一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十七章郑宗师

    秀德学院，从正门走入其中，便又是一番不同的风景！

    这里的任何一处建筑，都显得非常的庄严，四四方方的房舍，一排整齐的大楼，或许是为了想冲淡一些严肃感，在许多角落，都摆放着绿色的植物，摆弄成各种造型。

    从正门进来便是操场，脚下的地板，也是经过特制的，极为的结实，但脚踩在上面却并不坚硬，反而是觉得有些舒服。

    毕竟这里乃是要修行比试的，若是材料差一些，或者与普通学院一样，那就得天天换了。

    一行人朝着里面走去，在操场上有不少秀德学院的学生，也都是纷纷看了过来，然后好奇的议论了起来，这就是华夏来交流的学生吗？

    很快，这个消息便传遍了整个学校，华夏的交流生来了。

    等到一众秀德学院的学员们纷纷赶出来时，一行人已然是走到了另外一侧，由林校长带着众人参观起了学校，并且一边介绍着，“我们韩琳学院已有两百多年历史，为的就是将一些拥有着修行天赋，但却没有好老师传授的学生，集中在一起，统一教学，所以，如今我们棒子国的年轻一代，实力非凡，国力强盛！”

    “而且，每一位拥有着修行天赋的学生，也都是对于国家极为的忠诚，以能够为祖国做贡献而感到骄傲，就如我国的服兵役制度一样，这方面，这些学员令我非常的骄傲！”

    林院长的语气之中，透露着一丝骄傲之色，因为华夏这方面不行。

    李成自然也能听出林院长的骄傲，华夏地大物博，奇人异士无数，自然不像是小小的弹丸之国棒子国，可以统一管理，单单是华夏那些可怕的宗门，家族，便不听国家的指挥，遗世而独立，过着超然的生活，而大部分修士，都是想拜入这些强大的宗门之中，愿意来九五门效力的，当真不多。

    “看，这座楼上的两个字，忠诚，是我国一代宗师郑基郑宗师亲笔所写。”林院长说道。

    “先天境的郑宗师！”李成说道。

    “不错，郑宗师四十余岁便达到了先天之境，乃是我棒子国的骄傲，许多人引以为偶像，极为崇拜！”林院长笑着说道。

    “的确很出色，在这个年纪便已经达到了先天了。”李成也赞赏道。

    走了一圈之后，林院长笑着道：“诸位舟车劳顿，不然在我们学院之中再休息几日，等养精蓄锐之后再与我们交流？”

    “这个不用了，在摩尔市中我们已经休息了几天，再休息的话，我怕他们连修行都忘记了，只能上场认输了。”李成笑道。

    “好，既然这样的话，那明天便我们两国便开始进行一次年轻一代友好的交流！”林院长道。

    随后，李墨等人被安排在了一处非常安静豪华的客房之中，待遇还是那么的好，吃喝应有尽有。

    一晚很快便过去了。

    第二天，在学院的操场上，摆满了板凳，很多秀德学院的学生都已经坐在了那里，在操场的东边方向，有一个五十米的巨大擂台，擂台旁，亦是有一高处，之上摆放着软椅，软椅前乃是红木桌子，桌子上有水果饮料。

    十来分钟后，所有秀德学院的学员，全部坐在了一种板凳前，然后低声的议论了起来。

    又一会儿时间，林院长，金正贤等几人与李成，程昱一同走了出来，互相客气了一番，皆是坐在了软椅上，然后聊起天来。

    “诸位安静！”金正贤对着身前的麦克风说道。

    很快，周遭便安静了下来。

    “今天，是我国与华夏年轻一代交流学习，互相验证的美好时刻，首先，全体起立，热烈欢迎华夏众学员及导师登场！”金正贤朗声说道。

    所有秀德学院的学员，全部站了起来，然后开始鼓掌。

    李墨带着十位学员，走了出来，然后走到了擂台之上，所有人的目光，皆是在注视着他们，面对这些目光，王小胖，胡夏秋等人还有些局促，毕竟没有见过这么大的场面。

    “这位是这次率队的导师李墨，年轻有为。”金正贤开始介绍道。

    “这位是天才乘风，这位是天才夜雨，这位是天才冷风……”

    他一一的介绍着，每一次秀德学院的众学员都是发出一道道热烈的掌声，让王小胖甚至觉得，这棒子国看起来似乎挺和气的啊？

    等掌声停止，金正贤脸色一顿，然后露出了极为骄傲之色，“现在，有请我们秀德学院的无敌战队，登场！”

    “轰！”

    就好像是一阵爆响一般，所有秀德学院的学员疯狂了起来，疯狂的鼓掌，疯狂的呐喊着，有的甚至吹着口哨，若是说刚才的欢迎还算热烈的话，那么现在，便是排山倒海一般的呼啸声。

    从另一侧中，缓缓走来十一人，为首那人乃是一名四十余岁的中年人，身穿一身长袍，留着长发束于背后，颇有一番仙风道骨的味道，而身后乃是十名青年，每一个皆是气息沉稳，眼中蕴含着浓浓的高傲之色。

    王小胖顿时怒了，还以为刚才很受欢迎，但现在看来，只是敷衍而已，这些该死的棒子，要不要差距这么明显啊？

    在林菁的翻译下，他们也知道了这棒子国的战队，竟然叫做无敌，真是狂妄！

    “是郑宗师，郑宗师亲自来带队了，这一次必胜！”

    “天，竟然是郑宗师，郑宗师我爱你！”无数秀德学院的学员疯狂的呐喊了起来。

    那名中年人，对着所有人缓缓伸出了右手，然后轻轻挥了挥，于是乎，狂暴的呐喊声更加疯狂了，一浪接着一浪，金正贤，林院长等人看到这种情况，也都是脸上含笑，甚至隐隐露出骄傲。

    这场欢呼，足足持续了五六分钟才缓缓结束。

    李墨的目光早已是打量了过去，看向了那十位青年，每一个都很年轻，浑身上下透露着一丝自信，虽然眼神都很骄傲，但却并不轻狂，反而很沉稳。

    这十人一看便不简单，李墨也不禁露出了一丝赞赏之色，特别是前面的三人，隐隐比后面的七人站的略微靠前一些，而下方大多数的目光，也都集中在这三人的面孔之上。