    雷欧利亚的攻击有效地打到了雷迦尔的后背，神兽不禁凄惨了尖叫了一声，聚在身前的护盾也变得虚弱。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ韦尔斯于是接上一记升龙斩，利落砍来，击碎了雷迦尔的电光护盾。真是绝好机会！——两个骑士一左一右地同时动了绝技！——

    “冰霜雷斩！！！”霜雪夹杂着一连串划空的白色刀气，雷欧利亚劈砍而来。

    “升龙狂斩！！！”耀眼的金光中升出一道金色的龙形，跟随韦尔斯的身影，向着雷迦尔直冲而去。

    神兽的反应过来之时，双剑已经砍杀在它的身体，只留下一阵惨叫。

    雷迦尔变得虚弱，但还活着，它向着一侧翻滚了几下，慌乱地飞回到空中，狠狠地说：“算你们狠，结界已开，要走就趁现在！不然……不然，你们还想跟我打个你死我活吗？”

    韦尔斯轻哼了一声：“今天很忙，饶你一命，下次我们再算总账吧。”

    雷迦尔无意回应，一个翻身就窜入了洞穴深处的蓝色旋螺气流中，躲了起来。

    战斗告一段落，雷欧利亚却一下子将剑插在地面上，单膝跪倒，似乎有些撑不住了。

    “雷欧利亚！你没事吧？！”晴空在角落看的清楚，很是着急地跑上前来，去扶住雷欧利亚。

    韦尔斯则轻呼了一口气，举起右手一挥，一道金光立刻布满了雷欧利亚的身体周围，并说：“这是十级的圣光术，可以瞬间治好全部的外伤。至于你被吸走的灵力，也会在两天左右自然全部恢复。晴空，你就不必太担心了。“

    雷欧利亚这时也抬起头来，温柔看向晴空：“你看，你一叫我，我就醒了，我又怎么会有事呢？”

    看着雷欧利亚的笑颜，晴空的脸色却还是惨白。她定定地看着他的脸半响，直到韦尔斯不禁在一旁咳嗽了几声，才缓过神来，说：“没事就好。”

    雷欧利亚很快起身，三人同行走出了雷迦尔巢穴的结界。

    四个金甲侍卫已经结束了与狐蝠血怪的战斗，晴空看到他们四人皆在，怪物亦消失，想必是战斗胜利了。韦尔斯出行不再多话，走在队伍前面，挥手一句：“跟我走。”

    此番走出，雷欧利亚顺利找到，晴空的心情自然是放松了许多，这出洞的行程感觉也不那么漫长。很快，一行人就来到了天环洞.内道的入口处，然后一行来到了暂住石屋的面前。

    -

    “感谢韦尔斯金骑不远赶来，出手搭救。”雷欧利亚郑重地行了一个骑士礼，真诚表示感激。

    “你是我的副将，救你是应当，何况我还有一件新的任命要交于你呢。”韦尔斯用手势请他起身，说到。

    “新的任命？”雷欧利亚立起身来，“请金骑大人吩咐。”

    “最近世界局势不稳，战事早已开始，只是暗潮从未真正翻起。如今王储被刺，我基恩遭遇奇耻大辱，悲愤中，誓要血刃仇敌，所有的武将官员都将奔赴战场，谁也不能例外。雷欧利亚，我一向看好你，所以为你挑选了一个立功的机会。”韦尔斯口气威严地说道，“我命你五日之后，与托尔德、塞恩一起，跟随我行军前往漩涡岛。我们将带领五万精兵，攻打反叛基恩刺杀王储的多利一族！”

    虽然雷欧利亚已做了心理准备，但一听这话，还是忍不住愣神了一秒，而晴空则更是一副相当意外的表情。

    雷欧利亚曾经誓言效忠，身为黄金骑士团的副官，金骑的任命自然是不能不从的。他回过神来，再行骑士礼，表示领命。

    “这样，是表示我们得从天环洞**出去了吗？”晴空有些不好的预感，于是问。

    “是的，雷欧利亚得跟着我前往漩涡岛。不过，晴空，你只能暂时待在这里等他了。”韦尔斯回答。

    “什么？！为什么偏偏要把我留在这里……”晴空皱眉质问。

    “你别忘记了，你可是见不得光的人证啊。”韦尔斯一句话就堵回了晴空后续的话语。

    这时，雷欧利亚出声说道：“如果我需要远赴出征，我希望可以带上晴空一起——不，这不是希望，这是必须。”

    雷欧利亚一脸认真的说：“金骑大人也听到了，我答应过要保护她的，我已经不能再将她一个人丢下，去往任何地方了。这是我作为骑士的信诺，就好像我许诺要追随您一样的重要。”

    雷欧利亚这话说的诚恳，信诺两字本来于骑士身份最为重要，倒是让韦尔斯一时间难以反驳。晴空这时行了个半身礼，说道：“我一定会保护好自己的身份和安危，不给黄金骑士团的各位增添麻烦。但请务必带上我一起，我愿全力为战事尽一份力。”

    韦尔斯沉默一会儿，最终叹了口气，答复：“为战事尽力就不必了。雷欧利亚，你的女人，你自己保护好就行。”话毕，他抄起双手来对着表情突然有些尴尬的两人看了又看，说道，“出征还有五天，你们可以在此时间内努力提升，我会在第五日的卯时派人过来接你们。”

    “明白。”雷欧利亚利落的回答。