
    第221章农民的孩子

    “闭上的你的狗嘴！”没等柳馨月说话，林海忽然怒气上涌，厉声喝道。

    李悦在旁边看的一皱眉，赶忙招呼工作人员，比赛暂时中断，同时朝着甄爽投去一个厌恶的目光。

    就是因为这个女人，比赛全乱套了。

    “呦，大歌王林海，怎么，被我当场戳穿了，恼羞成怒了？这是准备替柳馨月出头，在未来老丈人面前表现一把？”甄爽不屑的看了林海一眼，阴阳怪气的说道。

    “现在，给柳叔和馨月道歉，然后滚蛋，我还能原谅你，否则，你可别怪我不客气。”林海强压住怒火，冷冷说道。

    “你这是在威胁我吗？哈哈，大家听听，被揭穿了，就当场威胁我，你当老娘怕你啊！”甄爽忽然一脸凶恶的瞪着林海，与林海怒目相向。

    “好，不道歉是吧？”林海一阵点头。

    “我先证明我柳叔的清白，然后再找你算账。”林海说着，朝着光头强一招手。

    “师父？”光头强赶忙起身走了过来。

    林海附在光头强耳边，轻轻交代了几句。

    “知道了，师父！”光头强点了点头，二话不说，转身就走了出去。

    林海冷冷注视着甄爽，一声冷笑。

    “等一会，我看你还有什么话说！”

    甄爽见林海说的底气十足，不由得一下也慌了。

    他说的不会是真的吧，难道这个柳馨月的父亲，之前真的是植物人？

    “这”甄爽不由的回过头，朝着王大柱望去。

    “唉！”王大柱气的直接把头扭了过去。

    这个傻逼，随意曲解自己的意思，现在好了，没法收场了吧。

    “既然甄爽选手，对这件事存有疑虑，那么就请大家和我们一起，耐心等待上一会，我们也很希望能够把事情的真伪辨别清楚，这样才能确保我们青歌赛的公平公正，同时也有力保护好我们每一位选手的权利，请大家稍等片刻。”

    主持人李悦见场面有些失控，赶忙出面，将人群稳住。

    同时，心中一阵感慨，这尼玛也算是自己主持过的最奇葩的一次节目了吧。

    等待的过程中，场面一下变得嘈杂起来，人群都在议论纷纷，对时态的发展忽然都充满了极大的好奇。

    甄爽四下望望，观众们在议论，评委们在低头喝茶，主持人在和工作人员交代着事情，柳馨月一家聚在一起，欢声笑语，好像就自己傻不愣登的站在台上，没人理没人问，顿时感觉自己像个小丑一样，心中一阵尴尬。

    可是现在走下去的话，又显得自己好像心虚了一样，被别人看在眼里，还不当成实在逃避啊？

    甄爽一下子为难了，尴尬的站在台上，走也不是，不走也不是，心中一阵气恼，甚至开始盼着光头强早点回来了。

    “馨月啊，那个小伙子，是你男朋友？”台下，柳山一脸好奇的盯着林海看了半天，朝着柳馨月小声问道。

    “嗯。”柳馨月脸一红，低声答应道。

    “这小伙子是干什么的？哪里人？人品怎么样？你们处了多长时间了，怎么认识的？”柳山看看林海，又看看柳馨月，既好奇有关心的问道。

    “哎呀，爸，你一下问那么多，让人家怎么回答啊？”柳馨月一阵好笑。

    “唉，爸这不是关心嘛，哪个当爸的，看到女儿交了男朋友，不是提心吊胆的，担心宝贝女儿被人骗了。”柳山神情忽然有些感伤。

    “爸，你放心吧，林海对我很好，连你的病，都是他治好的。”柳馨晴见状，赶忙握住柳山的手，缓缓说道。

    “我的病是他治好的？”柳山闻听一愣，“他是个医生？”

    “不是医生，小海和馨月是同学，你就放心吧老头子，小海是个好孩子，对馨月非常好，对咱们家也有大恩，是个可以托付终身的，我都已经考察过了。”赵芳白了柳山一眼，笑着说道。

    “那，他的家庭怎么样？如果是那种阔少爷就算了，咱们家庭普通，我可不想我的宝贝女儿嫁到豪门，因为地位悬殊，受了委屈也只能忍气吞声。”柳山还是一脸的担心。

    “亲家，你就放宽心吧，什么豪门啊，就是个农民的孩子！”没等赵芳说话，林文在一旁坐不住了。

    “亲家？”柳山被林文叫的一愣，“你是？”

    “我是林海他爸！”林文说着，又朝宋芹和林芸一指，“这是林海他妈和他妹！”

    “我们都来给我儿媳妇馨月加油助威来了！”

    “你乱说什么呢，你个死老头子！”宋芹抬手把林文按在了座位上。

    “你拉我干什么！”林文脖子一横，朝着宋芹一甩胳膊。

    宋芹狠狠瞪了他一眼，随后凑到了柳山的跟前。

    “那个，馨月她爸啊，我是林海的妈妈，馨月这个孩子啊，又勤快又懂事，我们是非常的喜欢，平时相处的也非常好，俩孩子之间的感情呢，也是比较好的，这不之前你没醒过来嘛，可能对我们家小海还不太了解，小海这个孩子啊，很孝顺，很懂事”宋芹在柳山面前，把自己的儿子一顿夸。

    “妈，行了，你别说了。”林海在一旁听着，都不好意思了。

    柳山又仔细打量了一番林海，见小伙子长得比较精神，相貌堂堂，眉宇之间一股英气逼人，说话也比较懂得礼貌，加上赵芳在一旁添油加醋，宋芹又在这自卖自夸，顿时对林海有了一个不错的印象。

    “农民的孩子，好啊。农民淳朴，可靠，不像城里人那么多的花花绕。”柳山对林海的家庭出身，还算满意。

    “小海的妈啊，你也是有女儿的人，女孩让当爹妈的不省心啊，长大了就怕被坏男人欺负，被坏男人骗，对女儿身边出现的每一个男孩，都得经过无比细致的考验，才能够放心，所以你也别怪我之前考虑的多，不过小海这个孩子，从你们说的，到我自己观察的，还是很不错的。”

    “是啊，是啊，我们家小海，可是个懂事的孩子。”宋芹赶忙在旁边说道。

    “嗯，小海啊。”柳山忽然朝着林海叫道。

    “柳叔叔。”林海赶忙走了过来。

    “和我们馨月好好处。”柳山拉住林海的手，用力拍了拍。

    “放心吧，柳叔，我会对馨月好的。”林海心中一阵高兴，知道柳山这是答应了。

    “师父！我回来了。”这时，光头强终于赶了回头，只是，这次回来的，却不只是他一个人。
