    接下来的路上倒是没有出现什么意外，尽管偶尔也遇到过几次的敌人，但往往一波箭雨过后，对方就基本上失去了大半的威胁。

    接着西蒙再带领诸多召唤物们来一次冲锋，李维和蒂娃再随便放点魔法，战斗基本上也就差不多快结束了，甚至洛瑟恩海洋卫士往往都没有多少出手的机会。

    这也让里萨迪兰对李维的评价再次有了一定的提升。

    作为纯血的高等精灵, 他原本是有些看不起任何非精灵的，可是现在他却不得不承认，人类等异族也并非全无可取之处，至少这些半精灵们在箭术方面，真的比普通洛瑟恩海洋卫士强的太多了。

    同样的，李维对于对方的能力也很认可，他和那些阿瓦隆少女们的骑射能力, 不管是速度还命中都几乎无可挑剔, 哪怕朱莉娅也掌握了骑射技能, 但可以预想的是，在短时间内也很难与对方匹敌。

    她只是单纯的学会了技能，但是作为寿命悠长的高等精灵，对方不仅学会了，甚至可能还拥有几十上百年的相关战斗经验。

    大概是看在李维的面子上，里萨迪兰随后也亲自带着朱莉娅来了几次骑射，传授了一些相关的经验。

    虽然李维在系统面板上没有看到任何的变化，但是成功归来的朱莉娅却小脸通红，连连称赞对方，声称自己获益良多。

    同时李维也试验了几次新出现的亚空，就像他之前所推测的那般，监察亚空的侦察能力远胜山姆等半身人，高效、迅捷, 而且极为精准。

    如果他们不是持续时间有限的召唤物的话，李维简直就可以直接让众多半身人退休了, 但尽管如此，不管是山姆还是朱莉娅，都不用太过专注于侦察任务了。

    同时圣光亚空也还真就如同浮游炮一般，在被召唤出来之后，它们就会一直漂浮在半空中，不间断的对敌人进行攻击。

    虽然受限于它的阶级和属性等方面，它们单次的攻击力很低，比李维的水箭都还略有不如，往往都只能造成个位数的伤害，但是它们胜在攻击速度不慢，而且还不用李维额外分心指挥。

    唯一比较可惜，也是其最大遗憾之处，就在于它的攻击距离还是太短了，不过是区区十米而已，除非敌人完全没有任何远程部队，否则哪怕是来一些狗头人投石者，恐怕都能把它们通通砸爆。

    但李维还是找到了它们的另一个用处，因为它们本来就是一个个大光球，根本没有眼睛之类的器官，所以圣光亚空似乎也没有视觉上的死角, 正好可以用来防身, 防止有刺客类的敌人偷偷摸过来。

    最后的预兆亚空倒是弱的有些离谱, 李维到现在也完全没想到它到底可以用来做什么, 所以他索性直接询问身边的光亚空。

    然后光亚空就告诉他，作为亚空之中最弱的一种，预兆亚空在他们老家也完全没有任何作用，或许，可以用来照个亮？

    连亚空们自己都没想明白该把它们置于什么地位，李维自然也只能暂时放弃了。

    顺着里萨迪兰的引领，李维他们很快就接近了目的地。

    李维来回扫了几眼，就发现对方挑选的位置竟然相当不错，依山、傍水，旁边还有一座红杉林，不仅面积一眼望不到边际，而且这些红杉也是异常的茂盛的，普遍都有数十米高，直径也接近两人合抱。

    尤其是正中间的那颗，更是比现实中寻常大楼都要更加高大，即使在诸多巨树之中也宛如鹤立鸡群，简直堪称树王了，也不知道究竟长了几千年。

    如果不是里萨迪兰之前已经说过了这里是女神莉莉丝的神殿，李维甚至都要怀疑这里是木精灵的领地了。

    不过说起来，木精灵和高等精灵们所崇拜的，似乎都是同一些神灵啊...

    而且在仔细研究了一下之后，李维也已经得知，尽管不受高等精灵们的认可，但是黑暗精灵也并非完全没有任何信仰的。

    信奉强者的他们，现在仍旧崇拜着精灵之中与黑暗、血腥、死亡和杀戮等相关的精灵众神，甚至可能比崇尚魔法和艺术的高等精灵们，对神的虔诚度还要更高一些。

    比如说血手之神凯恩、复仇女王、灾难之神、刀锋之主等等一系列精于战斗的神明，就是其中最受黑暗精灵欢迎的一些神。

    同样的，也没有神会拒绝让自己的信徒变得更多，因为对于除了元素神以外的大多数神明来说，信仰就是真实不虚的力量，可以让他们变得更加强大，同时信徒们死后的灵魂也会升入他们的神界，成为他们忠诚的护卫，这也是一种特殊的资源。

    所以这些受到崇拜的神明，其实也会给予黑暗精灵一些回应甚至是赐福的。

    对于一部分精灵神来说，黑暗精灵和卓尔精灵还是有很大区别的，后者被以罗丝为首的卓尔精灵神垄断了信仰，但是前者却仍旧是可以开发，依旧可以作为信徒的。

    高等精灵们认为黑暗精灵是背弃了自己种族的叛徒，和卓尔精灵无异，可是对于许多精灵神来说，他们之间的差别其实是非常大的，因为黑暗精灵没有纯粹的黑暗精灵神明作为靠山，这也是众多精灵神的一个机会。

    这同时也让李维又明白了另外一个道理，哪怕是己方阵营，并且对自己表现得非常友善的原住民的话，也绝对不能全信。

    因为他也有可能受限于自己的力量和认知，而被更高阶的存在欺骗，或者他们也有可能出于各种原因，撒一些他们自以为是善意的谎言，这都可能会对自己造成一定的误导。

    如果他没有认真仔细的去调查背后的真相，而是真的相信黑暗精灵后面没有任何神明的话，没准什么时候就要吃了大亏呢。

    这样想着，李维就看到前方负责带路的里萨迪兰突然间停下了脚步，神色略微有些凝重的返了回来。

    他顿时就知道可能有意外状况发生了：“怎么了？”

    “李维，有些不大对劲，我注意到土地中有一些野兽人的鲜血所特有的恶臭味，而且现在似乎有些过于安静了。”

    李维顿时眯起了眼睛：“这附**常似乎并没有任何野兽人出没吧？”

    野兽人，顾名思义，所有具有野兽特征的类人生物，其实最开始都可以归类为野兽人。

    只不过其中许多比较强势的种族，都纷纷选择自寻出路，甚至有的连阵营都彻底发生了改变，并且迫不及待的把自己和野兽人彻底分割开来，比如牛头人、半人马或豺狼人和狗头人等等。

    甚至似乎是想要向其他种族证明自己已经真的做出了改变，有一部分种族还会动用一切手段来斩杀野兽人，比如说已经逐渐归化震旦天朝的熊猫人和虎人等等。

    也有传言说，野兽人最初或许并非自然的产物，而是由于邪神或强大法师的某种实验，亦或者是某些无底深渊的恶魔领主们的诡计。

    但是无论如何，有一点却可以确认，现存的所有野兽人都拥有一种病态的仇视，而这个范围是对野兽人以外的几乎所有文明种族的，只不过在程度上略有差别而已。

    并且它们会肆无忌惮的进行劫掠、屠杀以及献祭，试图将真正的恶魔引入主世界，所以论坛上有人戏称它们就是一些恶魔的狗腿子、皇协军。

    同样类似的还有一些混沌勇士、诺斯卡蛮族、库尔干人、匈人、?人等等，他们基本上要么是狂热的崇拜恶魔，要么就是本身已经部分恶魔化了，总而言之，都是一些混乱邪恶的无可救药者，把他们当成恶魔对待也没有任何错，都是最好能把他们杀光。

    里萨迪兰用力的点头，很是有些忧心忡忡的道：“没错，平常完全没有，但是我担心它们有可能是受到了恶魔大军的吸引，不知道从哪个地方跑过来的。”

    在平常，野兽人根本不敢招惹高等精灵，因为相比训练有素的他们，那些无脑的家伙完全没有任何战法或战术可言，在装备和训练等诸多方面也完全不值一提。

    它们所能凭借的就只有天生具备的蛮力和嗜血欲，以及胸中对所有拥有文明的异族的仇视，但这种仇视对于高等精灵什么也不是。

    在拥有丰富经验的英雄的指挥之下，高等精灵们击败数倍于己的野兽人也是十分常见的事情。

    但偏偏是现在这个紧要关头，已经先后被恶魔和绿皮死死拖住的他们，根本没有余力来应对新的威胁了。

    李维也有些感叹，现在的殖民地还真是内忧外患不断啊，他原本还认为只要传奇法师泰格里斯到来，那么一切都会随之发生改变。

    可是按照眼下这个情况来看，殖民地能不能坚持到那一刻还不一定呢。

    表面上似乎只有恶魔和绿皮在正面战场，斯卡文鼠人在暗戳戳的搞点小动作，但实际上却还有不死族和黑暗精灵在暗怀鬼胎，现在又多了一个野兽人。

    至于那头妄图封神的老黑龙和它麾下的龙人、毒暮蜥蜴人以及狗头人们，更是不必多说。

    “走吧，里萨迪兰，不必太过于悲观，先去神殿里面看看吧。”

    以他对野兽人的了解，暂时应该是问题不大，否则神殿此时应该已经沦为废墟了。

    里萨迪兰也轻叹一声，再次重新启程，尽快朝神殿的方向赶去。

    离得大概还有几百米的时候，他们就发现神殿主动打开了门，在几队长矛兵的护卫之下，一些做牧师或祭祀打扮的精灵迎了出来。

    不过当看清对方身上的徽章和标志之后，李维却不由得挑了挑眉。

    因为除了隶属于莉莉丝的信徒以外，其中竟然还有另一位精灵神的信徒。

    莎罕妮·月弓，她通常也被视为精灵的预言与幻象女神，也被称之为夜空之女，神职包括月亮、星辰、天空、梦、神秘主义等等，同样也是一名非常不善于战斗的微弱神力的神明。

    她某种程度上和莉莉丝非常相似，不止是神职和力量，更在于彼此的身份及地位也颇有些相仿之处，莉莉丝是前任精灵神王阿苏焉和生命女神爱莎之女，莎罕妮·月弓则是现任精灵神王科瑞隆之女。

    区别大概在于她没妈。

    对，就是字面上的意思，她是被科瑞隆独自降生的后代，因为科瑞隆是一位可男可女的神。

    在得知这一点之后，李维只能感叹对方是真的会玩，同时他似乎也能稍微理解一下，为什么当初他（她？）的老婆罗丝会毅然决然的选择背叛精灵众神，甚至还伙同其他邪神共同围攻精灵神系了...

    换了任何一个性取向正常的女性，恐怕都忍不了吧？

    毕竟没有任何人或者神能够证明，科瑞隆到底是真的变成女神之后独自生育，还是被其他男性给种了点种子。

    而且既然有了这么一次，任谁都会怀疑，这种生育是否在之前或之后还有不止一次呢？毕竟神的诞生可不是那么容易的事情啊。

    而且这也有一个现成的例子，当初科瑞隆与兽人主神格乌什的某次战斗之后，从他们的神血之中跳出来了一位被称之为精灵吞噬者的邪恶生物，它后来也名列上古三邪兽之一，这就难免更加会惹来其他神或人的好奇了。

    不过李维暂时也只能将这些疑惑深埋心间了，因为他不可能找到任何可靠的高等精灵原住民去探讨这些问题，那会给他带来弥天大祸的。

    在看到对方的时候，里萨迪兰顿时一喜，他很快就主动的拍马上前，和对方进行了一番交流。

    李维倒是半点不着急，他只是让部下打量着这个神殿，看起来后面还有些建筑，供三五百人过夜应该问题不大，就是不知道里面会有多少寻求庇护的难民了。

    如果难民的数量较多的话，他恐怕还得稍微赶点夜路，前往下一个村子，希望那个村子没被恶魔所摧毁吧...

