    除了七只价格不菲的精灵，清点死神棺吐出来的收获。

    作为四天王的孙子，星野龙崎携带的有价值的东西还真不少。

    比如说庞岩怪就携带了沙沙岩石，可以增加沙暴所持续的时间。

    光电伞蜥携带了生命宝珠，虽然会在每次使用招式后都受到生命宝珠的反噬，可也大大地加强了光电伞蜥的特攻能力，算是勉强弥补了他的队伍中特攻不足的缺陷。

    只是还没有展露出作用，就被不讲理的双剑鞘按在了地上，刚刚起来又被超级大针蜂以绝对的力量给秒杀了。

    倒是让夏彦又说活了一颗生命宝珠，这件市场价值非常高的道具。

    勇吉拉已经有了一颗生命宝珠，别的精灵也并不适合生命宝珠，所以大概率夏彦会把它卖了。

    要么就是......送给多龙巴鲁托。

    多龙巴鲁托本就强大的攻击力搭配上生命宝珠威力会更强，至于说生命宝珠的副作用......

    如果攻击可以强大到直接把敌人给秒了，那所谓的副作用也不过就是个笑话。

    当然，要是有人愿意购买这一整套的沙暴队阵容，并且出价高的话，夏彦也不会介意把这生命宝珠也搭上去。

    除此之外，沙漠蜻蜓携带了一片龙之鳞片，不过已经拿不下来了，那龙之鳞片已经完全与沙漠蜻蜓生长在了一起。

    同时夏彦也明白了为什么这只沙漠蜻蜓的龙系天赋会这么高，连“流星群”这样的招式都信手捏来。

    原来是因为吸收、融合了那龙之鳞片中的龙系能量与血脉，激发出了其体内所潜藏的龙系天赋，大大地加速了它的成长。

    龙之鳞片携带虽然不能和别的道具一样直接获得直观的作用，可却能够激发出龙系精灵的天赋，像沙漠蜻蜓这样将之融合，就是十分常规且合理的使用方式。

    这也是龙之鳞片这件道具明明看上去没有那么大的作用，但价格却一直居高不下的原因。

    想来星野龙崎的这只沙漠蜻蜓龙的龙之鳞片，应该是出自一只实力比较强大、龙系血脉比较浓郁的龙系精灵，才会有这么大的帮助。

    不愧是四天王的孙子，所获得的东西都是品质比较高的东西。

    六只精灵中有三只携带了道具，算是比例比较高的了。

    但可惜都不是那种非常关键的道具。

    如果他的龙头地鼠能够佩戴“气势披带”，那就不会被夏彦秒掉，战局所持续的时间可能会更长一点。

    就算是与别人对战，“气势披带”对龙头地鼠这种主力输出来说，也是最契合的，等于就是让其有了两条命。

    输出存在的时间越久，所能发挥的作用也就越大。

    现在这一切都归了夏彦。

    唯一可惜的是现在这些人都喜欢把钱放在银行卡里，夏彦所能得到的就是一张没用的金属卡。

    否则以星野龙崎的身份，他的户头里应该有不少钱。

    彻底抹除所有的痕迹后，星野龙崎这个人也就悄无声息地消失在了这个世界上。

    夏彦还没进入这处遗迹，就获得了可观的收获。

    抬眼朝着那遗迹中央的高塔看去。

    稍稍修整，调整好状态后就召唤出了怪颚龙朝着高塔走去。

    怪颚龙作为代步精灵还有的一个好处，就是可以利用它无时无刻不再散发的那种暴戾的气息以及龙系精灵的气息，震慑住一些犹豫不决是否要发起攻击的野生精灵。

    当然，如果是比较凶恶的精灵，或是有着强大族群支撑的精灵，也不会惧怕它。

    但也省去了很多的麻烦。

    抵挡了几次无关痛痒的袭击后，夏彦终于是来到了那座高塔之下。

    这处遗迹的大小比他所看到的其实要大得多，明明高塔就在眼前，却愣是走了半个多小时才抵达。

    所谓的“望山跑死马”可能就是这样。

    直到靠近这“高塔”，夏彦才终于慢慢地看清了它的本质，意识到了这是个什么东西。

    站在“高塔”的底端，伸手缓缓地放在了其表面嶙峋的岩石上，暗红色的纹路架在在缝隙中，忽明忽暗地闪烁着。

    这哪里是什么高塔的啊？

    夏彦抬起头仰望着上方的穹顶，眼中满是惊异和感叹。

    “高塔？这尼玛是固拉多的断崖之剑啊！”

    断崖之剑！

    众所周知固拉多外号“不会飞”，作为众多传说中精灵中，少数不会飞的那一只，可能还是实力最强且不会飞的那一只，固拉多如果面对可以飞行的敌人怎么办？

    比如说“海空”两栖的“大水鱼”盖欧卡。

    固拉多仰仗着的一招十分强大的专属招式，也就是夏彦刚才口中所说的“断崖之剑”。

    作为“古代大地之神”，以及地面系的精灵，固拉多的使命就是创造大陆，利用地壳之下的岩浆扩张陆地的范围，至今的这个世界上，不知道有多少陆地是固拉多创造出来的。

    而它利用岩浆以及地面，横向移动是扩建大陆，竖向移动，就成了“断崖之剑”！

    用创造大陆的力量来攻击？

    由此可见这个招式的破坏力会有多大。

    也是固拉多可以用来对付能够飞行的敌人时，最适用的手段。

    什么？

    飞行系精灵免疫地面系招式？

    你让一只飞行系精灵站在地上吃一发地震试试看。

    就好比一只飞行系的精灵使用了“羽栖”之后落在地上休息，其飞行系的属性就会消失不再发挥作用。

    精灵也是要讲科学的，不是单凭属性的克制和免疫。

    就算是波克基古免疫龙系招式，但一发“龙尾”抽过来，龙系能量是没法发挥作用，可龙尾所抽打的力量，也是不可能豁免的。

    当然，属性克制这些“科学”都是普通精灵的事情，和它神兽有什么关系？

    而此刻夏彦面前的这座“高塔”，实则是固拉多施展了“断崖之剑”后所形成的的石柱。

    其上嶙峋的岩石，宛如岩浆闪烁流淌的红色纹路，就是最最好的证明。

    这一根不知道有多少米高的“粗硬之物”，管中窥豹也能想象得出固拉多的实力会有多强。

    夏彦也忍不住感叹了句，“这么一根粗又硬，那只精灵不都得菊花一紧啊......固拉多绝对是‘屁刺’的鼻祖。”

    别人都是背刺，到了固拉多这里，好嘛，直接变成‘屁刺’了。

    ——————

    断崖之剑警告！月票交出来！

