    ...

    此刻刘备等人在往南走，只有有一个人在往着相反的方向前进。

    甚至深入到了敌人的腹地里!

    那人便是黄小虎，而等到江宁再次看见他的时候，已经是他们快靠近江陵城的时候了。

    此刻黄小虎满身是血，身边已经没了其他人，江宁实在想象不到，这些天他到底经历了什么！

    “宁小哥儿，抱歉了...”

    “小虎...只重伤了曹操，却没能杀了他!”

    “小虎，有愧!”

    说完这话，黄小虎就晕倒了过去，看着眼前昏迷的黄小虎，江宁一肚子怒火却不知道怎么发，最后只得化成一声叹息，将他好生包扎，扔到了后面的马车里。

    黄小虎这几天究竟经历了什么？

    说到这，那时间还得推向五天前...

    那时候的风愈发大了些，黄小虎在马背上裹了裹自己身上的衣服，他已经不眠不休追了曹操一天一夜了。

    此刻他的眼睛里充满了血丝，高强度的长途奔袭，加上还要突破曹操的封锁，他的体力现在急剧下降。

    而今他身边只剩下了六七个黄家儿郎，剩下的几乎全部去拦着赶来支援曹操的追兵去了。

    黄小虎不敢想象身后的那些人结果会是怎样，面对成千上万的大军，这二百人的结局也不会太好。

    不过黄小虎没有放弃，他实在是不甘心，都已经做到这一步了，成功就近在眼前，但是马力的不足，让他总是差了面前那个男人一些距离。

    而这段距离，却仿佛天堑一样，任凭黄小虎如何催动战马，却始终无法缩短这段距离。

    黄小虎依稀还记得，最靠近成功的那一次，几乎就要把曹操击落于马下，却被他险之又险的避开了要害。

    而今曹操肋下、肩膀上、大腿处鲜血汩汩而流，但是每一处却并不致命。

    长时间的奔袭，不仅仅是曹操，黄小虎此刻也是强弩之末，突破曹军的支援就已经很难了，更别说在之后还要死死咬住曹操，难度几乎不亚于赵云的七进七出了！

    待到前方再次出现曹操的大军时，黄小虎漏出了惋惜的表情，恨恨的往地上吐了一口唾沫，才十分不舍的催马往回走。

    往回的路上也是一个不小的考验，追击的时候还有兄弟们给他掩护，但是回去的路上却只有他一个人。

    只要被曹军发现了，以黄小虎现在的伤势，下场恐怕不言而喻。

    回家的这一路辛酸自不必说，虽然一身伤痕，不过幸好找到了大部队，结果总归是好的。

    相比于黄小虎的追击，其他几路的情况也不是很乐观。

    魏延、文聘、黄忠三支队伍遇到的抵抗异常的坚决，原本他们三人已经打穿了敌军的防线，但是后来敌军支援的及时赶到，使得他们一个个也陷入了苦战。

    或许只有刘磐相对较好一些，虽然曹军因为相对重视他，在他这边多派了些人手，不过论武将、论兵力，他倒是并未落于下风。

    而随着曹军的包围圈慢慢的缩紧，魏延、黄忠、文聘等人的活动范围也一点点缩小。

    三倍到四倍的兵力差距，已经不再是顶级武将所能弥补的了。

    若说一开始对面曹军的轻敌，己方还能打了对面一个措手不及，但是曹军来增援的武将本身也不弱，加上兵力的巨大差距，这些人落败恐怕也只是时间问题。

    不过就在这时，三人猛然发现，曹军居然开始退兵了!

    此刻三人的脑子里充满了同一个疑问——此乃曹军的陷阱?!

    不过多少没有那个必要啊!

    眼看自己这边再过一会就要落败，曹军这时候退兵...

    不合理啊！

    出于谨慎，他们没敢贸然前去追击，直到江宁的命令传了过来，这些人才知道，主战场的战斗已经结束，他们这些人可以打道回府了。

    于是这些人才恍然大悟，连忙带着自己的部队往江陵赶。

    整场战斗仿佛多米诺骨牌一般，黄小虎的支援，促使了曹操和刘备的宿命之战的落幕，而这又导致了包围魏延等人的曹军的撤退。

    不得不说，此战的关键节点就在于黄小虎的那八百人!

    所以江宁此刻看着昏迷的黄小虎，夸也不是，骂也不是，只能恨恨的咬了咬牙，拂袖而去。

    还有一个人，江宁也恨得牙痒痒，不过眼下倒是没了他的身影，他已经提前赶到了江陵，就算江宁想打想骂，都得等回去再说。

    归根结底，这场无谓的大战，全都是因为这个家伙的自作主张。

    小结巴邓艾!

    这个小家伙，居然不声不响的给自己玩了一个大的!

    简直比马谡还赵括!

    不过想想这孩子的年龄，江宁也就释然了，一个八九岁的孩子，能有这样的表现，已经相当不错了。

    平日里他也没有机会上战场，最多也就是在沙盘里模拟，到了实战里总是会出现各种各样的问题。

    不过...

    这孩子，不罚不行!

    必须让他长个记性!

    说到马谡，江宁此刻对他的态度倒是有所改观，虽然马谡没有过亲自带兵打仗的经验，不过他的军事谋略，包括处理各种事情的能力，至少江宁目前是比较认可的。

    至于马谡带兵?

    反正江宁目前是没有这个胆子做出尝试。

    随着江宁等人回到江陵，诸葛亮也早早的摆好了庆功宴。

    而刘琦虽然坐在上首，此刻却如坐针毡，看着下面的大臣们，他不由得把求助的眼神投向了江宁。

    见江宁装作没有看见一样丝毫没有反应，他只有硬着头皮，对着下面的大臣说道:“皇叔此番大胜归来，诸位...呃...满饮!共贺之!”

    江宁此刻脑门上浮现一排黑线，刘琦这家伙...

    此刻文武大臣汇聚一堂，分左右落座，泾渭分明的分为三派。

    一边是文臣以诸葛亮为首，武将以张飞、赵云等人为首的刘备一派；一边是刘表旧臣，诸如文聘、刘磐、鲍隆、陈应等人；还有一边包括江宁手下的魏延、黄忠，以及马良这种，对于谁是荆州之主根本无所谓的中立派。

    不管怎样，总而言之，现在的江陵，兵多将广!

    除了远在江夏的关羽和黄祖没来。

    其余众将，终于汇集一处了！

