    第1234章这自然无疑是好事

    “越想越控制不住脾气，”刘细娥还在哭，“后来，他索性两家不走动了，我就后悔了，但我又开不了那个口跟你说……就那么多年了……你是知道我的……对不起，对不起……”

    刘桂霞被弄的也直掉眼泪,“我明白的，我明白的。好了，好了，别哭啊，一切都过去了，我也不好,我明知道你要强，我当时应该找你好好谈一次心的。”

    刘细娥不停摇头,更是哭着说：“不是……不是……跟你没关系，就算你当时找我，我当时估计也不会理你，都是我……是我……”

    这要不是今儿发生了这件事，估计这一辈子，她也开不了这个口，跟面前这好友说这些话。

    两家刚不走动的那会，她还有点勇气，想去道歉，但都没能开得了口，后来，时间长了，她就越来越鼓不起勇气，去开那个口了。

    然后，就这么多年过去了。

    回想一下,也不知道她这些年都在坚持什么,害的两家这个样子，明明她当家的和薛大富原本是关系很好的兄弟，而她和刘桂霞，不仅是特别好的妯娌，也是从小一块长大特别好的朋友。

    刘桂霞也不停摇头。

    又说了好一会体己话，刘桂霞和刘细娥才破涕为笑。

    再无芥蒂。

    薛大富从镇上回来，便将刘细娥是怎么回事的事跟姜月和薛琰说了。

    上辈子，二伯娘并没有再怀过孩子，现在又怀上了，却小产了，薛琰也觉得二伯娘跟那个孩子无缘，心中自然免不了叹一口气。

    次日，听说刘桂霞和刘细娥和好如初了，最开心的莫过于薛老汉了，觉得再无让他这个老头子挂心之事了。

    薛琰也露着笑。

    上辈子，他娘一直其实都很遗憾她和二伯娘没有和好，纵是去了帝京生活，也不时提到这个事，后来，他娘没了，二伯娘来奔丧，纵是当时二伯娘什么也没说，他也明白，二伯娘其实也遗憾，但这辈子不一样了，他娘和二伯娘和好了，这辈子，不管是他娘和他二伯娘，都不会再有这个遗憾了。

    原本他以为上辈子他娘和二伯娘谁都没先开口，那这辈子，估计跟上辈子一样，两家一直不会再走动，他是真没想到，到目前为止，一切比他想的还要发展的好，就连二伯娘心中的疙瘩都没有了。

    姜月也觉得现在的发展，比她想的还要好。

    不管是她，还是薛琰，还是家里的其他人，每个人现在身上发生的事都特别的顺利。

    这自然无疑是好事。

    *

    也因为这个，今年过年，是这么多年，爷爷薛老汉最高兴的一年。

    *

    虽说正月十五过了，就算过完年了，但家里真正将年过了，不再走亲戚了，都正月二十了。

    眼看二月初一就要到了。

    这日，在老屋，薛琰已经习武一个时辰了，也该休息一下了，见薛琰休息了，就坐在她旁边喝着水，姜月才道：“骑快马三天就能抵达帝京，不过现在有时天气会不好，那就算五天好了，来回那就是十天，我们再在帝京呆五天，五天应该也能够你登基的，那顶多半个月，我们应该就能从帝京回来了。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

