    跟程三郎打勾之后，心满意足的李明达突然又想到了另外一件大事情。

    “程三哥哥，我有一样东西要送给你。”

    “殿下有礼物要送给微臣？”

    李明达嗯了一声之后，从自己的衣襟里拿出了一个系着红丝带的香囊模样的事物。

    然后伸手朝着程处弼递了过来。“程三哥哥，这是给你的。”

    “多谢殿下，这是……”程处弼一脸懵逼地看着这个香囊模样的事物。

    “这是一个护身符，很灵验的。程三哥哥，你要时时刻刻都戴在身边。”

    程处弼不是封建迷信，但是，一位可爱又伶俐的小姑娘给自己送礼物。

    难道自己还能够告诉对方这是封建迷信要不得？程处弼觉得自己虽然很纯爷们。

    但绝对不是那种钢铁直男，至少自己也是很有情商的。

    所以程处弼笑眯眯地双手捧着李明达递过来的小礼物，然后挂到了脖子上后认真地道。

    “殿下……好吧，多谢殿下的厚赐，微臣一定会把它时时刻刻戴在身上，决绝不会有失。”

    “嗯！”李明达一双黑眸滴溜溜地转了转，朝着程三郎伸出了小手。

    “程三哥哥，我都送你东西了，那你是不是也应该给我一件礼物才对？”

    “……”程处弼看着那只白晰的小手，看了一眼食盒。

    “礼物不能是吃的，一吃就没有了。”李明达有些不乐意地撅起了小嘴。

    程处弼汗颜地开始伸手在身上东摸西摸，突然两眼一亮，将自己的钥匙串给抄在了手中。

    将那上面的几把钥匙都摘了下来之后，那个漂亮的钥匙串，是程处弼自己设计的。

    上面有一个卡扣，可以直接挂在腰带上，另外，程处弼还特地在上面打造了一个披盔带甲的将军铜像。

    那是之前特地送给三个弟弟的小礼物，程处弼自己也留了一个。

    “殿下，这是之前臣订制的一个小铜像，不知道这个你喜不喜欢？”

    李明达接到了手中，打量着那个雕琢得十分精巧，盔甲的式样正是大唐的明光甲的小铜人，顿时两眼一亮。

    “喜欢，这个小人儿好像你，跟你一模一样。”

    “？？？”程处弼看着那个长着一张可爱的娃娃脸蛋，咧着个嘴很喜庆的小铜人将军像，总觉得李明达这眼神似乎有问题。

    李明达爱不释手地打量着这个憨态可掬的小铜人，还很得意地冲程三郎晃了晃。

    “程三哥哥你笑起来的时候也是这么的可爱。”

    就在程处弼与李明达朝着胡尚宫走过去的时候，李明达突然想起了一事，扯了扯程处弼的衣袖小声地道。

    “程三哥哥，你要藏好哟，最好不要让人看到，不然会不灵验的。”

    “殿下放心，臣一定藏得好好的，不让人瞧见。”

    程处弼很自信地拍了拍胸口，那个被李明达称为很灵验的护身符他已经载在了身上。

    只要自己不袒胸露背，定然不会有人瞧见。

    #####

    三天之后，泸州大都督李恪，泸州大都督长史程处弼，以及吴王府副典军房俊。

    率领着亲随，以及工部擅长修路的随员十数人，一共差不多三百来人的队伍。

    离开了长安之后，先是径直朝西而去，先抵陈仓，之后再渡过渭河，抵达了大散关……

    五天后，程处弼等一行人正在入蜀……

    十天之后，程处弼等一行人正在入蜀……

    十五天后，程处弼等一行人还特娘的在入蜀……

    好在，二十天后，队伍终于步入了成都平原，程处弼等一干人等，终于吐了一口浊气。

    看着前方，终于不再有群山阻拦视线，程处弼的眼眶湿润了。

    “我们终于，终于入蜀了……”一旁的李恪也同样红了眼眶。

    旁边的老向导，亲爹的护卫头子程烈一脸和蔼地告诉程三郎道。

    “公子，这离益州还得有好几日呢，从这里到泸州至少还得十天的光景。”

    “……”三个年轻人一脸黑线地看着前方，沉默了良久。默默地驾驭着座骑，朝着前方的城池而去。

    等他们一行人抵达了泸州的时候，已然到了春暖花开的时节……

    #####

    泸州都督府的前身是泸州总管府，于武德三年于泸州置，七年改为都督府。

    一开始时督纳、薛、晏、巩、顺、奉、思峨、能、淯、浙等十羁縻州。

    后增至十四州。相当于后世的四川长宁县以南，高县、筠连县以东和贵州赤水、习水县地区。

    泸州大都督府，就在泸州城内，李恪这位细皮嫩肉的亲王殿下抵达了泸州之后，足足躺了两天才缓过来。

    接下来的日子，就是李恪这位长袖善舞的吴王殿下，跟那些隶属于泸州都督府所管辖的文臣武将们见面，先混个脸熟。

    等到安顿下来之后，程处弼开始带领着那些随行而来的工部官员，蹿出了泸州都督府，过了长江之后，

    径直往西南方向而去，过了数日，经江安、棉水，一直赶到了长宁州。

    长宁州刺史獠人莫丹一脸胆战心惊地看着这位迎面快步而来的泸州大都督府长史程处弼。

    虽然长宁州地处蜀地南边，但是好歹也听闻过不少关于长安城的顶流程三郎的故事。

    而这位大唐天子身边的大红人，如今的泸州大都督府长史居然驾临自己这座小小的长宁州。

    作为率领部落和地盘归附大唐，成为了泸州的羁縻州刺史的莫丹实在是有些懵逼，毕竟泸州那么大，泸州大都督所辖的富庶州县多的是。

    可为何这位程长史却径直就蹿到了自己这里来，难不成这小小的长宁州还能够有什么让程长史看得上的宝贝不成？

    虽然长宁县洛县令不觉得这穷乡僻壤之地能够有什么样的宝贝，但是现在，程长史已到。

    他只能强打精神陪起了笑脸迎上前去。“下官长宁州刺史莫丹，参见程长史。”

    “莫刺史不必多礼，这长宁县，可是个好地方啊。”

    程处弼笑眯眯地搀扶起了莫刺史之后，打量着这不大的城池，那低矮的城墙，还有城内那些建筑物都很有少数民族风情。

    笑眯眯的亲和模样，落在了其他人的眼中，都觉得这位程长史的笑容太过诡异。

    都得三公子打量这长宁州的表情，就像是在打量熟人似的……

