 鬼穴！坐

    落在大山深处，终年被瘴气弥漫，这也是之前一直没有被发现的原因，瘴气并不是很强，实力达到洗髓境的强者基本上都能抵挡。即

    使已经知道地方，叶宇和颜圣婷等也耗费很大的精力才穿过层层深山找到。

    “少爷，夫人，前面就是我们要找的地方了！”蛮铁牛在深山中有经验，要不是他带路两人耗费的精力还要更大。颜

    圣婷听着蛮铁牛叫她夫人，脸色有些泛红。可面对叶宇这无耻的家伙，她根本就做不了什么。

    这家伙一路上时不时的调戏自己，张口就是‘夫妻一条心’、‘夫妻间的调戏是情调’，她都快要疯掉了。颜

    圣婷后来学聪明了，不管他说什么自己就是不搭理他。大婚是事实，可她并没有真当叶宇妻子的意思。

    有些事情等叶宇觉得没意思了，自然就会遗忘。他们之间，也许见过这一次后就再也不会相见也说不定。想

    到这些，颜圣婷就更能忍了，这家伙说再恶心的话她都当没听到。

    透过层层瘴气，叶宇看向蛮铁牛指向的方向。他看到了一个模糊的轮廓，哪里的地势如同是一头张着嘴巴的巨大怪兽，左右两侧的悬崖就如同它的獠牙一样，看过去有着狰狞恐怖之感。

    叶宇想要细看，只不过瘴气遮拦视线让他无法完全看得清。但是窥得一丝叶宇就感觉地势非凡，特别是叶宇发现那一方地势在吞吐瘴气，如同是地势在呼吸。“

    真是活了！”叶宇感叹。

    走到这一处地势，众人踏步走入其中。顿时感觉到一股阴冷森寒。

    “好阴森的地方！”颜圣婷身上居然有着鸡皮疙瘩生起来，忍不住感叹了一句。“

    小心一点，这样的地势如果存在久的话，孕育出什么都有可能！”叶宇嘀咕道。

    “呜呜呜……”众人走进去没多远，就听到鬼哭般的声音，声音很悲凉刺耳，让人情不自禁的胆颤。

    “这是什么发出的声音？”颜圣婷吞了吞唾沫，这才刚进来就听到鬼哭声，不愧被人叫做鬼穴。“

    进去看看！”叶宇和颜圣婷往里面走，一路上倒是看到不少的修行者，他们显然也都是被此处地势吸引而来的。一

    行人深入，阴冷森寒更盛，颜圣婷觉得有些凉，动用力量驱走寒意。叶

    宇打量着四方，以地相手段观测，他感觉到一处地方势走向更浓，心想这一处可能更容易蕴育出好东西。“

    站住！”叶宇和颜圣婷走了没多远，就被几个修行者喝斥，“这一方玄阴地士已经占了，你们绕道而行。”“

    地士？”叶宇一怔。

    挡住叶宇的人得意一笑道：“小子，你不投靠一个地士也来探索鬼穴？不知道这里连天人境强者都已经消失了很多个了吗？你胆子倒是很大！怎么样？要不要考虑投靠我们玄阴地士，他的地相之道很强，已经带着众多强者破开很多地方了。”

    “他进入深处了？”叶宇惊讶道，虽然只是短短观察，可叶宇越看越心惊，这地势很恐怖，想要进入深处怕很难。

    “谁告诉你进入深处了，可是虽然没进入深处，但是我们玄阴地士是所有人中行进最多的几个之一！”“

    没进入深处还吹牛！”叶宇翻了翻白眼，对着他们说道，“挡着别人的道干什么？他走他的路，我们走我们的路，各不干扰！”

    说完，叶宇就踏步向着其中走去。

    可还没走几步，就被这几人挡住：“不知死活！杀了他，剥出他们的心头血，嘿嘿，正好玄阴大人要用！”这

    几人狰狞一笑，大刀向着叶宇就砍过来。

    叶宇没有出手，蛮铁牛挡住这几人，展现出他强大的力量，一个一个扭断他们的脖子。最

    后一个人没有想到这几个看起来弱小的人物居然这么强大，他惊恐的后退：“杀了我，玄阴大人不会放过你们的！”

    “不杀你也行，把你所知道的情况告诉我！”叶宇问着对方。

    对方怕死，基本上叶宇问什么他就答什么。从这人口中也得知道很多消息。

    第一个就是很多地士在这里划分领地，招揽不少的强者作为他们的打手，然后在领地中挖掘各种天材地宝。

    地士在这样的特殊环境有先天的优势，导致地士在这里越来越受欢迎，势力越来越大。很多的强者，都选择和他们合作。这

    位玄阴地士是众多地士中比较拔尖的，占据的就是这一方，他顺着这一方一直深入，听闻他得到不少好东西。第

    二个就是此方地势太恐怖，即使身为地士都极难继续深入下去了。这导致很多地士选择合作，一个临时性的地士联盟出现。地

    士联盟汇聚这其中的众多地士，势力极大，也正是因为如此，导致他们在其中趾高气扬，直接划地而分，很多好东西都被地士搜刮，玄阴地士就是其中一员。

    地士的霸道自然引得很多修行者恼怒，只是对方势大，敢怒不敢言。“

    叶宇，我们从另外一边走吧。地士在这里面有优势，一个强大的地士我们面对可能会吃亏，多一事不如少一事！”颜圣婷对着叶宇说道。“

    一个地士有什么怕的？”叶宇看着颜圣婷说道，“难道他的地相手段还能奈何的了我不成？”叶

    宇丝毫不介意，踏步就向着其中走去。

    那人看着叶宇真走进去，眼中也露出了几分幸灾乐祸。玄阴地势布下了不少手段，这小子虽然有几分实力，可地士的杀招又岂能是他能想象的。他

    们守在这里，不是没有修行者强闯过，可很多圣胎境强者都死在玄阴地士布下的地相手段下。

    叶宇走进去，他观察四方，感受着其中势的变化。越往里面，越能感觉到此方天地的不一样。“

    势流动的速度太快了，这股势以阴冷森寒为主，难怪此处如此阴森。”叶宇嘀咕，走的速度越发的快。“

    小心一些，对方是地士，怕有地相手段。”颜圣婷提醒叶宇，可叶宇根本没有理会，速度反而更快了。叶

    宇一意孤行的举动让颜圣婷气急，这家伙面对地士也这么自以为是？ 