一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一不留神，宾馆客房里不见了杰克马影踪，陆亦轩正纳闷这小子搞什么名堂，宾馆工作人员一脸严肃跑来敲门：“同志，你的那位姓马的同伴太不像话，居然大庭广众之下

    跟女外宾打架，这影响实在太恶劣，请你立刻跟我们走一趟，协助解决这件事情，必要情况下，我们将向你所在单位通报这件事……”

    蹬蹬蹬……

    没等工作人员罗嗦完，陆亦轩已经一溜烟奔出房门：“人在哪里？”

    “楼下大厅！”工作人员见状，也跟在后面小跑起来，对陆亦轩这紧张反应，到是颇满意。

    转眼从三楼一口气奔下来。

    也多亏了这重生后的十八岁年轻身体，陆亦轩急吼吼奔下楼，到了大厅，大气都不带喘的。

    大厅一角，争吵声还在继续。

    陆亦轩听了几句，脚步放缓下来，脸上露出诧异。这时那名工作人员自后面跟上，见陆亦轩停住脚步，焦急在旁催促：“同志，你咋还站住了呢？趁着事态还没变到不可收拾地步，你必须立刻去制止你的同伴，听清楚，这

    可是涉外……”

    啪！陆亦轩变戏法般，将一张折叠成小方块的五元钱纸币拍在工作人员手中：“同志，你误会啦，我这位同伴，他是个外语学习狂，这是逮住机会，缠着人家女外宾练口语呢！

    ”说着眨巴下眼睛，压低了声音：“一点小意思，你尽管放心，保证不会出问题。我也是有公职在身的人，能住进咱们友谊宾馆，这都是上级领导信任，我绝对不会在这种事

    情上粗心大意犯错误！”

    那工作人员微愣了下，飞快看一眼手里的纸币。

    本是要呵斥陆亦轩的可耻行为，可是当眼神盯在那张五元纸币上面时，呼吸都为之一顿，紧张起来：“真，真是在学外语？”

    “我向伟大领袖起誓……”

    “大厅里人来人往不合适，你还是去制止一下，你那小同伴，一直吼啊吼的，嗓门那么大，别人看见了，真会怀疑他是在跟女外宾打架。”

    “没问题！”

    陆亦轩笑着，眼见稳住了工作人员，大声向‘争吵’中的两人喊了几句，赫然是更为纯熟地道的外语。那工作人员听见陆亦轩外语说得这么溜，心中大定，左右看看无人注意，飞快地将小方块揣进了口袋，跟着小声道：“同志，二楼有会议室，你们可以去二楼，在会议室跟

    外宾谈工作。”

    嘿，够上道。

    “多谢啦！”陆亦轩连声感谢。

    这当口，杰克马与那位‘吵架’的女外宾已经转身走近。

    杰克马看着陆亦轩，表情一脸震惊，显然刚刚陆亦轩喊的那几句外语，着实镇住了他。

    “耐撕吐迷特油～～～”女外宾上前来，很热情伸手向陆亦轩。

    “迷兔～～～油阿歪瑞逼优特fao～～～”陆亦轩跟女外宾轻握了下手，仿佛串门见到了隔壁老王，跟女外宾很熟络地聊了起来。

    一旁，那名工作人员冲陆亦轩使了个眼色。

    陆亦轩点点头，于是邀请着女外宾一起上楼。

    正这时，又有几个男外宾从楼上下来，远远就在跟女外宾招呼，女外宾见到他们，立刻兴奋地做起了介绍。

    好嘛！

    这才聊几句话的功夫，陆亦轩跟杰克马两人，已经成了女外宾口中的本地老朋友。

    与男外宾几人一同下楼来的还有位中文翻译，

    此人一脸警惕表情，眼见陆亦轩和外宾越聊越热切，皱紧眉头在旁喊过那名宾馆工作人员，悄声就在打听陆亦轩、杰克马两人到底什么身份。

    几句攀谈下来，陆亦轩已经知道这些外宾身份来历。

    当真也是，错有错着。

    实在没料想到，他一直期盼着的目标客户群体，居然因为杰克马这小子胆子够肥，直接找女外宾练口语，就这么牵上了线、搭稳了桥。

    二楼会议室内。

    杰克马和那名工作人员，临时充当了会场服务人员，给众人沏茶倒水，服务殷切又周到。

    一场别开生面的‘外贸’洽谈会，就这么在不经意之中拉开了序幕。看到陆亦轩面对外宾时的应付自如，杰克马此刻心中除了感叹，仍旧还是感叹，一天之内，他已经被这个唐安街头神奇相识的大哥深深慑伏，感觉在这位年龄大不了他几

    岁的大哥面前，自己真的如同一个无知婴孩。

    “终有一天，我也要和大哥一样，对任何事情，都能应付自如，拥有超人一等敏锐眼光与反应速度……”

    外宾是西疆邻国来客，后世国人常挂嘴边的巴铁小兄弟。

    不过在眼下里，因为两国之间实行的是不同的政体，尽管彼此关系也还算不错，但都轻易不会拿到台面上来，一行人来国内很是低调。

    但是他们的身份，却着实不简单，赫然都是巴铁国内的军方采购人员。

    说白了！

    巴铁国眼下国内形势也相当严峻，正跟世仇阿三哥打得你死我活。

    这一行人秘密前来，本就是奔着国内便宜又皮实耐用的几大军工利器而来。

    撞上这么个机会，陆亦轩哪里还肯轻忽怠慢。

    一番拉虎皮扯大旗的话术过后，陆亦轩这里，已经摇身一变，成为秦西全省最大军工单位玉山农机的军备品推销人员。

    手里，眼下有一款神兵利器，想推荐给友邦。

    让杰克马回房间搬来了那些二代军工铲的样品，当场一番演示，有这等好产品在手，又拿出了后世商场上与客户谈生意的浑身解数，把这票外宾唬愣得一塌糊涂。

    外宾同行的那位中文翻译政治觉悟那是相当之高。当着外宾的面，不好跟陆亦轩这两个不速之客翻脸说狠话，可是这种无组织无纪律半道就敢耍伎俩截客户的行为，这是相当严重的原则性错误，这位才不管你陆亦轩是个

    什么县级军工单位的供销科副科长，便在会议室里生意谈得热火朝天之际，他已经走出会议室，急急忙一通电话，直接将事情捅到了省里有关主管领导面前。

    彼时。

    省军工系统某位一把手领导办公室内。领导‘啪嚓’一声，将桌上的老式摇盘话机挂上，面色有点古怪地看看已经死皮赖脸霸在他办公室大半天的两个人。