    凌风不由得停下了脚步，仔细的打量着眼前的情况，放眼望去，前方的雷霆重则沼泽已经与头顶上方的雷云连接在了一起。

    雷霆沼泽已经变成了紫黑色，其中布满了雷霆之力，一道道闪电在其中交织，不断的闪烁，前方仿佛是一道雷池。

    头顶上方的雷云，就仿佛是雷池中的水蒸发出来，在上空不断形成了雷云，一点点朝着四周扩散，最后扩散到了整个雷霆沼泽，雷云覆盖之下，便形成了现在雷鳄沼泽的范围。

    根据凌风的推测，这雷霆沼泽，恐怕就是如此形成的，一切的根源都在眼前的雷池。

    只是眼前的雷池之中，一道道闪电从其中释放了出来，庞大的雷霆之力在其中不断的翻滚，剧烈的波动，一道道强大的电弧从其中释放了出来，朝着四周不断的轰击。

    “轰轰轰！”

    一声声雷鸣声传来，令人心惊胆战。

    凌风站在远处，看着横亘在眼前的雷池，看着雷霆之力形成的雷墙，一时间有些犯难了。

    剑魂感知的方向还在前方，可前方却根本无路可走，若是从这里穿过去的话，凌风也没有把握，毕竟眼前的雷霆之力实在是太强悍了，他也不清楚自己能不能扛得住。

    可若是绕路前行的话，不知道需要绕多久，这青铜仙宫开启的时间不确定，时间有限，凌风还不想浪费时间。

    思来想去，凌风还是准备冒险一试，尝试一下这眼前的雷电有多强，看看自己能不能抵挡住。

    凌风不由得一点点朝着前方汇聚的雷墙靠近了过去，伴随着凌风越来越近，凌风能够感觉到自己身体上的汗毛都倒竖了起来。

    最先是一道道电弧从其中释放出来，朝着凌风的身体攻击了过来，这种程度凌风根本不在意，径直朝着前方靠近。

    小黑此刻却是躲了起来，小黑看着凌风说道：“我最怕雷电了，你自己尝试吧，我还是另寻出路吧。”

    “不过你小子一定要小心一些，千万不要逞能，若是在这里受伤的话，那可是亏大了，”小黑警告道。

    凌风点了点头说道：“放心吧，我不会拿性命冒险的。”

    凌风紧接着继续前进，电弧变得越来越多，朝着凌风的身体劈了过来，只是这些电弧并没有对凌风造成任何伤害。

    不过伴随着凌风越来越接近雷池，电弧也变得越来越多，最后更是变成了一道道手臂粗细的闪电，这些闪电的威力却是要强大了很多，跟之前在外围的时候，用来炼体的雷电不相上下。

    凌风不由得皱起了眉头，这才仅仅只是深入了不到十丈，还属于外围，竟然就有如此强大的雷霆之力，若是继续深入的话，那威力是有多大？

    凌风一时间想要放弃了，不过就在凌风准备放弃的时候，凌风在一道道雷电中，看到了雷池上方漂浮着一块泛着五彩光芒的晶石。

    晶石只有鸽子蛋大小，若不是其上散发着五彩光芒，熠熠生辉，十分耀眼，根本不会被人注意到。

    这块晶石伴随着雷电的翻滚波动，在雷池上方不断的翻滚，一会儿消失在了凌风的眼前，进入了深处，一会儿又被冲了出来，出现在了雷池外围。

    最近的时候，距离凌风只有几十丈的距离。

    “这难道是传说中的仙晶？”

    凌风此刻一脸的震惊，眼中异彩连连，死死的盯着这块仙晶，这可是可遇不可求的宝物，所有进来青铜仙宫的人，目的都是为了能够得到一块仙晶。

    可如今这块仙晶就在自己的面前，可以说是唾手可得，如此巨大的诱惑，凌风说什么也不想放弃。

    凌风一咬牙一跺脚，目光坚定的说道：“拼了，不入虎穴焉得虎子！”

    紧接着凌风开始朝着前方前进，一步一步的朝着仙晶的方向走了过去，任凭这些雷电不断的劈在自己的身上，凌风依然步伐坚定，一步一步朝着前方走去。

    深入十几丈之后，这里的雷电之力已经对凌风的肉身造成伤害，凌风的皮肤开始皲裂，鲜血顺着伤口流出来。

    凌风见到情况不妙，立刻撑起了灵力护盾，周身灵力疯狂的运转，同时不断的朝着嘴中扔灵丹妙药。

    从燕鹏飞和燕天南身上得到的这些东西，仿佛是不要钱一样被凌风吞入口中。

    凌风疯狂的运转吞天诀，吸收着来自于灵药和丹药中的精纯能量，快速恢复着自己身体上的伤势，同时也在抵挡着体内灵力的流逝。

    凌风身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着，而凌风则是咬着牙，继续坚持着前行。

    伴随着凌风越来越接近雷池，四周的雷电越来越粗，颜色越来越深，威力也越来越强。

    凌风渐渐的有些支撑不住了，前进的速度也变得越来越慢了，不过凌风的目光依然坚定，丝毫没有放弃的意思。

    凌风依然迈着坚定的步伐，一步一步朝着前方走过去，眼看着距离最外围只有十几丈的距离，晶石就在眼前的时候，凌风却是彻底坚持不住了。

    凌风撑起的灵力护盾当场被雷电击碎，强大的雷电劈在了凌风的身上，即便是凌风防御力强悍的肉身，还是被这道雷电劈出一道深可见骨的伤口。

    伤口从肩膀一直到胸前，鲜血淋漓，虚肉模糊，凌风整个人都浑身麻木。

    凌风见状顿时大吃一惊，立刻向后退了一步，嘴中的灵药和丹药都没有停过，但依然承受不住这股雷霆之力。

    废了好半天，才将体内的雷霆之力彻底化解，稳住了身上的伤势。

    凌风知道，这里已经是自己的极限了，若是继续前进的话，以他的修为实力最多只能前进几丈远，在往前就会被雷劈得粉身碎骨。

    凌风缓了口气，等到身上的伤势彻底恢复了，将整体状态调整到最佳之后，凌风开始站在原地蓄势待发。

    凌风一直死死的盯着雷池中的仙晶，计算着它被冲入深处，又被带出来的时间，同时也估算着自己与仙晶之间的距离，准备放手一搏，拼了。

