    陈修骑在一匹劣马上。

    思绪还在刚才是变故中，他也没想到这个商队竟然会莫名其妙的收留他。

    在交谈中，那个看起来像看起来有点小权利的男人，实际上真是看起来有点小权利的男人的中年男人直接问陈修。

    “看你模样，是不是无业游民啊？”看起来有点小权利的男人问。

    “嗯！”陈修轻声回到。

    “无业游民？既然这样，你看来我商队怎么样？打杂，月奉五两银子。如何啊？”看起来有点小权利的男人问道。

    “呃？我么？”陈修不相信的问道。

    “这里除了你，还有别的陌生人么？”看起来有点小权利的男人的人十分自信的问道。

    “呃，那倒没有，不过我不明白，为什么是我？”陈修问道。

    “为什么是你？这哪来的为什么，就是我想招人，然后你就突兀的出现了，我不找你找谁啊？”看起来有点小权利的男人啼笑皆非的说道。

    “不……是，你……你难道就不看看其他的，就这么草率的决定了？”陈修还是有点发虚，打架斗狠，那陈修是从来都不虚过。

    但是要说学习，这就比杀他还难受。

    最后的最后，陈修还是屈服了。

    陈修抵挡不住那个看起来有点小权利的男人的滔滔不绝，只好勉力答应加入他们商会。

    这一加入，才知道这个商会的规矩是只进不出。

    因为人数太多，又赶紧设置分会。

    而陈修加入的这个队伍实际上就是一个分会。

    只不过这个分会是在大赢境内。

    那个人刚乐和不就，就跑过来向自己提要求。

    陈修对于这种欺负新人的现象，十分看不顺眼，他也不知道哪里得罪领导了。

    总之是做啥错啥，最后连牵马的事都被怼了好几回。

    陈修此时功力又莫名其妙的消失，被看起来有点小权利的男人的当成普通人捡回一条狗命对待。

    对陈修那是呼来喝去。

    感觉就像教训孙子似的。

    陈修也不与他计较。

    默默把自己分内事干好。

    也不知道是过了两三个小时，还是七八个小时。

    芙蓉镇已然出现在众人的眼前。

    刚才还有气无力的所有商会成员都像是被打了鸡血一样。

    嗷嗷叫着展示自己的强壮和帅气。

    似乎顷刻之间，大家都化身为狼。

    尽情展现着各种求偶的技能。

    “帅哥，今晚我陪你怎么样啊？”陈修正陈默的走再队伍中时。

    忽然一个软糯且风情万种的女子不知道从哪凑过来，对着陈修吐气如兰的说道。

    “不用！我结婚了。”陈修当着美女的面，直接干脆利落的拒绝。

    “哎呀，结婚了好啊，我不用承担生儿育女的责任了，好人，你看我给你当妾怎么样啊？”搂住陈修胳膊，并不断用丰-满磨蹭陈修手臂，娇声娇气的撒娇。

    “我只爱我老婆！你请自重。”陈修轻轻睁开那个女子的搂抱，退到了队伍中间。

    不过其他人似乎对这样的待遇见怪不怪。

    有认识相好的，已经像是藤蔓缠树一样，缠在一起，不分彼此了。

    陈修对这样的情况皱了皱眉。

    想说什么，却最后啥话都没说出口。

    正在想这个商队要一直这样的话，自己只能退出。

    原本打算找一个稳定收入的工作，看来得泡汤了，毕竟行商的风险很大的。

    陈修不知不觉的走到了队伍的最后面。

    几个小兵就打趣的对他说：“大叔，你这么大年纪了，怎么还干这个啊？”

    陈修自然的说道：“怎么我这个年纪干这个不合适么？”

    “没有……没有！”几个小年轻连忙摆手。

    陈修笑了下，然后没再跟这帮小年轻计较。

    可惜你不计价，不代表被人不计较。

    好几次一个看起来比陈修大几岁的男子，从侧边走到陈修面前。

    “我说年轻人，你会什么？”那人十分趾高气扬的文斗。

    陈修看了他一眼：“我会的像你这样的牲口指定是不会的。“

    那男人勃然大怒。

    “小子你找死！”

    陈修冷笑：“谁找死还不一定呢，我虽然是打杂的，但是即便打杂的也比你这吸血鬼强多了，我至少在做贡献，你呢？他么的就是一个无底洞。”

    那男人听了陈修这话，差点肺都气炸了。

    多长时间了？

    自己已经忘记了，他都记不得上次当面反驳自己的人是哪个了？

    这种久远的记忆他已经完全忘记了。

    但是今天陈修却让他再次记起自己以前也不过是一个小喽啰。

    这种他拼命想忘记的记忆被陈修翻起。

    这种怨恨可想而知。

    他狞笑着对陈修招招手。

    “小子，选一件趁手的兵器吧，我今天不当场教你做人，我就枉活了三十多年。”

    陈修看着这个商会的人，也不知道他是个啥。

    轻蔑的笑道：“你确定你要教我做人？”陈修此时再次感觉到体内涌动着的神秘力量。

    “呵呵，笑话，我不教你做人，难道你个小屁孩来教么？”那人冷笑道。

    “其实我真不介意，要不我先教教你，看看我教得对不？”陈修微笑。

    “你他么的，是不是……”那人傻那个字还没说出来，就被陈修赏了一个大锅贴。

    “啪！”这一声响亮且干脆。

    那人完全被扇懵了。

    “你……小子……我……你他么……”完全是语无伦次的状况。

    陈修扬扬手，那人赶紧一缩脖子，眼中流露出害怕的神色。

    “你敢……”

    “啪啪！”陈修正反再给了那人两个耳光。

    “”现在爽了没？陈修淡然问道。

    “你是谁？”商会的那个哥们捂住脸一脸惊恐的看着陈修。

    “我是谁不重要，重要的是我教你一个道理，莫欺少年穷，何况还是你不知道底细的年轻人。”陈修环顾一圈轻声说道。

    “我他么……”那人不服气。

    陈修眼神彻底冷了下来。

    体内的神秘力量彭拜汹涌。

    随后一记重拳打在了刚才那个看起来十分牛叉的人肚子上。

    “啊……”那人抱着肚子惨嚎。

    陈修则扫了他一眼，然后对商会会长的说：“这人品德有严重问题，还请会长开除此人。”

    商会看起来有点小权利的男人眼神瞄向一个一直没说话的中年人。

    “东家……”看起来有点小权利的男人的问道。

    “按这个年轻人的说法办。”中年人开口。

    那个一直挑衅的人长大嘴巴：“会长……你不能这样啊！”

