    王家别院的门前，渐渐汇聚起十几个打扮怪异的胡人。

    李承阳和老九、老十等人躲在一截之隔外的小宅里，静静的看着对面发生的一切。

    片刻之后，果然便见一个金发碧眼的胡人出现在门前。

    然后，李承阳的瞳孔骤然收缩！

    幻雪阁刺客！

    站在那个胡人身后的两名女子，赫然便是之前在暗影密室中关了许久的四个幻雪阁女刺客之二！

    没记错的话，穿绿衫的那个应是叫做阿萼，穿粉衫的那个则是叫做阿蕊。

    她们自打跟王烁一起出了宫，就再没了音讯，却不料今夜竟出现在了这里。

    李承阳的眉头紧紧的皱了起来。

    老九显然也认出了这两人，连忙小声说道：“陛下，安小姐那只怪鸟，会不会就是用来跟她们联系的？”

    你别说，还真有可能。

    但是，莫惊涛的尸体虽然还没找到，但生还的可能性已经非常之小，幻雪阁也基本上算是覆灭了。

    老三死后，李承阳也一直在暗中排查皇宫内的人员，至今没有发现任何蛊族又或是幻雪阁的人潜伏其中。

    他都快认定老三就是潜伏最深的那个百花左使了。

    可现在看来，这个判断怕是下得太早了。

    阿萼和阿蕊根本就算不上是幻雪阁的核心人物，说句不好听的，她们之前不过就是给舒缙云端茶递水打下手的。

    她们俩现在出现在在这里，只能证明幻雪阁组织尚在，还有人在背后指挥着她们的行动。

    而之前王烁是跟她们一起被放出宫的，她们跟王信之有联系也在情理之中。

    会不会是王信之请幻雪阁的残存势力出手劫下这三百万两白银，以此来害死王辰，好破坏王安之竞争家主的计划？

    非常附和逻辑。

    但这跟秦安两家又有什么关系？

    难不成他们也跟幻雪阁或是蛊族有什么勾结？

    李承阳突然觉得很烦躁，这帮家伙怎么就跟蟑螂似的，威胁不大，但没事儿就跑出来恶心你一下！

    而且还一茬儿接一茬儿的，捉都捉不完。

    也不知是幻雪阁一直就这样儿，还是说受了蛊族的影响？

    正自烦躁，对面王氏别院的大门突然就开了一条缝。

    然后就走出一个人来，老九立刻凝目望去，片刻之后就开始汇报：“陛下，这是他们的内应，王安之的人已经全被蒙汗药放倒了。”

    十三名暗影个个都有自己的绝活儿，老九的本事，就是读唇语。

    片刻之后，那个金发胡人便带着十几名手下和阿萼阿蕊走进了别院。

    李承阳再次皱眉：“先别急着动手，悄悄跟着，找到他们的老巢再一锅端了。”

    话音落下不久，别院大门洞开，那十几个人便陆续抬出几个硕大的木箱来，不用说，里面装的一定是赎金了。

    等最后一个木箱被放上板车，本以为他们这就要走。

    却不料阿萼和阿蕊突然拔刀拦在了那个胡人身前：“你什么意思？”

    那胡人立时操着一口标准的甘州口音阴阳怪气的笑道：“小美妞儿，钱到了我手里，就没有再出去的道理，你们两个，要么现在滚蛋，要么就跟我回去做我的女奴。”

    这是要内讧的节奏啊！

    李承阳忍不住暗暗骂了一句，你们他娘的就不能回去再讧么？

    念头刚刚生出，阿蕊便冷笑道：“康占士，你别忘了，这里可是长安！”

    康占士哈哈大笑：“是长安又怎么样？小皇帝为了南边的事情，都只能调西陵军去了，现在的长安，空城一座，老子想来就来，想走就走。”

    这家伙绝对不是一般匪徒那么简单！

    李承阳眉头皱得就更紧了些。

    阿蕊却是又冷笑了一声：“别以为我们不知道你和秦家是一伙儿的，不怕告诉你，秦穆今天下午已经被人打死了，连他都在长安都活不了，你凭什么如此嚣张？”

    “那是因为他傻，但我可不傻……行了行了，我不想再跟你们废话了，兄弟们，把这俩个小美妞绑了，带回去乐呵乐呵。”

    话音落下，十几个匪众立时淫笑着走向阿蕊和阿萼。

    两女倒也不慌，横刀胸前，就摆出了拼命的架势。

    便在此时，黑暗之中，忽然又站出一条人影来，大氅裹身，斗笠覆面，但一眼便能看出是个女子。

    见到此女现身，阿蕊和阿萼面上便是一喜，立时站到了她的身边：“姐姐，你来了？”

    “嗯。”

    女子嗯了一声，然后看向康占士：“你搞出这许多花样，不就是为了逼我现身么？现在我来了，说吧，你想干什么？”

    便是这一句话出口，李承阳便彻底被惊呆了！

    舒缙云！

    突然现身的这个女人，竟是舒缙云！

    老九和老十也是被吓了一跳，纷纷看向李承阳，连大气都不敢出一口。

    康占士却是又笑出声来：“哈哈哈，你果然是个聪明的女人，我猜你也一定是个漂亮的女人……不过你还不够聪明，你以为你能骗得了我？”

    说道这里，忽然面色一变，声音一沉：“我知道你叫舒缙云，我还知道你已经背叛了幻雪阁，你让我来劫这些钱，就是想知道谁才是真正的莫惊涛！”

    李承阳闻言就是一愣。

    舒缙云的身子也是微微一颤。

    康占士又得意洋洋的笑道：“可惜啊，我不是莫惊涛那些愚蠢的手下，更不会被你或者莫惊涛当做棋子一样摆来弄去。”

    说到这里，顿得一顿，又收起了笑声：“莫惊涛告诉我，小皇帝很喜欢你，喜欢得不得了，所以我要把你抓走，现在就抓走，只要你在我手里，他就一定会满足我的所有要求。”

    “有了这笔钱和你，我就能组建军队，回到我的故土，夺回我的王位，然后打到长安，把你们那个小皇帝和他的女人都变成我的奴隶。”

    “听说他身边有两个姓岳的姑娘，长得一模一样的漂亮……”

    舒缙云听不下去了：“住嘴！”

    一声娇叱之后，猛的举起李承阳送他的左轮枪：“你若不想死，现在就乖乖的束手就擒，跟我去见大夏天子！”

    话音落下，康占士竟是猛地一扯衣襟，露出胸膛：“来啊，你打啊，一寸厚的铁板，什么样的暗器都打不穿，来来来，都给舒小姐看一看。”

    他的那十几个手下立时齐齐撕开衣襟，竟是每人胸前都嵌着一块铁板。

    于此同时，舒缙云的身后又突然冒出十几个衣着杂乱的胡人封住了她的退路。

    康占士笑得更加放肆。

    舒缙云愣住了。

    下一刻，将近三十人围住了舒缙云和阿蕊阿萼，又开始缩小包围圈。

    康占士也是哈哈大笑，步步逼近：“两个小美妞儿是你们的，我只要舒小姐就够了。”

    阿蕊和阿萼同时柳眉一皱：“姐姐你先走，我们能拖住他们！”

    舒缙云却是咬着下唇摇了摇头：“是我把你们叫回来的，要走一起走，要死一起死！”

    “哈哈哈，想死可没有那么容易，我都还没有……”

    康占士话没说完便突然顿住，像是见了鬼一样的看向了舒缙云的身后。

    然后，便听得一声长长的叹息：“唉……愚蠢的人类，你们对真正的力量一无所知！”

