    俗话说的好，临阵磨枪不快也光。

    顾江舟的成绩本来就不错的。

    比起比他大好几岁的初中生也不逊色。

    主要是跟沈七宝比起来，可能要差点儿。

    但是沈文觉得，这可能是小男孩和小丫头的生理构造有点不同。

    女孩子的开慧比较早，所以，一般在小学和初中的时候，班级里都是女孩子的成绩比较好。

    男孩子都晚熟，这也体现在智力上。

    男孩子在最开始的成绩，可能都不如班级里成绩好的女生。

    不过，随着年纪的增高，这个情况也会发生改变。

    虽然他们家的这两个孩子的情况未必是如此。

    但是沈文觉得顾江舟这孩子的潜力还远远没有被开发出来呢！

    其实他也不用着急。

    不过，这孩子也是太要强了。

    眼下一定是认为自己比沈七宝差了好多，想要努力的追赶。

    更或者是说，这孩子也是真的不想拖沈七宝的后腿。

    这样的孩子，很内敛，又很懂事儿。

    真是让人由不得不喜欢的。

    沈文也是真的把顾江舟当成自己的亲儿子一般的对待。

    说实话，比起大儿子沈二和，花在顾江舟身上的经历，还真是多了不少呢！

    剩下这一天多的时间，顾江舟也是分秒必争，重点补习英文。

    见他这么的努力，沈七宝也不好意思在一旁自己玩耍。

    她也帮了不少忙。

    沈七宝在学习英文的方面，有不少的经验。

    主要是前世的时候，她着实是花了不少的时间，去上英文补习班。

    虽然说学习都是要靠自己的努力，但是补习班的钱也不是白花的。

    补习班的老师们，经常会总结一些学习的窍门来，对语法和单词的记忆，很是有帮助。

    沈文这次高考能考的这么好，也是因为沈七宝的这些经验的传授。

    而沈七宝见顾江舟这么心急紧张，也把自己觉得对他比较有用的学习办法教给他一些、

    顾江舟也真是一个努力的孩子。

    恨不得吃饭和睡觉的时候都在背英文呢！

    眼见着他这么努力，李海棠一边觉得欣慰，一边也有点担心。

    “这孩子，不是魔怔了吧？念书是好事儿，可是也不能把脑子给累坏了。”

    李海棠劝了几句，顾江舟倒是挺听话的点头。

    但是，只要李海棠不看到的时候，他也还是在努力的学习。

    终于到了考试这天。

    知道孩子们这两天学习都很辛苦，一大早上，李海棠也准备了丰富的早饭。

    煎鸡蛋，小米粥，烙饼加上几样精致的小菜。

    孩子们吃的饱饱的，才跟着沈文一起出门去。

    今天李海棠就不跟着了。

    “弄完了不管怎么样，都快点回来哈。”

    “你放心吧。不过考试可能会花不少的时间，你别担心。”

    很快，父子三人就来到了学校。

    眼下还是暑假呢，学校里静悄悄的。

    不过门卫大爷早知道有这么父子三人要来，还热情的帮着把他们领到了学校的办公室里。

    冯主任来的早，跟他一起的还有两男一女。

    其中一个穿着一身气派的的确良衬衫。

    看到沈文，就笑着上前来。

