    秦暖暖没想到，徐梦晴没上门，先上门的竟然会是秦建业。

    关于秦建业这段时间干得那些糟心事，秦暖暖从姬如珩和邵九霄的口中听到过一点。

    之后，她派出去监视秦建业的人也给了详细的报告。

    这几个月，秦建业可是作了不少大死，险些把自己给作死了。

    秦建业本来就没有什么做生意的天赋。

    就凭在尹清澄手中风生水起的秦氏在到了秦建业的手中之后，短短二十年间就败落到了几次险些破产的地步，就能看出，秦建业在败家一方面有着如何得天独厚的天赋。

    可偏偏秦建业自己不觉得，他觉得他经营了秦氏二十多年，简直就是一个成功人士，要不是秦暖暖耍了手段，他现在还是风光无限的秦总。

    既然当年他和尹清澄可以建立起这么大一个秦氏，那么现在有了这么多实际经验的他同样可以。

    于是，秦建业卖了偷偷转移到了朋友名下的几套房子和一些隐藏资产，套现了一笔千万的现金，开了一家公司。

    只是，这家公司经营的并不太好，平时从来不怎么管事的秦建业几乎焦头烂额。

    直到他听说了邵九霄出事的消息。

    刚开始的时候，秦建业也和那些憎恨邵九霄的人一样幸灾乐祸，不但是高兴邵九霄就要完蛋了，更加兴奋秦暖暖自作自受，终于受到报应了。

    没过多久，秦建业就被几个朋友撺掇着想要抄高晟金融的底，趁着这个机会赚一笔，也落井下石，害邵九霄一次。

    秦建业几乎没有怎么考虑就答应了。

    他痛恨秦暖暖，更加痛恨邵九霄。

    如果不是邵九霄做了秦暖暖的靠山，把那个小蹄子宠成那样，他根本不会沦落到如今的地步，秦暖暖恐怕还被自己捏在手里，什么都听他的！

    于是，秦建业红着眼睛往里面投入了两百万的资金。

    这并不是最为致命的。

    最致命的是，秦建业在听说许多S城的龙头企业纷纷进了高晟这个套之后，他利令智昏，根本不考虑自己现在的状况，将公司账面上所有的流水一共一千两百都扔了进去。

    与此同时，他做了个杠杆，问高利贷又借了一千六百万。

    前后总共三千万，足够他玩死自己。

    当听到高晟金融暴雷一夜跌停的时候，秦建业直接高血压病发进了医院。

    等他醒过来的时候，高晟金融退市了，他的公司也没了，甚至那些放高利贷的把他堵在病房门口，警告他如果不还钱和利息，就要摘了他的器官。

    秦建业吓得险些高血压二次发作。

    秦建业告诉对方，盛世集团董事长邵九爷的太太是他的亲生女儿秦暖暖，父债女偿，他们可以去问秦暖暖要钱。

    话还没说完，秦建业就被那群人从病床上面拖到了地上，狠狠揍了一顿，掉了三颗牙齿。

    那些人踩着秦建业的手指，威胁他如果不还钱，就把他的手指一根根踩断，还把他拖到厕所，把他的脑袋按进便池里，往里面撒尿，让他喝里面的水。

    秦建业一身狼狈，苦苦求饶，指天发誓自己不是骗人的，邵九爷的太太秦暖暖真的是他的亲生女儿。

    他甚至告诉他们，DNA鉴定还放在病床边上床头柜的抽屉里。

    几个人看了DNA鉴定，面面想觑，勉强算是相信了。

    秦建业刚松了口气。

    幸好他聪明，想到了高利贷这群人看到高晟金融不对劲了，一定会着急着上门催债，就把这份DNA鉴定拿来了，作为证据。

    既然秦暖暖是他亲生的，他也养了秦暖暖这么多年。

    她这个做女儿的，也该比他这个亲爹还债。

    这是天经地义的。

    他根本顾不上弄干净脸上这些腥臊的水渍，冲着那些高利贷求饶。

    “我真的是没有钱了，但是我女儿有啊，你们去找她，一定能够从她手上要到钱的！”

    此时此刻，秦建业甚至还有些得意。

    秦暖暖那个小蹄子就是过得太好了，他给她找点事情做，看她还怎么得意的起来！！！

    谁想到，话音刚落，脸上就被那张DNA鉴定书狠狠抽了一巴掌，秦建业的左边脸颊红肿起来。

    紧接着，右脸又被抽了一下。

    动手那人左右开弓，直抽得秦建业嗷嗷直叫，那张原本就满是伤痕的脸肿成了猪头，这才冷笑着说。

    “你以为我傻啊！如果你女儿跟你关系好，她是邵太太至于不告诉你高晟金融是个深坑吗？真当老子不看新闻？”

    说着，一个黄毛已经搜出了秦暖暖当年写的那篇公众号文章，上面是这么多年秦暖暖的心路历程，其中涉及当年秦家所有的那些腌臜事。

    明眼人一看就知道，秦暖暖不可能和秦建业的关系有多好。

    最底下甚至还有秦暖暖委托律师发出的和秦建业解除父女关系的公告。

    那个黄毛几乎把屏幕怼到秦建业的脸上，冷冷嗤笑着鄙视他。

    “你说你是不是傻，这么大一块金砖不好好抱着，竟然这么欺负，人家秦大小姐这样的好人，你怎么忍心把人扔到乡下去给人当牛做马，良心喂了狗了。我要是个女儿，不知道多疼，恨不得捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了！”

    他说到激动处，扬起手就想要朝着秦建业的脸上扇过去，在没有碰到秦建业之前想到了他脸上的那些腥臊的水渍都是些什么，赶紧停了手，一脚把人踹到了墙上。

    “妈的，畜生！”

    紧接着又是一阵拳打脚踢。

    为首的那个人看着黄毛发脾气，等到打得差不多，这才拉了拉黄毛阻止他继续动手。

    “别把人打死了，还指望着他还钱呢。”

    黄毛想到那一千六百万的债……哦，不……经过了这么多天的利滚利，现在已经有两千万了。

    黄毛想到那么多钱的债，忍了忍自己的暴脾气，往后退了两步等着大哥说话。

    那个皮肤古铜色的男人往前走了两步，一脚踩在了地上瑟瑟发抖的秦建业身上，吸了一口夹在之间的香烟，吐出一口烟圈，这才一字一句说。

    “你既然说秦暖暖是你女儿，那么你就去问她借钱！”

