    几天前，黄文桥突然看见郁美惠和梁萧一起骑自行车回家，心里很不是滋味。

    不是说，梁萧这个木头追不到郁美惠吗？

    梁萧冷冷的道：“黄老师，我的学生有没有撒谎，我自己知道！！”

    黄文桥道：“作为老师的，应该诚实面对学生，梁老师可不能连自己都骗，这可不是一位合格教师该做的。”

    “小凡，你先回去。”

    白小凡点头离开，在记忆寻找这位秃毛老师是谁。

    教室里大家都在休息。

    白小凡打开了盲盒。

    这是他的第一个盲盒，很是期待。

    “系统，开盲盒。”

    盲盒在前方跳动，有什么东西要钻出来，“啪”的一声开了。

    “叮！获得高阶宝石碎片+1。”

    道具：高阶宝石

    介绍：（一块拥有未知超凡能量的高阶宝石碎片，收集10块碎片可融合，获得一颗完整的高阶宝石）

    温馨提示：（高阶宝石获取方式，抽奖，盲盒，活动！）

    宝石？

    他用手机，打开帝国官网软件，上面有许多关于帝国政治走向等等。

    还能购买物品的界面。

    他打开看到官网拍卖界面，上面有就有高阶宝石拍卖。

    风雷系高阶宝石：（可嵌入灵具内使用，推荐灵具属性“雷系，风系，水系”）

    起拍价：26亿。

    资格要求：（神武协会三星会员，白崎帝国徽章拥有者，红名者拒绝参与竞拍）

    竞拍时间：129年7月22日开始-129年9月22日结束

    当前竞价：29.8亿

    竞拍者：匿名

    钱不是最主要的，还需要身份才能竞拍。

    价格也是昂贵的离谱啊！

    白小凡计算目前自己的家底也就25亿左右，白麓帮他规划赚一百多亿，那是十多年后的事情了。

    宝石，可以增加灵具的威力，是最佳的辅助材料，全国矿场都很难发现一块。

    白小凡想看看超阶宝石需要多少钱与什么地位。

    结果进不去页面，上面提示前往验证台办理，要求神武会员证达到三星级别以上。

    王利走过来，推了推眼镜，道：“小凡，郁老师叫你去办公室一趟。”

    “好。”

    教职办公室。

    郁美惠穿了青衫花裙，肌肤白腻，脖颈挂着银色项链，可怜的项链陷入了一片浮白鸿沟里。

    白小凡道：“郁老师的项链真好看，哪买的？我想给我妈妈买一条。”

    “跳跳猫APP软件买的。”

    “我能拍张照片吗？我怕自己忘了什么样。”

    “好。”郁美惠没想太多。

    她把项链从深沟里拿出来，放在手心。

    白小凡道：“老师，不用拿出来的，太麻烦了。”

    郁美惠：“……”

    拍照后，白小凡感觉这张照片简直完美，等会拿去忽悠谢遥，那家伙老稀罕郁美惠，只是有心没胆。

    “小凡，你的文化课上的如何？”

    “还行。”

    郁美惠不信，你上学期文化课全班垫底，在气血和体能方面，白小凡绝对没问题，除了文科。

    “明天，你的训练减少，你现在的状态加大训练也没什么意思了，之前老师是不知道你的气血是多少。而明天开始，你跟着老师补习文化课，知道了吗？”郁美惠道。

    白小凡点头。

    他现在跟着训练的确没什么意思了，同学的羊毛也薅了差不多。

    “嗯，你先回去吧。”

    教室。

    白小凡道：“老谢，给你看一样东西。”

    打开相册，原本疲惫的谢遥突然就来精神了，低呼道：“这，这我没看错吧？这是郁老师脖子上的项链。”

    白小凡彻底服了这个老六。

    我什么都没说，他自己就认出来了，眼神真好。

    “拍的真好，快转给我。”

    “这可是我冒着被郁老师发现的风险拍的，就怎么给你，我有点不划算。不如这样，你答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “用你姐的来换。”

    白小凡继续逗他。

    谢遥蛋疼的道：“小凡？我姐还小，你别祸害她行么？我给你其他人的。”

    他当然知道白小凡的口味，这货喜欢年纪大的，有没有经验其实无所谓。

    谢遥道：“迦岚里美！”

    好耳熟的名字。

    白小凡突然想起来了，传奇迦岚里美，国民传奇女神。

    迦岚里美除了是一位传奇，比宗师还要强的传奇。

    这位传奇有一个爱好是演戏，拍了许多经典的电影，是真的漂亮，是前代白小凡的偶像。

    “真的假的？你怎么搞到手的？”

    “P图。”

    白小凡顿时想揍死这个老六。

    “……”

    补习文化课。

    除了白小凡，还有谢遥，以及十五个学习成绩差的，陆鑫不在内。

    别看陆鑫三大五粗的，其实也是一个隐藏学霸。

    让白小凡意外的是林箐也在！

    她不是学霸吗？

    能凭实力考进庆一中，学习成绩岂能简单？

    “白小凡你什么眼神，是我自己要来补习的。”

    白小凡道：“考完试回去该10:30了，要不要我送你回家？”

    林箐赶忙摇头道：“不用，有24小时夜班车。”

    一个小时后，白小凡交卷了。

    郁美惠皱眉道：“你不检查检查？”

    “不用，区区文科，小儿科。”

    开玩笑？

    我每天服用学霸药丸，不相信分数能低。

    次日，一早。

    补课的同学聚在一起，郁美惠手里拿着昨天考的试卷，道：“林箐，766分，很不错继续加油。”

    满分850，林箐依然是学霸。

    林箐松了一口气，最近训练文化课都落下了，还好没落下太多。

    “谢遥，679分。”

    谢遥也松了口气，回头看了白小凡一眼，道：“小凡，不要灰心。”

    谢遥和白小凡不一样，他是自己考进庆一中的。

    有些朋友明明一起玩，一起浪，结果偷偷考上了重点学校，你根本无法理解为什么！！

    “679就让你飘成这样了？”白小凡不屑。

    郁美惠道：“白小凡，447分，距及格线还差一点，但也很不错了，继续加油哦。”

    白小凡：“……”

    扎心了老铁。

    是我的问题，还是学霸药丸的问题？

    这不科学啊？

    白麓给了资料绝对没问题，那就是我的问题咯？

    谢遥惊讶的道：“你以前300分左右徘徊，看来你是真的努力了啊。”

    连林箐也很惊讶。

    白小凡头大，我特么一个开挂的连及格线都做不到，我还有什么用？

    文化课我跟你拼了啊！！！

