    “断吧。”薄义说到，“我早想断了。”

    他的气质和刚刚那个唯唯诺诺的他完全不同，眼神突然凌厉起来，长久以来，藏在废物外表下的真实自我终于展现。

    “你以为，我做这一切都是为了那几个臭钱？”薄义冷笑着说到。

    白杳杳：又来了，不要给我！

    “我要的是什么！你从来不在乎！”薄义大叫到，“我早想和你断绝关系了，我不要再站在你的光环下，我要所有人看见我！”

    成长中无数个记忆犹新的重大时刻，他站在黑暗的角落看着光彩动人的哥哥，无声呐喊。

    有人吗，有没有人啊！有人能看到他吗，他也在这里啊！

    薄义缓缓走向薄擎，笑着说到，“不过，也多亏了你，我才能出人头地。”

    话落，突然转身扑向燕君琰。

    “哈哈哈，我找到你了！”薄义狰狞地笑着，“你知道吗？巨蛛教所有信徒都在找你！”

    他一步步逼近燕君琰，“到底是西幽至高无上的太阳王啊，就是聪明，换个脸躲在民间，害我们找了好久！”

    燕君琰双手抱胸，眼中尽是嘲讽，“所以你想通过弑君扬名？”

    话落，一旁看戏的宗老们大惊失色，原来他们在心里暗骂不知天高地厚的人，居然是太阳王！怪不得骄傲如薄擎，也会对一个竖子如此谦卑。

    想到这里，宗老们都不淡定了。

    薄义小儿刚刚说什么？他要弑君！天呐，这可是株连九族的大罪啊！

    一帮老头连忙走上前，激动地说到，“畜生，还不退下！”

    就算要弑君，也不能背着薄姓弑！

    “断绝关系，现在就断！”老头们气得吹胡子瞪眼，完全没意识到此时紧张的气氛。

    “别吵了！”白杳杳大叫一声，皱眉瞪着他们，“快退后，这里很危险。”

    危险，不阻止薄义他薄家才真正的危险呢。

    却见薄义突然胖了好几圈，刚刚还一副悠哉猖狂的燕君琰此时也皱起眉头，格外认真地对待“废物”薄义。

    薄义像个气球一样迅速肿胀变大，直到身上衣物被撑裂，肚皮被撑到半透明，无数发着荧光的虫卵在他腹中快速繁衍分裂。

    若将蛔蛛虫卵比喻成病毒，现在的薄义就是一个大型的病毒培养皿。一旦他爆裂，周围所有人都会被寄生。

    燕君琰刚要后退，就听薄义说到，“你敢再动一步，我便立刻自爆！”

    燕君琰一顿，刹住脚步，“让其他人走。”他冷冷说到。

    薄义笑着点头，“可以，我只对你感兴趣。”

    白杳杳心中涌上一股浓浓的不安，薄义的目标只有一个，燕君琰。

    不能让这些人成为燕君琰的累赘，“薄老爷，快带老头们离开！”白杳杳大声说到。

    被叫老头子的族老们此时也顾不上计较白杳杳的无礼，各个健步如飞，迅速消失在小巷中。

    “杳杳，走。”燕君琰紧紧盯着不断膨胀的薄义，严正以待。

    白杳杳却摇头，开什么玩笑，她怎么可能在这个时候离开。

    “快走，不要让我分心。”燕君琰说到，“薄擎，若你还想继续当首富，马上把白杳杳给我带走。”

