    

    这条青色的灵气旋涡足足过了半刻钟以后，才消散了去。

    在正阳宗后山洞府之中，王老祖脸上露出笑意，一脚踏出，转眼便来到了赵无邪身边，看着对方，而这时候在附近护法的宗门金丹真人，也陆续落了下来。

    “拜见老祖。”在青色灵气旋涡散去后，张世平有点不舍地睁眼眼睛，当看到眼前一位普普通通的华服胖子后，他当即起身，朝着对方行了一礼。

    “好，很不错，先去好好稳固下修为！”灵光一闪，王老祖手上便出现了一瓶青色的玉瓶，放在赵无邪手上。

    赵无邪双手接过玉瓶，“多谢老祖关怀。”

    “无需多礼！”

    “不错不错，虎父无犬子，父子双金丹，倒也是一段佳话。有年你挑个好日子，举办金丹庆典，要热热闹闹的，此事就全权交给你了，毕竟你是最合适办这事的了，哈哈。”王老祖看着赵无邪，又看了站在赵无邪身边的常有年，笑着说道。

    正阳宗自从古柄华渡劫失败后，很多筑基后期的弟子，都变得很谨慎，因此这些年来，宗门里面竟然没有一人再渡劫过。

    “是。”常有年恭敬地回了一声，语气带着满满地喜悦。

    同样的许悠旦、谢萍、梁成三人，也是走上前来，朝着赵无邪恭贺，不过在这次护法的金丹修士之中，云岐却不在这里。

    他已经向王老祖请辞，与宗门的金丹同门分别，几个月前回了云家，说是想要回去家族中静待着寿终正寝的那一天，其实正阳宗的其他金丹也明白对方处所的境地。云岐回到家族中，怕是抱着为云家子弟，留上一些底蕴的想法去的，要是云家族中近期出不了一个金丹修士的话，那他有可能将自己的法宝，炼制成数份威力不一的符宝。

    在附近观劫的修士，从四面八方飞来，落下小山山顶上，接连向赵无邪行礼，称呼对方为赵师叔。而张世平在给对方行了一礼退下后，他便和其他的筑基道友一样，驱使飞行法器离开。

    青灵古舟化为一道青光，两个时辰过后，张世平缓缓在也昆山洞府门前落下，当他刚捏诀施法打开五行绝神阵的时候，他便感觉到怀中的内门弟子令牌微微发热，取出来一看，果不其然，上面所通知的事情，便是在两个月后，宗门将会举行金丹庆典。

    金丹庆典中，就算是普普通通的凡人也能大口吃肉大碗喝酒，还有新衣穿，银子拿，上到卧床的老人，下至刚落地的幼儿，只要还有喘息的，就能得到这些好处。

    而宗门之中的炼气修士，每个人更是能得到一瓶适合自己修为层次的丹药来，筑基修士自然也能分到一瓶灵丹妙药，但是这区区一瓶丹药，对于筑基修士来说，其实也没有多么珍贵。

    要是能给每一位筑基修士分发一件二阶上品法器就好了，张世平异想天开地想到，不过他笑着摇了摇头，走进洞府中，挥手发挥一道红色灵光，关闭了洞府的五行绝神阵。

    在他眼皮底下，他竟然看到有人结丹成功，还是自己认识的人，这不由得让张世平心中大为鼓舞，对方能结丹，那自己为何不行？

    这样一想，张世平便立马回了也昆山，回到了静室之中，点燃了青铜灯后，先是平复了下心情，变得平静下来后，才开始打坐修炼起来。

    时间缓缓流逝，三天时间一晃而过。

    青铜灯灯光从明亮，渐渐变弱，最后火苗好似黄豆大小。

    张世平从储物袋中取出了一罐灯油，随着灯油倾倒，洁白如新的灯芯上的火光，也渐渐明亮了起来。张世平看到青铜光里面的灯油快满了后，便收起了油罐子。

    他正想再接着打坐炼气，不过怀中的令牌又微微发热，张世平拿出来一看，脸色有点无奈，他只好将刚装满的青铜灯灯油倒掉收起后，走出了洞府。

    青灵古舟从他手上缓缓升起，化为丈许长的样子，他一脚踩在飞舟上，朝着正阳峰飞去。快到正阳峰的时候，张世平看到几位修士也朝着正阳殿飞去，其中有张世平认识的几人，他便飞了上去，与他们一起飞行了一段后，十余人便驱使着飞行法器落下。

    守山的两名筑基师兄弟，看到张世平他们一行十几个人落下，他们早已经将大阵打开，不过他们还没有进去，正阳峰内就走出来十几个筑基弟子，一出了阵法，看到外面十几名道友，彼此之间笑着行礼，彼此之间说了几句，苦笑着说他们还要去送些请帖，不能耽误了事情。

    张世平听对方如此说道，也是恍然。同时张世平在心中也笑着自己，修行了那么久，都差点把人情世故给忘光了。

    金丹庆典虽说比不上元婴盛典，但是这也是事关宗门面子，因此就算是派去给他人送请帖的弟子，修为也不能太弱。金丹庆典中所邀请的修士，都至少是金丹家族或者宗门的修士，正阳宗总不能叫炼气期弟子前去送请帖，所以这些事情便落在了他们这些筑基弟子中。

    而在白芒山中其他五个元婴宗门，更是需要正阳宗的金丹修士亲自登上送上请帖。至于对方老祖会不会亲自登门，那说不准。对方要是亲自登门庆贺，那是给正阳宗面子，但是就算亲自登门，他们也会派出一位宗门金丹真人，持贺礼而来。

    真的是弟子服其劳！张世平与他左右几位同门筑基修士，相互看了看，一个个无奈地看了对方，自从他们筑基后，这些跑腿的琐事，哪里轮得到他们去做，不过金丹庆典多少年宗门才举办一次，他们也就不过跑跑腿而已！

    这样一想，几人便一个个谦虚说着这位师兄请，那位师弟先请，彼此说笑着，结伴走进阵法内，沿着山中的石阶登了上去。

    石阶两旁古木丛生，在一些古树树干上，几只眼睛大大的灰皮松鼠，抱着从地上捡起来的干果，一溜烟便钻进了树洞内，然后鼠头鼠脑地在树洞口探出头来，看着前方的十几个穿着黑色服饰的人，看到他们走远后，才又跑出了树洞。

    张世平几人看似走的缓慢，但是一转眼就走过了大半的石阶，张世平抬头望了望，前方林深，有宫殿露出一小角檐牙，隐隐有紫烟升起。        

