    太少言看着面前这个身材魁梧，骑着骏马，高高在上的执法队长。心中暗叹：“他们果然是来帮这些混混的，难怪婉姐说：这里官匪横行。看来今天我还真要勇斗一次，具有一定规模的官僚黑社会组织了！”

    　　何应全见马前这个凶徒，看着他不说话，好像在皱着眉头思考着什么。刚要再次出言震慑，让他认清形势，放弃抵抗。却猛觉眼前人影一闪，太史言不见了！随后就听到“噗通，噗通”的声音不断，他向转眼左侧看去，惊得他差点从马上摔下来。只见左侧的队员，已经倒地一排，骑马的那些内门弟子，也都落了马趴在地上。一道人影，一闪已经消失在茶庄的侧墙后。就在他急忙扭脸看向右侧的时候，那道人影已经从茶庄的另一侧墙边闪出。两、三个眨眼间，就又回到了他马前，而他右侧的这些队员们，也都有趴着、有躺着的，全部倒成了一溜，他身后也只剩下没了骑手的马匹。

    　　这时何应全再看这个一身穷酸气，其貌不扬的太史言，眼神已经从不屑，变成了惊惧。他后背冒出寒气，额头上却布满了冷汗。他根本控制不住全身的颤抖，眼看这马都骑不稳了。他此刻思维停摆，大脑一片空白。正当他惊恐万状，不知所措的时候。忽听那茶庄里，有一个少年的喊声传出：“三哥，你也别都捶翻了呀！总得留个见证吧！咱们得先找到物证，不然人家会诬陷咱们寻衅滋事、无事生非的！”

    　　何应全咽了口吐沫，恍恍惚惚的看见马前这个凶徒，侧脸回了那店里的声音一句：“收到，小修修！要不说这动脑子的事，还得你来。咱俩这一配合，绝对是智勇双全！”这话音一落，何应全觉得眼前一花，然后就跟腾云驾雾一边，瞬间场景一阵变幻，他就被太史言，给提溜进茶庄的店铺里面。

    　　这周围看热闹的老百姓，今天下午可是没白出来逛街。这热闹算是百年不遇，这次真是看得过瘾。就是那些拄着拐的，寿庚近百的老人，也没见过这府城执法队，雄壮威武的开过来，结果片刻的功夫，就被人摆的跟晒咸鱼一样，躺成一个人圈。这济民城里，是来了什么不得了的怪物吗？这才是执法队那些内、外门的弟子，门派的高手还没出动，后面一定还有高潮！可不能走，不然错过了会遗憾终生！

    　　太史言把何应全抓进店中，把人扔在椅子上。何应全涅呆呆的坐在那，不知道太史言要如何处置他。他现在才反应过来，这个年轻人是个绝顶高手。他心中惊疑不定，实在猜不出这位高手的来历。可他一眼看到范修文，这少年他可认识。

    　　何应全心说：“这不是那个，被逐出山府的逆徒之后吗？他什么时候多出一位，如此可怕的三哥啊？三哥？难道这个高手是范家人？不对！这范修文前些日子也被逐出山府，结果被段大公子带回来，消去了惩罚。莫非这位三哥，就是段大公子在山府外结拜的那位兄弟？传言他只是个普通人啊！可今天看他的身手，简直深不可测！若要真是这样，我今天可是大难临头了！就算他是普通人，也不是我能够得罪的，何况他还如此强悍！”

    　　想到这何应全亡魂皆冒，又出了一身的冷汗。他也不敢再多想，“噗腾”一声，直接给太史言下了跪。他面色苍白，脸上的冷汗滴滴答答，都落在了地上。他强压下心中的绝望，“咕噜”又咽了口唾沫，哆哆嗦嗦的看着太史言问道：“这位……英雄，您……您可是段云杰，段师弟那位义弟？”

    　　太史言听他这么一问，倒是有些奇怪：这家伙是怎么知道的？但他也没隐瞒，就直接回答道：“是啊，唉？我说这还没到过年，你下什么跪啊？再说就算过年，你跪也跪我不着我啊！”说着话，又把抖如筛糠的何应全拉起来，按到椅子上坐下，带着一脸责怪的表情说道：“看你也老大不小的了，咋就不知道学好呢？给这种地痞恶霸，提供保护san，是不是助纣为虐？我就问你是不是？”

    　　何应全一听这位高手承认了，心中已然彻底凉了。没料想他把自己拉起来坐下，只问了自己一个匪夷所思的问题。他急忙连连点头称是。

    　　太史言用意味深长眼神，看着他又说道：“看吧！其实在你的内心深处，也明白这么做，是违背道德和法治的。可你为什么还要这么做呢？”

    　　这句话一下把何应全给问愣了，他一时不知该如何回答，竟不自觉的跟着问了一句“我……我为什么呢？”

    　　太史言听他跟着这么问，露出满意的表情，然后点了点头说道：“很好，看来你已经开始反思了。不过，今天时间有限，就不让你慢慢思索了。我来告诉你吧：那是因为你没有原则！”

    　　何应全正在发愁不知道怎么回答，怕答错了，这位二少爷一生气，自己少不得要挨顿收拾。可完全没想到，这位直接替自己公布了答案！他急忙装着大彻大悟说道：“没错，二公子。我以前确实没原则，但此时，您这一句教诲，如醍醐灌顶，已然让我幡然醒悟。我今后一定要有原则！一定有原则！”

    　　太史言对他的表现非常满意，他走到何应全的身侧，拍了拍他的肩膀，只拍的何应全一哆嗦。太史言也没注意，他用手一指地上蹲着的那一撮儿人，对何应全说道：“嗯！非常好，看来，你已经能够正视自己的问题了，这是个良好的开端。那么现在，用你已经变得清澈的思想和眼光，再看看这些人！有一个像好人的没有？你仔细看看，有还是没有？”

