    庄婧溪面上端着假笑，在自己给江寒钰的祝福中默默往心里加了一句，除非对方眼瞎。

    很不巧，江寒钰也是这样对她的。

    这场谈话，最后终止于两人的商业假笑。

    庄婧溪没将此事放在心上。

    毕竟江寒钰那个家伙，主要是想看戏。

    她也有更重要的事情要做，江寒钰怎么样，她是不会在意的。

    夜深人静，庄婧溪忙完手头的事，顺手将灯芯一剪，闭上眼睛，等待明天的好戏登场。

    第二日清晨，庄崇山下完早朝回来，脸色是前所未有的凝重。

    整个庄府仿佛都被愁云笼罩着。

    赵惠兰身子踉跄了一下，还是身边的丫鬟扶住她，才避免了她失态摔倒。

    赵惠兰抓着丫鬟手腕的手那只手，不自觉地用力。

    那丫鬟吃痛，却不敢叫出声来。

    赵惠兰仍未察觉，只是有些惶恐不安地看着庄崇山，“陛下命你押送冬衣药材，巳时就随着护送军队出发？”

    “这样的事怎么会交给你来做？这京中的武将都死绝了吗？”

    话音才落，庄大公子庄谨之便蹙起了眉头，“母亲慎言！”

    赵惠兰自知说错了话，赶忙闭上嘴。

    庄崇山满目阴沉，冷冷地瞥了赵惠兰一眼，“京中防卫何等重要，陛下既然这么做，自然有陛下的道理。”

    “一介妇人，不可妄议圣上。”

    若不是孩子们差不多在场。

    庄崇山恨不得给赵惠兰一个巴掌。

    这个蠢货居然还有脸问他，陛下怎么会突然派他去押送这些东西。

    还不都是这个恶毒的蠢妇惹的祸事！

    庄云衍也是满目愁容，“爹，咱们向来与陆家没有过节，陆将军怎么会突然向陛下提议此次由您护送这批东西？”

    他想不通。

    按理来说，有阿婧在，不管怎么样，陆家都不该针对庄家才对。

    可是为什么这才没多久，陆家就开始明晃晃的针对他们了？

    庄谨之也是百思不得其解。

    兄弟俩对视了一眼，均是没说话。

    庄明礼知道内情，他看了一眼身边空荡荡的位置，藏在袖下的拳头不由得紧了紧。

    从前，庄子逸都是站在他边上的。

    可是昨儿个，他的那个四弟，自从出去以后就再也没有回来。

    这还是庄子逸第一次赌气不回家。

    竟然是因为庄婧溪那个白眼狼。

    赵惠兰在听到陆家两个字的时候，心下狠狠一抖。

    在触及到庄崇山那阴沉至极的目光时，她的心更是凉了一截。

    完了。

    庄崇山本就因为那些狐妹子和那几个庶子庶女的死，对她成见颇深。

    如今更不必说了。

    赵惠兰脸色苍白，唇齿有些发抖。

    她不敢去看庄崇山的眼睛，只是道：“路途遥远，我先去替你准备东西了，你此去，务必小心。”

    赵惠兰虽然对朝中之事不甚了解。

    但阎王好见小鬼难缠的道理，她还是懂的。

    这一路上，又是要诸多打点。

    一想到这些，赵惠兰就有些头疼。

    只盼望着此行能够顺利吧。

    赵惠兰心中又有些怨怼。

    她怨恨陆家人如此不依不饶。

    也怨恨二皇子沈从安就这么作壁上观，就这么看着她夫君接下这样一个烫手山芋。

    赵惠兰对朝中之事再怎么不了解，也知道陆仲齐提议让她夫君押送这些东西，就是不安好心。

    可沈从安就不会帮忙阻止一下吗？

    再怎么说，庄府和他也是一条船上的蚂蚱。

    可他居然就任由陆家针对庄家！

    这样的人，以后真能够护瑶瑶平安吗？

    又真的能一心一意的对待瑶瑶吗？

    赵惠兰还未发现，自己已经对那个，从前怎么看都十分满意的“女婿”有了几分不满。

    庄崇山又何尝不是呢？

    只不过庄崇山到底也知道，陆家势大，沈从安不好出面得罪。

    何况沈从安不知事情原委，不贸然出手也是对的。

    但知道归知道。

    想让他心中毫无芥蒂，这也是不可能的。

    庄崇山几个孩子打发走，独独留下了庄明礼。

    庄崇山满面愁容，他拍了一下庄明礼的肩膀，叹声道：“我就知道，事情不会就那样算了。”

    “这已经是最好的结果，希望陆家不要揪着此事不放才好。”

    庄明礼的眉头皱得仿佛能夹死苍蝇，“四妹妹和陆家此举有些过了。”

    “她全须全尾的，没有受到半点损害，为何偏偏要这么不依不饶？”

    庄崇山又是沉沉地叹了口气。

    他摆摆手道：“现在再说这些，也毫无意义。”

    庄崇山目光变得悠长深邃，转头问庄明礼，“你四弟昨夜一夜未归，是吗？”

    庄明礼沉默了一下，心中对于庄子逸的行为很是不满。

    他道：“自从四妹妹回京，四弟就开始性情大变。这一次，也是因为她。”

    庄崇山摁了摁自己的眉心，觉得头疼的很。

    孩子们的事他向来不怎么管。

    毕竟教养儿女，是赵惠兰要做的事。

    他不过偶尔问一问孩子们的功课。

    后来几个孩子大了，他就连功课也很少问了。

    毕竟除了庄子逸，他的其他几个孩子也在慢慢步入仕途，他相信他们日后定然有大作为。

    然而他敏锐地察觉到事情的风向开始有些变了。

    整个庄府似乎已经有了分崩离析的前兆。

    庄崇山心中立刻警惕起来，赶忙叮嘱庄明礼：“我今日就要启程，没有那么多时间操心别的。”

    “明礼啊，你四弟他年纪小，最是容易受人挑唆。你可千万要劝着他点，莫要让他走了歪路。”

    “突厥王室是怎么不成气候的？前车之鉴摆在这，咱们庄家可不能重蹈覆辙啊。”

    庄明礼也意识到了事情的严重性。

    庄府若内部开始分崩离析，届时外面的人，稍微做点什么，庄府就会被一击即溃。

    他不能眼睁睁的看着这种事情发生。

    庄明礼脸上头一次显露出焦急的神情。

    他眉头狠狠地一拧，“父亲，孩儿知道了。我立刻去寻四弟，父亲放心，您所担心的事不会发生。”

    他绝不允许有人妄图从里面瓦解庄府。

    庄崇山欣慰地点了点头。

    庄明礼面色沉肃，转身出去了。

    他得找到庄子逸，要劝慰幼弟莫要听信了小人的谗言。

