    第471章 满血归来！光暗融合最强宿主

    第四百八十四章  满血归来！光暗融合最强宿主诞生

    宁远很清楚从大帝层次的远古魔兽身上掉落的宝物有多么珍贵，所以面对尼克的献礼他可不会故作姿态。

    答应收下黑雾之牙后，宁远便褪去了外衣，满脸兴奋地浸入了圣泉之中。

    光洁的背部上一个细小的黑色图案格外显眼,这诡异的纹路连宁远本人都没有注意到。

    尼克双目放光地盯着宁远的后背稍稍出神。

    “没想到陛下您······居然爱好纹身。”

    “什么？”

    宁远回头一望尼克正一脸嬉笑着念叨着什么。

    “小的多嘴了，还请您继续，小的先行告退。”

    看着一脸神秘的尼克，宁远挠了挠头不以为然浸泡在圣泉中，感受着身上伤口逐渐愈合，体内的能量正在贪婪地吸收着圣泉中的丝丝能量。

    尼亚基地。

    从圣泉中出来后宁远便火急火燎地来到了祭坛大殿之内。

    宽敞的大殿内，一个两米多高的黑色晶体状物体缓慢地向着四周发散着漆黑气体。

    一股无形的压力从其上弥漫出来，强大的排斥力让其余的尼亚星人根本难以接近。

    “好强的暗黑气息！”

    只有宁远方能踏入这个古朴神秘的祭坛之中。

    看了眼手中悬浮的三颗磁球，他眼眸微微眯起，盘算着什么。

    “这么浓厚的暗黑物质气息，看来是黑雾领主的獠牙没错了，可是不知道能不能将磁球上注入的暗黑物质提取吸收呢？”

    即使是宁远也不敢确定这黑雾之牙的真实作用，可是为了把磁球上的暗黑物质去除，他没有其他方法了。

    “试一试吧！大不了······”

    他猛地摇了摇头，大踏步走近那由黑色晶体构成的一个巨大獠牙。

    “轰轰！”

    仿佛是感应到了磁球上雄浑的暗黑物质，那黑雾之牙开始剧烈地震动起来，紧接着整个祭坛大殿都开始地动山摇。

    “发生什么了？”

    “是祭坛！”

    “大家稍安勿躁！里面有帝皇陛下在，不会出什么事情的。”

    尼克见祭坛外聚集起越来越多的群众，立即放声制止了哄闹。

    “轰隆隆！”

    祭坛内宁远站在黑雾之牙前，任凭手中的三颗磁球悬浮而起，被一股奇异的黑色能量吸引而去。

    “可别给我出岔子啊！”

    看着三颗磁球上的暗黑物质就像自来水般疯狂涌出，在空中形成一个微小的漩涡，缓慢地旋转着。

    宁远屏住呼吸，慢慢移动脚步一步步靠近面前的长牙。

    他必须保证这三颗磁球不会出现任何意外，毕竟这可是复原庚伮金刚杵的重要宝物之一。

    “咻咻！”

    浑厚的能量不到一分钟就铺满了整个祭坛，甚至有些溢出的迹象。

    整个屋内不见任何光芒，没有一丝光亮，只有宁远的身躯隐隐约约可以瞥见。

    “轰隆隆！”

    尼克挺直身子站在祭坛之外，看着摇晃得越来越剧烈的祭坛，乃至整片地面都开始发疯似地震动。

    他的内心逐渐不安起来。

    “黑雾之牙这么多年来一直封印在祭坛之中，虽然说帝皇陛下亲手解决掉了黑雾领主，可是那也是大帝层次的存在啊，这种宝物谁也不敢打包票说一定安全呀。”

    随着身后讨论的声音越发喧嚣，所有人都在热议着祭坛是不是要坍塌了。

    这个他们献祭了这么多年，当作信仰供奉的存在，今天破天荒地出现如此异常，没有一个人能不在意。

    “轰！”

    倏忽，整个祭坛大殿在一次猛烈地摇晃过后终于崩塌而下！

    漫天铺卷开的灰尘和无数碎石天女散花般炸开，随后在众人头顶纷纷砸落。

    “不好！大家快趴下！”

    尼克大声疾呼，随后闪现进入人群中，施法开启一个半圆形能量护罩堪堪挡下一部分的硕大碎石。

    “呼呼呼！”

    烟尘铺天盖地，将日光完全遮蔽，浓厚的暗黑物质化为黑雾席卷开来。

    “陛下！”

    尼克吐气开声，试图在黑雾中寻找宁远的身影。

    听到首领的声音后，其余的尼亚星战士也开始纷纷效仿起来，一时间场面极度混乱。

    民众慌张不已，将士们也奔走寻找着宁远的身影。

    “咻咻！”

    倏忽，漫天的黑色雾气开始疯狂旋转起来，天地一体就像是一个巨大的洗衣机般疯狂抽离着其中的黑雾。

    所有人观望着这震撼的一幕，全都傻眼了。

    “俺滴神呀！”

    一道金光宛如旭日东升般从黑雾中心扶摇升起，尼克使劲揉了揉眼睛，随后瞳孔猛地一缩。

    “陛下！？”

    宁远镀着金光，感受着身体上发生的细微变化，随后张开嘴巴，赫然将底下的诺大黑雾漩涡鲸吞而入！

    胸口处隐隐约约出现的一个黑色长条形轮廓竟然是方才祭坛里的那两米高的黑雾之牙！

    ······

    “呼呼！”

    宁远扶着胸口深深吐出一口气，他可以清晰地感受到黑雾之牙在自己体内的情况。

    没错，宁远居然把黑雾之牙给吸收了。

    “三颗磁球上庞大的暗黑物质让黑雾之牙实现了升华，在完全吸收后黑雾之牙的其中蕴含的力量出奇地强悍，光凭这祭坛已然无法压制住它，必须有一位更加强势的宿主才能封印住它。”

    “那这黑雾之牙不会对您的身体有任何影响吗？”

    尼克心中的震撼才消失，此时脸上还是流露着惊愕。

    “当然不会，我是什么人？”

    宁远拍了拍胸脯，胸有成竹地说道。

    此时的他高兴还来不及呢，不仅将身体完全恢复了，而且还收获了一件至宝。

    吸收了大量暗黑物质后的黑雾之牙就像是一座微型的水坝一般，其中雄浑的暗黑物质可以随宿主任意调配。

    也就是说，宁远此时身上拥有大帝层次的力量不止是帝皇之力，还有这来自黑雾领主的暗黑之力。

    “还得多谢巫邪王那家伙把黑雾星区所有的暗黑物质转移到磁球上。”

    宁远邪魅一笑，随后便转身准备登上不朽号。

    “恭送帝皇陛下！”

    身后众尼亚星将士纷纷注目行礼，整齐划一。

    “放心吧尼克，等我把无间妖收拾了之后，僵王那狗东西我也定不会放过，到时候你们就不必封闭星球了。”

    尼克脑海中环绕着宁远走前对他说的这一句话，注视着不朽号渐渐化作一道星光消失在天际之中。

    (本章完)

