    嗯？

    怎么还有人？

    难不成自己刚刚落下了谁？

    不可能啊！

    除了这些被救之人说的那个专门关犟头的小黑屋以外。

    自己应该是把所有人都就出来了呀。

    可他们不是说犟头早就被这些该死的纳cui杀光了吗？

    难道还有幸存者？

    想到这，史蒂夫便对这些被救出来的俘虏交代了几句，便原路折返了。

    片刻之后。

    “子……子轩？是你吗？”

    打开牢笼之后，看着眼前这个灰头土脸的身影，史蒂夫不由得有些热泪盈眶。

    仿佛不相信自己的眼睛似的，史蒂夫还特意地揉了揉自己的眼睛。

    然后便是一个回手掏！

    “艾玛！疼，史蒂夫，你神经病啊！”

    没错，还是熟悉的味道。

    然而，夏子轩心中在疯狂地呐喊，表面却不敢有所表现。

    唐氏表演法则……

    啊呸！

    应该说是演员的自我修养，不断地提醒着夏子轩：

    你是一个虚弱的俘虏，你不能激烈反抗。

    装！

    继续装！

    “咳咳！史蒂夫，轻一点，轻一点。我想我现在可能状态不太好，经不起你这么折腾。”

    激情，不，是激动过后，史蒂夫也终于意识到了自己这么做不妥。

    当即便松开了夏子轩。

    “很抱歉，我刚刚太激动了。

    能再见到你真的太好了。

    你知道吗？

    菲利普斯上校说你失踪的时候，我整个人都不好了。

    为了你，我可是翻遍了布鲁克林的每一个角落。”

    虽然史蒂夫此刻有些语无伦次，可夏子轩却依旧从他那有些颤抖的话音中，感受到了一阵暖意。

    “此时说来话长，日后我会跟你详细解释的。

    我们当务之急，是尽快从这该死的地方逃出去。

    我已经受够了九头蛇的折磨，即便是一秒钟也不想继续待在这。”

    说着夏子轩还露出了一副饱经折磨后的愤恨表情。

    这演技……

    夏子轩暗暗地在心里给自己打了个满分。

    史蒂夫也不含糊，看着自己的挚友伤得如此之重。

    只感觉一阵扎心般的疼痛。

    于是乎二话不说，便直接背起夏子轩朝外面冲了出去。

    俨然是把巴基忘得一干二净。

    “等等史蒂夫，我听那些纳cui说他们也俘虏了107步兵团，巴基说不定也在这，我想我们得去找找。”

    此刻的史蒂夫正撒丫子跑得欢呢，听到夏子轩这么说，其脚步却是猛得一顿。

    强大的惯性作用之下，差点把夏子轩给直接抛飞了出去。

    对啊，还有巴基呢！

    自己此行的主要目的不是为了救巴基吗？

    看着史蒂夫那幡然醒悟的模样。

    夏子轩一时间差点笑出了声。

    “美队弟弟啊，你不爱巴基了吗？

    你移情别恋了么？

    说好的山无棱，天地合，乃敢与君绝呢！”

    心里如此想着，夏子轩却是强装镇定地露出一副大义凛然，愿为挚友付出一切的神情。

    直看得史蒂夫一阵感动。

    不愧是自己的挚友之一，单单这份舍身取义的精神，就丝毫不逊色于自己。

    “子轩，我找个安全的地，把你放那，我这就去找巴基。”

    “等等，史蒂夫，我在这被关了很久了，对于地形我多少知道一二，带着我吧，由我指路总比你瞎找来得好。”

    于是乎，史蒂夫当即便不再犹豫，背着夏子轩就再度朝着海德拉营地冲了回去。

    夏子轩之所以让史蒂夫带着自己，并不是因为其真想帮史蒂夫指路。

    从原剧情中史蒂夫顺利找到巴基就能看出，巴基所在的位置并不难找。

    但是，当前的情况却和原剧情相差很多。

    那5个生化人就是异数。

    虽然现在猫女和章鱼男都被夏子轩弄成了重伤。

    可电光女、熊男以及蝙蝠男，再加上红骷髅施密特本人。

    足足四个强化人，可不是现在那个破铁皮盾牌可以抗衡得了的。

    好歹朋友一场，夏子轩绝无可能眼睁睁地看着史蒂夫去送死。

    “小爱同学，你能检测到巴基所在位置吗？”

    “抱歉，做不到。

    巴基身上并没有特殊的能量波长，也不在监控摄像头所覆盖的范围内。”

    算了，果然小爱同学还是那么不靠谱，看来还是得自己来。

    猴符咒——局部变形——史宾格的鼻子！

    随着体内能量的涌动，夏子轩的鼻子当即便化作了史宾格的鼻子。

    史宾格，是英国的一个古老犬种，一直被当作英国皇家护卫犬使用，其嗅觉灵敏度在犬类中绝对是数一数二的。

    也幸好此刻史蒂夫是背着夏子轩在跑。

    否则，如果让他看见夏子轩脸上长着一只狗鼻子，那画面绝对是凄美无比。

    吸！

    “咳咳！”

    好臭啊！

    史蒂夫，我星星你个大猩猩，这一身汗臭味，太他喵的上头了。

    艾玛！

    这味道太杠了，有点脑阔疼！

    卧槽，史蒂夫，你跑就跑呗，放屁干嘛！

    不行了，不行了，我快被臭死了。

    暗自屏住了呼吸，夏子轩此时的心态有些崩溃。

    普通犬类的嗅觉是人类的1200倍左右，而作为犬类中嗅觉方面最为优秀的史宾格，其嗅觉之强，更是常人难以想象。

    由于之前没有尝试过使用史宾格的鼻子。

    夏子轩当即便被美队弟弟一个屁熏得有些怀疑人生了。

    试想一下，把一个人关在一个密封的小屋子里，里面填充满1200倍浓度的屁，那酸爽！

    偷偷地擦去了眼角那几滴晶莹的泪珠，夏子轩当即便开始做起了心理建设。

    忍住，忍住，救巴基比较重要，屁什么的忍一下下就可以，死不了。

    片刻过后，只见夏子轩的双眼猛地一睁！

    随即，吸！

    “咳咳咳！”

    仅仅一瞬间，无数的气味信息便涌入了夏子轩的大脑之中。

    哪里，在哪里，巴基的气味……

    紧接着在小爱同学的辅助之下，巴基所在的位置当即便在夏子轩的脑海里模拟了出来。

    而与此同时，夏子轩的鼻子也恢复了原本的模样。

    “史蒂夫，往这走，巴基在这个方向。”

    听着身后夏子轩的声音，史蒂夫下意识地回头看了他一眼，只是看着夏子轩那满脸幽怨和怨毒的神情。

    莫名的，史蒂夫感到自己的脊背一凉。

    对于夏子轩的话，史蒂夫虽然觉得有些突兀，可却仍旧选择了相信。

    当即，便毫不犹豫地朝着夏子轩所指的方向飞奔而去。

    