    出发前，郝伯再三交代了。

    这是未来主母的亲妹妹，他们一定不能让她有任何闪失。

    结果她却先行被人擒住了。

    因此他们一个都不敢轻举妄动。

    而当时苏璃的反应却是让他们大开眼界。

    她被人拿着锋利的匕首抵着脖子挟持，丝毫不显慌张不说。

    甚至后来她还趁着那挟持她的那人分神的一瞬间，不知从哪里掏出来一把锋利的匕首，直接没入了那人心口，挟持她的人当场毙了命。

    而在她动手拔出匕首带出的鲜血溅了自己一脸时，她却是连眉头都没皱一下。

    甚至在他们这些人，动手处理完剩余的那些流寇之后。

    苏璃淡然的问他们。

    “有清水吗？”

    惹得他们皆是一愣。

    本以为她就是个手无缚鸡之力的官家小姐，没曾想杀起人来居然这般的淡定。

    结果在苏璃问出这句话后，还真有人拿出了装满了水的水壶给她。

    苏璃倒出水壶里的水，慢条斯理的洗干净了自己面上，身上方才溅上去的血迹。

    随后冲洗了一下自己那把带着血迹的匕首，然后掏出手帕擦干净上面的水渍。

    将匕首妥帖的收了起来，这可是姐姐亲手做给她的。

    等这些事儿一一做完，苏璃才开口说道：“我们继续往前走吧。”

    全程她的举止，神态都十分的淡然。

    好似方才利落的杀掉一个土匪的人不是她一般。

    这个时候他们对苏璃剩下的只有佩服，自然对她是言听计从了。

    苏漠听完苏璃的话，眸光又是一沉：丰青山，又是丰青山。

    昨日袭击她们苏府庄子的土匪是丰青山上的。

    今日打猎小璃儿碰上的流寇又是丰青山上的。

    看来最近丰青山上的人，对她们苏家还真是格外的偏爱哈！

    想到此处，苏漠轻笑道：“想来最近这丰青山上的日子，让他们太无聊，竟开始下山找消遣了。”

    苏漠完这话的时候，眼底涌动着精光，她忍不住舔了舔自己有些发干的嘴唇，随后漏出一个狂妄又嗜血的笑容。

    许是先前一人对抗那么多杀手时，苏漠体内的好战因子被激发了出来。

    看着这样的苏漠，苏璃有些不安的叫了她一声：“姐姐…”

    苏璃有些担心，她会做出什么冲动的事情来。

    对于苏璃的担忧，苏漠恍若未闻。

    这会儿的她，一瞧见苏璃面上的伤，心中便戾气横生。

    虽然她也清楚，苏璃面上的伤势不重，回去之后用玉骨涂上几日便会好了。

    但是她依旧控制不住自己心中的那股血戾之气，

    苏漠转头看向萧栾：“血王，看来今夜这顿晚膳，苏漠是吃不上了；眼下家妹受了伤，我们姐妹二人便先行告辞了。”

    此时的苏漠，对萧栾的态度淡漠又疏离。

    好似方才跟萧栾同骑一马的人不是她一般。

    萧栾明白苏璃受伤这事，激起了她心中的火气，怕是动了真怒了。

    当下也不能再装柔弱了，俨然变成了一副公事公办的模样。

    “今日之事，是本王思虑不周；害二小姐受伤之事，本王难辞其咎；小漠儿放心，我一定会给你一个交代。”

    话是这么说，萧栾的心中却是有些惋惜。

    好不容易通过打猎的方式与苏漠拉近了些距离。

    结果眼下却又因苏璃受伤之事，将两人的距离又拉回了原点。

    然而对于萧栾的承诺，苏漠既没点头说好，也没摇头说不好。

    而是直接道了一句：“苏漠，告辞。”

    今日截杀她和萧栾的黑衣人与小璃儿这边遇上的丰青山的人，可能是一伙的。

    一开始苏漠本以为那些黑衣人是冲着萧栾去的。

    毕竟这若放在昨儿，她可是连自己都不清楚，自己今时今日会出现在这里的。

    但是后来见到小璃儿这边也遇袭了；苏漠便推翻了这个想法，有了另外一种猜测。

    黑衣杀手或许一开始就是冲着她去的。

    否则若一开始萧栾就暴露了自己要出城的踪迹，他是一定出不了盛京城的。

    毕竟他还被萧玉海圈禁在灵禧苑。

    不管他私底下如何高调，但是明面上他是一定会藏好自己的行踪的。

    因此不是萧栾暴露了，那便只有她被什么人盯上了，这个解释才最合理。

    看来她得好好回想一向，自己最近做的那些事儿了，或许从中可以找到一些蛛丝马迹。

    苏漠翻身上马，与苏璃二人一起骑马离去，很快她们的背影便消失在了树林里。

    苏漠姐妹一离开，无论是暗处的暗影，还是明处的仆人。

    他们都明显感觉到，自己周身的气氛有些沉重。

    没人敢轻举妄动，他们都在战战兢兢的等着萧栾开口。

    然而萧栾却像是铁了心，要考验他们的承受力一般，始终没有开口。

    气氛陷入了僵局，除萧栾外的所有人，大气儿都不敢出。

    此时此刻的萧栾，周身裹着浓烈的肃杀之气。

    丝毫没有了方才被苏漠带回来时，那气弱游丝的模样。

    一炷香，两柱香，时间缓缓的过去。

    在这沉闷的气氛中，终于有人忍不住了，只见一个有些瘦挑的黑衣蒙面人，从人群中走了出来。

    他‘噗通’一声跪在了萧栾面前，毕恭毕敬的请着罪：“属下失职，还请主子饶命。”

    王爷这次出行，一路上的安全和障碍清扫都是由他负责的。

    现在出了这么大的纰漏，他确实难辞其咎。

    可是他明明记得很清楚，周围的一切他不仅派人探查过了，自己还亲自去探查了一番。

    最后怎么还是有这么多人混进来了？

    关于这一点他始终想不明白。

    不过错了就是错了，失职就是失职。

    只要不丢命，主子给什么处罚他都接受。

    萧栾淡漠的瞧了他一眼。

    “本王身边从不留无用之人。”

    “属下，请求主子给属下一次戴罪立功的机会。”

    说罢跪着的那人，头垂的愈发的低了。

    最终萧栾留下一句：“这事你若解决不了，便不用回来了。”

    今日他已经杀了不少人了，瞧着这人认错态度还算诚恳，那他便再给这人一次机会。

    说罢便翻身上了踏雪，驱马离去。

    “属下，多谢主子不杀之恩。”

    萧栾走了，但是他的脑子里，还再不断思索着，今日冲着小漠儿来的那些的人幕后指使者会是谁呢？

    家人是小漠儿的死穴所在。

    笼统知道小漠儿死穴的人就那么几个人。

    而那盛京城里有能力做这件事，又忌讳他与小漠儿关系的人，也就那么两三个。

    程言昨儿刚被苏漠言语上刺激了一番，只怕这会儿都还没缓过，因此便可以先排除他去。

    那么剩下的就是太子与老七，这两兄弟了。

