    主会场留给纪然，唐缘带着小狐狸，悄然的离开了沧溟府。

    飞遁了半天后，便来到了原来的纪城，如今的叶城。

    主城前是一座通体晶莹剔透，浑然一体的牌坊，高约五十余丈，以云纹古篆刻着“叶”字。

    宝光流溢的牌坊和略显老旧的城墙对比显著。

    再看城内，与沧溟府的热闹不同，叶城的街道更显冷清一些，可能与刚换了执掌家族有关。

    唐缘神念分化，以我心替他心，悄然无息间沾染了数百人，仅是半日便将整座城市窥探了个遍。

    却连太曜紫阳罡的半点踪迹都未找到。

    不过这也正常，叶寒两家甚至纪家都找了这么多年，仍然未有所得。

    怎么可能唐缘一到，就发现了线索。

    不过他也不急切，就算此时得到了太曜紫阳罡，距离凝成太极阴阳丹，还有一段距离。

    欲想修成颠倒阴阳，必先炼就五行大遁，五行合而阴阳生。

    唐缘前世修成的八道天罡大神通分别是移星换斗，回天返日，纵地金光，逆知未来，起死回生，正立无影，胎化易行，隔垣洞见。

    突出的就是一个苟命逃跑的手段数不数胜，你能打败他，却永远杀不掉他。

    对于五行之道的感悟还不足以凝聚大神通，盖因血海大道，不入五行，而是先天晦浊大道。

    此生重修五行道法，虽然仍有前世遗泽，却也不似那八道大神通一般……只要法力达到，重修起来便是水到渠成。

    道门炼气修行，察天象，识地理，梳理天地气脉气机，这是最基本的功夫。如此日复一日的平凡修行之中，方可得见真意，唐缘也不能例外。

    将寻找太曜紫阳罡交给了城中的他化分身，唐缘本尊回到了洞天苦修。

    如此三个月时间，转瞬即逝。

    洞天世界中，唐缘伸出右手，凭空轻点，一道氤氲水流凭空出现，缓缓洒落。

    水尚未及地，陡然化为了一道熊熊真火，气势煊赫。

    火光一转又凝结成了一道夯实土块。

    土块又随着唐缘的手指，化为了满地的青葱碧绿。

    在绿枝蔓叶中，又有坚如陨铁黝黑固体慢慢长出。

    而最终，这些事物都化成了一股气，飘散于天地之间。

    炁化万物，气者后天之炁也。

    气流为水，气升为火，气聚为土，气生为木，气革为金。

    这森罗万千，五行之变化，实则是气在成住坏空，生住异灭，这不同阶段的不同表现而已。

    唐缘微闭双眼，含笑而坐，五行大遁已是水到渠成！

    ……

    沧溟府，试炼台。

    当纪然来到演武场时，此地早已是人声鼎沸，众多少年少女聚集于此，三两成群的簇拥交谈。

    这是沧溟府百城大比的选拔现场，今日进行的是炼气期的选拔。

    到此的大多数少年少女都是有师承家传之人，平日里更是多有交集。

    此刻既无长辈在前叮嘱，有无伙伴成群嬉闹的便只有寥寥几人。

    纪然便是其中一位。

    但他此刻却毫无孤单畏惧之感。

    经过三个月的相处，纪然已经总结出了这天痴上人的性格。

    除了嘴损了一些之外，完全可称得上是良师益友。

    之前不懂的修行关窍，经他一教，都是茅塞顿开。

    而且他传授给自己的《无名功法》更是神一样的存在，单就是可以弥补已铸道基这点，便足以让无数修士疯狂了。

    更别说其中所载的那些玄奇道法，我只是学了一门最简单的异火斗魂功，便几乎无敌于炼气境，其余道法的恐怖便可想而知了。

    想到这里，纪然深吸了一口气，眼神逐渐变的凌厉。妹妹，等着吧，哥哥一定会把你救回来的，纪家也会在我手中重新崛起！

    他抬头环视四周，突然望到上方看台，有几副熟悉的面孔，正是寒希几人。

    而他们正站在一位白袍老者身边。

    纪然连忙垂下头，在心中低声道：“天老，我的易容真能瞒过他们么？”

    天痴上人傲慢的声音在他耳边响起，“哼，老夫的幻化之道，连元神真仙都不能窥破，何况这些小辈了，且放宽心吧，纪小子。”

    “有天老的话，我就放心了！”

    纪然还以为是天痴上人施展的幻法，实则这已是他现在真正的模样。

    唐老魔再现传说，施展了血肉道法，直接为纪然做了一个大刀阔斧的微调。

    附于纪然的不过是一道他化之念，没有太多法力，哪能长时间为他施展幻术，遮掩相貌。

    就算施展了，也没法瞒过金丹真人，阴神尊者。

    哪像现在这般保险，这门改换血肉的道法若是炼至大成，甚至有几分胎化易形之妙。

    至于纪然修习的功法，虽是唐缘胡诌的，但以他的境界，便是随口乱说的东西，也有几分道理。

    对纪然来说，更是足够用了。

    不过让纪然可以纵横于炼气期，甚至越阶而战，靠的却是资本役魔大法。

    他化自在天又称魔天，魔罗为此天之主，亿万天魔，心魔居于此天。

    唐缘以他化自在之妙勾引了几头天魔下界。

    虽然人间修士，尤其是魔道中人多有专门施法引诱天魔降临，以此修炼神通，炼制法宝的恶行，天魔众的警惕性高了很多。

    可唐缘这老手，下的饵料却是太过诱人，有些天魔明知道其中有诈，也奋不顾身的冲了过来。

    唐缘精挑细选了一头罡气魔充当了纪然的灵源，一头火魔丰富了他的攻击手段，一头星光魔化为了他的道基，一头苦力魔强壮了他的体魄，一头夺心魔强化了他的神念。

    再加上唐缘的他化自在之念，纪然的体内可是热闹的紧。

    而且这些天魔之属行踪最为隐蔽，再加上唐缘的手段，若不是寸寸仔细查看，便是元神真仙也瞧不出异常。

    唐缘甚至已经帮纪然想好了晋升路线，每找到一个魂器，就奖励他一套天魔插件。

    ……

    “今日，我就让你知道知道，散修和世家子弟的区别！”

    锦衣少年戏谑的看着纪然。

    锦衣少年嘴角扯住狰狞的微笑。

    锦衣少年面色骇然！大叫：“怎么可能！”

    “下一位。”纪然看都没看他一眼，淡然说道。

    ……

    三丈长的火光吞噬了对手，纪然傲然的看向台下众人。

    众人死死盯着台上的纪然，张大嘴巴震惊道：“他刚才居然还藏拙了！”

    ……

    唐缘神情古怪道：“这些人存在的目的就是把台词念完嘛！”

    自打纪然站上擂台后，众人的画风顿时就古怪了起来。

    最终，纪然也是在战胜了一位严家二长老之子后，成功入选了沧溟府百城大比，炼气境的名额！

    

