    第362章小戏精登场

    林棠是从小花几个小孩儿嘴里听到这些话的。

    她甫一听到，那叫一个怒呀。

    果然每个村子都有几個东家长西家短的长舌妇。

    真惹人烦！

    “小花，这消息我家里人知道了吗？”

    小花摇摇头。

    “狗蛋他们这两天没出来，俺们没找着机会告诉他们。”

    林棠从这句话中得到想要的信息。

    狗蛋几个被管住了。

    家里人怕是还都不知道这事。

    她捏了捏手指，发出一声声清脆的咯嘣咯嘣声。

    让人心头发凉。

    “棠，棠棠姐？”几个小豆丁被吓了一跳。

    呜呜呜，棠棠姐的表情好恐怖！

    林棠反应过来吓到几个小的了,一秒恢复表情管理。

    脸上带着淡淡笑容。

    不管让谁看，她都是温柔好看的小仙女。

    “小花，麦收……我有事需要你们帮忙，你们愿意给我当小证人吗？”

    小花几个小不点儿听到自己有用了，眼睛蹭一下亮了。

    “……愿意愿意！要去跟坏人算账吗？”小花跃跃欲试道。

    小拳头攥得紧紧的，激动得小脸都红了。

    她娘说了传出那些话的人都是放狗屁，让她不要相信。

    哼,她本来就不信！

    林棠看着几个小孩儿愤愤的表情,有些哭笑不得。

    “……只要把你们看到的、听到的老老实实说出来就行。”

    小花一脸认真地点头。

    “棠棠姐放心，这俺们知道！”

    不就是学大人说话么，这个他们熟！！

    说完话，林棠带着村里几个小孩儿，气势汹汹地去了说她家是非说的最厉害的花寡妇家。

    花寡妇没想到林棠会来找自己。

    她心里微微不安，脸上却是充满不解。

    “……林棠，你咋来俺家了，有啥子事？”

    林棠似笑非笑地看着花寡妇。

    一句废话不多说，直接说了重点。

    “……花婶子，你传我大伯闲话了吧，谁让你传的？！”

    听完小花几个的转述，她就觉得不对劲。

    哪里不对呢？事件本身的关注点不对。

    要是背后没人指使，传的内容不会牵扯上大伯。

    所以说，肯定有人在后面煽风点火。

    具体是谁，她心里也有数。

    现在要做的,就是把那背后的臭虫揪出来。

    花寡妇一听林棠这话，心慌得一抖。

    扑通扑通跳起来。

    快吓死了！

    她悄咪咪传的，林棠怎么知道了？

    而且咋还一下就知道是有人让她传的……

    这太可怕了！

    “你在说什么？俺怎么听不懂。”花寡妇眼睛看向别处，装傻充愣道。

    陈解放正在院子劈柴,听到两人的对话，扫了花杏一眼，看向林棠。

    “林棠，你这话啥意思？”

    问完，目光又转到花杏身上。

    “……杏子，你没惹啥事吧？”

    花寡妇眼神一闪，摆出一副我不要太老实的表情。

    “俺能惹出啥事？”她委屈地说道。

    “俺每天在家里忙里忙外的，你又不是看不见……”

    想到家里干不完的活，花杏特别烦闷。

    对陈解放的怨恨又多了几分。

    原本以为家里有了男人，日子能轻松点儿。

    谁知道日子没见轻松，负担还更大的。

    陈解放大男子主义，挣的不多，吃的却多。

    也不知道赵红花是怎么一忍就忍十几二十年的。

    陈解放对上花杏不满的眼神，不自然地移开视线。

    望向林棠。

    “……你花婶子这几天没咋出去，应该没说过大队长的闲话，你是不是搞错了？”

    林棠眸色淡淡，看了眼跟在身后的几个小不点儿。

    小花等人身随心动。

    几个小孩儿对视一眼,很有默契地点了下头。

    摆出唱大戏的劲头来。

    小花还指派起几人来。

    对着一个晒着黑乎乎的小子道：“你当大妹婶子……”

    说的是村里的刘大妹。

    指着另一个人，“你当阿桃婶子……”

    “你……”

    指派完后,说道：“俺当花婶子。”

    “都还记得当时婶子们咋说的不？”小花板着小脸，严肃地问道。

    被要求当刘大妹的小黑子瘪着嘴，委屈地道：

    “俺是男娃，为啥要当大妹婶子？

    不能让俺当个汉子吗？

    实在不行，当村口那棵老树也成啊。”

    小花手插腰，凶悍道：“别讨价还价，你就说你愿不愿意吧。”

    小黑子想哭，“……愿意。”

    棠棠姐在边上哩，他能说不愿意吗？！

    小花凶巴巴，以后肯定嫁不出去！

    小花看小伙伴都没异议了。

    拍了下手，“好，那咱们开始吧。”

    话落，眼珠子滴溜溜转着，做出花杏那常见的八卦表情。

    嘴上说着：

    “伱们听说了吗，红燕被公安带走了……”

    说着话，别了别耳朵边的头发。

    “俺可听说了，张红燕是因为杀人被抓的。”

    小黑子这时候接了话，学着刘大妹的样子。

    先是撇了撇嘴，嘴里意味不明地啧了啧。

    “真没想到啊，红燕瘦瘦弱弱的居然敢杀人。

    这么说来，咱们的大队长的家人是……杀人犯了？”

    说完，夸张得抖了抖身体。

    学的活灵活现。

    “哎呦呦，太恐怖了，只是想想就让人心里发毛。”

    花杏的扮演者小花继续。

    她倒吸一口凉气。

    惊恐地瞪大眼睛。

    “听大妹这么一说，确实让人感觉到怕怕的。”

    其他小孩儿学着围观众人的模样浮夸地打了个寒颤。

    有个小不点儿捏着鼻子，也不知道在学着谁，语气怕怕地说道：

    “知人知面不知心，老实人狠起来也吓人的紧。

    不说这个了，咱们说说别的吧。”

    花杏的扮演者小花脸上恰如其分的流露出几分遗憾来。

    完事后，眼睛亮晶晶地看着林棠求夸奖。

    他们学的很像吧！！

    林棠掏出几块糖，分给演技到位的几个小戏精。

    “都很棒。”

    孩子们被自己喜欢的大姐姐夸夸了，高兴得脸都红了。

    小花尤其笑得欢，眼睛都眯成了一条缝。

    “谢谢棠棠姐的糖。”

    林棠笑了笑，“不用谢，今天麻烦你们了，快去玩儿吧。”

    小花仔细把糖放到兜里。

    看了眼脸色难看得仿佛要吃人的花寡妇。

    犹豫了一瞬，和小伙伴一起出去了。

    出去后，却没着急走。

    而是扒拉着门框，盯着里面。

    要是花寡妇敢欺负棠棠姐，他们就喊人去！

    (本章完)

