    这名挂载着核弹的333号Z型战斗机的克隆人飞行员，不再去看那些散落的碎片，而是驾驶着自己的战斗机，切入到了同伴用宝贵的生命，争取来的细微破绽之中。

    他的眼前突然间豁然开朗，那些密不透风的弹幕，因为角度的问题，变得稀疏起来。

    虽然这个时候，他的魔法防御屏障能量已经告罄，能量剩余指示灯一直在闪烁着红色的警告光芒。

    “你死定了！”他小声的嘀咕着，用自己的瞄准器瞄准了目标，然后准备投弹拉起，给对方致命一击。

    就在这个时候，他的氧气告警器突然响了起来，他能够明显的感觉到，自己所在的驾驶舱内，压力似乎也不太对。

    因为他的飞行服，也就是保护他的宇航服正在自动工作，给内部增加压力，这代表着宇航服外面的座舱，正处于气体泄露的状态中。

    “警告！发生不明情况的气密结构损毁！警告！发生不明情况的气密结构损毁！”

    这种小型战斗飞船，内部安置的传感器数量其实是有限的，这种数量有限的传感器，无法精确的发现细微的气体泄露位置。

    而且，作为已经固定在狭小驾驶舱内的飞行员，在这种满是炮火的战场上，也没有机会自己去排除故障，或者去检修排查。

    所以说，一旦出现泄露情况，一般来说都只能坚持飞回到自己所在的航母上，再进行检查并且维修。

    很显然，这一次，漏气并不是某个简单的故障，333号的飞行员猜测，他的座机很有可能是被刚刚的敌军炮火命中了。

    如何命中的其实并不好说，有可能是刚刚被命中的僚机残骸击穿了飞船的外壳，也有可能是其他的能量团直接命中了自己。

    总之，事情变得棘手起来，当他注意到泄露的时候，另一个燃料箱内的传感器也开始报警了。

    “燃料储备降低！燃料储备降低！油箱压力异常！油箱压力异常！”告警器的声音在他的耳边响起，急促的让人无比烦躁。

    “该死……”他心中咒骂了一声，然后将侧面的一台备用计算机调整到了自检模式。

    “尾部姿态发动机检测失败……内部压力异常……油箱压力异常……自封闭系统工作可能存在异常……”

    一系列的反馈，让他觉得自己真的是倒霉极了。他又看了看侧面，远处的战斗依旧在进行着，敌人的炮火依旧仿佛渔网一样密集凶猛。

    “呼！”他长吐了一口气，将透明面罩内漂浮着的泪水吹到了玻璃上，然后用力推动了手里的操纵杆。

    他没有改变航线，而是带着那枚核弹，直直的冲向了近在咫尺的目标。

    “去死吧！”他狂躁的大声喊道，然后在速度达到了极致之后，按下了投弹的按钮。

    穿甲的核弹点火启动，然后径直冲向了目标，而这架333号舰载机没有拉起，跟在核弹的后面，一起撞向了那个硕大的裁决者战舰。

    “轰！”他的飞船撞击在了裁决者战舰的外壳上，直接爆炸起来，变成了一团烟火。

    这爆炸对于裁决者战舰来说，简直就和挠痒痒一样，根本无足轻重。

    不过，几秒钟后，完全嵌入到了外壳之中的核弹起爆，场面立即就变得不同起来。

    巨大的爆炸瞬间就融化了周围厚重的外壳，这艘裁决者战舰的一侧被爆炸的力量扯出了一圈圈的震荡波浪。

    外壳被扭曲撕碎，内部舱室也挤压变形，最终爆炸吞噬了整个战舰的侧面。

    数不清的破碎残片在战场上飘散，而在这些残片的后面，一艘同样的裁决者战舰，速度好不减缓，就这样冲了过来！

    是的，敌军根本没有减速的意思！他们的想法很简单，切入到爱兰希尔帝国舰队的防线之中，撕碎所有能够看见的目标！

    “不要去管那些烦人的苍蝇！直接摧毁他们的舰队！只要舰队完蛋了！那些苍蝇自己就会死掉！”坐镇指挥的索伦斯向前一挥手，又有几万艘战舰加入到了冲锋的阵列之中。

    他根本不用在意这些手下人的死活，因为能够为了神的意志去死，对于看守者们来说，绝对是一件莫大的荣光！

    想要继承这份荣光，牺牲是必须的过程！死亡对于看守者们来说，未必不是一种升华，或者说一种解脱。

    他们每一个人都已经在这个世界上生存的数千万甚至上亿年，大多数时候他们都在沉睡，只要不被唤醒，就这样一直沉睡。

    甚至连他们自己，都已经分不清，自己究竟是死了，还是再一次沉睡过去了。

    而且，驱动他们的能量来源于神，所以他们的战舰数量再多，兵力再恐怖，也都只是神给予他们的力量罢了。

    战争只要一结束，这些武器大多数都要灰飞烟灭，直接被清零消除掉。

    所以，每一次战斗，看守者们都不会吝惜自己的兵力。就好像这些战舰都是白捡来的一样，没有人做出心疼的表情，仿佛投入这些兵力，是一件微不足道的小事一样。

    当然了，这一次他们投入了过去十倍百倍甚至千倍万倍的兵力，也依旧毫不心疼！因为，就在这场会战发起之前，索伦斯，还有所有的看守者高层，都听到了神的声音！

    没错！就是那个那个给予他们无穷力量的神！那个选他们作为自己看门狗的神！那个无聊透顶的神！

    也不知道是因为什么，在故意拖延了几天的时间之后，神将自己获得的一些情报提供给了看守者们。

    他的声音在这些看守者的耳中响起，告诉了他们一个可怕的事实：“如果你们再不发动有效的攻击，可能就要输掉这场战争了！”

    这可是神的警告！看守者作为神的信徒，不可能将这样的警告漫不经心的放在一边。

    所以，看守者立即集结部队，出动了几乎全部的兵力，选择在今天发动了这样竭尽全力的雷霆一击！

