    “大王，郭开派人送来一件上了礼。”

军营行宫之内，秦王政与周清正在处理赵国之内的繁琐之事，当然，周清所处理的都是一些比较简单的，遇到拿捏不准的，直接递过去了。

亥时左右，帐外已然全部是夜色，忽然听得卫尉李仲之言。

“什么上礼？”

秦王政将目光从手中的文书上挪移，看向帐外，此刻帐门洞开，直视李仲。

周清也是好奇，记得白日的时候，就曾听得郭开一言，要送来一份真正的大礼，想不到还真准备送来了，灵觉扩散，数息之后，面上奇异之色忽闪。

这个郭开，还……还真是大胆，不由的摇摇头。

“郭开派人传言，此礼乃活物，至尊至贵，至卑至贱，提神益寿，乐而忘忧，若然宴饮之后消受最为上佳，若然大王不受，颇有些暴殄天物。”

说实话，李仲也不太清楚那件上礼到底是什么，郭开派人护持的很严密，但是传语是这般，刚才自己看着那件上礼储存之所，看样子，应该是活人。

还是一位不同寻常之人，如此，更令李仲好奇，邯郸之内的美人的确很多，但对于大王来说，想要临幸她们，唾手可得，何须郭开进献。

除非此人不一般。

“活物？”

“说的这般云山雾里，到底是什么？”<br [笔趣阁="" www.biqugex.biz]=""/>
秦王政可没有功夫和李仲在这里打哑谜，直接说出来不就行了，既然是活物，不外乎珍奇异兽与美人之属，可自己见过的也相当不少了。

自觉没有什么可以令自己动心，倒是郭开所语那般，的确……不同。

“这……，大王，郭开其言，非大王不可见此物，非大王不可显其名！”

李仲有些为难。

“且去一观，回来报寡人！”

秦王政不悦，丹凤之眸皱起，看向李仲。

“喏！”

当即，李仲没有任何迟疑。

“嗯，莫不武真侯知晓那活物是什么？”

郭开这个时候献上大礼着实可疑，秦王政不由的将目光看向王弟，想要寻求答案，不过扫视着王弟面上的一丝笑意，好像……知道什么。

顿时笑道。

“哈哈，待会大王便可知晓也。”

周清笑而不语。

“莫不那件活物真的有郭开所言之妙？”

王弟都如此神态，倒是令秦王政顿生更加的好奇。

李仲出去的速度很快，回来的速度更快。

“大王，那件……那件上礼已经探知清楚。”

李仲神态也是有些奇异，近前抱拳一礼。

“何物？”

秦王政再次从文书上挪开眼眸。

“这……，还请大王允臣帐内一言。”

李仲想要说什么，但看着左右护卫的兵卒，又觉得不妥，随即强忍着不合礼仪，一语落下。

“嗯，进帐一言！”

秦王政放下手中文书，这件活物……真的很奇特？

王弟如此。

李仲也是如此。

“大王，那活物……活物是赵国的转胡太后！”

进入帐内，又看着武真侯在旁，也想要避讳一二，不过被大王直接摆手拒绝了，旋即……强忍着心中的异样，说道那活物来历。

“……，郭开老贼焉敢如此！”

呼吸之后，秦王政脸上瞬间红白交替，羞怒万分，郭开老贼竟然感这般羞辱自己，对于赵国的转胡太后，秦王政自然了解。

其人原本只是一个胡姬，身份卑微下贱，后而得赵悼襄王宠幸，入宫为美人，后来为王后之尊，诞下公子迁，更是为赵国太后。

在秦国的秘密卷宗内，此人生性fangdang，令赵国后宫乱象不已，无论是春平君、郭开、韩仓、赵葱……等人都传与之有连。

此等之人，竟然送给自己，这是要恶心自己吗？

而且对于那些fangdang之人，秦王政向来厌恶，先前的母后便是如此，同文信候、同嫪毐，事情过去并不太久，郭开如今竟这般嘲弄自己？

“功臣台必须速速建造！”

秦王政愤怒不已，郭开此人实在是大阴。

当即，没有迟疑，直接执笔写就文书，诏令李仲领着文书，前去交付给王翦，以督造营的能力，三五天内，功臣台便可铸就。

待罗网中人将顿弱从信都救出来，郭开必须死。

******

“高兄，据墨家弟子传来的消息，旷修大师现在被关押在邯郸国狱之内，内外有着秦国重兵把守，想要闯进去，千难万难。”

“切勿冲动。”

秦国攻占邯郸已经近月了，虽然许多赵国之人仍旧战战兢兢，但随着秦国一道道文书颁下，倒也有大量的臣民复归邯郸，有大量的商贾重新开业。

虽然不复先前的繁闹，好歹也有着许多生气。

照眉池。

原先赵国的风雅所在，现在仍存，只是处于秦国的绝对控制之下，不过风雅之地，终究宽松许多，入夜十分，翠云楼内，热闹不已。

无边的恐惧缓缓过去，自然需要大量的软玉给予补偿，纱幔垂落，别样的香气缭绕，一位位邯郸的贵人再次入内。

看着那些原本赵国的王族大臣与世族大臣fangdang之举，韩申甚是为之不懈，都已经是亡国之人，而今，却在这里不思先前景象。

秦法苛刻无比，以后秦国有的是机会炮制他们，略微乔装，话锋微微落下，看向面前的高渐离，他们原本是来接应旷修大师的。

谁曾想，还是晚了一步，旷修大师已经被关入邯郸国狱了，事情顿时难办许多。

“旷修大师，风骨坚韧，以他的性子，怕是在国狱内会吃不少苦头。”

同行而来的宋如意出声提醒着。

“旷修大师，乃是诸夏内琴技超凡之人，家国所在，自然不愿看到被秦国这般占据。”

“想要将旷修大师救出来，非有详细谋略。”

高渐离摇头一笑，旷修大师的性子，自己自然知道，但如今的邯郸内尽皆是秦军管辖，再加上秦王嬴政车驾再次，更是重兵汇聚。

而且，道家天宗的玄清子也在旁边，想要杀嬴政，是没有任何机会的。

想要救出旷修大师，也很艰难。

“高兄，我有一策，或许可行。”

“但需要韩兄出面。”

宋如意品味着赵国佳肴，很是不错，但耗费的钱财也不少，扫视着高渐离面上愁容，略有思忖，在韩申的面上扫视一二，还是提了出来。

“如意之意，莫不秦廷丽夫人？”

高渐离聪慧，自然明悟宋如意言外之意。

秦国之内，能够和韩兄扯上关系的，也只有嬴政最宠爱的丽夫人了，此行，其人也在邯郸，若然公孙丽出面，救出旷修大师，的确不难。

可……旷修大师和自己是好友，韩兄与如意不过来相助自己的，因此事，而劳动韩兄，高渐离心中颇有些不忍。

“正是。”

宋如意颔首以对。

“不妥，韩申身负重任，此刻不适合露面邯郸。”

“而且秦王嬴政的车驾也不会在邯郸停留太久，只要其人离去，我等自可有谋。”

高渐离想了想，还是决定不牵扯韩申。

“哈哈，无妨，说来，韩申也已经数年没有见过丽师妹了，不知道丽师妹现在如此。”

“而且有些事情，韩申也必须得见一见丽师妹了。”

“明日吧，明日，我前往城外行宫，前去寻找丽师妹。”

韩申有些浅浅的沉默，多年前对于丽师妹的一点心意早已经压在心底，在知道丽师妹和荆轲师弟相互喜欢的时候，就这样。

在得知丽师妹为了救自己，自愿留在秦宫的时候，也是这般，可……自己还是需要见丽师妹一面，因为一些事情，如果自己不在了。

诸夏之内，怕是将无人记得。

