    诡异的静默只是一瞬，很快，楼上的包房就有人开口了。

    “王品元生丹。”

    “嘶！”

    一声声倒吸冷气的声音响起。

    “居然拿出了王品元生丹！”

    “听闻龙灵大陆唯一的一颗王品元生丹，最后落在了中云世家的手中，难道这个包房里的人是……”

    绥引也看向了那说话的包房，他记得初姑娘之前就提到过王品元生丹。

    看来中云家族的人也上钩了。

    就在这时，另一间包房也响起了声音。

    “雪融珊傀。”

    短短四个字，再次让全场出现了倒吸冷气的声音。

    “天！我是不是听错了？他说的是雪融珊傀吗？”

    “居然连传说中的东西都出现了，这场拍卖会真是越来越有意思了。”

    “难道就是传说中，属于冰川岩层下雪融龙魄蜕下的傀甲吗？”

    “雪融珊傀？这东西到底有什么用，谁说说啊。”

    很快就有人出声普及。

    “这个我知道，这东西可以入药，也可以炼制法器，不管是哪一种，都有着神乎其神的作用。”

    “传说若是有雪融珊傀入药，炼制出来的丹药，能够逆天而行，化不可能为可能。”

    “因为这东西没有任何属性，可以与任何属性相融，且另其发挥出巨大的难以想象的效果，堪称神物。”

    “也就是说，若是炼制治愈方面的丹药，加入了这东西，就能令治愈丹药在治愈方面增强效果，也就是加持作用，只是这份加持效果，是出神入化，难以估量的。”

    “若是炼制提升类的丹药，也是有同样的效果。”

    “炼制法器也一样，就是说雪融珊傀无论和任何效果的东西融合，都能令其效果发挥超常。”

    这解释，简直令在座的人疯狂。

    雪融珊傀，简直就是加持方面的至宝啊！

    这跟开挂有什么区别？

    不过这东西还是要落在能够发挥它最大价值的人手里，才会更有用。

    否则也只是暴殄天物，白白浪费了它的神性。

    就在这时，一个侍从匆匆走到台上，对着绥引耳语了几句。

    绥引闻言，眼底浮现一丝异样，微微点头，然后用意识凝聚要表达的事情，掐了个指决，打入了紫晶卡牌中。

    凤矜天这边，手里的紫晶卡牌很快就亮了起来。

    凤矜天见是绥引的意识传音，就打开了。

    绥引的声音瞬间流转在包房里。

    “初姑娘，天越包厢的客人愿意拿出雪融珊傀交换，不过他有一个条件，要见一见丹药的主人。”

    “除此之外，还有一个附加条件，请初姑娘帮忙用雪融珊傀的一小部分材料，炼制神元丹，分他一颗。”

    听了这话，凤矜天挑了挑眉，倒是没想到这雪融珊傀的主人如此精明，打了一手好算盘。

    她炼制的神元丹，在提升修为的丹药中，已经算是逆天。

    若是再加入雪融珊傀这个神乎其神的外挂，绝对会把神元丹的效果增强不知多少倍。

    到时候别说封神之境，只怕是帝神之境服用了，也是会有效果的。

    魔九狱眼波流转，多了几分意味不明的晦涩和兴味，看向凤矜天。

    “雪融珊傀可是好东西，在整个灵天界都只存在于传说里，没想竟然真的有人得到了，而且还被你误打误撞给钓了出来。”

    “你要改变目标和初衷吗？”

    凤矜天见魔九狱似兴奋又似不在意的样子，阴晴不定，就像个神经病。

    不过还是回了他的话。

    “不改变，这事我走第三条路。”

    凤矜天唇角勾起一抹笑意，从容淡定，霸气天成，那种运筹帷幄的自信的光芒，几乎闪了魔九狱的眼，让他微微眯起了眼睛。

