    蓝彩蝶接了过去，见果然是冯成的随身之物，不由点了点头。

    “冯大人把那件东西交给彩蝶时，确实说过某一天会派人来取，既然来了，那就给你们吧。”她说着，施施然走下床，宽大的外衫下隐约露出两截美腿，看得人甚是眼热。

    李我转头看向别处，一脸不为所动的坚贞模样，让李浅暗暗佩服，非礼勿视，倒是个君子人物。

    蓝彩蝶在梳妆台底下翻了一会儿，当真抱了一个锦盒出来。

    李浅激动不已，没想到这东西真在她手里。她迅速拿过盒子，见上面上着把小锁，不由问道：“钥匙呢？”

    蓝彩蝶面露狐疑，“钥匙自然在冯大人手里。”

    李浅忙道：“对，对，我一时倒忘了，这就给冯大人带回去。”她说着便往屋外走，经过李我身边向他挤了挤眼。

    李我一脸的不情愿，不过还是听话的走到蓝彩蝶面前，对她深深一躬，“姑娘，对不起了。”

    没等她反应过来，已抬手在她脖颈狠狠一敲，又问李浅，“这两个侍卫怎么办？”

    “杀了。”

    李我狐疑地看她，“上回杀人的时候，首领吓得脸都白了，怎么这回变得杀人不眨眼了？”

    这小子胆大了，敢质问她了？李浅瞪他，“本首领总要发展的，你应该用发展的眼光看问题。”

    其实就算她不杀他们，这两个侍卫也活不了，齐曦澜绝不会让看到自己窘态的人活着。早死晚死都那么回事。

    李我笑了一下，迅速用被单把蓝彩蝶一裹，扛在肩上，才和李浅一起翻出墙头。至于齐曦澜，爱怎么着，怎么着去吧。而万一哪天纳过闷来，知道了是谁干的，那也只能怨他们倒霉了。

    ※

    折腾了一宿，天光大亮，回到江州府衙时，正赶上楚天歌在吃饭。他一个人霸占着一张桌子，吃得好不惬意。至于与府里无关的人，那就恕不招待了。所以他一个人吃，倒有十数个人在一边瞧着。围观的除了两个伺候的丫鬟，还有冯成，冯成的暗卫以及紫衣卫。

    楚天歌知道李浅还得回来，也懒得把人抓进大牢，就这么摆着，看着他们垂涎欲滴的样子也是种享受。

    李浅捧着锦盒回来，看到这一幕，也只微微一笑。俯身把盒子递给冯成看，“冯大人，可是这个？”

    冯成受了一夜的刑，本来精神困顿，一见盒子，不由打了个激灵，厉声喝道：“这是从哪儿来的？”

    瞧他的脸色，这里多半是他们要找的账簿了。李浅笑着让李我把蓝彩蝶抱进来，摊开被单，露出一张俏脸给他看。

    “当然是你的相好的给的。”

    看见蓝彩蝶，冯成就像打了霜的茄子，蔫了下来，轻声道：“你们别伤她，她什么都不知道。”

    “还真是情真意切啊。”李浅拍掌大赞。

    这个时候还替他人着想，这叫什么？嫖客有情，婊子无意？

    若蓝彩蝶也对他有情，恐怕不会被齐曦澜一勾引就**吧。谁不知道伺候个王爷可比个盐官有面子多了，而且齐曦澜又长得极好，比冯成风流倜傥，又多情。

    “你把钥匙交出来，就不难为她了。”

    “钥匙不在我手里。”

    “那在谁手里？”

    冯成立刻闭紧嘴，不说话了。看来他对他主子，也是有几分恩义的。

    没有钥匙就打不开盒子吗？李浅翻来覆去看了看，不过是一个普通的盒子，也没什么稀奇的。用宝剑砍了几下，纹丝不动，也不知是什么材质做的。她一向对消息机关没辙，便顺手扔给李我，“你想办法吧，实在不行弄回京都，叫某人想办法。”这个某人自然是齐曦炎，她在这边辛苦，总不能叫他闲着吧。

    李我可不敢这么想，捧着盒子出去研究去了。

    ※

    事办完了要走，楚天歌这儿却不能不协调好，所以她特意选了个艳阳高照的日子去见楚天歌。

    “大少，李浅跟您也算旧识了，咱们兄弟情深，以后还请嘴下留情啊。”

    “哦？”楚天歌挑眉，很欠扁道：“我跟你不算兄弟吧？”

    李浅被吐槽，不由干笑，“甭管兄啥了，只要大少嘴下留情，他日李浅必将回报。”

    楚天歌笑，“你的意思是，你是女人那腌臜事？”

    她是女人不错，却并不腌臜。李浅撇嘴，“你想要什么？”

    楚天歌也撇嘴，满脸不屑，“你的事本大少才不想管，若是有个女人一不小心霍乱了天下，本大少还想看热闹呢。”

    她是男人也罢，是女人也罢，本就与他无关。不过百花会，倒让他对女人的观点有很大改变了。他本以为女人就要像蓝彩蝶一样，娇媚柔弱，却没想如她一样的，更能吸引人心。

    他肯答应帮这次忙，三分原因是想跟冯成算算摔腿的账，剩下的七分却是对她有种别样的感觉。他就是这种人，自己不喜欢做的事，就算被人用剑逼着也不会做，他若想做了，便是九头牛也拉不回来。对李浅，他就是看顺了眼，想帮忙而已。虽然每次见她都连讽带刺的，可心里却满不是那么回事，真要是讨厌的人，他连见都不会见。而既然想帮她，就不会泄她的底，他可不想看上眼的女人，先被别人弄死了。

    听到他肯定的答复，李浅也慷慨许诺，“好，一言为定。我李浅欠你这个人情，以后若有差遣，浅一定效犬马之劳。”

    “这倒不错。”楚天歌笑，有这个鬼丫头这句话，以后还真得好好差遣差遣她，就当报第一次的仇了。

    “希望大少能早日回京，咱们京都见。”

    “好，咱们京都见。”楚天歌唇角上扬。

    李浅见目的达成笑得开心，可没看出他的笑里含着多少莫名意味。

    当日，楚天歌就把奏报朝廷的奏折递了上去，参冯成为官期间，贪污受贿，数额巨大，参湖州商人罗子星替朝廷官员藏污纳垢，搜出金银、珠宝、古玩、字画等贵重物品，折合白银白高达数十万两。关于税收的事他没只字提，至少这不该由他提出。

    李浅也不管这些事，她做完自己该做的，剩下的就由别人去头疼吧。

    耗尽心神的熬了一夜，李我并没解开锁，真的骑马送回京都去了。李浅没事一身轻，便琢磨着回京去。她留一队紫衣卫给楚天歌帮忙善后，自己则包袱款款准备回京。临走之前，本来想见一下沈致的，可又怕被齐曦澜知道了反麻烦，总归到京都就会见面的，倒也不急在一时。

    这一日赶了个大早，他们出了江州城，向东行十里就是官道，眼看着就要上了官道，她突然觉得有点内急。

    人有三急，有些事是憋不住的。只能跳下马对身后紫衣卫道：“我去去就来。”

    “诺。”

    众人都明白怎么回事，还有人好心的提醒她，“首领，那边有个树林。”

    李浅难得面皮一红，一行二十几个大男人牵着马，站在路边等她尿尿，是女人都会觉得不好意思吧。

    她揉着肚子钻进树林，心说，难道是三天前喝的那碗隔夜茶有问题？虽也知道这不可能，却还是忍不住怨在楚天歌头上。若不是琢磨不透他的心思，多灌了许多水，又何至于丢人如此。

    正畅快的“哗哗”着，突听一阵脚踩落叶的“沙沙”声，一个书生打扮的男子忽然出现，就站在离她三尺之地解开裤子，也开始“哗哗”。他似也没料到这里会有人，听到身后有响动，猛回头正看到一个千娇百媚的小娘蹲在地上，不由惊叫出声。

    或许因为被树枝挂的头发散落一绺在额发，让人有了误会，那书生顿觉惊艳，匆忙系上裤子，小声致歉，“娘子，小生无意冒犯。”

    李浅就算脸皮再厚，也好歹害羞了一下，但也就一下，随即瞅着他，认认真真地吐出五个字，“我不是娘子。”然后在他一脸错愕中一摆袍袖，以极其舒怡的步伐走了。她可不相信隔着重重杂草，他会看见自己的下面与别的男人有何不同，所以不承认，就是不承认。

    走出几步，却听身后脚步急响，正是那个书生，背着一个超大书篓，从后面追了上来。

    “娘子，你等等，等等。”

    李浅有些不耐烦，“你还有什么事？”

    书生恭敬地行一礼，“不知娘子芳名为何，待得小生高中之后，一定会上门提亲。”

    提尼玛个头亲，哪儿来的愣小子没完没了的？李浅心里烦躁，反问他，“你要是中不了呢？”

    “一定能中的。”

    看他一脸的笃定和诚恳，还有一点自信和傻气，倒把李浅气乐了。

    “等你中了状元再说吧。”伸手拍了拍他的肩，算是安慰了。能不能中状元倒是其次，倒难得了这份纯真。

    她转身就走，心说，若他真中了状元，那就告诉他，蹲着尿尿的不一定就是女人，还有太监。

    在转身同时，身后传来一声高呼，“娘子，小生姓张名声，江州人氏，娘子一定要记住啊。”

    张生？难道她是崔莺莺吗？大笑一声，已出了树林。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记