    　　“什么？赐婚？无缘无故的，陛下怎么会突然想到给杜少清赐下一门婚事？”卫国公府内，听着下人的汇报，红拂女张出尘惊呼一声，心中暗道不好，现在皇后不在，皇帝直接下了圣旨，满城皆知，这事怕是要被坐实啊。

    　　“听说是蔡国夫人亲自去应国公府上求亲的，后来还请求陛下给予赐婚，应该是想喜上加喜吧。”那人说出了打听到的事情。

    　　完了，张出尘一拍额头，这齐氏妹妹怎么这么糊涂？就那么着急给你儿子寻媳妇吗？前任儿媳还没弄清楚，就要换人？这下皇后回来了可怎么收场？

    　　张出尘心知肚明，长孙皇后嘴上不说，心里其实已经满意了杜少清这个女婿，现在传出去杜少清另娶，皇后指不定怎么想呢。

    　　同样的情况差不多也发生在程咬金家和秦叔宝家，这两人也知道公主的事情，可是当他们登门想要给齐氏解释这件事的时候，人家齐氏着急，已经带着新任儿媳妇去了落霞镇，还怎么来得及？

    　　且不提这群热心想要帮忙的人如何，此时皇宫里面，长乐公主恐怕已经扛不住了。

    　　皇帝李二已经派人将落霞镇杜家的事情查了个底朝天，赐婚之后，李二故意来到女儿李丽质这里，不经意的说出了这件喜事，还自得其乐的炫耀说自己有幸赶上一桩好姻缘。

    　　公主看到父皇这么开心，当然想要分享一下，于是就追问是哪家的好姻缘。

    　　当她听到竟然是莱国公府杜少清的时候，整个人都石化了。

    　　皇帝李二将这一切都看在眼里，浑然不觉的继续开口道：“五儿，你说说，人家武家的二丫头十四岁就要嫁人了，为父一直想跟你商量来的，你都十九岁了，是不是也该寻个好夫婿嫁了？为父虽然舍不得你嫁出去，但也不愿意耽误了我女儿的大好年华。

    　　呵呵，说起来当年你母后嫁给我的时候，也是十四岁呢。”

    　　说着说着，皇帝李二就陷入了美好的回忆。

    　　可是这些公主一句都没听见，此时的她脸色苍白，强忍痛苦追问了一句，“父皇，怎么会突然想到给那杜神医许亲事了？”

    　　“哪里是父皇我的主意？人家孩子的婚事我怎么能干涉？是你杜家伯母蔡国夫人亲自来寻我，要我给写个文书添一添喜气，所以我才赐婚的，这件事是人家两家商量好的。

    　　听说那杜大夫对于这个武家的二丫头很是上心，连人家的母亲都要接过去奉养呢。”

    　　李二这就在瞎胡扯了，纯粹的添油加醋歪曲事实，他虽然看着女儿一遍遍被打击也觉得心疼，但是长痛不如短痛，今天绝对是个好机会。

    　　没有理会李二的故事详情，公主语气冰冷的说了一句：“父皇，女儿不嫁人。”

    　　浑不在意的李二陪笑道：“净瞎说，知道我的女儿孝顺，但是长大了就要嫁人的，而且这次父皇给你选的夫婿你一定满意。”

    　　“父皇，女儿说过了，我不嫁人。”公主加重了语气。

    　　李二的笑容一僵，开口问道：“还在为上次的事生父皇的气？是、是，上次是父皇无情了点，可是那年我们刚刚战胜东突厥，国力正衰，吐蕃过来名义上是求亲，实则是要挟，如果父皇不答应了他们，恐怕咱们的大唐就岌岌可危了呀。

    　　好女儿，你要理解父皇的苦衷。”

    　　公主淡淡的说道：“事情都过去了，女儿已经忘记，并没有生气的意思，女儿不嫁人是因为不想嫁。

    　　父皇也答应过的，以后我的婚事不再逼我。”

    　　李二笑着缓和了一下气氛，有些嗔怪道：“你这孩子，难不成你一辈子不想嫁还能独身一辈子不成？那可不行，到了年纪就得挑一挑啦，再拖下去，世间好男儿都被人家抢走了。”

    　　公主别过脸去，不愿再说了。

    　　“你放心，这次父皇把你许配给你舅舅家的大表哥长孙冲，你们可是青梅竹马，许给他你不会受苦的，父皇也能放心下来。”

    　　听到这话，公主皱起了眉头，微微诧异道：“冲表哥？关他什么事？女儿对他没意思。”

    　　“呵呵，你对他没意思，但是小冲可是一直心里装着你的，你出去游玩五年，小冲这孩子愣是独身等了你五年，这样的情义可不多见。

    　　易求无价宝，难得有情郎啊，闺女，听父皇一句劝，嫁给小冲准没错。”李二苦口婆心的劝解道。

    　　公主心中凄苦难言，想起五年在外的日子，有些哽咽道：“父皇，您将我外逃五年说成是游玩？不亏心吗？”

    　　嗯？皇帝李二眉毛一皱，“放肆，有你这么跟为父说话的吗？”

    　　“父皇，今天不会是冲表哥让你来做说客的吧，请您回去转告他，我李丽质今生谁也不嫁，就算要嫁，也绝对不会选他，让他死了这条心吧。”

    　　说出这样的话，是因为公主听说自己的夫婿移情别恋，她已经为情所伤心如死灰了。

    　　再好的脾气也被这样倔强的女儿给磨光了耐心，李二反问道：“不嫁长孙冲你想嫁谁？跟你同龄的王公大臣的儿子们，哪个不是已经有了婚配，我堂堂大唐皇帝的女儿，总不至于给人家做妾吧，你没得选了，就剩下长孙冲了。”

    　　听到父亲这么解释，公主嘲讽似的转头问道：“所以？你心里就一直想着把自己的一个个女儿推给手底下一个个大臣的女儿，借此来捆住拉拢他们吗？

    　　呵呵，说来说去你还不是为了你自己的江山，我们这群女儿，就不过是你维护君臣关系的筹码罢了。”

    　　“你、放肆！”大喝一声，李二气得反手给了女儿一个巴掌，公主脸上瞬间被抽出五个手指印。

    　　“被说到痛处，恼羞成怒了吗？哼，皇爷爷说的没错，最是无情帝王家，而你，就是帝王之中最为无情的一个。”公主不顾嘴角流血，满脸怨恨的嘲讽着皇帝。

    　　听到女儿提起自己过世的父亲老李渊，李二浑身颤抖，抬手还要再打，可是看到女儿倔强的将那已经红肿的脸颊伸过来给自己，李二终究是没有打第二下的。

    　　冷哼一声：“天家无私事，生在皇家你就不能有普通人的自由，当年如果不是你皇爷爷暗中帮你，你觉得自己命运如何？现在的选择比之当年不知强过多少，你还不知足？？

    　　不嫁长孙冲你想嫁谁？嫁给那个乡下小儿，带回那个孽种，让天下人看我李世民的笑话吗？”

    　　什么？你、你全都知道了？公主吓得直接瘫软在了地上。

