    “大人，这里就是上次我们抵达的位置吧？您看那些被压倒的大树！”

    在茂密的林间行进了一天之后，纳兰特等人终于回到了有些似曾相识的所在。

    正是当初真正遭遇到巨熊的位置，虽然这里因为积雪的融化已经大变了模样，但周围那东倒西歪被野蛮冲撞出来的树木却没有消失。

    “嗯，所有人加强戒备，雪莉，让小灰灰和猎鹰们注意观察周围！”

    纳兰特知道，此刻这里没发现那烈焰巨熊，但并不代表着烈焰巨熊不存在。

    这样拥有智慧的大家伙，一般都会有着自己的地盘或者猎食区。

    而且面积可能非常宽广，如此才能满足它庞大身躯所需的消耗。

    所以，那恐怖的大家伙现在指不定在附近某一块区域捕食。

    纳兰特可不想再碰上这大家伙第二次。

    “是，大人！”接下来，小灰灰和一众猎鹰纷纷在队伍周围十里到三十里处开始游弋。

    也不知道是不是纳兰特这次回去后服用了幸运之果，路上竟然真的没有在碰到烈焰巨熊。

    虽然也碰到了几只其他类型的中低阶魔兽，不过实力并不算强，大部分甚至已经被纳兰特当成了猎物。

    如今，即使是四阶魔兽，面对纳兰特的火球术，外加二十头魔兽狼，那也是毫无招架之力的。

    纳兰特一行人这一路前行又行走了四天左右，在这期间没有遇到任何人类活动的踪迹，这让纳兰特有些怀疑是不是自己所在的森林是个远离人类活动的某个原始大森林。

    如果真是这样，那可就有些不妙了。

    神圣大陆广袤无比，面积绝对比之前世蓝星大，要是真的出现在某个偏远大森林中，他要想赶往其他人类的聚集地，也许光是步行也需要四五个月。

    如此一来，那他这条山脉小道的价值可是大减，唯有用作逃离教会追杀之用。

    “原地停下，准备食用午餐，我们吃完午餐在继续前行！”

    眼看一个上午没有任何发现，纳兰特挑选了一处空旷的空地叫停了属下。

    一众卫兵闻言立刻散开确认周围环境，而几名幸运之女则是乖巧地开始从马车上拿下毛巾和清水准备给纳兰特洗漱。

    “老怀特，神圣大陆的原始森林多不多？范围最大的有多少？”

    接过薇薇安拧好的毛巾，纳兰特一边擦拭着脸手，一边朝着身旁的老怀特询问出声。

    老怀特虽然没有斗气，但毕竟出身神圣大陆，纳兰特将他带来也是方便探索时询问些自己不懂的信息。

    老怀特闻言却是面露为难，小心翼翼回答道：“大人，神圣大陆的原始森林数不胜数，最大范围的森林究竟有多大小的也不知道，不过听说过好几个森林那都是犹如海洋一般深不可测，根本就没人横穿过。”

    “好吧！”纳兰特有些无奈。

    “不过，大人，小的觉得我们所在的这个森林范围应该不是特别大，或者并不是在森林的真正深处！”老怀特见纳兰特的模样，当即补充一句。

    “怎么说？”

    “大人，我们在这森林中已经行进了六天，可除了上次遇到的那头烈焰巨熊，并没有遇到其他更加高级的魔兽，这要是放在原始大森林中是不可能的。”

    “因为越往森林深处，高级的魔兽越多！”

    “好像有点道理！”纳兰特咂咂嘴，好像确实如老怀特说的这般。

    就算是烈火森林，厉害点的魔兽都躲在深处。

    得到了这样一个一厢情愿的好消息，纳兰特暂时放下担忧安心开始准备享用午餐。

    不过，他的午餐和其他人不同。

    卫兵们的午餐都是肉干煮熟了吃。

    而他纳兰特的午餐却是一只香喷喷色香味俱全的四彩鸡。

    而这样的食物，几名幸运之女一眼就看得出是萝丝主厨才能烹饪出的。

    可这次的探索为了安全问题，纳兰特并没有将萝丝带上。

    那这色香味俱全的四彩鸡是从何而来？

    其实很简单，是从纳兰特的空间戒指内而来。

    使用了空间戒指这么久，纳兰特前段时间忽然茅塞顿开又增加了一个用处，那就是储备熟食。

    空间戒指内的空间非常奇异，任何物品放置在内不会出现损耗。

    也就是说这空间之内应该是不存在时间一说，如此一来，纳兰特出发前让萝丝给自己烧制了大量的美食。

    而后第一时间就放入空间戒指之内，等他什么时候想要吃，那随时随地就可以拿出来享用。

    而且食物的状态和装入戒指之时没有任何区别。

    “呜呜！好香！”

    就在纳兰特掰下两个鸡翅分别分发给了凯瑟琳和薇薇安之后，小萝莉的声音也从远方传了过来。

    “你们三人刚刚去哪了？”看着小萝莉、贝西还有维妮，纳兰特笑着询问出声。

    “大人，我们刚刚陪维妮姐姐去查看周围植物了，看看有没有魔药植物可以当草药，您看，这是维妮姐姐新发现的药草，维妮姐姐说这叫诱兽草，用它可以配制出吸引魔兽前来的药剂呢。”

    小萝莉眼睛一眨不眨盯着纳兰特手中的四彩鸡。

    但动作却是献宝一般，将手中一株十多厘米高的魔药草献给了纳兰特。

    这丫头也是懂得拍马屁的，知道自家大人一高兴，那自己可就有鸡腿儿吃了。

    “哦？能吸引来魔兽？”纳兰特闻言果然来了兴趣。

    这些天维妮在路上倒是真的收集了不少药草，这神圣大陆不愧是灵气比之荣光大陆充足，各类带着魔力的魔药植物有着不少。

    “大人，是可以吸引来魔兽，不过，究竟吸引来什么魔兽，那就不确定了，我的天赋告诉我，这药剂如果使用不当的话会很危险！”

    “嗯，不确定能吸引来什么魔兽的话，那确实很危险！维妮你先将这药草收起来吧，我们来吃午餐！”

    “是，大人！”

    随即，纳兰特又将两个鸡腿分给了贝西和维妮。

    眼见小萝莉眼巴巴，但四彩鸡的鸡翅和鸡腿都已经分了出去，纳兰特只能取出一块魔药白糖制作的奶油蛋糕来。

    “雪莉，鸡腿你昨天才吃过，所以就让给贝西和维妮吃，这个奶油蛋糕给你！”

    “呀，魔药白糖的奶油蛋糕，谢谢大人慷慨！”小萝莉非但没有难过，那小圆脸反而笑成了向日葵。

    主要是这魔药白糖制作的奶油蛋糕实在是太美味，对爱吃甜食的小萝莉来说这可是比四彩鸡鸡腿还美味的存在。

    接下来，纳兰特在几个幸运之女的簇拥下也开始了美餐。

    哗啦！

    不过，就在吃到一半之时，空中忽然有着一道黑影俯冲下来，正是在前方探路的小灰灰。

    纳兰特见转立即停下动作，等待这雪莉的汇报，。

    小灰灰现在返回，那唯一的可能就是前方有着什么意外。

    “大人，小灰灰手前面出现道路了！而且还看到了一小队骑士，这些骑士正在被一群野兽人围攻！”

    果然，雪莉与小灰灰沟通片刻后，立即就汇报出声。

    “野兽人？”

    “是的，大人，那野兽人的脑袋跟野猪一样，但身子却像人一样用双腿走路！”

    “兽人！”纳兰特立刻明白。

    “雪莉，那群人距离有多远！”搞清楚状况后，纳兰特就兴奋起来。

