    枝叶剪碎的阳光下，一具是宁修远分身，另一具也是宁修远分身。

    不过，为了遮掩秘密，这两具分身在暴君力量下，长相皆不尽相同，更与宁修远相差甚远。

    除非掌握特殊权柄，否认任谁也很难将这两人同宁修远联想到一起。

    此时，已有用分身服用【命运蜘蛛】经验的宁修远，没有任何犹豫，直接支配着分身服下超凡特性。

    【Waaag……Waaag……Waaaaaaaag……】

    熟悉的咆哮声，从特性深处直达灵魂底层！

    那是特性的侵蚀，也是力量的交融。

    在记忆的深处，是一片绿色！

    绿色的皮肤，绿色的血液，绿色的残肢，充满绿色的咆哮！

    无穷无尽的绿皮兽人疯狂冲向翻滚碾压同类的钻地魔虫。

    正在狂奔的“它”，余光忽然瞥见在钻地魔虫后面一群骨肉如柴的人类，正懦弱的躲在钻地魔虫后面，呢喃着令人作呕的声音。

    它愣住了。

    一道灵光从它脑海中绽放。

    ——我为什么不从后面绕过去杀了他们？

    它遵从了灵魂的选择！

    在滚滚的洪流中，宛如一只异类，绕过正面，冲进了篱笆，抄起一块石头，凶狠的拍在一名人类的脑袋上。

    那一击后，一种难以言喻的感觉，自内心深处诞生。

    超凡特性中的精神烙印，令宁修远分身感同身受着那份最深的记忆。

    半晌，他才缓缓睁开眼睛，眸含复杂。

    【绿皮兽人】

    ——阳光的宠儿，杀戮的孽胎，行走于毁灭之途和正在毁灭的殉道者！

    “呼——”

    感悟着这份超凡特性的宁修远分身，长长吐了一口气，平抑着内心的悸动。

    当下服下这份超凡特性之时，在他的认知词库中，“绿皮兽人”成了最精准的描述。

    是的，这份超凡特性的名字，正是：

    ——绿皮兽人。

    服用者，将拥有十分变态的恢复能力，及断肢再生能力。

    超凡仪式完成度越高，恢复能力越强！

    在日光下，该能力可以获得一定程度的加成，同时皮肤会呈现绿色。

    另外，服用者也具有一定的精神抵抗能力。

    在遭受精神冲击及操控时，会陷入“暴走”状态。

    注意：精神冲击越强，暴走状态越深，一旦突破底线阈值，将会彻底失控，沦为该超凡特性的最佳容器——绿皮兽人。

    至于【绿皮兽人】的超凡仪式，则是：

    组建一支完全效忠于自己的队伍，制造杀戮和毁灭，队伍忠诚度越高，杀戮之名传播越远，超凡仪式完成度越高。

    “看起来，除了超强恢复力和断肢再生，源自克隆病毒和憎恶血肉。食光特性和暴走状态，完全就是我调配而出的产物啊？！”

    宁修远暗暗思忖着。

    食光特性，是他在绿皮兽人体内加入了叶绿素、紫膜……等具有光合作用的质体，才获得的能力。

    这部分基因可以说，基本不涉及超凡基因。

    “莫非是因为憎恶血肉？”

    宁修远思绪一转，抓住一抹灵光。

    暴走状态，纯粹是他防止绿皮兽人遭到“野兽聆听者”之类力量的操控，而设置的一种应激反应。

    其中动用了“憎恶血肉”的超凡基因。

    憎恶血肉可以吞噬个体智慧，孕育出超强母体！

    绿皮兽人同样也利用了这种特性，可以通过群体力量，抵抗精神冲击和操控。

    “莫非正是这个特性，孕育出超凡特性？”

    “不对啊，这样的话，应该孕育出憎恶血肉的超凡特性，怎么会有食光特性？”

    “等等！”

    “憎恶血肉当时肆虐全球之时，我未看到一份超凡特性，甚至连憎恶血肉母体死亡之时，也未孕育出超凡特性，这显然和眼前情况不符合。”

    “莫非是……”

    宁修远猛然瞪大眼睛：“莫非是……因为我拥有旧日位格的原因？”

    这一刻，他猛然想起欺诈费兹捷勒天使所言。

    当时，费兹捷勒天使问：‘我从未见过，亦未听闻这些怪物，它们是祢的造物？’

    宁修远偷换概念答：‘我听闻一切超凡生物皆起源于外神、乃至旧日支配者，我若能创造这些超凡生物，岂不也是旧日支配者？’

    他的回答本质上没有问题。

    但此时，他恍然意识到，他看似偷换概念之言，极有可能就是眼前问题的答案。

    他以旧日位格，创造了的超凡生物！

    这些超凡生物亦将孕育超凡特性。

    融合克隆病毒和憎恶血肉的绿皮兽人，或许潜力比他想象的还要恐怖！

    宁修远分身抬起右手，绿皮兽人力量恣意而起，令他的皮肤迅速泛起一抹绿色。

    他能感受到阳光照在身上的感觉变了！

    不止于温暖，甚至带着食物的芬芳，饱腹的满足。

    他仿佛变成了一棵大树，一棵仅仅汲取阳光，也能存活下去的大树！

    “终北大陆什么都缺，唯独不缺阳光。”

    “当绿皮兽人‘自然’传播过去之后，这份超凡特性必将成为真实教会最常见的力量。”

    “不止于真实教会，绿皮兽人可以孕育超凡特性这点，说不定会减少诸神教会的排斥，为了收割超凡特性，或许还会默许绿皮兽人的传播！”

    刹那间，宁修远思绪迸发，推演着绿皮兽人特性的出现，将会造成的种种影响。

    思绪徜徉中，他才震惊发现：

    他当初胆大包天，窃取白色蠕虫命格，究竟窃取了一笔多么庞大而恐怖的财富！

    可以说，这样的事情，几乎不可复制！

    如果不是横纹羊瞳本体“丰饶之神、翠绿之形”被白色蠕虫吞噬，沦为伥鬼，获取白色蠕虫弱点；

    如果不是他拥有野兽之心，恰巧掌控命运之蛇；

    如果不是他错误解读占卜箴言，将自我命格与横纹羊瞳绑定；

    在白色蠕虫陷入沉睡时，即便是“翠绿之形·伥鬼”和“横纹羊瞳”重新合为一体，重登旧日位格，他也无法暂借翠绿之形的旧日位格，完成对白色蠕虫命格的窃取。

    不，其中甚至还包括范伦汀娜这至关重要一环。

    因为想要弑神者，不仅要在正确时间使用正确方法，还要怀着坦然赴死之心！

    这是绝大多数生灵都无法做到的事情。

    可以说，整件事充斥着命运之混沌，任何一个细节的变化，都有可能令一切功亏一篑。

    甚至自始至终，宁修远就没想过窃取白色蠕虫命格。

    这完全是他突发奇想成功窃取【高位特性·暴君】之后的又一个突发奇想！

    甚至可以说，如果他提前知道“窃取容纳超凡特性的个体命格，将会失控”这一点。

    打死他，也不敢窃取白色蠕虫。

    事实上，直到现在，他都面临着白色蠕虫苏醒复活的威胁。

    “这一切会不会也是一场精巧的命运安排？”

    一朝被蛇咬的宁修远，眉头忽然一蹙。

    “不！”

    “应该不是，不提这件事种种不可控的变量，即便是能安排这一切，谁又能将两位旧日支配者玩弄于股掌之间？”

    “如果真的有，我恐怕也毫无反抗意义。”

    宁修远略一沉思，有了判断。

    他正要离开，占卜大师忽然被动躁动而起。

    “朋友，既然来了，何不现身聊聊？”

    有着宁修远本体全部实力的零号分身，蓦然开口道。

    在零号分身不远处，服用绿皮兽人的分身，睁开眼睛，转身退入森林之中，消失不见。

    “竟然是祢——阿瑟斯？”

    一声饱含不可思议的惊叹声，从森林深处传来。

    这一声惊呼，亦将宁修远吓了一跳。

    他不动声色看去只见茂密森林枝桠上，蓦然落入一双皎洁倮足。

    倮足的主人不是别人，赫然是之前与宁修远在加布力尔大打出手的倮足女子——伊莎蓓尔天使！

    她双眸闪烁着惊疑不定之色，有愤怒，也有难以置信！

    “看来是月亮女神派祢来的？”

    宁修远分身问道。

    他杀了伊莎蓓尔的蓝白巨蛇，她见到他的第一时间，没有偷袭已然说明了很多事情。

    面对宁修远的问话，伊莎蓓尔抿了抿嘴唇，剪水双眸中无穷思绪回荡。

    她接到的任务就是寻找目标，监视并督促目标杀死钻地魔虫头目·西格弗森莫斯！

    必要情况下，可以参与战斗。

    教皇大人甚至暗示她，可以趁机将西格弗森莫斯转化为战宠，只要她有能力！

    这算是教会的另一种补偿。

    但她没想到，当她拿着教会提供的超凡物品，追踪到目标时，竟然是阿瑟斯？！

    哪怕他变了样貌，但那令人憎恶的味道，依旧是那么的令人作呕，终生难忘。

    然而也正因为认出阿瑟斯，她才难以置信。

    黎明神教的异端怎么跟我主扯上关系？

    莫非这是我主和黎明神教的合作？

    还是阿瑟斯已经被我主感化，皈依月亮教会？

    “别忘了祢的承诺，阿瑟斯！”

    伊莎蓓尔不仅回答了阿瑟斯的问题，更隐隐表明了她此行的目的。

    “钻地魔虫成熟体尚未出现，祢急什么？”

    “这些都是祢的造物？”

    伊莎蓓尔看着不远处的匍匐颤抖的绿皮兽人，以及阿瑟斯身旁的绿皮兽人尸体，眸光闪烁。

    “是啊，祢害怕吗？”宁修远嘴角浮现出一抹戏谑。

    “加布力尔城下寸草不生，生命禁区拜厄斯沙漠却绿树成荫，看来这些森林，是祢间接控制绿皮怪物的关键。”

    伊莎蓓尔脸上亦浮现出一抹笑意，似试探，似敲打。

    阿瑟斯的话，听起来十分真实。

    但谁知道，他是否掌握着某种欺诈能力？

    关键是，他若真能创造超凡生命，她那日早就死在加布力尔，他更不会在这研究绿皮怪物的超凡特性。

    真以为她看不出来那死去的绿皮怪物，乃是一头绿皮领主！

    “不愧是神之手，慧眼独具！”

    宁修远赞叹道，表现得落落大方。

    “伟大的月亮女神跟我说，西格弗森莫斯乃是【无源之源·乌波萨斯拉】的子嗣，或许知道通往‘伊卡’的途径，我正头疼怎么逼问情报，没想到祢就来了。”

    “那条长虫祢都能操控，想来西格弗森莫斯应该也不再话下，伊卡的情报就拜托祢了！”

    宁修远憋着一肚子坏水。

    “这是自然！”

    伊莎蓓尔淡然道，心中却疑窦从生。

    伊卡是什么？

    莫非祂损失蓝白巨蛇，乃是教会的故意为之？

    一切都是为了眼前的铺垫，顺手洗去阿瑟斯的嫌疑？

    既然如此，为何在她出任务之时不说？

    仅仅是暗示她可以尝试将西格弗森莫斯转化为战宠？

    教会到底在隐瞒着什么？

    “那就好！”

    宁修远意味深长的看了一眼伊莎蓓尔，随即转身向森林外走去。

    伊莎蓓尔见状连忙跟上，追问道。

    “祢有什么计划吗？”

    “没有！”

    “不要忘了祢的承诺！”

    “知道了，计划赶不上变化，再好的计划，有祢在，我也不敢实施！”

    “祢这话什么意思？”

    “我杀了祢的宠物，可不得防着祢突然动手？”

    宁修远也不客气。

    伊莎蓓尔脚步一顿，她盯着宁修远背影，思绪翻滚中，轻轻一笑道：“那你决定怎么补偿我？”

    “西格弗森莫斯不就是最好的补偿？”

    宁修远站住脚步，回过头来：“祢准备怎么化解我的心病？”

    “什么？祢什么意思？”

    “我的意思还不明显吗？我是祢的仇人，西格弗森莫斯是祢的目标，祢让我怎么敢全力战斗？”

    “……”

    伊莎蓓尔张口结舌，什么乱七八糟的，责任怎么到我身上了？

    “这是祢的事情，阿瑟斯！”

    声未落，宁修远身躯骤然浮空而起，伊莎蓓尔亦察觉到了不对，紧随其后。

    “哗啦啦……”

    这一刻，飞鸟冲出树冠，走兽奔腾穿梭于林间，即便是嗜血好战的绿皮兽人，亦满脸惊疑不定。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的震颤声传来。

    天地蓦然摇晃起来，大树再也抓不住地面，纷纷坍圮，大地亦张开巨口，吞噬着树木走兽，甚至飞禽！

    “钻地魔虫成熟体！”

    宁修远脸色凝重起来。

    生活在地幔深处，以高温为食的钻地魔虫成熟体，终于察觉到绿皮怪物的恐怖，纷纷浮出地表，宛如地龙翻身，制造着绵延不绝的地震！

    宁修远越飞越高，从空中俯瞰而去，铺满绿色的大地宛如绿色地毯抖动起来，甚至破裂，露出沙丘乃至岩层本貌。

    一朵朵灰色花朵在大地上绽放！

    不不不！

    那分明是钻地魔虫的头部触手，它们冲出地面，张开密密麻麻的触手，宛如菊花盛开，吞噬着一头头绿皮怪物。

    威名赫赫的钻地魔虫，肆无忌惮的向外来者展示着它的绝对霸主地位！

    以及子嗣被杀的滔天怒火。

    ……

    ……

    这一刻，宁修远冷眼旁观着。

    侥幸活下来的陶特，看着部落外的绿色海洋真的成了海洋，却肝胆俱裂！

    大地在翻滚，森林在起伏。

    曾经耀武扬威的绿皮怪物，哀嚎着掉进大地裂缝中！

    刚刚皈依黎明神教的昆西部落，再次惶恐的匍匐跪了下来。

    祈求着地狱魔虫的原谅！

    只有陶特没有跪下，因为他的心在滴血。

