    不仅仅是墨子烨懵了，连叶天心和叶正德都懵了。

    在墨子烨身后的叶天心此刻也忍不住站了出来，她几乎有些无法接受的看着墨北冥，“你是不是疯了？”

    墨北冥目光深深的看着她，“错了就是错了，本王一言九鼎，可没想到会因此食言，所以本王愿意自食其果！”

    这义正言辞的话，明眼人都能听得出来，他并不是因别的食言，而是因叶天心。

    墨子烨目光惊讶的看着他，一时说不出心里是什么滋味儿，但是一想到太子皇兄对他说的那些话时，他心里又犹豫了。

    不，他不要相信。

    如果这是在演戏，那么叶天心她必定会被皇叔给感动的。

    何况他这么做不像是在赎罪，更像是一种威胁。

    让他彻底放弃叶天心！

    墨子烨一想到这里，他心里其实是拒绝的，正当他准备开口说话时。

    “啪”的一声响，打断了所有人的思绪，大家都是目瞪口呆的看着眼前的女人，大气都不敢喘一声，她居然敢打王爷，她好大的胆子！

    周围气氛冷硬僵冷，静的仿佛一根针掉在地上都能发出声响。

    墨子烨也疑惑的看着叶天心，不明白她到底是何意？

    相对于大家的惊讶，墨北冥一张冷傲的脸上，倒没有透出太多的情绪，只是目光深邃的看着眼前的女人。

    叶天心对上他的眼神丝毫不惧，伸手就拿过了他手中的刀，别有深意道：“心里有病就得治，那只是你们的想法，并不代表我的想法，还有你们想娶我就娶的？有没有问过我的意见？更别拿这种自残的手段出来，你要是死了就更好，我还可以再去找一个更好的。”

    她此言一出，大家再次震惊。

    特别是叶正德简直都快要被她给气死了，“你这个逆女，你到底在胡说八道些什么？你怎么可以打王爷，还不赶紧跪下给王爷认错！”

    说罢，他又抖如糠筛的来到了冥王的面前道：“冥王殿下饶命，天心她自从恢复了以后，脑子就有些不正常，时常会说一些大话，还请王爷恕罪！”

    叶天心看着渣爹这副模样儿，真是觉得又好气，又好笑的，果然这些老古董思想好可怕！

    “爹，你瞎说什么呢？我打冥王也是为了他好，只是想把他给打清醒一点，省得在你府上自寻死路，那我们就罪孽深重了，他要是在你府上出了什么事情，你以为你脱的了关系吗？”

    她说着，直接将那把匕首丢到了叶正德的面前，吓得叶正德脸色当即一白，震惊的看着眼前这个女儿，其实她这话说的也没错，可是偏偏又感觉不该这么说出来，他真的好怕惹怒冥王。

    墨北冥见状，却是意味深长的看了叶天心一眼道：“你倒是很会找借口，所以心儿是在担心本王的安危了？”

    叶天心内心无语，真不知道他什么时候也这么的厚脸皮了？

    她可没因此松嘴，继续没好气的看着他道：“王爷你就别孔雀开屏，自作多情了，我哪里是在担心你，我只是担心你死在相府会牵连到我们的，你要是和三皇子有什么私人恩怨，要么就走远点解决，别在我眼前碍眼，跟我有什么关系？”

    她这话直接的可以说是在墨北冥的心里插了一刀。

    墨子烨听到这话时，那原本沉重的心情这才释然，是越来越觉得她直爽可爱。

    但就在这个时候，叶天心突然又转头看向了墨子烨道：“还有你三皇子，你说话就说话呗，干嘛对我动手动脚的，这不知道的还以为我们做了什么？你知不知道什么叫做男女授受不亲？亏得我一直觉得你是一个正人君子，你以后离我远点！”

    墨子烨此刻可以说是心情起伏跌宕，英俊的脸上也浮上了一片尴尬之色。

    “天心，对不起，刚才本殿也是情难自控，以后本殿不会再这么对你的……”

    叶天心这时也是豪不犹豫的说道：“反正以后你和我保持距离就对了。”

    墨北冥听了这话原本郁闷的心情这才平衡了一点，那冰冷的眸中是闪过了一抹幸灾乐祸之意，看来她的小女人果然不会让他失望的。

    总之经过叶天心这么一闹，现场的气氛就变得十分微妙起来。

    叶正德看到叶天心把三皇子和冥王都给得罪呢，那一颗心里也是七上八下的，本来上门提亲的好事儿，现在全都搞砸了，现在该如何收场，他也不知道该怎么办？

    慌张之下，他还是壮着胆子道：“天心，你别闹了，三皇子和冥王殿下今天来是向你提亲的。

    冥王殿下，三皇子殿下不如我们去厅堂里坐下好好谈谈天心的婚事问题！”

    叶天心当即就不悦的打断了他道：“爹，你没疯吧？这还有什么好谈的，他们两个，我一个，你想让我嫁给谁？那不如你来选！”

    叶正德闻声也是当即一懵，他来选？这不是一个非常大的难题吗？他下意识看了墨北冥和墨子烨一眼，一时间也不知该如何是好，只有知难而退的识趣说道：“为父怕是做不了这个主，女儿还是你说了算，你想选谁就选谁。”

    虽然他觉得这女儿冒冒失失的，但其实深想这话说的好有道理的样子，今天谈婚事恐怕不成，得罪谁都不好。

    墨北冥和墨子烨听着他们父女两的话，一时间心中也是各有所思。

    但目光终究都是落在了叶天心的身上。

    叶天心只感觉压力山大，她故作思忖的摸了摸下巴，然后说道：“其实想要娶我也不难，但我有几个要求，如果你们谁能做到我就嫁给谁。”

    他这话一出，明显让某王有些不悦。

    “你居然还敢提要求？”

    “嗯？王爷若是不想应，那你就走吧，大门开着呢！”

    墨北冥脸色阴沉的厉害，其实他不是在生气她提要求，而是她这么做无疑是在给墨子烨机会，难道她对墨子烨也……

    “你……”

    “王爷我怎么了？我一向是很公平的。”

    叶天心说着，故意俏皮的朝着墨北冥眨了一下眼睛，这让墨北冥看到，心里不禁暗叹，真是拿你无可奈何。

    “说吧，你到底想提什么要求？”

