    两三句话之后，她们的矛头纷纷指向苏叶，大概是嫉妒使然，就又开始冲着苏叶冷嘲热讽

    “你算哪根葱啊，多管闲事。”

    “就算你是那人的正妻又如何，又不是不准纳妾，你这架势搞的好像自己能一直稳坐正室一样。”

    “呵，仗着自己有几分姿色，便以为可以在这儿教训我们了？？”

    你一眼，我一语，倒是成了他们的不对。

    苏叶眼皮动动，半响后忽而睁开眼，浅笑

    “活了这么大还是头一次见有人敢抢我的人。”

    她捏着其中一个砸过来的荷包，三两下就给揉碎了，连带着里面藏着的一银子都给揉烂了

    小杏非常配合，连忙开口

    “少城主息怒。”

    少城主这三个字一落下，顿时场面寂静了。

    这个女子竟然是少城主？？

    少城主竟然长得这么好看？？

    以前的苏叶浓妆艳抹张扬无比，以至于现在的她褪去了那一身的装扮，反而让人认不出来了。

    显然，曾经的苏叶横行霸道嚣张跋扈的事迹，给她们的心里留下了阴影。

    苏叶扫过在场的所有人，声音淡淡的

    “再敢朝他砸荷包，我就折了你们的手。”

    这样的言语，成功的震慑了在场的人，再没人敢往里砸荷包了。

    这样十七八个护卫再加上苏叶的威胁，这才跟夙倾脱身而走。

    可他们走了之后，莫名其妙的夙倾那目光就一直黑漆漆的盯在她的身上。盯的苏叶浑身发毛。

    他这脸太招人，为了避免麻烦。

    买了张面具给他戴上，她还特意给他挑了一张丑的。

    深紫色的面具，上面画着不认识的图案。

    虽然在苏叶的眼中，仍旧还是太惹眼，仍旧有女子会忍不住多看两眼。

    不过，终于没有刚刚那么疯狂的场景了。

    这人实在太多。

    走着走着，就又成了苏叶跟夙倾两个人在逛街。

    其余的护卫跟小杏全都被人群不知道冲到了哪儿去。

    苏叶拉着夙倾的胳膊，往河畔的方向走。

    这些天相处，她发现这人也不是那么的排斥跟人接触。

    比方说，隔着衣服抓他的手腕，他是可以接受并且容忍的。

    苏叶力气大，随手拨弄两下眼前的人，就都给拨弄开了。

    夙倾垂眸，看着眼前的苏叶。

    他喉咙滚动

    “恩人。”

    苏叶一边看着人免得撞到他，一边回头回应

    “怎么了？”

    夙倾殷红的唇一张一合缓缓吐露

    “恩人刚刚说，我是你的人？”

    苏叶一下子停住脚步。

    一双眸子很认真的看向他

    “我刚刚是为了帮你脱困，绝对不是故意要占你便宜。”

    夙倾看她连路都不走了，直接停在这人流里一副一定要跟他解释清楚的样子。

    他黑长的睫毛颤动一瞬，这么多人，这么吵，真是让人心烦。

    那股子阴郁的气息又开始有隐隐要冒出来的架势。

    似乎他披着的这层乖顺的皮，快要撑不住了。

    有句话叫屋漏偏逢连夜雨。

    苏叶今天算是见识到了。

    他不喜欢旁的人靠近挨着，偏偏这人流这么多，越来越多的人挤过来。

    