    “有，有吗？”

    “有，反正就是怪怪的。”

    张诺如微微蹙眉，“你是不是旁边有人啊？”

    周琦心中一颤，“没有，没有人。”

    “你是不是谈恋爱了？”

    “没有！”

    “那我给你打视频！”

    “啊！”

    周琦连忙说道：“不方便，我有点事，先挂了！”

    打视频那不完了？

    张诺如嘟囔着嘴，“神神秘秘！”

    ......

    翌日，宋潜从周家醒来，周琦蜷缩在他的怀中，酣睡正甜。

    有些时候，造物主真的太偏心，才会让这么多美好，集中出现在一个人的身上。

    似乎感受到宋潜正在注视，周琦睁开了眼睛。

    见宋潜正直勾勾的看着自己，她顿时有些害羞。

    大学时，父亲病重，她根本没心情恋爱。

    后面毕业了，她就从父亲的手上接手了家族产业。

    说来也有些不可思议。

    她居然单身了快三十年。

    而现在，她终于把自己交给了一个自己喜欢的男人。

    考虑到周琦体质的问题，宋潜给她倒了五剂体力药水，让她不至于第二天腰酸背痛。

    “睡得怎么样？”

    宋潜轻抚她细长的柳眉。

    “开始有些不习惯，因为一个人习惯了，身边突然多了一个人，总觉得怪怪的！”

    她伸了个懒腰，“不过还挺有安全感的！”

    “仅仅只是有安全感？”

    感受到宋潜的不怀好意，周琦连忙道：“今天还有很多工作呢！”

    “工欲善其事，必先伺其人！”

    “胡说，明明是必先利其器！”

    “这么说也没毛病！”

    宋潜嘴角上扬，周琦顿时反应了过来。

    ......

    九点，宋潜把周琦送去了万宝，自己则来到了飞龙拍卖行。

    上楼之前，他换了一套西装，以免蓝姐姐嗅出周琦身上的香味。

    见到宋潜，蓝盈盈特高兴，在公司，她是高高在上的总经理，不苟言笑。

    公司的人都挺畏惧她的，因为她手腕很强，那些老油条在她手下管的服服帖帖的。

    可在宋潜面前，那真是情窦初开的小女孩。

    双手搂住宋潜的脖子，踮起脚尖小鸡啄米般的点在宋潜的脸上。

    “小宋哥哥，你总算来看我啦！”

    蓝盈盈眨巴眨巴大眼睛，一副委屈的样子。

    明明才两三天没见而已。

    “最近是不是一直在两边来回跑，我看看，是不是瘦了！”

    蓝盈盈眼中水盈盈的，那眼神简直是纯那啥系天花板。

    不过，他也没有胡来，跟她腻歪了一阵之后说道：“那元青花宣传了吗？”

    “已经跟丁领导那边说好了，接下来我们会重点推广元青花，这几天，市里，省里的专家团会过来，上面的媒体也会来报道这件事！”

    “阵仗还挺大的！”

    “这可是国内第一元青花，比大维德瓶还要精美呢，保力知道这件事后，还特意安排了专家过来鉴定，给出了专业的鉴定书。

    京城那边的副总问我，能不能合力推广元青花。”

    “他们倒是打的好算盘！”

    宋潜的手一边纵享丝滑一边说道：“有多少拍卖公司过去了。”

    “不多！”

    “那是还没有把名气打出去！”

    宋潜想了想，“把宝船也拿出去宣传吧，不拍卖，当成镇馆之宝。”

    他相信，元青花和郑和宝船，必然能够吸引全国的目光，然后搭配义安的政策，肯定会吸引许多拍卖公司入驻。

    打造拍卖之城，就不是一句空谈。

    “那我们十二月拍卖什么？”

    宋潜佯装把手伸进了兜里，实则是从戒指中取出了一个紫色的盒子。

    这是装‘卡牌大师手牌’的盒子。

    也不知道这是紫水晶还是什么，“让人鉴定一下，这是不是紫水晶。”

    蓝盈盈接过盒子，“这么重？”

    宋潜给的宝贝一般都不是凡品，她也不敢大意，连忙把公司的鉴定师叫了过来，其中就有专业的珠宝鉴定师！

    “好纯净的紫色，这是顶级紫水晶吗？”

    “不是，紫水晶不是这个颜色的，这颜色反而有些泛蓝色！”

    “蓝紫色？”

    他们拿出专业的鉴定仪器，经过多方面鉴定后，几个人深吸口凉气。

    蓝盈盈问道：“这盒子是什么材料的？”

    “蓝，蓝总，这个很可能是紫钻做成的！”

    “这也太暴殄天物了，这么大的紫钻，居然用来做盒子？”

    蓝盈盈也是一愣，有些不敢相信的说道：“你们确定这是紫钻？”

    “7成把握，最好是拿去专业的钻石鉴定机构来鉴定它的成分。”

    “快，马上去找专业机构！”

    蓝盈盈急忙将盒子拿过来，装进了收纳盒子里，然后说道：“所有安保就位，押送车到位，这件事谁要是透露出去，别怪我不客气！”

    见蓝盈盈这么大阵仗，宋潜就知道这紫盒子非同凡响。

    “这紫钻跟其他的钻石有什么区别？”宋潜只知道钻石很值钱，越大越值钱，当然，前提必须是纯天然的钻石才行！

    “紫钻和红钻是钻石界最贵重的宝石，其次是蓝钻，粉钻，绿钻和橘钻，黄钻，白钻，黑钻，咖啡钻......”

    “我靠，这么说白钻只能排倒数第三？”

    “差不多吧，而且倒数第一的咖啡钻，卖不出什么价格，一般不用来做首饰！”蓝盈盈说道。

    “走，我陪你一起去鉴定！”

    钻石类的东西，肉眼鉴定还是不准确，所以宋潜也没麻烦顾文真。

    坐在押送车上，蓝盈盈抱着盒子，严阵以待。

    三辆押送车随行，二十多个安保全副武装。

    经过一上午的鉴定，最终确定，这盒子，就是天然紫钻制成！

    蓝盈盈有些诧异的道：“究竟是谁啊，拿这么尊贵的紫钻来做一个盒子！”

    “这个不重要，重要的是，该怎么推广。”

    宋潜说道：“如果直接推广紫钻盒子，肯定推不出好价格，最好的办法就是请人把这个盒子做成一套首饰，然后去竞价，或者切割成大小不一的原石，让钻石商过来！”

    做成首饰价格无疑更高，但是紫钻原石更吸引人。

    如果弄成大小不一的原石，也许可以卖出更高的价格。

    两人一合计，最终还是决定把这个重约1600克拉的紫钻盒子切割成原石来拍卖。

