    圣主不喜欢面前的这个少年，看见了他感到本能的厌恶，同时还有一种来自同类的气息，这种气息远比昔日封印他的大法师洛佩更让他感到厌恶，尤其是这位不知道天高地厚的少年，竟然妄想着屠龙，更是激起了圣主的无限怒火。

    圣主发誓，他一定会让这个说大话的家伙付出惨痛的代价。

    这是一定的。

    圣主心里刚这样想着，他的意志还无法通过水晶球传递到瓦龙的身上，一股轻微的骚动就在哈姆纳塔的地下陵墓中响起，这在寂静环境所显示的声音是如此突兀，安静了千年的哈姆纳塔陵墓竟然也会有除了他们之外的声音，这声音听起来轻微，实际上却让人感觉到不寒而栗，毛骨悚然。

    这是来自人类身体的本能反应，众人齐刷刷地停下了自己的动作，望着正发出诡异响声的地面，一道道黑色的影子从地面上跑了出来，它们活动着，传递出来的信息明显是饥饿。

    “我的上帝啊，这究竟是什么东西。”乔纳森大声惊叫，对于突然出现的虫子感到不可思议。

    “这是圣甲虫，俗名屎壳郎，是埃及人心目中的圣物，历代法老的陵寝都有它们的存在，圣甲虫代表着创造和重生，只是这座陵墓明明已经有至少三千年的历史了，为什么这群虫子还能活着。”

    伊芙琳走了出来脸上带着难以言喻的惊讶，她看着脚下的身子说道，突然间圣甲虫就向着黑影兵团的忍者一拥而上，原本想要躲避的忍者们被圣甲虫撕咬着，即便是百般挣扎最后的结果却依然是被吞噬殆尽。

    “这是什么东西，这是什么东西，一般的圣甲虫可.......”伊芙琳的话还没有说完，威廉就一把拉着她的手向着陵墓深处中跑去，“快跑，这种虫子本身就蕴藏着魔法的力量。”

    扑面而来的阴性力量袭来，伴随着圣甲虫的苏醒，威廉知道自己此时恐怕有了麻烦了，该死的竟然是诅咒，自己在童话世界身正道直得到的只有祝福没有诅咒，没想到现在竟然遭到了诅咒。

    “倒霉，倒霉，倒霉，老爹、小玉快点走，这是专门吃尸体的虫子，只要有尸体，它们就可以存活，是埃及传说中相当可怕的虫子，不是我们在美国见到的屎壳郎。”成龙一把抱住小玉，招呼着老爹赶紧跟在威廉的身后逃跑。

    “可是龙叔，你不是说圣甲虫是只吃尸体的吗？”小玉困惑地表示着自己的不解。

    “既然它们吃人类的尸体，那么死人和活人又有什么区别。”老爹慢吞吞地说道，逃命时的步伐却是一点也不慢。

    “那么为什么它们会活了三千年。”乔纳森看着抱着妹妹伊芙琳的威廉大声问道，见着如同黑色潮水般涌来的圣甲虫联想着刚才圣甲虫吞噬黑影兵团的情景，他就忍不住头皮发麻，当然他并不知道黑影兵团的忍者某种意义上是不死之身，是能够复活的军队。

    “因为魔法，魔法使圣甲虫休眠，同时也诅咒着闯入法老陵墓，打扰法老安眠的罪人。”

    威廉感觉到自己的命运金币正在散发着某种黑气，这是死亡和血腥，也是他应该必死的命运，这是来自于打扰法老安眠，随意闯入者的诅咒。

    在原著电影中，只要到过哈姆纳塔的陵墓，打扰了法老安眠的人，基本上都获得了诅咒，全部死于非命，这一点格外公平，美国人也好还是埃及人也好都是如此。

    唯一能够安全离开的只有主角欧康纳以及乔纳森、伊芙琳两兄妹，欧康纳是电影的主角是法老护卫队的后裔，尽管他并不知道自己的身份，要在第二部才知道，可是他的手臂上却有着法老护卫队后裔们的标志，这是一种特殊的魔力印记，伊芙琳的前世是赛提一世的女儿，埃及的公主，女儿来到自己父亲的陵寝（宫殿）看望自己的父亲，无论如何都算不上侵扰，因此自然可以安然无恙，而乔纳森则是伊芙琳的兄长，借着这层关系，顺利躲过了一劫。

    威廉现在感到格外慌，自己现在连圣主都还没有干掉，不至于翻车被诅咒干掉吧。

    “死神奥西里斯的使者阿努比斯，将会用死亡的翅膀接触侵扰法老安眠的人。”

    威廉喃喃地念叨着这句话，伊芙琳脸上出现了一丝困惑，她用手轻轻触碰威廉头上的金发问道，“你在担心什么？法老的诅咒。”

    “我可能被诅咒了。”

    威廉一边说着一边将陵墓里的一扇门关上，圣甲虫看着关着的门又去追逐着瓦龙一行人，只有魔法才能够打败魔法，也正是因为圣甲虫自身也蕴含着魔法，所以才能够压制着黑影兵团的忍者。

    “诅咒。”

    “嗯，没错，就是诅咒。”

    法老的诅咒在现实世界颇为神秘，可是在这个奇幻世界，有着神明存在的世界，诅咒的出现似乎在正常不过了，而诅咒通常涉及到因果层面，因此如果无法规避这个诅咒的话，那就会对威廉的命运产生瑕疵，只要在关键时刻运气稍微差一点，就足以决定他的命运了。

    “那就去寻找太阳金经，相传太阳金经里记载着埃及所有的法术，只要找到太阳金经说不定就能够解决你的诅咒。”伊芙琳理了理自己因为逃命而有所凌乱的衣服。

    “不用这么麻烦，我有一个更简单更直接的方法。”威廉说道。

    “什么方法？”伊芙琳脸上的表情带着困惑。

    “我向着你求婚可以吗？”威廉单膝跪了下去，向着伊芙琳求婚道。

    成龙一行人目瞪口呆地看着这一切，包括伊芙琳的哥哥乔纳森也是同样如此，什么情况，为什么突然间就要求婚。

    伊芙琳捂着自己的嘴表情上满是不可思议，带着喜悦和惊讶，“这，这，这......”

    “不同意吗？”威廉抬起头仰望着她问道。

    “当然不是。”伊芙琳摇了摇头否认。

    “那就好。”威廉说完，站起身来，看着自己身心里的命运金币，原本显现出的黑气顿时烟消云散，命运金币展现出来的命运光辉更加璀璨。

    向着伊芙琳求婚，果然获得了埃及天命的眷顾，更直接破解了诅咒。

    威廉心中沉思，对于命运的眷顾有了更深层次的理解。

    “啊！”

    大门外听见了一个人惨叫的声音，似乎是那群美国人不甘心放弃哈姆纳塔的宝藏继续跟了过来，只是没想到直接遇到了圣甲虫。

    “圣主，现在整个埃及和哈姆纳塔是我的主场了。”威廉喃喃地说道，被封印在石像中的圣主早就不是全盛时期如同神灵一般的恶魔主宰，因此他是可以被杀死的。

    龙符咒在这一刻，在他的手心里散发着强大的热量。

