
　　咳咳！他收女儿绝不是有什么坏心思，就是为了差异化竞争。

　　当儿子，别人肯定去找他哥了，怎么轮得到他？

　　虽然模仿算是拙劣，但凭着同样的血脉开局，倒也没有胎死腹中，而是成功在海上活了下来。

　　随着自己的收的女儿越多,他的实力也就越强，直到现在，他的实力与他哥相比，其实也差不多了。

　　虽然他的模仿很拙劣，但在收女儿这一方面，他已经超越了白胡子！仅凭这一点,他的实力就足够强了。

　　凭借一身实力，他也成为了四皇之外第五皇。

　　不过,他也在寻找合适的恶魔果实，增强自身实力，而不是仅仅依靠金手指。不得不说震震果实的效果很好。

　　尤其是可以控制强度的情况下，另有一番妙用。

　　但他的震震果实能力来自于金手指，而不是真吃下了恶魔果实，所以他可以再寻找一颗合适的恶魔果实增加实力。

　　但一直以来，都没有找到合心意的果实。

　　直到进来这黑暗空间，他才发现，原来，他有另外一条增加实力的道路。

　　记忆继续，红胡子路仁进入黑暗空间中，见到的第一个人就是穿管局路仁。

　　“哟！新人么？这么高？实力应该很不错吧？”穿管局路仁在见到红胡子路仁后，眼中就闪过一丝喜意。

　　“我在这待不了多久，还没等到那两个火影世界的家伙，也不知道是不是他们……”

　　穿管局路仁嘴上说着，就与红胡子路仁接触，让红胡子路仁明白了一切。

　　原来，穿管局路仁为了升星,回去后就接受了试炼任务，要解决一个奇怪的火影世界的麻烦。

　　有一方火影世界，整个世界进入了异常衰减中，据检测，应该是在很短的时间中，被强制性时间重启了很多次，需要执法者去调查。

　　如果是穿越者导致这一切，就必须要解决掉。

　　穿管局路仁接了这个任务，但考虑到有两个自己都是火影世界的人，所以就来问问，但并没有遇到团路仁和宇智波路仁。

　　“所以……”宇智波路仁想到这些信息，看向了团路仁，嘴角微翘，“你要跑路了！”

　　很明显，是团路仁所在的那方火影世界，他虽然用了时间回溯，却只有一次，与穿管局路仁的任务并不相符。

　　“……”团路仁不在乎地说道，“与我无关，我跑路就是，多次回溯都是团藏本人做得，我只用了一次，真要找麻烦也是找我背后的存在，你们也知道，我与你们不一样，我背后有人……”

　　“而且，你也别高兴，你用了一次时间回溯，虽然找回了你的眼睛，但难保不会惹下麻烦，这个能力对世界有那么大的伤害，你以后还是别用为好。”团路仁劝诫道。

　　“嗯！”宇智波路仁点着头，心中也有数，他与团路仁不同，团路仁是更类似于路仁杰那种存在，背后另外有一方不知根底的势力，他却是以火影世界为根基。

　　“既然等到你们，将消息传给你们了，那我也该走了！”红胡子路仁脸上露出笑容，“我想要试试，我的体液，有没有类似的效果。”

　　这样说着，脸上的络腮胡子却将红胡子的笑给遮掩了几分，只是从其面皮抖动的幅度，就能看出来其开心的程度。

　　他当然开心！

　　女儿越多，他就越强，以前为了差异化竞争，他选择收女儿，而不是儿子，现在有了这个能力，是不是意味着他可以将女儿的数量翻个倍？

　　过分一点，将大哥的儿子们变成自己的女儿，应该不会挨打吧？

　　嘿嘿……

　　“……”

　　团路仁无语地看了他一眼，劝道：“你还是收敛点吧，到时候白胡子就算打不赢你，也会拼了老命打你个半残。”

　　“我这是在为救哥哥做准备！”红胡子路仁面色一正，“黑胡子那个货，我总不能让他留在我哥身边吧！”M.23sk.com

　　追逐成功者，到底应不应该用阴险手段，路仁不管，但不能伤害到他的亲人，如果蒂奇敢乱来，他就将那货魔法阉割了！

　　“别劝他了！”宇智波路仁说道，“他没救了！四皇之外第五皇，剧情之外的红胡子，白胡子的弟弟，只要有知道剧情的家伙过去，是个人都知道他是穿越者。”

　　“……”红胡子路仁翻了个白眼，“谁他么知道还有穿管局这种东西啊，我穿越这么多年，肯定怎么活得开心怎么来啊！之后真要是遇到穿管局再说吧！”

　　不是他不稳，而是知道得晚了，就如同宇智波路仁说得一样，是个知道剧情得，都知道他有问题。

　　但索性，现在他还没有遇到穿管局的人，就是实力提升，可能迫在眉睫了……

　　啪！啪！啪！

　　掌声自黑暗中响起，一个英俊的欧美男子出现：“我赞同他的话，真出问题再说！实力跟上才是最重要得！”

　　“怎么是你……”红胡子路仁瞥了一眼，他从穿管局路仁的记忆中见过这个自己，将神级号完成肾级号的家伙，天才的花花公子，只剩下花了。

　　“很明显，是来要实力得！”宇智波路仁说了一句，他从红路仁的记忆中也见过这个家伙。

　　“没错！我需要你们的支持!”路仁·斯塔克没有半点不好意思的情绪，舔着脸说道，“我准备对群内有实力的太太出手了！我要超越自我！”

　　上一次进来，他与穿管局的自己碰过面，得到了一些力量，这也成为了他的信心来源，一些强大的世界中的女群员，他还不敢下手，但如果是宇智波美琴的话，他可就不客气了！

　　“我要对新入群的宇智波美琴下手！你们给我点支持！”路仁·斯塔克不好意思地说道。

　　“……”宇智波路仁看着团路仁，脸上露出玩味的笑容，“快！上！他要绿你！”

　　“不可能！”团路仁信心满满，他对自己信心十足，必不可能是他老婆！

　　“我还没下手呢！”路仁·斯塔克接话道，“就是一个想法！而且那肯定和你们不是一个世界！美琴女士是才进群得，据群主解释，还和我那个群的初代目，宇智波斑，迈特凯是同一个世界。”

　　“据迈特凯说，那个世界好像突然回到了过去，群成员正在怀疑是穿越者做得，甚至怀疑是卡卡西，迈特凯去吃一乐拉面的时候，听说卡卡西调戏了一乐老板的女儿，这不符合卡卡西的人设。”

　　“恰在这个时候，美琴太太进了群，让他们又锁定了一个穿越者——宇智波……鼬，一个不再屠村，而选择当火影的家伙，据美琴太太所说，她那个儿子变化蛮大得，不仅学会和父亲沟通了，甚至连宇智波止水都被他说服了，还让宇智波止水上门做客了呢！”

　　“你们说，那个火影世界乱不乱？这就两个疑似穿越者的家伙了。”

　　路仁·斯塔克一点点说着，而后就看到团路仁玩味似地看着宇智波路仁，而宇智波路仁脸上的笑容却是一僵，就连那个巨人模样，一嘴红胡子的自己，眼神都变得怪异起来。

　　“咕噜！”路仁·斯塔克咽了口唾沫，“别告诉我，是你们的世界……”

　　有些不敢相信的路仁斯塔克，朝着僵直状态的宇智波路仁摸去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百五十九章 这货要绿你！免费阅读。https://xs.23sk.com 