    朱由校听陈新如此说，一时也忍俊不禁起来，继续问道：“你是不是给朕带了礼物？”

    陈新听此就立即称是，然后说道：“陛下您还真是料事如神，臣的确给您带了礼物。”

    朱由校又问：“都是些什么？”

    “不过就是一些西洋物件，西洋物件里有可观之甚远的玻璃镜，还有形似斑鸠之火铳，也不知道陛下您喜欢不喜欢。”

    陈新不好意思的笑着回答起来，又解释道：“臣本来还想送些西洋姬或昆仑奴的，还有西洋番奴，但是家父打了臣一顿，说臣在胡闹，只准臣带着这些西洋物件给您，所以，还请陛下您见谅，不要觉得臣抠门，臣可没想只送这点东西！”

    接着，陈新就拱手请道：“刚才臣说的西洋物件，臣已经带了来京，陛下若喜欢，臣这就奉上。”

    朱由校对这些自然都很感兴趣，也就对直殿太监王体乾吩咐道：“即刻传谕御用监，去陈卿家取这些礼来。”

    然后，朱由校就看着陈新继续笑说道：“难得你一片孝心，朕决定赏你！”

    说着，朱由校就又对王体乾吩咐道：“传谕司礼监，将朕前日做的木制软帆船模型赐给陈卿家，令其把玩。”

    “此船，朕准你一个人看之，除了你父亲外，不可示与他人。”

    而朱由校说后就嘱咐起陈新来。

    但陈新听后连忙答应，但心里却不是很乐意，心想自己花这么多心思想讨皇帝您的欢心，结果您却回馈我一个木制船模型，不说升官也得赏些银子吧。

    “你别不乐意，那船，朕是不会轻易赠人，朕是看你挺知西洋事，你家祖辈又皆是替朝廷守海疆的，才愿赠予你，别辜负朕的一片深意。”

    朱由校话说到这里后就看向了马祥麟和张凤仪、牛秉忠之子牛勇、郭琥之孙郭牧、骆尚志之侄骆志杰一干人：“你们和陈新一起以后除在讲武堂接受训练外，以后负责随朕出宫，并轮班一人带本部家丁于隆宗门处值守。”

    “臣等遵旨！”

    马祥麟等回了一句。

    而朱由校接着才只对马祥麟说道：“右安门的事，朕已知道，你立了功，但是以后不得再向士林中人下跪，你，也包括你们。”

    朱由校看向牛秉忠等人：“你们以后皆是朕的近卫，如果谁再向文臣下跪，就别怪朕不认他这个近卫！”

    “是！”

    众人皆再次回了一句。

    朱由校这话对他们尤为触动，毕竟涉世未深的他们刚入京就差点被文官羞辱，如今皇帝给予他们底气和依仗，自然令他们心里很是激动，尤其是马祥麟，他已经禁不住脸热如火，自觉当今陛下是真的好！

    ……

    杏林医馆。

    范毓卿痛苦地嗷嗷叫着，忍不住对正在给他上药的大夫说道：“大夫，我还能活吗？”

    “不能活！”

    这时候，一身着夜行衣的人突然从这大夫背后站了出来，且说了一句。

    范毓卿看着这一幕，十分惊讶：“你是谁，你要做什么？”

    这着夜行衣的人回道：“自然是来要你命的，你应该清楚，你现在只有死了才能让诸公安稳地立于朝堂上。”

    范毓卿这么一听就明白了过来，着急地道：“我范家不会放过你们的！你们不能胡来！”

    而这着夜行衣的人则没再废话一刀先朝这大夫宰了过来。

    嗖！

    这着夜行衣的人只觉后背处一阵剧痛，惊愕地回过头来，只看见窗户外一着玄色箭袖劲装的正持着弓弩对着他。

    紧接着。

    这夜行衣的人又听得嗖的一声，他还没来得及躲避，就觉得脚下也是一阵剧痛。

    头戴锦衣卫制式圆盔手持着绣春刀的杨寰走了进来，并将刀架在了这夜行衣的脖子上：“你口中的衮衮诸公也真是越来越不像话，舞文弄墨，我们厂卫的人自是比不过他们，但这暗杀之事，我们厂卫才是祖师爷，所以，别想着在我们的眼皮底下做这些见不得光的事。”

    这夜行人颇为无奈。

    一时，一众东厂番役冲了进来，并将这夜行人摁在了地上。

    而接着，杨寰才来到范毓卿这里：“派人来杀你的是周延儒，点头同意的是缪昌期，现在本官只问你一句，想不想报复他们？”

    范毓卿立即点首。

    “很好，抬他离开！”

    杨寰说着就看向这杏林医馆的大夫：“把他也带去诏狱！”

    ……

    诏狱。

    缪昌期正在惨叫。

    越拉越紧的夹棍夹得他漫头是汗，青筋直冒。

    直到他疼晕过去后，魏忠贤才让人停止对其用刑，并让人用冷水将其泼醒。

    缪昌期醒来不由得打了个寒颤，然后对魏忠贤怒吼起来：“魏忠贤！你这个权阉，你早晚不得好死！”

    魏忠贤笑了笑：“咱家好死不好死，是皇爷说了算，你说了不算，缪昌期，你不是一直扬言要参劾咱家吗，怎么样，没想到你会先落入咱家手里吧，不过，这也怪你自己，没事那么猖狂作甚，咱家好歹也是东厂督公，在外面都是夹着尾巴做人，因为咱家知道这天下是皇爷说了算，咱家权力再大都是皇爷恩赐的，咱家再得势也只是皇爷身边的狗，你也一样，也不过是天子的臣子而已，竟敢抗旨闯城，真是活腻了！”

    缪昌期哼了一声，没有搭理魏忠贤。

    而魏忠贤则继续说道：“继续动刑！”

    缪昌期见此这才紧张起来：“怎么又来，不要，不要！魏忠贤，你不能这样，你如此羞辱我士大夫，你不得好死！”

    缪昌期见魏忠贤没有搭理，不由得再次大吼道：“我招！我招！”

    魏忠贤这才让人停止动刑。

    而缪昌期则憋屈地留下了眼泪，看着魏忠贤：“范毓卿的确是被我窝藏，我等本意是派死士普传洛等人强闯出城，但被你们阻止了，我们不得不让范毓卿扮成文官，准备亲自带着范毓卿强闯出城，却不料还是被突然出现的徐光启挡住！”

    “与你一起去右安门的有哪些人？”

    魏忠贤问道。

    “周延儒、刘国缙……”

    ……

    “除了缪昌期、就是周延儒、刘国缙……”

    范毓卿这里也如实向杨寰禀报了起来。

