    刚刚步入九重天就感应到了道源的气息，这让姜 。他朝着头顶的苍穹望去，眼中有淡淡的七彩色神光涌动，快速腾空而起。

    “我先上去看看！”

    他对着冰心道。

    冰心点头，神色平静的立在原地。

    姜小凡的速度很快，压制了体外的所有神力波动，纯以肉身之力而上，很快就越过了数万里，这之后，他的速度渐渐放缓，微微皱起了眉头。

    “奇怪……”

    他明明感应到道源的波动就在头顶，但是却怎么也接近不了。

    又腾空了数万里后，他停了下来。

    “有古怪。”

    他低声自语，开始降落。

    看着他回来，冰心微微蹙眉，问道：“怎么了？”

    “我能感觉到道源的波动就在头顶，但是却怎么也到达不了，仿佛是有一片真实的空间屏障在隔绝着。”

    姜小凡摇头。

    冰心沉吟，道：“我来试试。”

    话语落下，她的身影直接消失在眼前。

    大约数十个呼吸后，她的身影再次出现，对着姜小凡道：“这里有空间圣纹阻隔，上方应该还有另外几片空间，你感觉到的道源想来是在上面的空间里。”

    “上面还有其它空间？”

    姜小凡微惊。

    冰心点头，道：“如果我没有猜错，上面应该还有八重这样的空间，加上这片空间，合起来被称作所谓的九重天。”

    “我们怎么上去？”

    姜小凡看着冰心。

    冰心摇头，蹙眉道：“别这么看着我，这里的空间圣纹很古怪，是一种我从来没有见到过的力量，我打不破它。”

    姜小凡：“……”

    他发誓自己就是习惯性的看着冰心而已，真没想过要她从这里打到第二片空间去。然后他又有些无言，这么想起来，冰小妞也实在太暴力了，什么事都想武力解决。

    “小子真笨，不是刚抢了一群天族女子吗，问她们！”

    冰龙鄙夷。

    对于冰龙的“抢”这个字眼，姜小凡不由得满头黑线，不过他不得不承认，这无耻龙确实提了个很不错的建议。他将星空大世界撑起，七彩霞光一展，包裹着冰心一起跨入其中。

    这里是一片绚丽的世界，四周花草飘香，风景宜人。

    “啧啧，环境不错。”

    冰龙咂嘴。

    前方，几个天族女子见到姜小凡两人出现，顿时叫了起来，一个个怒目而视。

    “人类，你们好大的胆子，居然敢潜入我九重天！”

    其中一人喝斥。

    姜小凡耸了耸肩，毫不在意。

    头顶，冰龙快速变到一米多长，通体玄青，人立着来到众女身前，双眼中满是光亮，笑眯眯的道：“漂亮的小妹妹们，能不能替我等介绍下这九重天呢，比如怎么进入上面的几层空间。”

    姜小凡和冰心的话，它自然听到了。

    “你是什么妖怪！想去上面的天界做什么？！”

    一个女子喝道，满脸戒备。

    姜小凡瞪大了双眼，而后直接笑喷了，差点没有趴在地上捶打地面了。这死龙整天一副老子是天地神兽的样子，但是现在，九重天的几个女子直接来这么一句话，简直像是一柄锋利的杀剑穿过心口啊。

    果然，前面，冰龙怔住了。

    这货恼怒不已，一对龙须胡乱的舞动着：“本座是龙！高高在上的龙！”

    “龙？装模作样！”

    天族一群女子冷笑。

    冰龙呲牙咧嘴，恶狠狠的道：“你们这群小女娃，看来本龙必须要先和你们谈谈龙生理想，然后再问你们有关九重天的问题。”

    它朝前走去。

    “恶妖！你想做什么！”

    一群女子满脸戒备。

    她们原本都是玄仙级强者，只是被姜小凡丢入到星空世界后，所有的修为都被镇压了。当然了，就算她们没有被镇压，在两人一龙面前也是一点用也没有。

    “别害怕，本龙不会把你们怎么样。”冰龙跨向前方，道：“说起来你们应该觉得庆幸，庆幸现在是本龙在问你们，要是你们遇到了本龙身后的那个小子，嘿嘿，他会将你们先奸再杀，然后在你们死透前，直接搜寻神识海。”

    它这话一出，一群女子顿时脸都白了。

    身后，冰心厌恶的望了姜小凡一眼，移开了几步。

    姜小凡脸都胀红了：“我#￥……”

    他抬腿就是一脚，直接将冰龙给踹飞了出去。

    “嗷呜！”

    远方，冰龙的哀嚎传了回来。

    姜小凡满脸黑线，大步向前，直接拘来一个天族女子，浩瀚神念侵入其神识海洋，在其脑海中搜寻自己想要的一切。大约数十个呼吸后，他将神念从女子神识海中收了回来，吐出一口浊气。

    “你……你大胆！”

    见姜小凡竟然如此，其它天族女子个个变色。

    姜小凡懒得搭理她们，偏头望向冰心，见他看过来，冰心有些不舒服，不过终究还是开口问道：“查到了什么？”

    道源对姜小凡重要，对她也一样很重要。

    “和你猜测的差不多。”

    姜小凡道。

    九重天于这片空间中竖直分布，由下而上，分别是神霄天，青霄天，碧霄天，丹霄天，景霄天，玉霄天，振霄天，紫霄天，太霄天，越是朝上越是强大，他们现在所在的位置就是神霄天。

    “想要去上面的几片天界，需要去神霄宫借助上古传送阵，只有这么一个办法。”姜小凡道，有些无奈：“而且，就我猜想，道源估计是在最后一重天上，这么重要的东西存在于九重天，那么天族之人自然不可能会不知道，而他们一旦知道，那就绝对会将其置放在最强大的太霄天之上。”

    闻言，冰心眯起了眼睛。

    “这么说来，只有打上去了？”

    她冷笑道。

    姜小凡汗颜，这小妞怎么一提到打架就这么兴奋呢。

    “上古传说阵是由神霄天的统领在看守着，修为只有半步圣天层次，在这片天界的话，以你的力量肯定能够神不知鬼不觉的达到传送阵之处，就算是神霄天主也察觉不到，不过，这之后就麻烦了……”

    姜小凡皱眉。

    以冰心的修为，绝对可以不惊动任何人就达到神霄天的传送阵前，而后直接通往太霄天。可是，一旦他们使用了传送阵，那么第一时间就会被发现，也就是说，他们达到太霄天后就会面临着天族的大军。

    “这么说来，也就不必要隐藏身形了？”

    冰心面无表情的道。

    “这么说，也可以。”

    姜小凡无言。

    “了解了。”

    冰心点头。

    下一刻，她出现在了星空大世界外，冷冽的风雪顿时飘飞起来，虚空和大地以肉眼可见的速度布满冰晶。仅仅只是眨眼间而已，整个神霄天都被冰封了。

    姜小凡望着这一幕，直接瞪大了双眼。

    冰龙飞了出来，吓的快速缩小，直接射入了姜小凡的头发中：“妈呀，吓……吓……吓死本龙了，这女人比上古前更变态了，天地间还有谁是她的对手！”

    “咕隆！”

    姜小凡艰难的吞了一口唾沫，嘴角狠狠的扯动了几下。

    一念间冰封整个神霄天，这是人能做到的吗？

    “走。”

    冰心冷淡道。

    她体内冲出一团雪芒，覆盖着姜小凡微微一闪，瞬间来到一片磅礴的紫金殿宇群之前。此刻，神殿内站着一个个身披金甲的战士，但是无一例外，他们全部化作了冰雕，有人甚至还面带着微笑，显然被冰封时，一点感觉也没有。

    “你……他们，都死了？”

    他心都寒了。

    他可是见过冰心出手，只要被她冰封住的生灵，从来没有哪一只能够活过来。

    冰心斜了他一眼，面无表情的道：“只是简单的限制行动而已，这里是九重天，我还没有强大到能一念毁掉整个神霄天的地步，那种事，只有天可以做到。”

    闻言，姜小凡长长的出了一口气，总算平静了一些。静下来想一想，他也觉得自己想多了，这里可和普通的大世界不同，这里是九重天之一的神霄天，一念就想毁掉九重天之一的神霄天，天道之下确实没有人可以做到。

    “走，这里有一股很强的力量存在，最多十个呼吸，封印之冰会消失。”

    冰心皱眉道。

    姜小凡一惊。

    “那快走！”

    他连忙道。

    搜索天族女子神海后，他知道了神霄天的传送阵在何处，当即闪了过去。

    “好大的胆子！”

    一道冰冷的声音响起，让姜小凡狠狠一颤。

    一个中年男子从殿宇中冲出，一袭紫衣，圣光流转，神色极为冷冽。

    “神霄天主！”

    姜小凡咬牙。

    当初他渡玄仙天劫，这个人曾经去狙杀过他，最后若非天虚老人出现，他估计已经交代在了那万人坑之下。他停了下来，冷冷的注视着对方，满脸戒备。

    “小畜生！你胆子不小！”

    神霄天主冷道。

    他抬起右手，直接朝着姜小凡镇压而去，让姜小凡瞬间感觉到了滔天的压力。不过，下一刻，他身上的压力消失，同时，一道惨叫声响了起来。

    “走。”

    冰心出现在他身边。

    他下意识朝着神霄天主瞟去，顿时倒吸一口冷气，在那个方向，神霄天主倒飞，躯体上布满了血痕，大半边身子都崩碎了，狼狈的跌落在神殿的一个角落里。u