    伴随着一声长鸣，圣痕甲虫狠狠地撞在光子盾上，背部的甲翅不停地煽动，死命地将陆子衫往里怼。

    如同一颗石子落入水中，激起朵朵浪花，被撞击处光子血液也泛起层层涟漪。明明是能量，与圣痕甲虫那对尖锐的口器短兵相接时，却发出了金石交鸣的声响。

    陆子衫闷哼一声，强大的冲击力连绵不断，不停地将他往墙上挤压。

    “给我滚开啊！”

    “Fire！”「开火」

    陆子衫什么时候受过这种鸟气，他另一只手拔下爆破枪对准甲虫，怒吼道。

    “Burst Mode！”「连射模式」

    光子血液加大输出功率，一股能量从腰带涌出，通过流道，汇入爆破枪中。

    数颗光弹糊脸，圣痕甲虫被炸开，隐约间好像可以闻到蛋白质烤焦的味道。

    应该是前不久用了地王一系的言灵强化肉身，圣痕甲虫被击中的地方虽然一片焦黑，但也只是皮肉伤，无伤大雅。

    甚至刚刚的攻击对圣痕甲虫来说，伤害性不高，侮辱性及强。

    不过陆子衫本来就没想爆破枪能造成多大的伤害，只是想打破尴尬的局面罢了。

    虽然会随着德尔塔进入超限模式爆破枪的配件会跟着升级，但威力是依旧没有太大提升。毕竟真正的大杀器陆子衫都装在超限护臂上，爆破枪只是个用来开必杀的工具罢了。

    趁此空隙，陆子衫解除剑模式，紧接着报出一串数字。

    “one zero three！”「103」

    “Blaster Mode！”「炮模式」

    超限护臂裂开，仿佛有什么东西要从中探出，灰蒙蒙一片，像素模糊，好像打上了马赛克，最后逐渐清晰，一口加农炮慢慢成型。

    炮口上的光子流道精致若花纹，血液在其中流动，带着一丝别样的生命感。

    虽说对付这种高防高速的敌人，使用剑模式下的必杀技光子破碎剑更管用一点，但陆子衫过来一趟的目的是活捉龙族，一剑砍下去，直接分尸，还活捉个嘚啊！

    而墓室内空间有限，大大限制了圣痕甲虫躲避的空间，在炮模式充足的火力覆盖下，速度再快也没用。

    一切的恐惧都源于火力不足！

    “主席说过，真理在大炮的射程之内。接受正义的制裁吧！”

    陆子衫大喝一声。

    “Photon Buster！”「光子破坏炮」

    腰带到护臂间的三条流道猛然迸射出光芒，从腰带不停流向护臂，源源不断，最终汇入炮口。

    “Exceed Charge！”「充能」

    “嘶～”

    感受到危机感，圣痕甲虫躁动不安地震动着甲翅。

    在它的感召下，元素开始剧烈波动起来，如同被搅动的水池，变得愈加活跃。

    也不知道是不是混血的原因，这只虫子智商好像不太正常，看见恐怖的能量聚集，反而气势如虹不退反近，向着炮口逼去，以攻为守。

    虽然这很龙傲天，一身气势足有八分真传，但在陆子衫看来，这绝对是送龙头行为无疑了。

    还怕你躲开呢，结果你直接正对着我炮口怼上来。笑死，他长这么大还没遇到过这种白给行为，简直就是天上掉馅饼的好事。

    眼看圣痕甲虫张牙舞爪就要扑到面前，一道粗大的能量光柱后发先至，向着圣痕甲虫激射而去。

    光的速度比神速言灵快！

    “嘶～”

    圣痕甲虫再次尖鸣一声，躯体表面仿佛镀上一层黑色的薄膜，由金色转换为黑金色，就像披上了武装色霸气。

    狂风与它融为一体，每一缕呼啸的风化作杀人的利刃在周身萦绕。

    迎面而来的光柱破灭万物，圣痕甲虫却去势不减，直冲冲的撞了上去。

    一时间，能量光柱竟被撞出了分岔，但随后更加汹涌的光子能量紧接着填补上了空缺。

    光子破坏炮的输出愈发猛烈，陆子衫右脚向后一撇，御掉后坐力，而涌出的光子能量充斥着毁灭的气息，也跟着愈发澎湃，直至将圣痕甲虫淹没。

    数秒后，光与电散去，一个墓室六面墙壁全都被散溢的光子能量击打得坑坑洼洼，如果不是有痕圣甲虫在前面挡着，光子破坏炮怕是能洞穿整个金字塔。

    陆子衫仿佛已经能看到一个虚幻的人影对他斥责道：“混蛋，你都保护了些什么！”

    一只虫子从空中掉下，只是黑得就像一块焦炭，要是再撒上一些胡椒，隔壁小孩都馋哭了。

    虫子在趴在地板上不停抽搐，想要重新恢复身体控制权。要是给它一段时间，说不定会恢复如初，可惜，它没有机会了。

    “龙族的生命力真顽强啊，某种程度上也可以算是不死生物了。”

    陆子衫缓缓向痕圣甲虫走去，指尖不知何时多出一张正面有着锁链图案的空白卡片。

    随即卡片被从指尖弹出，在空中三百六十度回旋，如同飞镖般插在痕圣甲虫身上。

    痕圣甲虫瞬间化开，扭曲起来，如同气流般涌入卡片中。与此同时，卡片也渐渐被染上颜色，颜色再绘成图案，赫然是一个小号的痕圣甲虫。

    等到痕圣甲虫彻底被卡片吸收，卡片诡异地浮在半空中，以相同的手法弹回到陆子衫手中。

    陆子衫翻过卡片，卡片中心的黑桃一目了然，角落上还有着小A。

    “类别Ace吗？派人找了这么久，没想到却被我遇上了。”

    很早前，陆子衫便给出空白卡片，派人去搜寻和封印龙族。

    再加上除了虾米还真没有哪条龙会干出把尼伯龙根设在市中心这种事情，啥厉害点的武器都方便拿出来用。

    只要不遇到龙王，等炸个半死再封印，简简单单轻轻松松好吧。

    不过龙类实在是太能藏了点，等到陆子衫将剑一系的骑士系统开发完，也还是差了几张卡片。

    中国境内的龙族被薅了这么久羊毛，一时半会怕是找不出新的龙族了，真一滴也不剩。

    向外国派出专员的话，想想秘党那些专员遇到龙族的阵亡率就知道了。他陆子衫虽有私心，但也不会让自己手下无辜丧命，所以便亲自外出寻找龙族了。

    如今看来，他所找的方向是对的，现在就差Jack和King两张卡了。

