
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    ……呔！她不会一朝穿越战国，就变成一介目不识丁文盲了吧！

    陈白起微睁双眸，颇受打击。

    公子沧月闻身后沉默异常，回瞥了一眼，见陈白起发愣地盯着他的字迹，神色略为恹头低靡，稍为转念一想，便知其为何如此之态了。

    比起恹头耷脑的陈白起，他还是更愿意瞧她眉飞色舞狡黠却一脉纯良无辜的模样。

    “这些是属于楚国古贵族流传下来的部分文字，叫熊氏文，不是如今经过周朝文化影响改造的楚文，相当于更早期的熊氏文字，你不识亦正常，盖因如今这种文字只传承于芈氏皇族。”

    陈白起讶然挑眉，听了他这一番解释，心头才稍感好受一些。

    “所以……你刻这些熊氏文是准备留给孙先生一人看的？”陈白起灵光一闪，这种失传的“熊氏文”运用于当今，等似于后世的暗号或者密码之类的存在。

    她尤记得曾查看过孙鞅的资料，其与芈氏皇族有着不同寻常的关系，他曾于楚邑皇族任教（任过太傅类职位），应当多少懂得这种楚国古贵族文字才对，并且除了他之外，陈白起亦猜不出别人。

    公子沧月“嗯”了一声，他考虑此番与陈三单独探险，一时亦不知会遭遇什么境地，唯恐这一来一回耽误太多时辰，到时候引发不必要的恐慌，所以便留下“暗号”说明于孙先生知悉。

    系统：探索神秘副本（一）开启，地图资料LOADING……

    系统：【孙冢窟洞穴】副本（一）地图加载成功，进入副本（一）地图探险需组队进入（至少二人以上），请确认组队成功，立刻进入／稍等片刻？

    陈白起抚额轻叹，果然是进行了副本任务啊。

    不过一般进行“副本任务”通常是一些游戏里多经验和多金钱的任务，是玩家所倾向的任务环节，是以陈白起是无法对这个副本任务Say—no的。

    陈白起选择：“立刻进入。”

    系统：系统检测到一支“无名”队伍，请为进入“孙冢窟洞穴”的队伍命名。

    陈白起想都不用想，直接命名为——白月队伍。

    白月即陈白起与楚沧月。

    系统：【白月队伍】命名成功。

    队伍人数：二人。

    队长：陈白起（默认）

    队友：公子沧月

    系统任务：（一）进入【孙冢窟洞穴】副本（一）击杀八条“火岩金环蛇”与八只“火岩蝙蝠”，接受／拒绝？

    副本（一）【扫清任务】（可循环）

    任务目标：击杀八头“火岩金环蛇”和八只“火岩蝙蝠”。

    任务奖励：经验值8000，钱币10000（亦可兑换同等价值的粮食）

    触发任务等级：10级

    陈白起看过任务详细觉得能够应付，便选择了“接受”。

    在“孙冢窟洞穴”副本（一）地图下载好后，陈白起事先查看一下路线图，这才觉得公子沧月先前的顾虑十分正确的，而陈白起亦终于明白为什么那一条黑线会曲折得如此诡异折长了。

    只因它根本不是一个完整的副本（一）地图，还包括“孙冢窟洞穴”副本（二）与副本（三），三个副本三段路颈口相接，却又于地底拐来绕去，一洞环一洞，还真难为当初想出这法子来挖掘秘道之人了。

    由于石门后约二里的岩窟洞穴处于一片伸手不见五指的绝对黑暗状态，是以陈白起与公子沧月只能够选择贴着墙壁摸索着踟踽前行。

    不过，公子沧月视线哪怕优于常人，但在这种不透半丝光线的黑洞之中，却也真的看不见，如睁眼瞎一般，而陈白起有“麒麟瞳”强化了眼瞳视力作弊，实则这一只眼睛视力如同黑暗之中装有红外线扫描仪一样清晰。

    但是，她基于某种见不得人的考虑，不能够表现出如此精干能耐，她必须得“可怜、无助、害怕”才行。

    “啊——！”

    稍前一点距离的公子沧月耳尖一动，惊道：“怎么了？”

    过了一会儿，后方传来陈白起略为歉意的声音：“无、无碍的，只是太黑，不小心踩到一颗小石子，脚底打滑，险些摔了一跤……而已。”

    ……确定她无事，两人继续一前一后走了一会儿。

    “嗳——！”

    公子沧月猛然回头，朝一片黑暗之中探目，紧张喊道：“又怎么了？”

    “我、我不小心撞到一块突出的石头……”陈白起嘟囔委屈的声音幽幽响起。

    ……确定她无事，两人又继续前行一会儿。

    “呯——！”

    不断听到身后传来的各种摔、跌、撞、爬等令人心惊肉跳的声响，每一次相询都无碍，然过不了多久，便又是周而复始地出现“意外”，公子沧月额上青筋一突，忍耐地滞住脚步，掉头朝回走。

    “你在哪里？”

    睁眼瞎的主公大人伸出手，竖起耳朵，朝后方四处摸寻，看不见，只能够辨声挪位。

    陈白起见他回头来寻，便安静地站于原位，她嘴角笑意浅浅，杏眸呼扇几下，不作声亦无其它动作，单纯地等着他。

    “陈三——？”

    主公大人听不到回应，似乎整个黑暗之中只剩他一下心跳加速的声音，不由得心下紧张一瞬。

    “陈三，你在何处？”

    “陈三——”

    “陈——”主公大人慌乱之际，一脚踩滑一尖溜石子，身形摇晃失衡之际，一只柔腻得不可思议的小手滑入了他指缝之中，将他那一只抓空的手给搀扶住。