    李甘风随即让妻子陪同薛涛和母亲韩氏到金身阁休息喝茶，李甘风又返回了大堂，他尚未走进大堂，便听见大堂内吵成一团，隐隐听见鹿黎天师大喝一声，“既然都这样决定，那我也无话可说，以后你们不要怪我就是了！”

    李甘风笑了笑，负手走进了大堂，“我先安排大家住下吧！有时间逛一逛长安城，今天正好是上元节，晚上可以看看花灯。”

    鹿黎天师摆摆手，沉声道：“我想问一问李宫主，你买下玄虎宫后打算怎么安排？”

    “这个......首先自然是将玄虎宫改名为清虚观，都是崆峒一脉，大家没有意见吧？”

    这个结果在众人的意料之中，灵寂洞坍塌也毁掉了清虚观，清虚观便用这种方式复活了。

    “然后呢？原来的道士能否留下？”鹿黎天师又问道。

    “我打算让我的大弟子武宁真人为崆峒山清虚宫住持，至于原来的道士，留下也不是不可以，但前提是要奉我师父为师祖。”

    李甘风见对方面有怒色，又淡淡道：“一切都是自愿，不强求，不愿改换门庭，可以去赤猿宫或者青白二观。”

    鹿黎天师长叹一声，想想也是在情理之中，道观都归别人了，里面的道士怎么可能还继续为紫霄天宫弟子。

    鹿黎天师点了点头，“我们已经商量好，就按照李宫中开出的价格，我们把玄虎宫转让给清虚宫。”

    李甘风呵呵一笑，“那就请各位先安住下来，我们先签署协议，后天一早去太常寺备案变更。”

    .........

    金身阁的一楼是贵客休息等候之处，张念慧陪同着薛涛母女二人喝茶闲聊，这时，李甘风的大弟子武宁真人上前施礼道：“师娘，已经准备好了！”

    武宁真人是李甘风来京城途中收下的第一个徒弟，为人老实憨厚，对师父师祖极为尊崇，对师弟们也十分爱护，深得李甘风信任，金身阁修好后，李甘风就让他主管金身阁，几年来兢兢业业，一丝不苟，去年被朝廷封为真人。

    等买下崆峒山玄虎宫后，李甘风就准备让他带一群弟子前去接管，成为崆峒山清虚观的住持。

    “辛苦了！”

    张念慧对薛涛和韩氏笑道：“已经准备好了，我带弟妹和夫人上去吧！”

    武宁真人在前面引路，张念慧带着两名贵客上了二楼，走进了金身堂内。

    金身堂内金碧辉煌，香案上香烛袅袅，两边是巨大的黄色帘幔，高高垂下，正中间一尊金身塑像高高在上，盘腿坐在紫檀木龛中，双目微闭，正是木真人的肉身像。

    张念慧点燃一支香，插在香炉中，合掌默默祈祷几句，起身对薛涛道：“弟妹给师父行礼吧！”

    薛涛上前在蒲团上款款跪下，合掌施礼，心中默念，“师父仙灵在上，小女子将和郭宋结下百年姻缘，特来拜见师父，恳请师父祝福我们，护佑我们白头偕老！”

    她伏身磕了三个头，这时，武宁真人‘呀！’一声惊呼，他快步走向窗户，张念慧不解，问道：“武宁，怎么了？”

    “师娘，你快看天空。”

    张念慧走上前，她也愣住了，只见金身阁上空竟然出现了一道彩虹，张念慧和武宁真人一起回头望向薛涛，张念慧惊讶问道：“弟妹.....向师父祈祷了？”

    薛涛轻轻点头，“我恳求师父祝福我和郭郎！”

    张念慧大急道：“快去告诉你师父，就说师祖显灵了！”

    武宁连滚带爬地冲下楼去，奔出金身阁大喊道：“师父，师祖显灵了！师祖显灵了！”

    张念慧和韩氏都跪在金身像面前，薛涛缓缓走到窗前，怔怔望着天空中的彩虹，半晌，她合掌低声道：“谢谢师父！”

    李甘风带着大群弟子冲了出来，他们在广场上跪下，李甘风向空中大喊道：“师父！你能听见弟子的话吗？”

    鹿黎天师等人也奔出大门，他们望着天空的彩虹，无不骇然，彩虹就在金身阁上方，充满了仙灵之气，崆峒山道士们也纷纷跪下，一盏茶后，彩虹才慢慢消散了。

    正月十五早晨出现在清虚宫上空的彩虹轰动了长安城，众说纷纭，尽管天气好，出现彩虹的可能性很大，但绝大部分人都相信，这一定是金身圣像显灵了。

    从这天开始，前往金身阁上香许愿的百姓和达官贵人们络绎不绝，清虚宫从此声势大涨，渐渐有追上玄都观的迹象。

    .........

    时间转眼到了月底，距离迎娶之日还有三天，郭宋也回到了长安，他没有住在清虚观，而是去了自己的园宅。

    园宅内已经布置完成，数十张大桌子搬进了宅内，郭宋和薛家都人丁单薄，没有多少族人亲戚，客人大部分都是双方同僚，加起来最多也就一两百人。

    西院空地上，张雷正指挥十几人搭建青庐，青庐也就是新人举行婚礼之地，从汉朝到唐初都有搭建青庐的婚俗，一般安排在新房的西南处，这里是吉地。

    青庐实际上就是一顶青色大帐，可以在东市租到，东市有一家百年缘的店铺，专门出售各种婚庆物品。

    而且提供完整的婚庆服务，包括安排喜娘、舞姬、迎亲乐队，提供青庐、桌椅、马车等大件物品，甚至还可以在这里租到喜服、首饰等物品。

    张雷租了一顶最大的青庐，占地一亩，可容纳宾客百余人，正好把整个西院的空地占满了，西院的房间都空着，可以作为宾客休息之处。

    张雷回头看见了郭宋，连忙挥手道：“这边！这边！”

    郭宋走过去笑道：“师兄再戴个幞头就像管家了！”

    张雷翻个白眼，忿忿道：“我为你的事忙得累死累活，你还奚落我，你小子还有点良心吗？”

    郭宋揽住他宽厚的肩膀笑道：“大不了你下次纳小妾时，我再帮你一次。”

    “一点诚意都没有，你明知道我不可能再娶了。”

    “难说！师父说你是三妻四妾的命，你恐怕将来还不止娶一个。”

    张雷脸都吓白了，连连摆手，“娘子，师弟在和我开玩笑呢！”

    郭宋一回头，李温玉竟然就在自己身后，脸色怪异，似笑非笑，刚才自己说得话她都听到了。

    “师弟，你师父真说过甘雷是三妻四妾的命？”

    郭宋打个哈哈道：“我是在开玩笑呢！师父怎么可能说这些，师父只是说他做不了大事，土财主的命，白学了十几年的武艺。”

    李温玉的脸色和缓了很多，她哼了一声道：“他是白学了十几年的武艺，现在连我打不过。”

    张雷满脸谄笑道：“我怎么能还手，俗话说，打是亲，骂是爱......”

    郭宋简直要被恶心死了，这个没出息的死胖子，打死了也活该！

    “师兄到底找我做什么？”郭宋打断他的献媚。

    “啊！是关于请柬，郭映让我问你，请柬基本上都写好了，你军队那边是不是还有什么人要邀请？”

    “军队那边会来三十名部下，还有师姑，两个师侄......”

    “谁？”张雷愣了一下。

    “老四的徒弟和徒孙。”

    “哦！那还有谁？”

    郭宋想了想道：“差不多就这些，对了，还有李安，可别把他忘了。”

    “我知道了，你等会儿把具体名单给我，今天就要送出去。”

    郭宋忽然想起一事，问道：“师兄，你知道老四已经成婚的事情吗？”

    张雷一脸愕然，“没有啊！什么时候的事情？”

    “好像有一两年了，我也是在上元夜听老四的徒弟说起，着实令我惊讶。”

    张雷沉默片刻道：“你别怪他，我知道他有难言之隐，老五去齐州前夜给我说过，他已经有点身不由己了，假如将来听到什么伤害兄弟感情的消息，叫我们不要当真。”

    “他指的就是成婚之事？”

    “我觉得应该就是，老四和我们一样都是孤儿，我们就是他的亲人，没有理由成婚不通知我们，或许老四并不认为那是他的婚姻。”

    郭宋点点头，张雷说得有道理，或许自己确实误会了。

    郭宋走进内宅，他的洞房已经布置好了，是一间很精雅的小院子，大门已经锁上，明天上午，薛涛的两个舅母要来铺床。

    按照婚俗，洞房的布置由女方家负责，这也是一大笔钱支出，但在郭宋这里就没有分得那么清楚，他的婚房李温玉负责布置，各种装饰都到位了，就差铺床最后一环，由女方长辈妇人过来铺床支帐，光上好的被褥就要几十条，这属于女方嫁妆的一部分。

    郭宋来到书房，提笔写下了需要补充的宾客名单，他想了想，师姑那边需要他亲自去送这份婚帖。

    ------

    【雨后出现彩虹很正常哈！】

