    妖王的地下行宫已经从地底上升起，之前那道禁制也消失不见，天位境可以随意出入行宫，但里面没有什么值得他们在意的东西。

    更诡异的一点是，妖王之躯不见了。

    苍桐以及一些苍龙军团的战士亲眼见过妖王之躯，但他们将行宫搜了一个遍，也没有看到，连那座冰晶棺椁也没有找到，仿佛凭空消失了一般。

    许多强者心生猜测，出现这种情况只有两种可能。

    要么是机缘被人夺走了，使得妖王之躯消失，而另一种可能便是，妖王之躯藏在行宫某处角落，以他们的实力无法探查到。

    虽说有不少人进入了妖王墓穴，但他们不认为有人能取走妖王的机缘，当他们打破石墙的时候，包括公主在内，所有人都躺在地上，这种情况下如何能取机缘？

    因此，绝大多数人都倾向于后一种可能，那尊妖王生前实力强大到逼得君王都主动避让，临死之前，必然会留下一些后手，不让自己的遗骸落入人类之手，否则便是给天妖山带来灾难。

    过了一段时间，苍澜各大势力的强者全部汇聚在行宫之外，脸色都不太好看。

    行宫的所有角落都被他们搜了一遍，没有找到妖王之躯，机缘也没找到，这一次算是白来了。

    “看来那些孽畜早做好了准备，将行宫中有价值之物全部带走了，只留给我们一座空的行宫，简直是该死！”一位强者冷声道，眼神透着一缕森冷的寒意。

    “若是让我见到妖兽，必定将其剥皮抽筋，让它生不如死！”

    “天妖山从此不再是禁地，只要那些妖兽回来，便将这里作为试炼之地，通过猎杀妖兽来提升实力！”

    一道道冷漠的声音接连传出，诸强者的脸色极为凌厉，他们不辞辛苦赶来这里，最后什么都没得到，可想而知他们的心情有多愤怒，简直是浪费他们的时间。

    禹山站在人群的前方，脸色却显得平静许多，没有太大的波澜，只听他对着众人开口道：“既然机缘消失了，那么便离开吧。”

    诸人心中叹息一声，就这样走了，实在有些不甘心。

    但不走，他们又能如何？

    “家族中还有一些急事要处理，范某就不多留了，诸位后会有期。”范焱对着诸人说了声，随后他目光又看向禹山，拱手道：“禹兄，我先走一步。”

    “范兄一路顺风。”禹山拱手回道。

    随后范焱带着几位范家的强者离开，其他势力的强者见状，也纷纷告辞离开，既然没得到机缘，他们也只能打道回府了。

    “我们也回去吧。”禹山对着禹风说道。

    “恩。”禹风点头。

    忽然想到了什么，禹山神色变得认真了几分，对着禹风传音问道：“公主和那些人安顿好了没有？”

    禹风知道禹山问的是什么，轻声道：“父亲放心，公主已经安全的交给了秦牧，至于那些人，稍后随我们一起回禹州城，这件事没有多少人知道，不会有任何差池。”

    “很好。”禹山脸上露出一丝满意之色，不过内心却没有彻底放松下来，这件事至关重要，甚至关系到禹家未来的运势，若是没有处理好的话，后果将不堪设想。

    在没有彻底结束之前，绝对不能有任何的大意。

    随后禹州城主府之人离开天妖山，如同一支军队般，天位境强者没有直接御空飞行，而是骑马，在军队的中间有着几辆马车，被诸多强者保护着。

    禹山在军队的最前方，开口道：“出发。”

    随后军队浩浩荡荡的前行，一路上没有遇到什么阻碍，没过多长时间，军队便来到了天妖山脚下。

    正当他们准备返回禹州城的时候，有数股强大气息从各个方向弥漫而来，笼罩这一方空间，禹山率先感应到这些气息，大声喝道：“有敌人！”

    当声音落下的刹那，禹山身体腾空而起，身上有一股强劲的气息绽放而出，仿佛瞬间变了个人般，此时的他，给人一种无与伦比的锋利之感。

    除了禹山之外，城主府还有一些天位境强者，他们站立在空间的各个方位，将那些马车围在中间，目光警惕的扫视周围，时刻准备战斗。

    “既然有胆踏入苍澜，没胆出来一见吗？”禹山对着虚空冷漠说道，即便没有见到人影，但他已经猜到来人的身份了，必定是雪星国的强者。

    “哼！”

    一道冷哼声从虚空传出，随后一道身影在空间中缓缓浮现而出，乃是一位鹰眼中年，身上气息深不可测，那双犀利的眼睛中释放出一缕危险的光芒，让人下意识感觉此人很可怕。

    在鹰眼中年身后，陆续又有十几道身影出现，无一例外，皆都是天位境人物，鹰眼中年的实力最强，乃是上天位，剩下的人中以下天位居多，中天位只有几位。

    如此阵容算是很强了，只鹰眼中年一人，便能给禹山他们造成极大的压力，再加上其他人，城主府一方几乎没有多少胜算。

    “上天位！”禹山目光盯着鹰眼中年，脸色变得极为难看，他的修为只是中天位中期而已，其余人更低，修为都是下天位境界，这还怎么与对方抗衡？

    禹风看到对方的阵容后同样心惊不已，雪星竟然派出了如此强大的阵容，看来那五皇子地位果然不同寻常。

    禹山好歹是一城之主，很快内心便冷静下来，他目光看向鹰眼中年，冷声道：“你们的五皇子和六公主还在我手上，我劝你们想清楚了再动手。”

    “你威胁我？”鹰眼中年脸色更锋利了几分，目光盯着禹山冷漠说道：“你若是敢动他们分毫，不仅你们全部会死在这里，苍澜国也会付出无数鲜血的代价！”

    禹山脸色微寒，他知道对方的话并非是开玩笑，皇子与公主乃是雪星君王的血脉，身份尊贵，再加上那位五皇子地位不同于寻常的皇子，若死在苍澜，雪星君王必定勃然大怒，发动战争都不是没可能。

    然而，在没有接到命令之前，他不敢轻易放人。

    若是君王怪罪下来，他难逃一死。

    此刻禹山可谓是面临两难境地，怎么做，到最后可能都是一条死路。

    “父亲，我们该怎么办？”禹风脸色有些苍白的看向禹山，然而禹山没有回应他，因为他也不知道，没有人能替他做主。

    “给你们三息的时间，将马车内的人留下，我们可以放你们安然离去，否则，休怪我们强抢了！”鹰眼中年看向禹山声音冰冷的道。

    即便星梵他们在禹山的手里，但他的态度却极为强势，逼禹山放人，只因他心中坚信一点，禹山没那个胆量冒险。

    “放人吧。”就在此时，一道平静的声音从上空传来。

    所有人同时抬起头，只见一道白衣身影从天而降，这是一位英俊青年，目光清澈而有神，身材匀称，长发在空中随意飞扬着，如同谪仙一般，浑身上下无处不透着一股潇洒飘逸之气质。

    城主府之人目光看向那位白衣青年，脸上不由露出一抹惊叹之色，好非凡的青年人物，不仅相貌出众，气质同样超尘，不知此人是谁，来自何处。

    禹风自诩天赋不错，但看见白衣青年后，他也感觉自惭形愧，差的太远了。

    雪星国诸强者目光同样落在白衣青年的身上，脸色变得凝重了几分，这白衣青年气质非凡，绝不是泛泛之流，而且，此人虽然看上去年轻，但气息却深不可测，不知达到了何等地步。

    “不知阁下是？”禹山朝着白衣青年抱拳道，语气颇为客气。

    即便白衣青年的年纪比他小许多，禹山依旧称其为阁下，只因他发现自己竟然看不透此人的修为，这证明了一点，此人的实力很可能在他之上。

    禹山虽是禹州城城主，但武道天赋算不得太强，那些天才人物在年轻的时候便能达到他如今的境界，甚至比他更强，云苍学府便有许多这样的人物。

    因此禹山心中有一丝猜测，此人有没有可能来自云苍学府？

    “陈敕。”一道声音从白衣青年口中传出，语气极为平静。

    话音落下，禹山以及城主府诸强者神色直接凝固在那，目光有些难以置信的看着眼前这位白衣青年，连呼吸仿佛都停滞了下来。

    陈敕这个名字对于他们而言并不陌生，甚至可以说是如雷贯耳。

    只因，陈敕是梅山上那位唯一的传人。

    梅山那位早已名动天下，苍澜国无人不知无人不晓，但他至今只收了一位传人，便是陈敕，这便使得陈敕这个名字多了一层特殊的意义，分量也更重了。

    然而，抛去梅山传人的光环，陈敕本身依旧是极为出众的，近些年有一些关于他的传闻流传开来，每一件非常惊世骇俗，震惊苍澜，仿佛要将梅山那位的辉煌延续下去。

    甚至有许多人预言，用不了多久，梅山将会多一位顶尖存在。

    这一对师徒，都将矗立在苍澜之巅！

    【作者有话说】

    到目前为止，苍澜三座名山都有人走出，剧情也即将要展开了~

