    张简虽然初到江都，但是毕竟有一个县令的身份，有这个县令的身份在，也就意味着江都县衙的人不得不听他的命令。

    而且这位年轻的县老爷能在这个时候空降江都，很显然背后底子很硬，因此江都县衙的人也不好违逆他的命令，只能乖乖的抬着轿子，将这位张县令一路送到了城外的甘泉书院门口。

    到了甘泉书院之后，张县令命令轿夫在门口等待，张家的仆人立刻走到书院门口通报，过了片刻之后，一个少年人出现在了书院门口，对着张县令微微低头，拱手道：“见过县尊。”

    “奉陆先生之名，特来迎县尊进去。”

    张简上下打量了一遍眼前这个少年，然后笑了笑，开口道：“你是陆师叔的学生？叫什么名字？”

    “不敢称陆先生的学生。”

    少年人面色恭谨，开口道：“回县尊，在下姓沈名毅，是甘泉书院的学子，陆先生的门人，方才正在陆先生处聆听教诲，正巧县尊过来，先生便让我替他迎一迎县尊。”

    张县令点头，微笑道：“头前带路罢，我已经有四五年未曾见过陆师叔了。”

    沈毅连忙点头，规规矩矩的走在少年带路，路过转弯处的时候，便用余光看一眼身后的这位县老爷。

    是个看起来很干净的少年人，因为年纪不大，尚没有蓄须，一眼望去，有些像是江都城里那些自诩风流的读书人。

    不过江都城里的那些读书人，多半只是秀才，有些连秀才都不是，而眼前这个年轻的县尊老爷，年纪轻轻就已经走完了科举这条路，乃是正儿八经的进士老爷了。

    能在这个年纪考完科考，并且补到江都县令的位置上，也就是说这位张县令已经在京城熬了几年。

    换句话说，这位是正儿八经的神童，很可能二十岁左右就已经走完了科考的独木桥，鱼跃龙门了。

    想到这里，沈毅忍不住心中暗自吐槽了一句。

    “三兄与他年纪差不多，怎么就差了这么多…”

    沈毅的三哥沈陵，与这位张县尊应该是差不多年纪，但是沈老三至今还是游手好闲的状态，每日里不是在家陪老婆，就是在江都城里乱晃。

    就在沈毅心中胡思乱想的时候，陆夫子的书房已经近在眼前。沈毅停下脚步，回头看了看张县令，然后微微低头道：“县尊稍候，学生去通报一番。”

    “不必如此客气。”

    张简对着沈毅微笑道：“我师出身甘泉书院，既然到了书院，我便不是什么县尊了。”

    沈毅点头，转头推开房门，对房间里的陆老头低声道：“先生，张县尊来了，就在外面。”

    “请他进来。”

    “是。”

    沈毅乖乖转身，打开了房门，对着外面等候的张县令开口道：“县尊，先生让您进来。”

    张简微微低头，整理了一番衣裳，然后迈步走进了陆夫子的书房，对着端坐的陆夫子躬身行礼：“张简见过陆师叔。”

    陆夫子这会儿正在批改沈毅的策论，闻言放下手中的毛笔，抬头看了看张简，然后微微叹气：“你坐下来说话罢。”

    张简点头，自己在书房里找了把椅子坐下。

    见他落座之后，陆夫子看了他一眼，问道：“昌平兄近来可好？”

    听到“昌平兄”这三个字，站在一旁的沈毅眉毛动了动。

    他记得这个名字。

    当时他刚在陆夫子的书房里，见到陆老头在给什么人写信，信里的内容不知道，但是信封上的字他却是看的清清楚楚。

    户部赵昌平。

    也就是说…

    沈毅看了一眼这个年轻的县令，心中暗想。

    看来这位县老爷…是那位户部大佬的学生。

    如果是这样的话，那可真是一件天大的好事。

    再过几个月就是县试了，到时候沈毅将会报名参加，而这位新来的县令，也会主持这一次县试！

    县老爷虽然不能左右府试的结果，但是一般县尊点的县试案首，府试那里是一定会通过的，也就是说如果这个与甘泉书院有渊源的县令，点了沈毅的案首，沈某人将会直接被保送到院试！

    京畿的院试，就是在京城举办了。

    沈某人思绪飞到了天上，另一边的张简脸上带着笑容，微笑回答道：“多谢师叔挂心，家师在京都一切都好，就是偶尔会挂念江都，时不时念叨着要回江都来，与师叔一起在书院教书。”

    听到这句话，本来陆安世脸上应该有笑容的，但是此时陆夫子却看着张简，叹了口气：“易安啊。”

    张县尊立刻低头，开口道：“师叔。”

    陆夫子皱了皱眉头，开口道：“本来，昌平兄给我写信，说你要来江都做一两任父母官，我心里还是很高兴的，毕竟你也算是半个书院的学生，今天我还让人准备了一些酒菜，等你来了之后给你接接风，但是今天上午你的轿子还没有到书院，我便听说……”

    陆安世说到这里，张县尊打断了他的话，微笑道：“听说弟子没有去拜会府尊，便来拜会您老人家了？”

    听到张简这句话，陆安世只是微微皱眉，而一旁的沈毅，已经愣在了原地。

    他先是看了看张简，然后咽了口口水，下意识的往后退了半步。

    之所以退半步，倒不是要跟张县尊撇清关系，是不想被这位县尊老爷眼熟！

    一上任就这样得罪上官，即便上官拿他没什么办法，但是心里肯定也是会不舒服的！

    万一这位张县尊真的眼熟了沈毅，县试的时候给沈毅点个案首，到了府试的时候，沈某人恐怕哭都没有眼泪！

    “做官不是这么做的。”

    陆安世皱眉，缓缓说道：“你少年中试，二十岁出头便在朝廷做编修，心里有几分傲气是正常的，但是既然到了地方上，无论如何也要遵守地方上的规矩，你到了江都，第一个应该见的人就是陈府尊，而不是我这个教书匠。”

    “圣人教诲，天地君亲师。”

    张县令面色平静，对着陆安世微笑道：“上官可未在其中，师叔您是我的师长，我到了江都，自然先要来见您。”

    陆夫子再一次皱眉，他抬头看了看张简，问道：“是…昌平兄这样叮嘱你的？”

    张简摇头，微微一笑。

    “师叔放心，侄儿到江都来不是为了得罪人的，我这么做自然有这么做的道理，朝廷里的长辈不想让侄儿与陈府尊那边走的太近，既然如此，侄儿就干脆做个姿态给他们看。”

    “等下午，侄儿当面跟陈府尊说清楚就是。”

    听到张简这番话，陆夫子先是皱眉，然后摇头，叹了口气。

    “罢了，久不为官，朝堂局势，我已然看不分明了。”

    张简脸上露出笑容。

    “师叔，陛下亲政，就是这一两个月的事情了。”

    “”

    

