
　　但是在接下来，孙坚所料想情况，却没有发生！

　　他这边以水师为诱饵，在这里排兵进行埋伏，准备将前来袭击他们水师的张辽甘宁，太史慈等人给吃掉。

　　但是张辽这里，并没有如此行动。

　　相反一直都稳稳当当的在那里。

　　只是截断着路江面，没有前去对着他们进行出击。

　　其实孙坚所想的确实没有错，张辽确确实实是喜欢弄险，打仗之时敢打敢拼。

　　很多的时候，都会出其不意。

　　但很显然，他对张辽了解的并不够多。

　　张辽确实喜欢弄险。

　　但是在弄险之前，张辽一般而言，都是非常稳的。

　　属于那种静若处子，动若脱兔的那种存在。

　　没有动手之前，他不仅不喜欢弄险，还特别的能够忍耐。

　　此时张辽所动用的，便是一个拖字诀了。

　　这是张辽这里，他们几人经过一番商议之后，得出的一个结论。

　　那便是觉得孙坚那里，很有可能会以江东的水师为诱饵，等着他们前去攻打。

　　从而对他们益州水师，进行重创。

　　那既然如此的话，此时就先不要前去与之硬拼了。

　　战场之上有很多讲究。

　　其中一個，那就是不要被敌人牵着你的鼻子走。

　　敌人越是想让你做的事情，那你就越不要去做。

　　如此便能够在很大程度上，来避免掉敌人给你挖的坑。

　　当然除此之外还有一个原因，那便是如今，时间在张辽他们这边。

　　张辽能够拖得起。

　　但是孙坚他们那里可拖不起。

　　毕竟张辽还有太史慈，他们都知道皇叔那里与他们下达的命令，本来是让他们拦住孙坚等人的退路，等着大军合拢而来。

　　在这种情况之下，他们这里其实是真的不着急。

　　此时，他们将其后路给截断，真正着急的是孙坚。

　　自己这里将孙坚后路给截断，皇叔那边派着兵马，自后方围拢而来。

　　如此等于算是将孙坚给包圆了！

　　在这种情况之下，孙家要是不慌才是怪事！

　　所以经过了一番的商讨之后，他们便决定，吃掉孙坚的水师是一定的。

　　但是这个仗，却不能够硬打！

　　如今优势在他们这边。

　　那么有些时候，便也不能够一直的去冒险。

　　有一些时候，冒险是很必要的一种手段。

　　但是却又不能每次都冒险。

　　打仗，能稳当还是要稳当的。

　　所以张辽他们一点都不着急，只是在这里带着兵马，守着孙坚的后路。

　　做好准备，等着孙坚反过来向他们发动进攻的准备。

　　他们觉得，这种事情十有八九会发生！

　　而事实上，也正如他们如同张辽他们所想的那般。

　　孙坚这里，在连续等待了五六日，而张辽那边只是在那里不断的布置水寨，没有任何前来攻打他们这边水师的之后，孙坚这里也变得着急起来。

　　他的面色在月光之下，显得阴沉似水。

　　原本他所想的，是在这个时候以江夏来换取刘成的益州水师。

　　张辽喜欢冒险，应该很快就会前来这里攻打他们！

　　可结果现在，张辽等人居然没有行动！

　　张辽等人的这种出乎意料的行动，一下子就将他的计划给打乱了！

　　他这里，确实是等不起！

　　毕竟为了将益州水师给吃掉，他这里可是暗中将许多兵马，都给暗中调到了这里！

　　准备对益州水师进行致命一击！

　　这也就是意味着，江夏的其余方向，对于刘成的兵马，并没有太多防备。

　　除了两处比较重要的关隘之外，其余的地方，都处于不设防的状态。

　　在这种情况之下，刘成那里的兵马来的很快。

　　原本的时候，他还觉得优势在他这边。

　　可是在此时，被张辽这样一拖，问题一下子就来了！

　　直接就让他陷入到了进退两难的境地！

　　他想要以江夏，来换取刘成贼子益州水师的想法，可以说基本上已经是落了空！

　　也是到了这个时候，孙坚才意识到自己之前的时候，判断错误。

　　被张辽这个家伙，一直以来所表现出来的种种给骗到了！

　　一直以来，张辽给人的感觉就是在不停的弄险。

　　从他之前所做出来的种种事情来看，都是如此。

　　可他这个时候，忽然之间就稳了下来！

　　只是这一稳，就让他战略判断错误，直接就让他这里陷入到了极其困难的境地之中！

　　好不容易得到手的江夏，此时等于算是拱手让给了刘成！

　　而他想要以刘表的江夏，来换取刘成益州水师的想法，也已经是宣告落了空。

　　在这种情况之下，他也只能是打碎牙齿往肚子里面吞！

　　之前在江东那里，孙坚打严白虎等人，可以说是打的极为顺畅。

　　可结果现在，他刚一和刘成的部下进行交锋，就直接就落入到了下风之中！

　　这让他格外的难受。

　　当初在洛阳附近，和刘成进行对战的情形，再次出现在他的脑海里。

　　那时候，自己和刘成进行对战，接连战败。

　　连手下大将黄盖，都折损到了这狗贼手中！

　　此时再一次和其对上，根本就没有和刘成进行动手，只是和他部下对上。

　　就变成了这个样子。

　　这种事情，是当真令人感到难受！

　　“传我命令，今夜水师全部出击！

　　趁着夜色，前去攻打益州水师！

　　务必冲破其封锁返回江东！”

　　在这里等待了一阵之后，孙坚出声下令。

　　这个决定对于他来说，非常的艰难。

　　这等于说是，直接放弃了他之前，做了不少谋划，才取得的江夏。

　　而且弄不好的话，还要放弃一部分兵马。

　　毕竟还有一些兵马，此时在远处，短时间之内根本来不及往回调！

　　他们这里驾着船进行突围。

　　那突围走了之后，自然不可能再转回来进行接应。

　　不是因为他不想，而是根本没有那么个能力。

　　“主公，贼子狡诈，此时只怕已经是明白我等这边的意图。

　　所以才故意按兵不动。

　　对方只怕等的，便也是今日。

　　张辽那里肯定早有防备。

　　我们这里想要离开，只怕需要付出不小代价！”

　　凌操来到这里，望着孙坚如此说道。23sK.com

　　孙坚闻言点了点头。

　　对于这个事情，他又何尝不知？

　　只是事情到了此时，不进行突围也没有办法。

　　时间不在他们这边。

　　等到刘成贼子那边陆军前来，他们这里想要突围，也没有机会了！

　　那个时候，所面对的情形，绝对此上一次更加的艰难！

　　此时，也只能是硬拼了！

　　拼还有一定的活路。

　　不拼，这一次就真的是要全部都被贼子给留在江夏这里！

　　而这也是最令孙坚焦急的地方！

　　毕竟他这一次出江东，为了能够做上一些大事，将他手下诸多善战的将领，还有兵马都给带了出来。

　　此时江东那里，能征善战的兵马并不是特别多。

　　如果是自己，还有这些兵将们，都折损在了这里，被刘成贼子给留下。

　　那么在接下来，江东也就算是失去了！

　　依照刘成贼子那人的德性，还有自己和他之间的恩怨。

　　到了那个时候，自己的家人这些，也将很危险。

　　除此之外，还有一个就是，孙坚一直都憋着一口气！

　　从当初刘成贼子，把他手下大将黄盖给斩杀的时候，就憋着了！

　　面对刘成，此时不管到底能不能拼得过，那也一定要去拼！

　　绝对不能够向刘成那厮投降！

　　这是属于他孙坚的傲气！

　　随着他命令的下达，手下兵马就都各自行动起来。

　　大江之中，船只涌动。

　　张辽太史慈甘宁几人，都在各自的战船之上，带着兵马，小心的防备。

　　看起来表面上也没有什么，但是最近一段儿时间，他们这里，一直都在高度的戒备之中。

　　贼人想要他们前去攻打，而他们此时，又何尝不是在这里等着贼人？

　　越是到了后期，他们这里防备的就越加严密，等待着贼人到来。

　　他们能够确定，随着时间的推移，最先忍不住的绝对是孙坚，而非他们这里！

　　……

　　时间一点点流逝，天空那半轮月亮，也很快就消失不见。

　　在月亮消失之后，本就显得不怎么亮的夜色，一下子就变得漆黑起来。

　　也就是在这样的时刻里，孙坚下达了前行的命令。

　　起了一些风。

　　风吹动了江水，掀起了一些波浪，发出声响。

　　听到这样的声响，孙坚立在船头，整个人都显得有些欢喜。

　　心中松了一口气。

　　这是天助自己啊！

　　原本的时候，他还担心这个时候，晚上进行行动，哪怕是敌军看不到他们，也会有声音响起。

　　最终会导致他们这边，被敌军给提前发现。

　　从而造成不利影响。

　　可是到了这个时候，忽然之间就起了风。

　　有了这风吹出来的水浪声，那他们这里的船只滑动之时的声音，就会被抵消许多。

　　利于隐藏！

　　孙坚心情轻松了一会儿之后，又很快变得沉重。

　　这次还不曾真的交上手，但是他这里，其实已经是败了一场。

　　以至于此时，需要进行拼命！

　　如此想着，孙坚心中生起一丝颓然。

　　之后很快，这些颓然就消失了。

　　他挺直身体，两只脚好像是钉到了甲板上一样，任由船只晃动，都不曾有任何的不适。

　　不要说此时，在前面的不是刘成，而是那刘成部下，就算是刘成贼子亲至，他也不怕！

　　他孙坚纵横沙场半辈子，什么样的人没有遇到过？

　　又岂能是怕了这刘成贼子的部下？

　　说出去令人笑话！

　　今日必然让这些人，见识见识江东猛虎孙文台的威风！

　　让他们知道，这里是江东，而不是别的地方！

　　到了江东，那便要听他江东猛虎孙文台的！

　　是他江东猛虎说了算！

　　……

　　天色快亮的时候，此时人都已经变得有些松懈。

　　觉得又会像前几天一样，放了空。

　　孙坚那里依然没有前来。

　　但是张辽，却没有传达出任何的命令。

　　依旧是让部下保持高度警戒的状态。

　　他觉得孙坚那里，已经快要忍不住了！

　　越是到了最后的时刻，越是不能放松。

　　“叮铃铃……”

　　“叮铃铃……”

　　忽然之间，黑暗之中有着铃铛声响起。

　　听到这声音响起之后，张辽瞬间就警醒。

　　“敌袭！！”

　　他出声大喊。

　　声音想起之后，立刻便有着鼓声锣声一起响起。

　　提醒其余手下兵马，敌袭了，让他们全都戒备起来。

　　而孙坚这里，在此时也在出声大骂。

　　这张辽贼子，竟如此奸诈！

　　竟在江中做出了这样的布置！

　　那响起的铃铛声，是张辽让人在距离他们营寨，有一定距离的地方，在江中扯下了绳索。

　　绳索上面穿的铃铛。

　　这种铃铛不算灵敏。

　　一般的风进行吹动之时，基本不怎么响。

　　只有船只之类的撞上去的大动静，才会发出大响，警铃大作。

　　原本身张辽这里，显得很是安静的。

　　可现在，瞬间就活了过来！

　　大量火把点亮，许许多多的兵将做好了准备。

　　弓弩这些，全部都准备好！

　　孙坚到此之后虽然担忧，却也知道这个时候，已经是没有别的选择。

　　只能是硬拼。

　　他立在船头，手中握着古锭刀。

　　直接令人击鼓而行！

　　鼓声隆隆，穿破黑暗。

　　片刻之后，双方之间距离变得近了。

　　“嗖嗖嗖……”

　　羽箭的破空之声，不断响起。

　　双方进行互射！

　　“咚！”

　　沉闷声音响起的瞬间，孙坚只觉得脚下的船，猛然的震颤了一下。

　　他也是熟悉水战之人。

　　只凭着这感觉，便能够知道，这乃是他这里的船只，撞上了这些贼子们，所提前布置下的暗桩，或者是其余的东西！

　　孙坚见到此景之后，心中有些发沉。

　　然后立刻让人拿出，事先准备好的火箭。

　　朝着张辽营寨进行射击。

　　要将对方的船只这些给点燃！

　　而很显然，对于这些手段，张辽他们早有应对。

　　他们的大船都在距离这里较远的地方。

　　寻常的火箭这些，根本就射不过来！

　　与此同时，有着很多的小船被放下，如同飞蝗一样，在黑夜之中穿梭。

　　被人驾着，朝孙坚的大船那里冲去！

　　而孙坚这里，也一样是释放出了很多的小船。

　　朝着张辽他们那里而去！

　　一场极其激烈的战斗，就在这夜色的大江之上展开了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七二二章 激战！免费阅读。https://xs.23sk.com 