    第一军司令部前，战斗已经到了最关键的时刻。(->

    一炮弹落下，炸起的沙子如暴雨般落在身上头上，但伊斯梅尔顾不得去清理，大吼一声：“打掉那几门炮……快……”呼啸声再度响起，他站起身来，拖着身边的人向另一边冲去。

    蓬蓬两迫击炮弹落在了刚才他隐蔽的地方，爆炸声中硝烟弥漫。加利尔步枪密集的响着，子弹追着伊斯梅尔，打在他的脚下身后的沙地上激起片片烟尘。跟在他身后的警卫员在弹雨中痉挛了一下，翻了个身，栽倒在黄沙之上……

    以色列步兵携带的几门迫击炮构成了极大的威胁，炮弹打得很准，给伊拉克官兵造成了很大的伤亡。缺乏重武器的阻击部队吃亏很大。此时部队的弱点也开始暴露出来。他们毕竟只是一支由指挥人员组成的队伍，仓促之下配合不足，有战争经验的也还是少数。开始阶段还能顶住，这个时候已经越打越吃力。

    伊斯梅尔跳进一个沙坑，一连对外打了四五个点射，随即敌人密集的子弹就压得他喘不过气来。高地上的枪声越来越弱，他意识到局面很不利，以色列人的机枪越来越欢，迫击炮也见缝插针的开火。阻击部队伤亡非常大，高地上的抵抗正在瓦解，伊斯梅尔大口的喘着气，阵阵硝烟刺激着他的咽喉和肺，让他几乎无法呼吸。

    这仗要打败了？

    在经历了这么多的奋战和牺牲之后，所有人都企盼着一个强大的伊拉克崛起在这里，让正义得到伸张，让阿拉伯百年的血泪不再流淌；那一个个死在阿拉伯山谷的大好男儿，那些在约旦河上空血洒长空的飞行员，还有后方无数为了这场战争而日夜奋斗的人们…………这样的努力之下，难道阿拉伯人，还是不能打败以色列人？

    就因为后方的一个变乱，大好形势就要毁于一旦，无数热血男儿就要白白的牺牲……库塞将军，你可知道为了挽救这场伟大的战争，我们多么艰苦的努力过？

    以色列士兵正在交替射击着，向高地上冲击。坡下的重机枪不断的扫射着，压制着伊拉克人最后的火力。眼看就要冲上了高地，一个伊拉克军官猛地从隐蔽处冲了出来，将两枚手雷扔向以色列人。瞬间的烟火中，以军冲锋的队伍猛地一滞，几个人被炸飞了出去。

    那个军官没有后退，他拔出手枪冲近了以色列人，一边大吼着一边射击，顷刻打倒了几个以色列兵，直到自己的全身上下都被无数子弹洞穿，才怆然倒下。伊斯梅尔听到了他的怒骂声和以军密集的枪声，不由得咬紧了牙关，他把最后一个弹夹压上了步枪，猛地也冲了出去，用自动步枪对准了前方的敌人。

    这时的阵地上，已经遍地都是尸体，伊拉克这支小小的队伍已经几乎全员战死，以色列军队也付出了巨大的代价，但是他们的数量优势仍然让他们冲了上来。一百多以色列士兵冲近了阵地，这时突然一个伊拉克人跳了出来，站在高坡之上，举起了冲锋枪。

    举枪欲射的以军士兵的手停止了，他们看清楚了那个人竟然是一个将军！一个将军啊……

    领头的以军军官兴奋得大叫道：“不准开枪，抓活的……”

    伊斯梅尔看着蜂拥而至的以军士兵，他甚至已经看清楚了敌人那些狰狞

    而兴奋得面孔。一个人对着一百个人，即使他是天神此时此刻也无济于事；但是他仍然举起了枪，黑色的烤蓝在阳光下闪闪亮，笔直的枪管远远的延伸出去，对着前面的方向。

    那里是狰狞可恨的敌人，脚下就是阿拉伯的壮丽山河。就在这高坡之上，就战死在这里，用这腔血报效这个国家吧！伊斯梅尔高举着枪，面对着对面冲来的以色列士兵按下了扳机…………

    嗒嗒嗒嗒轰轰轰——震耳欲聋的爆炸声密集的响起，一股巨大的爆炸气浪猛地扑来，几乎将伊斯梅尔掀倒在了地上。

    只见沙丘下的以色列军队已经被炸飞了一片，横七竖八的倒在地上，地上几个被炸出的大坑正冒着浓烟。伊斯梅尔不敢相信的看着手中的步枪区区一支步枪，怎会有这么大的威力？

    他猛地抬头一阵强劲的呼啸声传来，一架全副武装的苏25攻击机从他的头顶一掠而过。机翼下再度冒出一股股火焰，瞬间那些以色列士兵就被爆炸和浓烟所覆盖！

    这个时候伊斯梅尔才现，肆虐已久的沙暴已经停止。天——已经放晴了！

    他回头只见一架又一架的战机呼啸而来，越过他的头顶向战线前方奔副武装的战机布满了天空，犹如钢铁的鹰群，机翼上的巴比伦飞鹰栩栩如生，在蓝天和大地之间肆意长啸……

    …………

    伊拉克，巴格达。

    塞里米看着沉思不语的刘明，略显焦急的看看手表。

    部队已经集结完毕，尖兵已经派出；今天天气状况也很好，陆航的a129武装直升机都已经作好出击准备。虽然集结在卡拉马基地的部队只有第四师的三分之一，但毒蝎部队和第三十特种旅都是百战的精锐，装备更是傲视全军。在陆航的支援下，塞里米有着绝对的信心将这次叛乱彻底扑灭。

    弓上弦，刀出鞘，为什么库塞将军却一直犹豫不决？这是他事先定好的策略，难道到了执行的关头，他反而有了顾虑？

    尽管心中焦急，塞里米却一直站在那里不动，没有打扰刘明。他只是一把刀，刘明才是持刀人，刀本身锋锐无比，但却没有自己的思想！塞里米认为这才是自己的正确位置。

    只是在这种危急的关头，最忌的就是犹豫不决，以库塞将军巨大的威望，只要他坚决地下令平叛，塞里米相信就是不动用强大的武力，叛军内部恐怕就会生内乱。但一直没有行动，塞里米不仅也有些心中忐忑焦急起来。

    整理布。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作创作的动力，请努力为作加油吧！