
　　现场一片死寂。

　　皇甫澈的课在大家看来那可是最有意思的课程，而且皇甫澈讲的都是实用性非常强的，大家谁也想不到平日里最爱学习的楚凌熙，竟然会在皇甫澈的课堂上看别的科目。ŴŴŴ.23sk.com

　　真是自作孽不可活。

　　楚凌熙支支吾吾说不出来。

　　“我的太太竟然在我的课上看别的科目，看来我的课真的是索然无味。”

　　楚凌熙竖起耳朵，瞪大眼睛！

　　不可思议地看向皇甫澈，他在说什么啊？

　　所有人都是在好一会儿才缓过神来的，所以皇甫澈的意思是，楚凌熙是他的老婆？

　　大家的目光一起聚焦在楚凌熙身上。

　　这是不是太戏剧化了啊！

　　楚凌熙站在那里有点欲哭无泪，这男人究竟唱的哪一出啊？

　　“那个，教授今天是不是喝多了？”楚凌熙一个劲儿地给皇甫澈使眼色。

　　“我喝没喝酒，你不知道吗？”皇甫澈深深地叹了口气，“你在我的课上看别的科目，是不是太不给你老公面子了？”

　　当皇甫澈说这句话的时候，全场终于确定，这两个人就是两口子！

　　一直都知道楚凌熙已经结婚生子，但是谁也没有想到她的老公竟然是皇甫澈。

　　“好了，坐下，认真听课，不要指望我回去会给你单独来小灶，你现在是我的学生，我会一视同仁了，也希望大家可以监督，大家继续上课。”

　　楚凌熙坐了下来，感觉整个人都是轻飘飘的，旁边的小伙伴急忙小声地说：“凌熙姐，你真是深藏不漏啊！”

　　小伙伴朝着楚凌熙竖起来大拇指。

　　“是啊，凌熙姐，你藏的有点儿太深了吧。”后面的小伙伴也开始说。

　　楚凌熙不知道该说什么，只能催促着：“好好听课。”

　　皇甫澈这节课讲了很多东西，几乎把他之前上课讲过的东西都说了一遍概要，下课的时候也没能把具体怎么考试说出来。

　　“教授，你要不要给我们划个重点？”

　　“是啊，教授，咱们出题是什么形式啊，你一起说说呗。”

　　当讲台上的教授变成了同学的老公，大家一下子觉得好像和他的距离拉近了一样，说话也变得大胆起来。

　　不过一些女生都是垂头丧气的，本以为皇甫澈是高不可攀的男人，谁知道竟然被同班同学抢走了，还真是窝火！

　　“所有的东西都是重点。”皇甫澈微笑着回答。

　　“切——”全班轰笑。

　　“教授，那就看在凌熙姐的面子上给我们一点提示呗。”

　　所有人又都朝着楚凌熙看了过去，楚凌熙讪讪地笑了笑。

　　皇甫澈的唇角却带着一抹诡异的笑容，“你们放心吧，我说了我会一视同仁的，你们知道的，她也会知道，她知道的，你们也全部知道，好了，下课。”

　　因为这个教室一会儿还有课程要上，所以学生们也不好一直赖在这里。

　　“凌熙姐，你回去帮我们……”

　　“还愣着干什么，下课了，回家。”皇甫澈一声令下，径直朝着前面走了过去。

　　“不跟你们说了，我得赶紧走！”楚凌熙立即收拾自己的东西，一路小跑追上了皇甫澈。

　　女生们可是一脸艳羡，“真没看出来，皇甫澈的老婆竟然是凌熙姐。”

　　“凌熙姐很厉害的，她以前不是说是天才少女的吗？在人工智能方面据说很牛的。”

　　“可是也没看见她做出什么成绩来啊，我看过天鹰集团的研发部名单，根本没有她的名字。”

　　大家七嘴八舌地讨论起来。

　　因为还在学校里，楚凌熙不好发作，只好一路忍着来到了停车场，坐进车子里，她终于受不了了。

　　“你什么意思啊，干嘛要公开我们的关系？你知不知道我们的关系一旦公开了，别人会怎么看我啊？”

　　皇甫澈没有想到在学校里公开关系，楚凌熙说的第一句话竟然是这个。

　　他自然也没什么好气了。

　　“是觉得我配不上你，还是觉得我年纪大了，别人会看不起你了？”皇甫澈一边说着一边启动引擎。

　　楚凌熙一听皇甫澈的语气就更来气了，“你知道我根本不是这个意思。”

　　“那你是什么意思？”

　　“我的意思是，你为什么要公开我们的关系！即便是要公开，你最起码要和我说一声，你这样单方面地就说我是你老婆，是不是很不尊重我啊？”

　　皇甫澈一脚刹车，楚凌熙身子猛地向前，又被安全带拽回了座椅上，“你干嘛呀？”

　　皇甫澈把课堂上没收的楚凌熙的笔记本拿了出来，“你在我的课上复习就是尊重我了？”

　　楚凌熙自知理亏，“我实在是时间来不及了，你也知道家里发生了这么多的事情，大大压缩了我复习的时间，但是并不代表你的课我不重视，你讲的内容，那些女生会一字不差地记下来，我回头复印一下就好了。”

　　说起班里的女生，楚凌熙还有些吃醋呢。

　　“你是不知道那帮女生把你看的比什么都重要，你放心，就连标点符号，她们都不会记错的。”

　　皇甫澈翻看了一下那个笔记本，“张教授的课就那么有意思？让你在我的课上还不忘了复习，你是重视张教授这个人呢，还是重视张教授的课。”

　　众所周知，张教授也是个年轻的教授，比这帮学生大了七八岁，和学生们很聊得来，因为长相帅气，又十分有亲和力，所以备受欢迎。

　　“你——”

　　“还有，你这笔记本不是你的吧？”

　　这笔记本是楚凌屹帮着楚凌熙整理的，皇甫澈没翻几页就看出了上面的字迹根本就不是楚凌熙的。

　　“学弟帮我整理的，我哪有那么多时间整理这个，家里五个孩子等着我呢！”楚凌熙只好把孩子搬了出来。

　　“哪个学弟？”皇甫澈冷着一张脸追问道。

　　“学弟就是学弟，哪个学弟不也是学弟。”

　　楚凌熙把头转向了一边，她直接把安全带解开，“我要回去复习，你自己回家吧！”

　　说完她就直接下了车！

　　皇甫澈气得砸了一下方向盘，这个女人真是越来越不像话了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第757章 公布关系免费阅读。https://xs.23sk.com 