    第1824章

    叶翎回去后就迅速进入了剧组进行电影的拍摄了，就是金牌导演王然的民国电影《浮生》。

    叶翎在里面出演女一号安生。

    安生以前是富裕人家的千金大小姐，饱读诗书，单纯而美好，但是战乱时期，家国沦陷，她所有的亲人都死了，而她没能逃过宿命的摧残，被卖到了歌舞厅，成了那里的第一交际花。

    后来反抗战役打响了，安生脱掉了旗袍，剪掉了自己的长发，毅然投入了革命的浪潮里。

    这部电影《浮生》是大女主戏，主要就讲了安生的一路成长，非常被界内看好，极有可能冲击今年的各大奖项，所以《浮生》还没有开机就已经在娱乐圈火爆了。

    现在叶翎一举拿下了安生一角，再度掀起了巨大的流量，她的一举一动都被狗仔们盯得死死的。

    不过叶翎自从进了剧组之后就没有再出去过，她一直在潜心研读剧本，明天就是第一场试戏了，她在做功课。

    这时经纪人花姐走了进来，“翎翎，你还在看剧本啊，好孩子，不要看了，饭点到了，我们先去吃饭吧。”

    叶翎这才放下了剧本，她伸了一个懒腰，“正好我肚子也饿了，花姐，我们走吧。”

    叶翎带着花姐走了出去，这时前方来了一群黑衣保镖，那些黑衣保镖动作粗鲁蛮横的将回廊里的人全部推到了一边，“让开！快让开！不要挡住我们的路，女明星要来了！”

    叶翎和花姐当即被挤到了一边，只见前方拉出了警戒线，一副巨星快要登场的派头。

    花姐在娱乐圈这么多年，是个资深的金牌经纪人，什么场面没见过，她都笑了，低声道，“翎翎，这是谁啊，竟然搞出这么大的动静，不知道的还以为是你呢，你可是这个剧组的女一号。”

    叶翎巴掌大的软媚小脸上没有什么情绪波澜，她淡淡的看向前方，只见前方来了一批人，被前呼后拥在中间的那个“巨星”十分的面熟。

    是......陈圆圆。

    陈圆圆来了。

    也来到了这个《浮生》剧组。

    今天的陈圆圆脸上挂着一副宽大的墨镜，黑衣保镖开路，经纪人助理什么的带了十几个，有人将一件黑色大衣披在她的肩上，她踩着高跟鞋，扭着腰臀走过来，那气场都写着---我是女明星本星！

    不知道的人还真以为陈圆圆是《浮生》的女一号呢。

    “又是这个陈圆圆？”花姐一脸的问号，“现在这年头真是什么阿猫阿狗都敢出来溜达了，翎翎，上一次你怎么搞得，怎么将她搞到《浮生》剧组来了，我事先没听说她要来参演啊？”

    对于陈圆圆的突然出现，叶翎并不觉得意外，她抬手撩了一下腮边的卷发，“陈圆圆早就觊觎《浮生》了，估计是走了金主大人的后门，空降剧组的。”

    金主大人？

    “翎翎，你是说......顾总？”

    叶翎给了花姐一眼---你觉得除了顾总还有别人吗？

    