    “不是吧，她到底经历了什么？怎么会这么强？”

    躲在一处利用源术布置的遮蔽大阵当中，叶凡抓了一把狗机子似的圣药吞入了口中。

    感受着那强大药力对身体的恢复与滋补，也不由吐出了一口血水。

    对于一直后面追杀自己的李小曼，也感到了极为忌惮。

    的确，他是先被青霞圣子打伤了。

    可青霞圣子留下的疗伤圣药的确是药效恐怖，迅速就能将自己恢复到一定程度，而且这种药力还会反过来强化滋补身体，可谓是极为全面的一种圣药。

    寻常的圣人，哪怕是临门一脚迈入圣人王境界的存在，在自己服药恢复了一定伤势后，自己都有绝对把握斩杀。

    可那李小曼，明明境界和自己相差不大，竟然能打出各种匪夷所思的攻击。

    除非自己完全恢复伤势，否则恐怕还真无法击败她。

    也不知道她哪里也得到的行字秘，却是甩之不了。

    而且她的体质……

    似乎演化成了一种并不逊色于自己圣体多少的可怕体质，开始想要发挥出自己的近战优势和她硬拼了一记，竟是让自己伤口再次崩裂。

    想不通，想不通。

    不过叶凡本来就是越战越强的存在。

    开始青霞圣子打了，后面又有李小曼的一路追杀，他一边不断恢复伤势的同时，自身境界也在接连突破。

    神源与圣药的效力，不断因为战斗被吸收，比自身闭关苦修的提升速度快了无数倍。

    只是太过憋屈了点！

    “一直都没时间钻研者字秘，看来是时候……”

    只是就在叶凡准备短暂闭关，消化完这次收获再研究一下者字秘的时候。

    忽然间便是睁开了眼睛，皱眉了起来。

    有人闯入了他布置的大阵？

    不过李小曼被自己之前用计引开了，应该不是她才是！

    仔细感应下，叶凡也有些吃惊的发现，竟然是一位圣人王和四位圣人的奢华阵容。

    最关键的是他们竟然都是人族！

    因为连续被青霞圣子打，被李小曼追杀，叶凡倒也没时间听说最近这几位人族年轻圣人降临的事。

    不过结合成仙路提前开启一事，他倒也能够做出判断。

    估算了一下对方的实力和自己如今的状态，看到他们误入自己的源阵，准备强行破除的时候。

    叶凡还是主动解除了遮蔽，出现在了他们面前。

    自己这阵法主要是隐蔽和困敌用的，他们不断用强大的力量洗地自然是可以破除阵法，还会对附近造成毁天灭地生灵涂炭的效果。

    自然是没有必要了。

    “几位道兄无需动手，我放你们离去便是。”

    叶凡主动现身，展露了善意。

    叶凡本身就掌握着源天术，再加上徐越和黑皇两大阵法大拿在旁边潜移默化，互相结合一下后的阵法水平自然也是水涨船高。

    哪怕戚征等人身份不凡，见识不少。

    但误入了叶凡的阵法后，依然还是显得有些狼狈和恼羞成怒。

    之前都已经准备圣力洗地了。

    以圣人级的实力来说，在地面爆发出最强的攻击，足够让凡俗面临灭顶之灾。

    “是你布置的阵法？”

    柳云感受到了叶凡身上那不在自己之下的境界波动，脸上表情也稍微收敛了些许，但依然还是很难看。

    “你是想故意针对羞辱我们？”

    在他们的地盘，就算是圣人级的强者面对几人也必须要行礼！

    这就是他们与生俱来的高贵身份！

    听到柳云一开口，叶凡就皱眉了，他接触的人族圣人，除了最近的李小曼外，当真都是心系人族的大义之辈

    却没想，这第一次遇到的域外人族圣人，竟然开口就隐约有着祖安腔。

    “他就是人族圣体。”

    在柳云继续准备说什么的时候，戚征已经淡淡的抬起了手制止了他的话。

    叶凡作为名动北斗的风云人物，前不久更是被古族设计围杀。

    他的相貌画像自然也容易弄到。

    “他就是人族圣体？怎么如此一副衰样。”

    柳云看着衣衫褴褛，身上还沾染着血迹的叶凡，不由嗤笑了一声。

    是个寻常圣人也都算了，但竟然是能与霸体齐名的圣体，落得如此田地，那些传言还真经不起推敲！

    “都说葬帝星大道有别，不宜修行，这里的同级修士要比其他地方更强。”

    “但我们到来后，却也并没有感受到什么不同的大道。”

    “纯粹是他们自己吹嘘为脸上贴金。”

    “不过如此。”

    柳云一脸不过如此的表情。

    如今成仙路即将开启，天地已变，他们这一批外来者自然是无法感受到之前的压抑。

    看人的目光都是俯视。

    特别是得知到了叶凡圣体的身份后，自动的和能与他齐名的霸王一比，更是感觉相差甚远。

    “几位，是来找事的？”

    叶凡本身也不是好好先生，特别是一来到北斗就被徐越灌输了一些奇怪的修行界规则，见到他们语气不善后，自然也不会再给好脸色。

    “没错！我们就是来找事的！”

    “你也是东荒天骄，想必和那青霞圣子关系不浅。”

    “速速将他召来，我们便饶你不死。”

    “届时，自有霸王再来寻你！”

    本来之前遭受了社会毒打，就让他们窝火，又被大阵一困，现在一出来又见到了本来感官就不好的圣体。

    自然是全部的怒火都浇到了圣体身上！

    如果不是为了出来寻你，哪里会碰到这种狗屁倒灶的事？！

    “青霞？”

    叶凡听到他们的话，也不由挑眉。

    “你们之中之前有美貌仙子的吗？”

    对于青霞的尿性，互殴了这么多年，叶凡自然也已经清楚。

    以这群域外来者的臭嘴，被他看不惯收走完全是理所当然的。

    就连叶凡自己都看不惯了，更何况那个满嘴助我修行的家伙。

    “果然！你们是认识的！”

    “速速死来！”

    柳云狂啸一声，将天空的云彩都全部震碎，抬手便向着叶凡拍去。

    他知道圣体战力无双，同级可比肩霸体。

    但对于自己，他也同样自信！

    如果只是同级别的话，或许还会顾虑，可在圣人之路上，自己可走的比对方更长更远，加上对方状态明显也不好。

    完全可以一战！

    哎哟~

    被叶凡一脚踩着脑袋，踏入了地面的柳云，除了哎哟一声外，其他的声音都已经完全被大地堵死。

    见惯了人族圣人越级而战的能力，如今见到这种平平无奇的圣人，叶凡还真有些不习惯。

    “好弱的圣人……”

    ————

    两更……

