    正当所有人都在猜测叶晨到底去哪儿了的时候，一队士兵正匆匆跑入皇家学院，随后没多久来到了办公大楼，看到梦神机等人后便高呼道：“三位院长，帝都皇城有难，还请速速前往支援。”

    支援？你们瞎了吗？真正需要支援的是我们啊。

    梦神机跪在地上有些欲哭无泪，大气都不敢带喘一下，生怕热闹了四大超级斗罗，被当场格杀。

    突然，一道巨力将梦神机三人托起，随即身旁便传来菊斗罗的妩媚笑声：“我们马上就到，你们先回去吧。”说着，菊斗罗看了看鬼魅，眼中闪过一抹寒意。

    打发走那队士兵后，菊斗罗和鬼魅提起梦神机三人，便朝天斗皇城飞去。

    眼见两人迅速离开，古榕不由皱眉道：“老尘有古怪，他们好像不是去凑热闹的。”

    “你也感觉到了吗？”

    尘心目光微凝，心中顿时升起一股不祥之感，说不上来，但只觉得可能要有大事发生。

    “荣荣你先回别墅区，无论叶晨是否还活着，我都会把他带回来的。”

    拍了拍宁荣荣的肩膀，尘心脚下一点，便踏着佩剑朝天斗城飞去，古榕也没耽搁，紧随而去。

    “一定要把他带回来呀。”

    望着迅速消失的尘心和古榕，宁荣荣此刻也只能将所有希望寄托在他们身上了。

    “我们先回去吧，或许用不了多久叶晨就会回来了。”

    轻轻拍着宁荣荣的玉背安慰着，但胡列娜眼中也满是担忧。

    这时，被独孤雁看得发毛的独孤博挠了挠头，脚下一点便也朝帝都飞去：“放心吧雁儿，叶晨肯定死不了。”

    ......

    偌大的天斗帝都内，原本皇室一脉居住的巍巍皇城，此刻已然黑烟缭绕，城内到处燃烧着白焰火光，仿佛正在被人攻占一般。

    城内四处建筑都有崩塌，满地的废墟碎石已然成为了皇城现状，满地焦急救火的人员泼着水，但那白焰却燃烧的越发厉害，一时间皇城内部的混乱愈发严重。

    当菊斗罗和鬼斗罗赶到之时，便将手中的梦神机三人随意抛向地方，随后两人观察了一小会儿，便欲朝着皇城内的最大最豪华的建筑物飞去。

    可还没飞出几米之距，尘心和古榕就挡在了他们面前。

    “两位这是要去哪？”

    听到尘心的问话，菊斗罗不由媚笑道：“与你无关，但我奉劝两位最好别多事，否则后果自负。”

    闻言，古榕顿时哈哈大笑起来：“就凭你们？”

    “不，你误会了！”菊斗罗微微挑眉，而后笑着说道：“教皇陛下有旨，若叶晨死了，皇家学院和天斗皇室一脉，就没有存在的必要了！”他的话清清淡淡，却让人不寒而栗。

    什么叫没有存在的必要，难道要灭了学院和屠尽天斗皇室血脉？

    为了叶晨，武魂殿已经可以疯狂到这种地步了吗？

    “此言当真？”

    尘心皱眉问道，天斗帝国的皇室虽然不强，但帝国之下可是有着七大宗的支持。

    先不说下四宗的立场有些飘忽不定，就单论他们上三宗中的七宝琉璃宗和雷电霸王龙家族，就是支持皇室一脉的坚定者，武魂殿的那位教皇若是屠尽皇室一脉，那便是对天斗帝国开战。

    “没听错呢，旨令就是如此。”菊斗罗笑着摸了摸漂浮在他身旁的金属花瓣，随后看了看尘心和古榕道：“如果我和鬼魅搞不定，届时教皇陛下将会亲临。”

    “疯子！”

    尘心眼眉微挑，对方的言语意思已经十分明显了，若真到了那种局面，恐怕所谓的教皇陛下会不惜一切代价彻底毁灭天斗皇室，即便上三宗的阻止，也不例外吗？

    “你们暂时不能过去，即便要为叶晨报仇，也得等事情水落石出再说。”

    “哈哈哈，就怕教皇陛下等不了那么久啊。”

    “你试试！”

    尘心面色冰寒，七杀剑赫然浮现在其掌心，携带着无尽的杀意令人侧目不已。

    双方僵持在原地，剑拔弩张之际，回到地面的梦神机三人还没跑出多远就被一队士兵带领到一处巨门前。

    只是此刻，这道巨石大门旁满是白焰弥天，大片巨型火焰直扑上千米，形成一道巨型火墙，普通士兵还没靠近就会被焚成白骨。

    “这是，皇族聚宝阁！”

    看着火墙后方的巨石大门，梦神机下意识说道。

    “正是聚宝阁，前不久有一相貌奇特的贼子闯入皇城大肆纵火毁城，而雪夜大帝正在闭关，现在只能靠三位院长进去帮忙了。”

    一魁梧的皇家统领走了过来，冲着梦神机行了一礼。

    见此，梦神机三人点了点头，暗道斗不过超级斗罗还抓不住一个小贼嘛。

    越过千米火墙推开石门，只见往日有着琳琅满目如繁星般多样的各种奇珍异宝的聚宝阁，此刻却都空空如也。

    地上摆满了各种破碎的瓶瓶罐罐，无数杂乱的空箱子更是堆积如山，放眼望去连一件值钱的东西都没留下。

    象征着帝国无数年积累的巨额财富，就这么被人一扫而空了？那数不尽的仙草神兵，魂骨奇宝，就这么没了？

    正想着，一道身影突然出现在梦神机眼前，后背背着个比他人大出数十倍的巨型包裹。

    此人相貌十分怪异，整个脑袋都被狗头咬住一般，锋利硕大的4颗犬牙贴在脸上使其只露出小半张脸，更奇怪的是那咬住人脑袋的狗头头顶居然长有两个分叉小角，使得那人看上去就像是戴了个别致狗头套的小帅哥。

    “抓住他。”

    梦神机大喝一声，立即唤出武魂黑妖，智林和白宝山也不犹豫，分别唤出天青藤和天星炉武魂，强大的80多级魂力震荡而开，看得一众士兵热血沸腾。

    “这就是皇家学院的三大教委嘛，终于可以见识到他们的强大了。”

    “是呀，早就听闻梦神机大人乃魂斗罗中的超级佼佼者，认真打起来可不输封号斗罗。”

    心中为狗头怪人默哀了三秒，士兵们便开始认真观看起教委大人的战斗，想从中学到些什么。

    “来的好，正愁魂力无处释放呢。”

    狗头怪人轻声一笑，微微张嘴间，一道流动着的白色光华自其嘴前疯狂凝聚。

    短短刹那，一颗如同房子般大小的纯白光球顷刻出现，体表流转着的滔天魂力看得梦神机三人面面相觑，双腿也止不住颤抖起来。

    那是何等威势？单单气息就让梦神机等人感受到了封号斗罗的压力，而且随着光球持续凝聚，那股威压亦在疯狂叠增，这么一小会儿就仿佛达到了超级斗罗的级别，甚至更甚。

    艰难的咽了咽口水，梦神机、白宝山和智林三人互相对视一眼，随即发动自己的最强魂力意图抵抗。

    “呸！”

    狗头怪人用力吐出纯白光球，霎时间，天地都开始变色笼罩起层层乌云，随后巨型光球化作道白光轰向梦神机三人。

    一股死亡的气机不断自心底浮现，在纯白光球还未抵达之际，梦神机、白宝山和智林凝聚出的魂技便疯狂颤抖起来，随后彻底破碎消散。

    “要死了吗？”

    眼中露出一股绝望，梦神机此刻恨不得有后悔药吃，若他不抓叶晨，说不定今天所经历的一切悲惨就不会发生。

    咻的一道破空声来袭，眼见巨大的纯白光球直扑而来，正当梦神机三人以为自己必死无疑之际，那光球居然擦着他们头顶一闪而过，直接撞向了远方僵持许久的四大超级斗罗！

    然而即便没被击中，梦神机三人亦被震得七窍流血，体内经脉寸断间魂力也开始朝着体外迅速四溢消散。

    “靠，第一次就打歪？”

    狗头怪人无奈耸了耸肩，而他头顶的狗头亦是翻起了白眼...				

