一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那两人是在这个时候，在相互对视了一眼，在看看那恒彦林，眼神之中，是绝对的，就是极为的惊骇的。

    那眼神，就是让的那一旁的恒彦林，都是没有想到，自己的这一下，是直接让的两人，是对于他，都是有了一些改观起来。

    不过，就这个时候，她们是要面对的事情。

    恒彦林是在这个时候，是随意的，看了看面前的这些人来，随后就是摇了摇头。

    在之前的时候，说的那些事情，是说了那么的多，这两人，都是没有一点的改观是什么的，反而是在这个时候，好像是有了一些改变了。

    这个事情，也确实是有些搞笑了。

    而事实上，两人是在这个时候，也确实是对于那恒彦林，是有了一些相信了。

    也是不看看，就这个时候，恒彦林是弄出来的事情，她们是仔细的想想看的话，就是能够明白过来，能够弄这样的一手出来。

    还是能够表明出来，恒彦林确实是极为的厉害的。

    想到这里，是在看着那恒彦林，她们的眼神之中，也是有了一些惊讶之色来。

    恒彦林是在这个时候，是没有去理会这个事情了，只是看着那前头，那眼神之中，也是有着一丝丝的惊讶之色。

    “这个地方，还真的，就是有些不一般的，难怪你是能够化作厉鬼的。”

    恒彦林是这个时候，是有些喃喃自语起来，然后就是开口说了一句来。

    那女鬼是在这个时候，倒是有些，是仿佛来到了自己的出生地一般。

    在之前的时候，是有些薄弱的气息，是在这个时候，就是开始膨胀起来，

    恒彦林是很快，就是感觉到了，对方是在这个时候，那无比的膨胀的气息来，当即也是挑了挑眉头来。

    万万就是没有想到，这个家伙，好像是在这个时候，好像也是变的厉害了一些的样子来了。

    不过，就这个情况，恒彦林也只是随意的看了看，在之后，也就是没有想那么多了，反正就这个时候的情况来说，这一块的地方，还是极为的不一般的。

    要不然，就这个时候，哪里是说，是能够这般的简单的，就是将那女鬼的实力，都是给提升上来的，就这一点来说，完全就是不可能的。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼对方来之后，就是随意无比的说了一句话语来。

    只是，在这个时候，恒彦林是看了一眼那女鬼之后，也就是没有在注意了。

    在这个时候，恒彦林是比较注意的，还是那一旁的，在前面，是显得，有些极为的森然的一个地方来。

    需要注意的地方，其实还是那前面的，至于其余的地方，是压根就是不需要，恒彦林是注意什么。

    “是啊，这个地方，每一次回来之后，我都是能够感觉到，这里好像是能够增强我的实力一般，要是在这里，是多待上一些时间，到时候，我也就是能够，是彻底的摆脱一些束缚了一般。”

    那女鬼是在这个时候，就是轻轻开口说了一句话语来。

    其余的事情不说，就这个时候，他们是待在这里情况，就是让的那女鬼，也是有一些的激动的。

    不知道是为什么，她有时候，都是想着，是这里，是直接待下去了。

    也就是在之前的时候，那一个报仇的念头，是极为的旺盛的情况下，是让她在之后，就是有些，是不想那么多的事情，是直接离开了这里。

    要不然的话，估计她是在这里，直接是待下去的可能性也是会有一些大的。

    那恒彦林是在这个时候，听着这话，是冷眼看了一眼那一旁的女鬼来。

    “当然是有一些束缚，你原本就不是应该留这里，所以是有些无形的东西，是在拉扯着离开，但是，你要清楚的是，若是你在这里，是多待上一段时间，到时候，恐怕这天地，也就是没有你能够容身的地方了。”

    恒彦林是这个时候，是看了一眼对方来，随后就是冷声说道。

    这里的东西，是能够让的这些女鬼什么的，是非常的收益的。

    但是，也是能够影响到她们的。

    让的她们是在之后，都是变得极为的凶残起来。

    等到了那个时候，这些鬼，都是失去了理智来，就是这些人，是直接被恒彦林抹杀的时候了。

    就那样的情况下，这些鬼魂，恒彦林是直接抹杀，也就是这些人，是自己应该有的宿命的。

    那一旁的女鬼，是听着恒彦林的话语，当即是被吓了一跳。

    原本还想要说一些什么，但是在这个时候，是看看那恒彦林，感觉恒彦林，不像是与他开玩笑的样子，当即也就是开始沉默下来。

    没有办法，就这个时候，恒彦林是说的事情，可是真的，就是有些吓人的。

    所以说，在这个时候，他自然是有些害怕的，恒彦林的实力，在他这里，还是有些历历在目的。

    真的就以恒彦林的实力来说，恒彦林要是想要，是抹杀她，是真的，就是无比的轻易的，就是能够达到的。

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林，她自然是有些不敢说话了，深怕是惹怒了恒彦林来。

    恒彦林看了一眼那女鬼，见着对方是不说话，也没有继续说什么了，只是皱着眉头，是看着面前的这一方的地方来。

    在随后，就是能够感觉到，这面前的这个地方，是在恒彦林的眼神之中，是逐渐的，就是变得，是有些明朗起来。

    那一旁的两人，是经历过之前的时候，在这个时候，又是见着那恒彦林，对着那空气说话，也就是变的有些正常起来。

    只是那心中，也依旧是有些发怂一般的感觉就是了。

    没有办法，就现在的情况来说，恒彦林是真的，就是有些吓到她们的意思的。

    不管辛亏的是，恒彦林在之前的时候，那一下，是让她们在这个时候，感觉是自己的心中，也是有些暖和起来。

    让的那心中，原本是有些胆寒，在这个时候，都是好了一些来。

    “在这个地方，是待久了，对于我的印象，真的是非常的大的么？”

    那女鬼是看了一眼那恒彦林来，在时候，又是有些忍不住是开口询问到。

    她是在之前的时候，是没有想那么多的，但是在之后，还就是有些忍不住，是开始询问起来了。

    毕竟，要是可以的话，就这个时候，询问一下恒彦林，这边究竟是一个什么情况，对于他来说，还是没有一点的坏处的。

    要是不询问的话，是到了之后，估计也只是会有一些坏处罢了。

    “那是当然，虽然你是在这里的实力，是能够不断的提升起来，到了之后，或者还是能够成为一个极为的厉害的人物，但是，你是要知道的是，这里的有一些戾气，可不是你能够承受的，在你修炼的时候，那一些的戾气，也是会让你变成杀人狂魔，到了那个时候，你还是你么？”

    恒彦林闻言，看了一眼那女鬼，听着对方的询问，就是知道，对方是到了这个时候，还是有一些，是不死心的感觉的。

    不过，就这样情况，其实还是有一些的正常的，毕竟，就以这个时候的情况来说，对方要是能够在这里是修炼下去。

    到时候也是能够逃脱轮回什么的。

    到时候是努力的修炼下去，或者来说，就是能够成为一方霸主的，这个结果，可是比起，是去轮回什么的，是要好太多了。

    所以对方是在这个时候，这般的舍不得什么的，自然是正常的很的。