    “烛影乱，有龙了……”何艺远远的看着.

　　林逸欣伸手覆盖在龙霜的把柄上，道：“我们现在怎么办？动手吗？他们似乎也不是很多人……”

　　我摇头：“不，在地图上，烛龙至少来了几百人，很快就会出现了，趁着他们没有发现我们，我们走，去交任务再说，做任务要紧，不要跟他们在这里Lang费什么时间。”

　　“嗯！”

　　……

　　缓缓隐匿在丛林中，避开烛影乱、叶雨涩等人的视野，横穿丛林，去往龙神窟那里，寻找到林浅王子，把任务交了要紧，这才是我们此行的目的。

　　一边赶路，一边思索，这次龙域废墟的征程，似乎已经渐渐化为中国服务器顶尖公会间的一场较量了，似乎大家都已经意识到，这龙域里隐藏着太多的危机与财富，等着大家去探索。

　　烛影乱带着叶雨涩这个符咒师，显然是占据了绝对的杀BOSS优势，符咒师的技能对杀BOSS的控制非常的独到，可石化、可昏睡、可混乱，还能大幅度提升本方的补给时间，对于回蓝、回血都非常有利，不知道他们是杀掉了什么样的可怕存在，居然获得了一头火龙坐骑，一旦这头火龙成长起来，烛影乱的实力将会变得更加可怕了。

　　……

　　几分钟后，抵达龙神窟前方。

　　一切景色依旧，斩龙剑缓缓的悬浮在空中，剑下，尸骨成堆，林浅浑身刺满利刃，颓然跪坐在那里，这一跪就已经数千年。

　　“啪啪……”

　　鬼灵战靴踏碎了死者颅骨，我迈步走上了尸体堆，从怀里掏出了三枚灵魂精魄捧在手心里，交到林浅的面前，道：“林浅王子，按照你的委托，我们已经杀死了诺丁、艾蕾拉和林珝，这是你要的灵魂精魄，现在，你可以救赎他们，让自己脱离自责、愧疚的深渊了。”

　　“啊……”

　　林浅深深的出了口气，抬头看看我，浑浊的眼神里透出许多悲哀，伸手接过了灵魂精魄，他缓缓站起身，巍然道：“我……我能感应到他们的灵魂力量，我亲爱的导师们，咱们又再见了！”

　　说着，林浅看向我，道：“年轻的战士，你完成了艰难的任务，来吧，这是属于你们的奖励，这也是我唯一能够给你们的了！”

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你完成了SS级主线任务【收集三枚灵魂精魄】，获得经验值2.7E，获得金币30000枚，幸运值+3，声望值+50000，获得任务奖励：【破血誓言】！

　　……

　　“刷！”

　　金光中，升到了224级，并且拿到了3点幸运值，这才是最重要的，不仅于此，还拿到了一个破血誓言，是什么东西？

　　打开包裹，是一本技能书，展开看看，喜上眉梢——【破血誓言】：加持一个目标，使其每次攻击额外提升33%的攻击效果，持续30秒，冷却时间60秒，需要职业：牧师，需要等级：220。

　　……

　　拿起这本书，我丢给了慕容明月：“明月姐，你能学习的技能书，以后杀BOSS和PK的时候别忘了加上这个，提升33%的攻击效果，原本能打100血的技能就能打133血了，很犀利的BUFF效果……”

　　慕容明月捧着书籍，微微笑道：“嗯嗯！”

　　正在这时，忽然身后方传来了一阵马蹄声，我们几个回头一看，赫然发现是一群天空之城的玩家疾驰而来，大约有40+人的样子，为首的一人是218级的战士，骑乘一头虬兽战马，这种战马是烛龙公会独有的，这个不是别人，正是红人馆的盟主——孤月影！

　　“晕，红人馆的人也来了吗？！”

　　林逸欣眨了眨眼睛，亮出了七星琉璃剑，道：“看来难免一战了，龙域废墟果然要乱成一团了……”

　　我伸手抓住她的手腕：“逸逸别急着动手，未必就非要打……”

　　“哦？”

　　几秒钟后，孤月影带着近百红人馆的玩家来到了尸体堆下，他抬头看着我们，微微笑道：“啧啧，古剑和雪银杉的人居然也在这里，真要多谢你们，居然带着我们找到了龙神窟的坐标了！”

　　说着，孤月影对身后的一个魔骑士低喝道：“立刻通知烛影乱这里的坐标，告诉他我们已经找到龙神窟所在位置了，另外，告诉烛影乱，还有额外收获，我们同时也找到了斩龙剑，他的任务不是需要斩龙剑才能完成吗？速度来，否则泡汤了，因为陆尘和林逸欣也在！”

　　“是，盟主！”

　　在那红人馆副盟主发消息的时候，孤月影拔剑高举过顶，大喝道：“让大家都出来，把这里围起来，这把斩龙剑，我们志在必得！”

　　……

　　“铿！”

　　我猛然拔出了九州寒，看着孤月影，冷笑道：“笑话，你说斩龙剑是你的就是你的？你当我们是什么，孤月影，你还是等等你的主子来了再说吧，否则，你这点虾兵蟹将根本就不够砍的！”

　　“呸，等着瞧吧！”孤月影隐忍片刻，事实上，他就是在等待烛影乱的到来。

　　这时，旁边的那副盟主凑到孤月影耳边，压低声音道：“盟主，斩龙剑是灵恸背景里最强女神冰兰的佩剑，虽然没有进入天纵的十二神兵，但是绝对不会差的，或许还能被玩家佩戴，我们何必等烛影乱过来，等他来了，这把剑就不可能是我们的了，不如……我们先下手为强，有斩龙剑这上古神兵在手，足可开辟一番功业了，何必要继续依附烛龙？”

　　孤月影嘴角的肌肉抽动了一下，眼神恍惚，似乎也在动摇，正如那副盟主说的，谁玩游戏不是为了自己能够扬名立万，既然有机会自己称王，谁也不愿意成为别人的附庸，这也是烈焰红唇、君临、白帝城等公会一直都不跟古剑真正合并的原因，保持自我的坚持，比什么都重要。

　　“啪！”

　　一拳打在马背上，孤月影一咬牙，道：“我们现在多少人了？”

　　“共计374人到场，动手吗？”

　　孤月影嘿嘿一笑：“好吧，兄弟们动手，夺取斩龙剑，成就我们红人馆的霸业，就看今天大家的表现了，好像有个BOSS在守着斩龙剑，不过不要紧，一个垂死的废物罢了，大家上，宰掉他！”

　　一群红人馆的玩家眼看就要动手。

　　我急忙擎剑守在林浅前方，低声道：“靠，保护好林浅王子，他是斩龙剑的守护者，非常重要！”

　　身后，传来林浅略微狰狞的笑声：“当然，我当然非常重要，有时候，为了达成目的，是必须付出一些代价的！”

　　“啪嚓！”

　　三颗灵魂精魄被捏碎，林浅一声大喝，吸纳掉灵魂精魄的能量，眼睛变得一片血红，探手就抓住了斩龙剑的把柄，猛然一挥，斩龙剑直接扫在我后背上，措不及防，变故来得太快，直接吃了这一击！

　　“嘭！”

　　“13219887！”

　　后背的弱点攻击，太可怕了，背部传来撕裂般的疼痛，我整个人被轰得连人带剑从尸体堆上坠落，惨然跌倒在草地中，连续滚出了近百米远，何艺、林逸欣等MM急忙追过来，她们也知道这个时候不能硬撼BOSS，否则会死得很惨。

　　“小骗子！”

　　林逸欣扶住我，金咬着银牙说：“我们被骗了，林浅不过是为了利用我们，所以才让我们找到灵魂精魄，这个畜生，枉费艾蕾拉那么爱他，他居然那么狠心的吞噬了艾蕾拉的灵魂精魄，畜生，畜生！！”

　　我抬起头，用九州寒支撑着身体站起来，接受慕容明月的治疗，同时看向林浅，怒道：“混账！”

　　……

　　林浅手里抓着斩龙剑，眼神凶光大现，整个人像是被什么附身了一样，举着斩龙剑，狞笑着：“哈哈哈，终于到手了，斩龙剑终于是我林浅的了，哈哈哈，无尽的力量为我所用，这个世界的秩序规则将重新由我来制定，没错，我是骗了你们，我是辜负了三位导师，但是为了这无尽的力量……我可以付出任何代价！”

　　……

　　尸山下，孤月影剑锋一指：“杀，夺取斩龙剑！”

　　一群红人馆的玩家嗷嗷叫着的发动了冲击，刺客、骑士、歌咏者等，各种职业一拥而上，他们太迫切能获得这把斩龙剑了，古剑有九州寒和玄冥弓，战天盟有长生刀，烛龙有新生火龙，红人馆什么都没有，说话都没有多少的分量。

　　尸山上，林浅表情狰狞，嘎嘎的笑道：“桀桀，来吧，斩龙剑很饥渴，需要痛饮你们这些无知者的血液才会痛快，来吧，来吧！”

　　一道人影飞掠而下，“噗嗤”一声，斩龙剑刺透了一名217级的魔骑士，直接爆出194W+的伤害，那魔骑士一脸的难以置信，就这么被秒杀了，林浅原本的实力就不弱，拥有斩龙剑之后更强，对普通玩家，差不多也就是秒杀型的了。

　　“怒斩！”

　　剑锋扬起，一道剑气泻落，十几个红人馆玩家纷纷倒地，所受到的伤害均已经超过了百万点，林浅的杀伤力太强了！

　　……

　　“靠，这什么BOSS，太BT了吧？”

　　孤月影脸色铁青，看着远方，道：“MD，烛影乱怎么还不带烛龙的人过来，在等什么？”

　　副盟主道：“刺客消息说，烛影乱就在距离这里大约700米外的丛林里，正在观望这里的情况，似乎在等……”

　　“等什么？”

　　“等我们死光……”

　　“操！”孤月影浑身一颤，脸色无比的难看。