    我和熊九说完那一番话心里已经开始后悔了，因为我好像又算了不该算的事儿，熊九没向我求卦，我却满嘴放炮的吐露了一个精光！

    我该不会又惹上什么麻烦吧？

    我这边不说话了，熊九那边也不说话了。

    宁浩宇在旁边推推我说：“你说的靠谱不，别我舅舅找过去，被人家骂一顿。”

    我还没说话，熊九就摆摆手说：“别说，我觉得初一说的好像是对的，最近周家的运势不太好，听说周老太爷一把年纪了，还打眼收了一件赝品，给气病了，赔了挺大一笔钱，会不会因为这个周家在这里的门店支撑不住了呢？”

    熊九说的这些话我听不太懂，也没吭声。

    很快我们就到了万木楼，进店之后熊九跟我客气了几句就和老江上楼去谈事情了，我觉得多半是商量“紫琼阁”的事儿，宁浩宇本来想跟着上去，却是被熊九留在了楼下。

    接下来几个小时过的很快，我和宁浩宇陪着英姐、肥姐闲扯了一会儿就到了下班点，英姐和肥姐收拾东西离开，这店里就剩下我和宁浩宇俩人。

    宁浩宇又问起紫琼阁的事儿，我苦笑说：“你别再问了，我已经说错话了，再多说，我恐怕会遇上更大的麻烦。”

    就在我和宁浩宇说话之际，我的手机响了起来，我拿出来一看是王俊辉打来了，我心里不由一阵激动，接了电话就道了一声：“王道长，你回来了吗？”

    王俊辉那边“嗯”了一声说：“你在什么位置，明天我去接上你，然后咱们就去县城捉鬼。”

    我把我所在的位置说了一下，他就道：“你在熊老板家啊，我跟他有些交际，这样，明天九点你在仿古街的南头等我，我拉上你，直接奔县城去。”

    我这边赶紧答应了下来，我总觉得我在熊九这边住下去，指不定还会说出啥不该说的。

    挂了电话宁浩宇有些不舍地跟我说：“初一，你明天要走了啊？”

    我点头说：“嗯，我家在县城呢，我好好的一栋房子总不能说不要就不要吧。”

    宁浩宇拍拍我的肩膀表示理解。

    我和宁浩宇在楼下又等了不久，熊九、他老婆，以及江先生就先后从楼上下来，熊九满面春光，活脱脱像是一个新郎官，不用说，他最近会行一场大运。

    熊九下楼就问我：“初一，你觉得我心中所想之事会怎样？”

    我笑着答了一句：“熊叔叔已经成竹在胸，何须再问我这个外行人呢？”

    我这么一说，熊九就“哈哈”笑了两声，然后从江先生手里接过一个红纸包递给我。

    不用说，里面肯定是钱。

    我下意识伸手去接，可接到手里我又向熊九送回去，他往我怀里一推道：“初一，你是我见过最有头脑的相师了，这些钱你收着，算是一些简单的酬谢，如果紫琼阁的事儿真成了，我会亲自到县城给你送上一笔更加丰厚的报酬。”

    我连忙推脱说不敢，同时心里也开始猜测，难不成熊九刚才在楼上已经通过电话联系了周家？

    今晚我们没有回熊九家吃饭，依旧是在外面下馆子，而且馆子的档次比中午时候的还要高。

    吃饭的时候熊九一直在想让我给他卜算和看相，不过都被我婉拒了，我已经说了太多，再说指不定会摊上什么大事儿呢。

    见从我这里实在问不出什么了，熊九就问我是不是钱不到位，我赶紧解释道：“熊叔叔，你多虑了，不是钱的事儿，而是‘天机’的事儿，短时间内我向你露透太多不该说的，对我，对您都不好。”

    熊九点点头道：“如此啊，我懂了，算命和做生意一样，不可以太贪婪，不然会惹上一些不必要的麻烦。”

    我点点头。

    再接着我就说了我明天要回县城的事儿，熊九显得有些舍不得了，我在这里短短一天的时间，通过算命帮了他两次，而且每一次都可以让他生意更上一层楼，他自然是想留下我，从我这里听取更多好的相卜建议了。

    饭局结束的时候熊九就感叹了一句道：“如果我盘下紫琼阁的门店，那这仿古街我万木楼就是老大了，哈哈，我也算是风光了一把。”

    我笑了笑没再说话，熊九短期内不会走霉运，也就说他盘下紫琼阁门店的决定是正确的，我没必要说太多不该说的。

    离开酒店回了家里，我和宁浩宇简单聊了几句就各自睡下了。

    第二天一早熊九亲自开车送我到仿古街南头，可见他已经把我当成了座上宾。

    在王俊辉过来之后，熊九和王俊辉闲聊了一会儿，俩人说完话，熊九专门走到我身边道了一句：“初一，以后有空了就到市里找小宇玩，我听小宇说了你家里的情况，以后我就是你叔了，有啥困难尽管说！”

    我也是客气地道了一句：“谢谢熊叔！”

    道别之后我上了王俊辉的车，我俩这就要出发去县城了。

    车子开出一段路，王俊辉就对我说：“熊老板那么器重你，看来你是给他算过卦了，还帮到了他。”

    我说，算是吧，王俊辉笑笑说：“熊老板人脉很广，以后去找你算命的人肯定会越来越多，而且应该都是名流富贾，你怕是会财运滚滚来了。”

    我苦笑着说：“财运？我不求财运，只要不是霉运滚滚来就好。”

    在车上我问了一些王俊辉最近的情况，他很简单告诉我，他就是接下案子，然后处理下案子，再休息一两天，然后继续接案子。

    我问他那里来那么多鬼事给他处理，他就道：“我们这一行的水很深，手法好，案子处理的妥当了，有很多组织会记下，下次有案子自然会优先考虑，而我恰好在几个组织中间都混的不错。”

    看着王俊辉我就笑了一句：“你们还有团伙？”

    王俊辉纠正我：“是组织，不是团伙！”

    我再细问他那些组织的情况，他就不跟我说了，说我还不是行里的人，不便告诉我。

    一路上我又问了王俊辉关于我家那只鬼该如何处理的事儿，他就道：“这还不好说，到了你家，我会先判定那只鬼的凶恶，然后再决定用什么方式收她。”

    我问他如果是恶鬼怎么办？

    在我心里，我已经认定向丽丽是一只恶鬼，要不那娘们怎么会挂我背，还拼命地追我，我觉得她是想要害我。

    王俊辉开车的速度要慢一些，我们到县城的时候正好是中午，所以我们先找地方吃了饭，然后再回了我家。

    这次我们直接从胡同的大门进，站到门口的时候我就感觉阴森森的，这好几天不住人房子阴气就是重，更何况里面还住了一只鬼。

    我们还没进门，我邻居的一个大妈正好路过，见我回来就道：“初一，你可算回来了，你知道你家死人的事儿已经结案了，那女人是得病死的，和从你家抓走的那个也没啥关系。”

    我“嗯”了一声说：“啊，谢谢大妈告诉我。”

    那大妈看了看我继续说：“对了，初一，你回来住小心点，这两天你家里老是传出一个女人的哭声，要不就是笑声，可吓人了，我估摸着是闹鬼了，你最好找个先生看了一下。”

    啊？我邻居们都听到了，这下完了，我这房子怕是以后再也租不出去了。

    那大妈说起来有些没完，王俊辉就在旁边催促我说：“别愣着了，先开门吧，有没有鬼，进去看看不就知道了。”

    那大妈也是一个有眼色的人，跟我道了句别，就外胡同外走了。

    进了门，一股厚重的阴气就从我和王俊辉的身边吹了过去，王俊辉皱皱眉头道：“这只鬼，好凶！”

    听王俊辉这么说，我就问他：“那你有没有把握？”

    他深吸一口气说：“我很少遇到这么凶恶的鬼，可收拾她我还是有信心的，也许会稍微麻烦一些。”

    接着王俊辉就转过身把大门插好，然后从随身携带的公文包里取出一张符箓贴在门闩上。

    我问他这是干嘛，他说这是防止那女鬼逃跑。

    女鬼是跑了不了，可万一出了啥事儿，这门是插着的，我们也不好跑啊。

    我把这个问题向王俊辉提了一下，他就道：“你躲在你爷爷的房间，那女鬼就伤不了，你爷爷是相门大师，屋里阳气很重，即便是他不在了，可残留的阳气也够那恶鬼喝一壶的。”

    啊！我爷爷这么强？

    不等我细想，王俊辉又去把我小店的门用一张符箓也封起来，应该是防止向丽丽从这逃跑，接着他又上楼，把二楼通往三楼的楼梯上也贴上一张符箓。

    这些符箓都贴好了，他就又下来回到我身边，而此时我早已经缩到我爷爷的房间了。

    我问王俊辉接下来怎么办，他说：“我现在换上道袍，在院子做一场引魂的法事，把凶鬼引出来，如果能送走，最好，送不走，我就打了她。”

    王俊辉要换道袍，上次送老大爷的时候，他好像没换，这就说明这个向丽丽比那个老大爷要更厉害一些，王俊辉能斗的过她吗？

