    “你杀了煌煌……”看见这名育神修士被莫无忌的神元手印捏死，其余几名神族修士脸都吓白了。那名年龄最大的天神修士，更是惊慌的喃喃自语。

    足足过了几个呼吸时间，这名年龄最大的修士才回过神来，惊骇的看着莫无忌说道，“你不是育神，修为为何没有被压制……”

    在说话的时候，这名修士的神念已经在寻找遁走的方位。他明白过来，现在不是担心煌煌被杀了，而是应该担心他自己的小命。

    宇宙角的护阵本来就是莫无忌布置的，这名神族修士的神念一扫出，莫无忌就感觉到了。

    果然这名年龄最大的天神修士在找到退走的方位后，迅疾的倒遁而去。同一时间，又有一名神族的天神修士跟着倒遁而走。

    莫无忌站在没有动，就是两拳轰出。

    两道裂域拳神通，就好像两轮撕裂空间的烈日，呼啸轰向了两名遁走的神族天神修士。

    这两名天神修士修为被规则符压制在了育神圆满，在感受到了莫无忌的裂域拳神通后，这两名天神修士想的不是如何抵挡，更是发疯了一般加快了遁走的速度，估计他们对自己的遁术非常有信心。

    莫无忌根本就没有去追，甚至连法宝都懒得祭出来。

    “嘭嘭！”两名遁走的天神修士就好像撞在了一道无形的波纹墙上，身形止住。莫无忌的虚空阵纹，两个天神修士根本就看不出来。

    下一刻，两道裂域拳直接轰在了两名天神修士的身上，两团血雾再一次炸开。

    除了之前被莫无忌神元手印抓出来的那个小白脸，七名神族修士，眨眼间被莫无忌干掉了三个。

    仅剩下的一名天神和三名育神修士，都是脸色卡白的看着莫无忌。他们在这里不知道杀了多少别族修士，现在轮到他们自己即将被杀的时候，他们终于开始惧怕。

    “你不能杀我们，我们来自真正的神族。我神族不但有无数顶级神王，还有众多合神强者……若是你将我们杀光，就算是相距几界，神族的强者也会追杀下来的。只要你不杀我们几个，我们可以发出灵魂誓言……”仅剩下的那名神族修士急切的叫道。

    莫无忌还没有说话，一个尖锐的声音就传了过来，“莫兄，别听他的话，这些神族说的话没有一句是真的……”

    “策宏，你这个王八东西，也敢再出来。”看见出来的人，尼恺厉声大骂道。

    如果不是因为前面有几个神族的强者，尼恺都想要冲上去干掉策宏。

    莫无忌的神念早就看见了躲在一边的策宏，在他眼里，策宏早已是一个死人。

    “莫兄，当初焦峦眼红诅咒术神通，想要破开莫兄你布置下的护阵。可恨我鬼迷心窍居然被他说动，然后一起去破开了你的封禁，打开了神族的诅咒纹。”策宏似乎心绪很是难以平息，说这些话的时候，几乎是一口气过来。

    看见莫无忌面无表情，似乎并没有动手的想法，策宏心里松了口气，他知道特别是莫无忌这种强者，心里对顶级神通必定是贪的，只要他捏住诅咒术这几个字就有机会活命。

    说了几句话，策宏似乎缓了口气，“我后悔都来不及，好在我们的确得到了诅咒术神通，这门神通现在被我记住了。神族之所以没有杀我，就是想要我的诅咒术。我一直想着如何通过手段杀掉神族这几个畜生，奈何我修为太低，只能用诅咒术和他们交换一些时间……”

    “你说完了吗？”莫无忌淡淡的看着策宏问道。

    “啊……”策宏有些不明白莫无忌的意思，随即就跟着说道，“诅咒术这种东西绝对不能给神族，实在是太强大了，我决定将诅咒术交给莫兄……”

    “说完了，那就去死吧。”莫无忌一张手，一道虚空神元手印直接抓住了策宏，随后打出数十道虚空阵纹，然后一团火焰丢进了虚空阵纹。

    策宏凄厉的叫声传出，“莫无忌，诅咒术绝对是这个宇宙中的顶级大神通，难道你连这种神通也不要……”

    莫无忌理都懒得理睬策宏，这家伙将神族引来，至少间接杀了数千万人，莫无忌会放过这家伙才是怪事。

    看见策宏在火焰中的呼叫越来越惨，越来越凄厉，尼恺下意识的打了一个哆嗦。当年莫无忌在宇宙角连杀众多道帝和大仙帝，尼恺就知道莫无忌绝对不是一个手软的。

    现在看见策宏被莫无忌如此斩杀，他心里暗自庆幸自己没有对大诅咒术起心。否则的话，他不死在神族手中，此刻也在火焰中神魂俱灭。

    剩下的几名神族修士心里都是惴惴不安，就连那用神族强者威胁莫无忌的家伙，也没有敢继续啰嗦。

    莫无忌的目光从几人身上扫过去，这才说道，“这次神族来了几个人，除了你们这几个，还有什么人？”

    那名神族天神修士对莫无忌一抱拳说道，“道友应该也是从神界下来，我可以知无不言，只要求……”

    莫无忌冷冷说道，“你手中沾染了无数无辜鲜血，你没有资格要求。你说还是不说？”

    这名神族天神修士心里一颤，索性闭口不言。

    莫无忌再次一张手，强大的漩涡领域束缚住这名天神修士，将这天神修士丢进了还在哀嚎的策宏身边。

    恐怖的火焰席卷过来，哀嚎的人当中再加一人。被送入火焰之中燃烧，这名天神修士立即强行破开了天地规则符。天地规则碾压过来，他肉身直接溃散。不等他的元神溢出，火焰卷过来，将他化为了虚无。

    看着余下的几名惊惧不已的神族修士，莫无忌冷声道，“谁能仔细回答我的问题，我给他一个痛快，同时让他有轮回的机会。”

    “前辈，我可以回答你……”最先被莫无忌抓来丢在地上的神族修士，听到莫无忌的话后，急切的说道。

    “前辈，我也可以回答……”又有一名神族育神修士赶紧叫道。

    余下两人互相看了看，还在犹豫的时候，莫无忌的神元手印已经将这两人抓起。

    “等等，前辈，我也能回答……”一名被莫无忌抓在空中的育神修士惊骇叫道。

    “晚了。”说话间，莫无忌已经将这两人丢入了空间火焰中。

    似乎知道了莫无忌没有耐心，那名小白脸神族修士赶紧说道，“前辈，我们这次一共来了十个人，其中有一人在修炼诅咒术的时候，急切了一些，神魂俱灭了。还有一人听说星空斜海岛有涅空果，他不久前去星空斜海岛了.”

    莫无忌心里一惊，他自然知道星空斜海岛的涅空果有多珍贵。涅空果完全可以称之为道果，因为其中蕴含着一丝空间规则。他就在星空斜海岛得到过裂空果，还是那种最好的。

    袁漠不屑说道，“就算是他的修为再强一些，也打不开星空斜海岛。”

    莫无忌点点头，他对这个说法倒是很认同。星空斜海岛如果不自己打开的话，外力想要去打开，的确是千难万难。莫无忌认为至少一个天神修士是打不开的，更何况一个被规则符束缚在育神境界的天神修士？

    “我担心的是，这人得到消息后，马上逃走。等莫宗主走了，这神族的家伙又跑出来兴风作浪。”一边的陆子亭担忧的说道。

    此刻虚空中哀嚎的策宏和两名名神族修士也尽皆化为了虚无。莫无忌一张手，将这两名育神修士也斩杀，这才说道，“不用担心，大漠和你和陆宗主还有尼恺道友将宇宙角整顿一下，里面还有许多存活的修士。这些修炼诅咒术的神族修士被我斩杀后，他们应该会从诅咒术中恢复过来。我要赶快去神悬陆的那个诅咒阵纹处看看，想办法将那里再封印起来。”莫无忌并不在意的说道。

    尼恺急忙说道，“莫兄，如果去星空斜海岛的那个神域修士回来了，怎么办？”

    “大荒，你和甩锅留在这里。一旦那神族修士回来了，你们想办法缠住对方。”莫无忌将大荒和甩锅叫了出来。

    大荒已经是育神九层之境，甩锅也快育神五层了。两人在这里绝对可以拦住一个育神修士。

    “大爷，你放心，神族的蝼蚁来了，我绝对不会让他走掉。”甩锅一拍胸脯。

    莫无忌没有理睬这家伙，匆匆和袁漠几人招呼一下后，直接一个风移离开。

    尼恺心里担忧，也不好怀疑莫无忌留下的大荒和甩锅。陆子亭可没有想到这么多，他已经加快脚步进入了宇宙角。宇宙角还有很多人族修士活着。

    ……

    莫无忌走了并没有多少时间，一道银色的遁光就冲进了宇宙角。此刻尼恺几人才刚刚进入宇宙角而已，陆子亭甚至还没有开始召集存活的修士。

    “怎么回事？”这名银色的遁光落下，是一名身材高大的长发男修。他疑惑的看着陆子亭几人，同时神念横扫出去。这里的诅咒术气息怎么没有了？在这里修炼的神族同胞呢？

    尼恺焦急的说道，“是那个去星空斜海岛的家伙，袁漠道友，你赶紧发一道讯息给莫城主……”

    ......