    雨衡不断的说着，随后眼巴巴的看着叶星，他说这么多自然是想要叶星教他。

    闻言，叶星笑着摇了摇头，他思忖了一下问道：“既然你这么厉害，怎么还会被追杀？”

    此时叶星倒是产生了一丝好奇。

    在这片位面大陆上，巴匀府无疑站在了顶端，竟然有人敢追杀巴匀府的人。

    “因为那些坏蛋害怕！害怕我们报复他们。”听到叶星的话，雨衡顿时大声道，他握着拳头，小脸上还满是怒意。

    “雨衡。”雨陌低喝一声，制止了他的话，显然不想自己弟弟继续说下去。

    她看着叶星与墨渊，解释道：“叶星大人，我们虽然是巴匀府中人，但是现在巴匀府还不知道我们存在。”

    “不知道？”闻言，叶星一愣。

    随即雨陌将事情说了一遍。

    听着诉说，叶星才明白了一些事情。

    之前雨陌、雨衡生活在一个小城里，在那座小城的势力算是比较强大。

    但是城内还有其他势力，几大势力互相争斗，最后雨陌、雨衡父母因为几大势力的联合争斗，死去了，只剩下了他们两人。

    在临死前，他们的父母告知他们是巴匀家族中人，让他们回到族内。

    他们两人年纪太轻了，留在城内绝对会骨头都不剩。

    但是不知道谁将这个惊人的消息泄露了，城内其他势力害怕两姐弟回到巴匀府，然后出手报复他们。

    在强大的巴匀府面前，他们绝对像是蝼蚁一般，没有任何抵挡之力。

    所以他们要在两姐弟进入前将之击杀，森蓝元便是之前城内的其他势力中人。

    不过，在即将出手的时候，叶星来了，他们的计划没有得逞。

    “这巴匀家族血脉特殊，流落在外的竟然不回归？”听着雨陌所说，叶星心中暗暗道。

    不过，可能其中还有一丝隐秘，他对这隐秘倒是没有什么兴趣。

    他的目的只是那一颗水晶球内碎片罢了。

    正好眼前姐弟两人前去巴匀府，他之前都在想找一个什么借口拜访巴匀府，现在借口直接送上门来了。

    不然直接拜访，任谁都知道他有特殊想法，到时候那机缘还不一定能顺利到手。

    “怎么样，护送我们两人回到巴匀府，你一定会受到巴匀府感激的，现在教了我，更能得到巨大好处。等我见到家族不死神明，就让他们指点一下你。”雨衡看着叶星，巴拉巴拉的不停说道。

    看着小男孩，叶星笑道：“说了半天，巴匀府都不知道你的存在，我可不相信你的保证。”

    这小孩子可能是之前自己被宠坏了，认为不管是真灵境强者，甚至是不死境神明，都会围着他转。在小城内家族成员会如此，但是等到了巴匀府，他估计就能认清一些事情。

    “竟然不相信我！我可是未来最强大的炼丹天才，威名会传遍整个世界。”男孩听叶星这么说，顿时气呼呼道。

    “雨衡，别再胡闹了。”看着自己弟弟越说越离谱，雨陌连忙拉着自己弟弟皱着眉头训斥道，她生怕自己弟弟惹怒了眼前两人。

    她的实力只处在道则境，她弟弟更是道则境都不到，眼前的可是真灵境强者，挥手间便能秒杀他们！

    “叶星大人，我弟弟他不懂事。”雨陌脸上带着歉意说道。

    “没事。”叶星摆了摆手。

    他怎么可能会与一个小孩子计较？

    “还有一天时间到下一片区域，你们可以去飞行器内休息一下。”叶星指了指不远处。

    “是。”雨陌不敢违抗，拉着一脸不情愿的雨衡离开了。

    ……

    时间飞逝，很快几天时间过去。

    一处区域内，叶星四人正在迅速前进。

    咻！

    忽然一处区域内一柄飞刀迅速飞来，速度快到了极致，几乎瞬间就来到了叶星身边。

    与此同时，一道身影飞出，迅速向雨陌姐弟袭去。

    出手的是一位身穿穿着黑袍的男子，其身上散发着极为强烈的气势波动，这是一位强大的真灵境强者，而且已经达到了后期！

    “啊！”

    看到那黑袍男子，雨陌、雨衡姐弟二人脸上顿时露出了惊恐之色，他们连黑袍男子的气势波动都承受不住。

    见状，叶星面容平静，他手中长剑一挥，身前飞刀受到了撞击，直接跌落到了地面。

    而他长剑挥动，一道肉眼可见的剑光瞬间飞出，来到了那黑袍男子身前。

    “不！”

    剑光划过身躯，黑袍男子眼中顿时露出了一丝惊骇之色，他只感觉凌厉的空间道则波动疯狂涌入到了他的体内，而他体内的生命力如同潮水般散去。

    “怎么会这么强？”男子无比惊骇道：“森蓝元这个混蛋…”

    他心中咒骂，这样的强者不是他可以抵挡住的。如果他能活着回去，首先就要解决掉森蓝元！

    “啪嗒！”

    脑海中刚出现这个想法，随后男子意识黯淡，尸体直接坠落在地。

    “吓死我了！”雨衡小脸被吓得苍白，刚才这黑袍男子离他只有不到一米远。

    雨陌也是被吓得脸上毫无血色，不过她还是迅速来到叶星与墨渊身边，无比感激道：“感谢叶星大人救命之恩。”

    一路上，他们已经遭受到了好几波攻击。

    不过每一次攻击都被叶星轻易解决。

    雨陌无比庆幸自己邀请叶星保护的决定了。

    雨衡见自己姐姐这样说，也是迅速跑了过来，兴奋道：“叶星大人你太厉害了，这位黑袍强者这么强大，都被你一道剑光轻易击杀。”

    目光咕噜噜转动了一下，雨衡看着叶星问道：“叶星大人，你实力这么强，又这么年轻，是不是什么大势力的天才啊？”

    叶星收回长剑，笑着看着这个小话痨，道：“你还知道大势力？”

    “当然了！”雨衡一脸自豪道：“我对我们这片大陆上的顶级势力都了解，这些是我父亲从小就告诉我的。除了我和姐姐即将前往的巴匀家族，此外还有血刀府，断烈山等势力…”

    雨衡又巴拉巴拉说了起来。

    叶星笑了笑，血刀府正是他七师兄建立的势力。