    第8章 缔结契灵召唤！实力爆涨！杀手至！   

    苏氏公馆。

    

    偌大的公馆中，显得格外安静。

    

    司空云第一次走进苏若雪的卧室中，一切看起来都是那么的清洁整齐，空气中还散发着淡淡的清香。

    

    用力吸上一口气。

    

    舒服！   

    “这个房间已经被契灵阵法加固过，在提升契灵召唤成功率的同时，更可以保证我们不被人打扰。”

    

    苏若雪一脸认真的说道。

    

    “就算是A级星兽强攻，也需要十分钟以上，才能破开这里的阵法。”

    

    “所以！”

    

    “在这里缔结契灵召唤，应该能最大程度降低爆灵风险。”

    

    爆灵！   

    这是在缔结契灵召唤时，极小几率出现的意外情况。

    

    被人惊扰、契灵魂力暴涌等等因素。

    

    都有可能导致爆灵的出现。

    

    而一旦出现！   

    契灵师与契灵战士的灵魂将在瞬间暴毙，连抢救的机会都没有。

    

    所以！   

    一个安全的缔结契灵召唤的场所，还是很有必要的。

    

    司空云点了点头。

    

    “那我们现在就开始吧。”

    

    “好！”

    

    整个缔结契灵召唤的过程。

    

    并不复杂。

    

    司空云和苏若雪都有在学校里学过。

    

    所以！   

    借助着契灵媒介，不过短短几分钟，两人便完成了契灵召唤的缔结。

    

    奇异的光芒。

    

    自两人身体中散发而出，交织完成之后，又回到了体内。

    

    “这就是契灵召唤缔结后的感觉吗？

    果然很奇妙，就算不用眼睛去看，我也能感应到苏若雪在哪里。”

    

    司空云轻喃道。

    

    再一看。

    

    仅仅只是这片刻间，竟然直接为他增加了十万点契灵魂力！   

    简直是暴涨！   

    “不愧是SSS级契灵师，刚完成契灵召唤，就为我提供了整整十万点契灵魂力，如果换成A级，恐怕连一万都没有。”

    

    司空云颇为欣喜。

    

    【叮！你已完契灵召唤缔结。

    】   

    【叮！获得来自契灵师苏若雪的契灵魂力十万点，是否注入天魂烙印？

    】   

    【是】   

    【否】   

    选项框弹出。

    

    “还是天魂烙印？

    难道要将天魂烙印全都注满魂力后，才能开启地魄烙印？”

    

    司空云暗自低喃道。

    

    “等等！”

    

    “地魄烙印居然在自己凝结能量？”

    

    司空云错愕地看着暗夜雷神小人。

    

    七个地魄烙印中的一个。

    

    正在自行点亮。

    

    【叮！完成首个契灵召唤缔结，激活一个地魄烙印，你获得了一道契灵之印。

    】   

    地魄烙印之一，光芒汇聚不断。

    

    转眼间。

    

    便形成了一个奇异的光芒符印。

    

    【重力领域】   

    特性：契灵之印   

    等级：LV1   

    效果：形成一个直径十米的重力领域，在该领域内，你可以改变重力倍数，并让特定目标承受该重力，当前最大重力倍数为十倍。

    

    注：领域威力及作用范围随等级成长，等级随契灵师的修为实力成长。

    

    “居然是领域！”

    

    司空云有些惊喜。

    

    “而且，这个领域的等级，是随着苏若雪的修为实力成长的，她越强，重力领域就越强。”

    

    “看来。”

    

    “地魄烙印是通过契灵召唤的缔结而激活的，可我还有六个地魄烙印，难道我还能与六个契灵师进行契灵召唤的缔结？”

    

    这个结论让司空云十分意外。

    

    毕竟！   

    课本上早都已经下了结论。

    

    每一个契灵战士，只能与一位契灵师缔结契灵召唤。

    

    从来没听说过。

    

    有哪一个契灵战士，可以与多名契灵师缔结契灵召唤的。

    

    当然。

    

    同样也没有听说过，哪一个契灵师，能同时缔结了几个契灵战士的。

    

    “果然，课本上的东西不一定都对。”

    

    司空云轻笑。

    

    既然契灵魂力无法用来注入地魄烙印，司空云随即选择了是，将十万点契灵魂力，还有意外收获的那些零散的契灵魂力，全都注入了天魂烙印中。

    

    【叮！注入成功。

    】   

    【天魂烙印已充能量：20.09%】   

    契灵魂力注入完成。

    

    司空云明显地感觉到，自己体内的暗夜雷霆威力更加强大了。

    

    举手投足间。

    

    仿佛都带着强大的毁灭性力量！   

    “暗夜雷霆的确变强了，但技能没有变化。”

    司空云暗暗轻喃道，“天赋技能的九个效果，还是只有两个。”

    

    “嗯？

    下面居然还有小字备注？”

    

    司空云苦笑。

    

    之前完全没注意到这个。

    

    点开。

    

    【新的天赋技能效果开启，需要寻找到相应的天赋能量晶，当你靠近天赋能量晶时，会获得系统提示。

    】   

    “原来如此。”

    

    一切全都弄明白了。

    

    司空云试着伸了一个懒腰，顿时听见体内传出噼里啪啦的骨响。

    

    “舒服！”

    

    这时，苏若雪才缓缓睁开了那双漂亮得如同星辰般的眼睛。

    

    “司空云，我们成功了！”

    

    “现在，就算是闭着眼睛，我也能感应到你的存在，而且只要距离不超过一千米，我随时都能将你召唤到身边。”

    

    苏若雪显得有些兴奋地说道。

    

    这个召唤距离。

    

    会随着她的实力成长而增加。

    

    而正常情况下。

    

    刚刚缔结契灵召唤的契灵师，最多只能召唤相隔一百米左右的契灵战士。

    

    苏若雪一开始就能达到一千米的召唤距离。

    

    已经是非常强了！   

    司空云点了点头：“嗯，我也能感应到你的存在。

    而且，我的暗夜雷霆，也获得了不少的成长。”

    

    苏若雪甜甜一笑：“以后，让我们一起变强吧。”

    

    “嗯！”

    司空云笑着点头。

    

    是啊！   

    一起变强！   

    如果不变强，说不定什么时候，就会被星空万族给杀掉。

    

    不想死。

    

    那就只有一条路可选。

    

    变强！   

    完成了契灵召唤，司空云和苏若雪的关系，似乎一下子拉近了很多。

    

    两人轻笑着走出卧室。

    

    宛如一对新婚小夫妻。

    

    也幸好现在是在苏氏公馆中。

    

    如果是在星武高校。

    

    司空云怀疑。

    

    自己得被无数眼神杀给杀死千百遍。

    

    “嗯？”

    

    刚走出房间，司空云就是微微一愣。

    

    一个穿着白色西装的男人，三四十岁的样子，正坐在大厅中，悠闲地喝着茶，并且抬眼看了他们两人一眼。

    

    苏若雪轻笑道：“司空云，那是景先生，你和我一样，叫他景叔叔就好。”

    

    “景先生？”

    

    “嗯？

    你……不认识他？”

    

    苏若雪有点诧异。

    

    司空云更是一愣：“我……应该认识他吗？”

    

    这话把苏若雪给问懵了。

    

    不应该吗？

    

    那可是景阳晖！   

    星武基地市最强大的契灵战士！   

    上过电视的啊！   

    “哈哈哈……”   

    景阳晖忍不住一笑。

    

    “不认识我也正常，毕竟，我又不是什么大名星，倒是若雪你的选择和坚持，让我很是惊讶。”

    

    景阳晖笑看向苏若雪和司空云。

    

    他在司空云的身上，感受不到半点契灵魂力的波动。

    

    而这。

    

    还是在与苏若雪缔结了契灵召唤之后。

    

    传言中的零魂力果然是真的。

    

    这样的情况，实在太奇怪了！   

    就在这时。

    

    砰砰砰的声音接连响起。

    

    六个蒙面的黑衣人破窗而入，直接锁定了苏若雪和司空云，毫不犹豫地冲杀上去。

    

    

