
胥天翔颤颤巍巍的挤着云木来到软塌前。

坐在对面的祁玉看着他颤抖的身体也没有起身阻止，只是静静的看着他慢慢靠近她。

十一岁那年他第一次上战场，握上兵器的时候他都没有手抖。

此刻那双大手却不住的在抖动着抚摸上她的小脸，眉眼乃至整个轮廓。

云木快速搭脉，回过头祈求的看着祁玉，希望他能给自家爷一点时间去看看那个令其朝思暮想的人。

祁玉无奈的叹了口气和云木一起出了马车。

走下马车，云木径自走向一旁的泠雨问道：“雨，你怎么不回我书信。”

“我不想主子以后再跟着爷了，爷这次伤主子太狠了。”泠雨扭过头，背对着云木哽咽的说道：“所以，我也不会在和你有任何瓜葛。”

云木转到泠雨身前，眼底微微泛红，失落的问道：“真的不想再和我有任何瓜葛了？”

泠雨没有回答他，而是看着马车大声说道：“主子坐在融景城的城楼上冰冷的地砖上，望着你们头也不回的背影难过的样子我不想再见到。”

她的话是说给云木听的，也是说给胥天翔听的。

同样听到这些话的祁玉看着马车的眼神中多了几分寒意，很后悔那个时候他为什么没有陪在小丫头身边。

那，这几个月她是怎么过的？

知道自己有了身孕还要被关进天牢的时候是不是很伤心？

或许她那时候还期盼着胥天翔能早点到，不要做出让她难过的事来。

果然，最了解单一诺的就是祁玉。

他能听懂她所有的心声，能看透她所有的小动作，也能明白她真实的心意……

只可惜，他永远做不了她身边的那个人。

马车里的胥天翔听了泠雨的话心疼的越发厉害，这个瞬间他好似真的看到了失神坐在城楼上的小女人。

她伤心的表情，跃跃欲出的泪水和捂着胸口的模样。

记忆中，受了伤的她总会有意无意的将小手放在胸口的位置，好似那里很需要温度。

“对不起。”他抚摸着她的脸颊道，“为夫食言了。”

答应不会跟她闹别扭，也答应不会对她冷暴力，更是承诺不会再让她受伤……

而他却因为冷战让她失去了至亲的人和腹中的孩儿。

“你甘愿被擒获是因为要保护腹中的孩子吗？”他忍不住抱住她消瘦的身子哽咽道，“是为夫不好，不该因为那些小事和你赌气，不该一次次试探你的心意。安儿，为夫知错了，你还能原谅为夫吗？”

哽咽的声音带着轻微的颤抖，他埋在她肩窝的脸上挂着晶莹的液体。

昏睡的她并没有听到他的声音，也没看到他此刻的模样。

她是听不到，看不见，但因为愤怒想要冲进马车赶走他的祁玉却听得很清楚，也看到了烛光下他布满泪痕的脸。

当年他说，她总能让他看到自己的狼狈。

现在的他想要收回这句话，改说：只有在她面前，他才能变的狼狈不堪。

因为她是他的一切，在她面前他有返璞归真的想法。所以他的一切都呈现在她的面前，包括最狼狈和最脆弱的一面。

“安儿，你知道的，为夫不要孩子，只要你。为什么要为了他去冒险，你是在惩罚我跟你赌气吗？”

他再也忍不住，询问着昏睡的单一诺，声音中出现了抽泣的声音。

几个月来，这个让他朝思暮想的人就在他的怀中，但是她却好像离他越来越远。

云木说单一诺是身体太虚弱，需要好好的将养，但不能用大补的药物，不然会损伤她的身体。

泠雨收了他的药方以后回到马车旁守着，他远远的看着没敢再靠近。

天边泛起鱼肚白，众人都昏昏欲睡的时候胥天翔才把怀里的小女人放回软塌，给她盖上被子出了马车。

“好好照顾她。”胥天翔对着马车后的方向说道。

他好像知道得不到对方的回应，并没做任何停留直接飞身而去。

太皇太后还没有苏醒，他只能陪她这么长时间，能选择的话，他是真的不想离开她半步。

那天回去以后单一诺并没有苏醒，身体虚弱的她在夜幕中站了太久，而且天又是即将下雨的样子，阴冷潮湿。

胥天翔也是怕下雨淋到她才会提前准备好那把油纸伞。

刚落雨点他就迫不及待给她打上伞，就是担心她的身体受不了，结果她还是晕倒了。

若不是云木嘱咐不能给她内力，他会把所有的内力都给她，即使他自己没有内力压制毒性也不怕，毒发身亡他都不怕。

唯独怕她再有事。

单一诺又睡了一天一夜，在翌日巳时苏醒。

祁玉在她醒后时刻陪在身边，让她先养好身子，其他事都交给云林和云森去办。

琳绣的后事他们二人办的很好。

回到丞相府，谭宗晋因为尊主和丞相说他给单一诺通风报信一事后被丞相关在院子里不准外出。

吴嘉乐收到云林秘密传来的消息时，眼神微微黯淡了继续扮演起五方的角色。

也没有任何人注意他这么个小人物的一举一动。

他也利用着便利，做了点事，给单一诺争取了点时间，希望她能顺利度过这次难关。

对闹着要出去的谭宗晋他也耐心的安抚，不希望再因他出什么乱子。

丞相这时正忙着谭晴雯和胥泓信的亲事。

太皇太后病倒，如果真的那天薨了的话，宁国上下都要守一年的国丧。

以免此事夜长梦多，他决定近期让他们完婚。

恰巧承亲王妃也是这么想的，经过他们的商议后，两人的婚事就这么被两家人操办上了。

成亲当日，在祁玉严加看管下，一直卧床休息的单一诺还是给二人送了一份大礼。

向来她的宗旨就是有仇必报。

想要算计她，那你就要做好被她算计回来的准备。

她的礼尚往来一向都遵守只多不少的原则，翻个几倍也是有可能的，一切都要看她心情决定。

“二月二十九。”单一诺垂眸道，“真是个好日子。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849772"  chaptername="真是个好日子">加入书签</a>
</div>
