
　　回到家，已经是午夜2点半了。

　　等他敲开了侯乐的门，却见侯乐也并没睡。

　　而是在房里拿着焊条正在钻研一件人形机器。

　　广义来讲，这是一件战斗型机甲。

　　在如今这个时代的所有男人心目中，拥有一台亮眼的机甲，那绝对是毕生的梦想。

　　可惜的是，这东西一般只存在精英区，平民区里，十分罕见。

　　就算有时候出现了一两件，那也是被淘汰的老货了。随便拿一件出来，价格也是上亿的。

　　因此，像他们这样的条件，是不可能有接触那东西的机会的。

　　侯乐自小就有个梦想，那就是自己设计和制造机甲。

　　这不，从初中在汽修店打工开始，他自己就学习了很多锻造技术。

　　然后每天放学或者假期的时候，就在家里捣腾他的发明。

　　此刻，被他打磨着金属片的这台机甲，看起来笨重而粗糙，整个外形颇有几分像地球时代的漫威电影《钢铁侠》第一部的时候在山洞里做出来的第一代原始战甲。

　　当然，也仅仅是有几分相似而已。

　　人家漫画毕竟是漫画，真正想做出来，首先动力系统就是最难的一个工程，是不可复制的。

　　其次，还有武器系统、防御系统、智能系统。

　　真想把这些系统都添加到一台小小的机甲里面，一个人的力量，怎么着也显得有点渺小和无力。

　　就拿动力系统而言，动力的来源可以用晶核来满足。

　　一颗普通的晶核可以驱动一辆汽车跑一两年，放在机甲里，根据使用度，最少用个小半年也没问题。

　　但是在动力系统当中，晶核并不是最主要的重点，真正的重点是系统总成部分。

　　——你得制造出能够吸收晶核力量的转换器，另外还有功率稳定器。

　　如果拿一台电脑做比方，晶核只是电源，其实主要的，还要看三大件（主板CPU内存条）。

　　之前凌纪所乘坐的那辆杨岳峰家的旅行车，司机老何说价值2000多万。

　　它内部的动力晶核是一颗2级晶核，市场价150万而已，所占汽车总价五分之一都不到。可以说，那辆车的1000多万成本，主要是用在动力系统这一块。

　　“研究得怎么样了？”

　　凌纪对他的这个梦想还是持鼓励态度的。

　　没条件，只要保持住这股热情也是好的。

　　侯乐嘿嘿一笑：“这台机甲，我给它命名为【齐天一号】，动力系统以蓄电池代替，武器系统，暂时只能配一把喷火枪，加一把伸缩长剑。现在，也差不多可以用了。”

　　“要不，我穿上给你看看？”他眉飞色舞，急切地想表现一下。

　　“行啊。”凌纪点了下头。

　　侯乐搓了搓手，立刻就按了个启动键，然后【齐天一号】的机舱就打开了，他走了进去在内部按了一个关闭键，然后护甲关闭，笨重的【齐天一号】眼部亮起了绿色的灯光。

　　接着，他在房里走动了一圈，每走一步，都会有金属蹦次蹦次的声音。

　　忽然，他左右一扬，一把伸缩长剑，突然弹射出来有两米长。

　　然后右手一扬，掌心的一个喷气管里突然就喷出了蓝色的火焰来。

　　给火焰充当燃料的，是他背后携带的一个小型煤气罐，从个头来看，这火应该也喷不了多久。

　　“怎么样？不错吧？穿上【齐天一号】，我跟你说，就算对上一两头丧尸，也绝对不是我的对手。”侯乐自豪地说道。

　　凌纪笑了笑，心说固然是打得过两头丧尸，可这机甲这么笨重，行动不便，真要是单挑还没问题，可若带到边荒森林里去，怕是一碰到了丧尸群，跑都别想跑。

　　“挺不错。”凌纪衷心的夸赞了一句，以侯乐目前的条件和学识能做到这程度，确实不错了。

　　“你怎么这么晚还不睡？”侯乐打开机甲，走了出来。

　　“送你点东西。”凌纪甩手就将一个袋子丢给了他。

　　“什么东西？”侯乐打开袋子一看，眼神突然就惊了一跳。

　　或是第一眼以为是眼花了，所以特地拿到灯光下又看了一眼。

　　等到他确认之后，这才不可置信地将里面的肉给拿了出来：“这是……角蜥肉？你哪里弄来这么多角蜥肉？”

　　“还有这个。”凌纪将背包放下，从里面拿出一瓶又一瓶的角蜥基液摆在桌子上。

　　他俩自小就亲如兄弟，如今有了好东西，自当一块分享。

　　“角蜥基液？20万星元一瓶的角蜥基液？我的天……”侯乐一时只觉得喉咙发涩，往凌纪包里一看，角蜥基液居然还不止一两瓶。

　　从堆放的密集度来看，起码有几十瓶。

　　“等等等等，慢点慢点，你让我缓缓，你这是……被谁包养了？”侯乐瞪大了眼睛。

　　“包养你大爷，这都是我用自己的钱买来的。”

　　“你的钱？你哪来这么多钱？”

　　凌纪这次回来，本就打算将自己身上的情况对他和盘托出的。

　　之前没告诉他，是因为自己心里也没底。

　　但现在，从感觉来看，背后的这个寄生物并不会威胁他的生命，只是对能量的需求有点大。只要能一直满足它的需求，它不但不会危及生命，反而还会给他带来莫大的助力。

　　将侯乐家的门关上之后，凌纪就娓娓道来，将自己身上的情况跟他讲了一遍。https://m.23sk.net

　　侯乐初听时，也确为他担心起来。

　　但听他讲了之后的变化以及带来的助力之后，也显得有点犹疑了。

　　“这东西真不会危及你的生命么？”

　　“人类的身体，本就不是纯净的，螨虫就与人类共存至今。还有蛔虫，包括肠道里的消化菌，它们都是在人类身上共生，对人类生命，也并不会产生致命的危害。”

　　“可你这个，总归有点吓人啊。”

　　“可有什么办法呢，我去医院看了，这玩意根本查不出来。目前来看，它对我的助力还挺大的。因此这个事情，我也就告诉你一声，现在有了它的帮忙，金钱方面，以后我们就不缺了。

　　这样说起来，只要我们多努力一点，我不但可以尽快的提升体能，你也可以有钱买得起高科技的实验设备了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，38章 和盘托出免费阅读。https://www.23sk.net 