    东方离虽说人品和眼神都不咋的，可身为永业帝如今最宠爱的儿子，他也不是一无是处的，至少他在御和射方面，在所有皇子中，称得上一绝，才能被挑剔的南秀夫人相中，聘为男先生。

    “公开授课，他也不至于太过放肆，别和他起冲突就是了。”

    凤白泠说罢，和欧阳沉沉换好了骑射服，朝着场地走去。

    骑射课和其他课程不同，是在室外上的。

    所谓的场地，是毓秀院和国子监之间的一大片林地，旁边修了一排马厩，平日国子监和毓秀院上课用的马匹也养在那。

    林地附近是一片拓宽的天然湖泊，环境优美，风景颇好。

    冬楼离骑射场精近，凤白泠和欧阳沉沉来得有些早，其他女学生还没到。

    不远处，一阵说话声。

    “七皇子，我……我很仰慕你。”

    一个羞涩的女声，林间，有两人正在说话。

    长身玉立，临水而来，一脸冷傲的正是东方离。

    女子也穿着骑射服，声音含羞带怯，看样子也是毓秀院的女学生。

    “明霞郡主，我不喜欢你。”

    东方离不耐烦道。

    他长得好，又是七皇子，对他有好感的女人多如过江之鲫，可这些都是庸脂俗粉，他一个也看不上。

    明霞郡主？

    这名字凤白泠觉得有些耳熟。

    东方离一抬头，就看到林外站在两女，其中一人，可不就是风白泠。

    东方离莫名的有些心虚，他嚷嚷道。

    “凤白泠，你要不要脸，居然偷听我们说话。”

    女子哭着从林间跑了出来，看到凤白泠时，她瞪了眼凤白泠，一跺脚，跑开了。

    “我就知道，你对我还不死心，早知如此，何必当初。”

    东方离一脸傲娇，踱了过来。

    凤白泠来毓秀院读书，一定是和明霞郡主在内的那些女学生一样，就是为了亲近自己。

    “醒醒，天亮了。”

    欧阳沉沉翻了个白眼，他哪来的自信，阿泠会喜欢他？

    说话间，陆陆续续有女学生来了，早前哭着跑走的明霞郡主也和安阳郡主、凤若颜一起走了过来，她脸上的泪痕已经擦干了。

    今年因为东方离的缘故，来上骑射课的女学生多了不少。

    一些人专门为了他，加选了骑射课。

    看到凤白泠和东方离站在一起，凤若颜和明霞郡主的神情都不大好，凤若颜眼中闪过一抹嫉恨，明霞郡主却是轻轻咬了咬唇。

    “明霞，那不是你未来嫂子凤三无嘛？”

    安阳郡主推了推明霞郡主。

    明霞郡主是顺亲王的三女儿，虽然不是顺亲王妃所出，只是个庶出，可和独孤鹜算起来也是异母同父的兄妹。

    只是她年龄比独孤鹜小十余岁，又是个胆小怕事的，从小就和独孤鹜不亲近。

    “她是独孤鹜的妹妹？”

    凤白泠心底暗道，不由多看了一眼明霞郡主。

    女子和独孤鹜完全是两类人，没有独孤鹜那种让人过目不忘的颜值，五官只能算是明净，肤白皙，显得有些瘦弱，她看向东方离的眼神中，满是痴迷。

    那模样，让凤白泠想到了当初的自己，又是一个被东方离外表欺骗的无知少女。

    明霞郡主也在暗中打量凤白泠。

    她自小体弱多病，招生那几天刚好染了风寒，刚能来上学就听说凤白泠也重新回了毓秀院。

    她早几年在皇宫见到东方离时，就对他一见倾心。

    这些年，一直将爱恋埋在心事，近日因为顺亲王妃要替她议亲，她又听说东方离要纳凤香雪为妾，情急之下，就壮起胆子来告白，哪知道被东方离一口给拒绝了。

    “都别愣着，去挑马，今日先骑马，再学射箭。”

    东方离被一群莺莺燕燕围着，只觉得头疼，他摆摆手，让女学生们去选马。

    今日上课的女学生一共有三十人，选马时出了点麻烦，马少了两匹。

    “国子监也恰好在前头上骑射课，用了一批马。”

    管理马厩的马夫回禀。

    “也就差了两三匹，没有马的人出列。”

    东方离刚说完，就见凤白泠、凤若颜和明霞郡主走了出来。

    “你们三个，骑我的马。”

    独孤鹜说罢，凤若颜和明霞郡主不由一喜，她们都希望找机会和东方离亲近，哪怕只是骑东方离的马，她们也是心甘情愿。

    “那不是还有一匹，我骑那一匹。”

    凤白泠可不想碰任何东方离碰过的，尤其是他的马，她指了指马厩的最里面，站着的那一匹黑马。

    那黑马站在马厩里时，凤白泠就留意到了。

    其他马都不敢靠近它，它就犹如鹤立鸡群，光是个头都比其他马高出半个头，四肢更是线条流畅，一看就是匹好马。

    “阿泠，那马不成，悍得很，刚才我屁股上都挨了一蹄子。”

    欧阳沉沉连忙摇头，屁股还在隐隐作疼。

    她块头大，一眼也相中了那匹马，结果一靠近，对方就尥蹶子。

    “凤三无，那匹马我都骑不了，何况是你，我看你是活腻了。”

    东方离看向那匹黑马，那可是匹好马。

    他来毓秀院时，一眼也相中了。

    听南秀夫人说，那匹马是她从北面出高价买来的野马，买来之后，只有一人能骑，那人就是独孤鹜，这也是独孤鹜在毓秀院时的坐骑。

    可后来独孤鹜腿废了，这匹马就无人能骑了。

    东方离那天想要骑，也吃了一蹄。

    这马，和独孤鹜一样烈，没有人能驯服。

    “阿泠，要不你和我用一匹？”

    欧阳沉沉拉了拉凤白泠，凤白泠一动不动，东方离见状，冷哼一声，让其他女学生先开始上课。

    凤白泠走向马厩。

    “凤白泠，你要死也不要在我的课上。你再不老老实实上课，你这个月的骑射测评就不用参加了。”

    东方离见凤白泠还向黑马走去，叱道。

    黑马见有人靠近，眼中满是敌意，鼻子里喷吐着粗气。

    它扬起马蹄，就要往凤白泠脑袋上蹬……

    望月阁上，独孤鹜正在给一群女学生上棋艺课，他公务繁忙，每个月只能来三次，算是给南秀夫人面子。

    女学生中就有陌浅浅，她不时去偷看独孤鹜的侧脸，这位就是鹜王，他和传闻中的完全不同。

