    第438章让人进来

    “什么？”

    容兮都还没来得及说话，反而是容狄皱着眉头开口。

    容狄一直在前线跟大晋那边的人打交道，很多消息他也是最早知道的。

    自然也知道盛元这地方的诡异。

    至少从火炮所在这方面说起。

    火炮这种东西，所有人都能知道威力。

    他们自然也是慎之又慎的处理。

    不会让人轻易探得口风。

    但偏偏活像是队伍里面出现了奸细，每一次对方都能摸索着往他们迁移的新地方走。

    但查来查去也差不多什么问题，他身子都觉得是不是自己能力差了，这么多次了，连人都揪不出来。

    但又很奇怪，说是出了奸细，这奸细好像出了隐藏能力出奇的高之外，其他业务水平极差。

    只提供给大晋一个大概的方向，让大晋的队伍不断往一个地方摸索。

    还真踏马的就是火炮的位置，换了几次，都没能阻止。

    后来从自己安插的人那边传来消息才知道。

    根本不是什么厉害的奸细，而是盛元那边派来了个盛元教派里的人物，说是擅长卜卦。

    每几天就会卜上一卦，然后就会让大晋的兵顺着卜卦的方位开始找。

    这种玄之又玄的东西，却偏偏每一次都能正中靶心。

    容狄不愿意承认，却也不得不说，盛元这个地方真是古怪的很。

    容兮极轻的啧了一声。

    这身子没见过盛谨，但她在大晋的时候见过一面两面的。

    这人给人的感觉很奇怪，不是个好糊弄的，其实两人的性格略有那么一丝相似，只不过容兮比较肆意张扬，就像是她养的猛禽猛兽一样，毫不介意在动手的时候露出凶狠的一面，让敌人畏惧。

    而盛谨给人的感觉，更像是藏身在丛林里面的毒蛇，在这么多国家之中只知道盛元发展的不错，却对于盛元的君主盛谨没有太大的概念，隐藏着凶狠。

    但容兮的探子传递过他处理国内那些不安定分子的动作，她是有几分欣赏的，敢想敢做，但唯独有一点，大概是不像她一般紧迫，没有破釜沉舟的勇气，最后放任宗教对国民洗脑。

    这宗教原本是荒蛮之地的一处巫蛊部落演变而成，在前几代被盛元的帝皇给请到盛元做了国师，倒是还有些神奇的本事。

    盛谨不敢迈大步子，也就拿这宗教没辙，当断不断必遭其乱。

    想着自己如果一开始没将郁肖处理掉，到时候信仰分散，有人浑水摸鱼，这劲怎么也用不到一起去的。

    只是就算宗教和国君对立，这人也不该在盛元大晋跟大魏如此对立明显的情况下到大魏的营帐外。

    到时候她来个擒贼先擒王，那就好玩了。

    不过对方既然敢到她跟前来，那也代表了一件事情。

    盛元国内，宗教和皇室之间的矛盾，看起来比她想象之中的还要大得多。

    楼星散也皱起眉头，道出关键：“盛元内部分化，想要抑制大魏的人和来的这些人，不是一波。”

    容兮轻轻颔首，也想要知道对方要做什么，开口。

    “让人进来吧。”

    ?  ?有事白天出门了一天，太累了睡了一觉，起来很晚了，等会儿还有，宝宝们别等，明早看

    ?  

    ????  

    (本章完)

