    说完之后，俏脸上也满是哀求！

    毕竟……她的任务就是保护顾昀的安全！

    如今……

    顾昀深吸一口气，说道：“起来吧，现在毒药已经起作用了，而且这里的药量很小，不会致命的。”

    这……

    影七呆坐在地上。

    美眸之中……满是绝望！

    这毒药，哪怕是一丝一毫，也能毒死一群人！

    药量很小……

    影七大脑一片空白。

    她只知道毒药的狠厉，却并不知道顾昀身体的抗性。

    毕竟……顾昀伴随药材长大的。

    可影七哪里知道这些？

    焦急之余，心中自然也是感动万分！

    毕竟……

    顾昀为了救她，竟然……服下了毒药！

    做法虽然蠢，可这份情……

    影七贝齿轻咬，一双美眸死死的盯着顾昀！

    少爷，你……真不应该！

    可心中却缓缓升起了一种怪异的感觉。

    一种……从未有过的温暖。

    可……

    不管怎么样，顾昀的安全才是最重要的啊！

    忽然，影七眸中精光一闪！

    对了！

    二小姐！

    很快，影七慌乱的在衣服之中拿出了手机！

    拨通电话！

    顾昀见状眼神之中满是无奈。

    很快，电话接通。

    影七焦急的说道：“二小姐，我中毒了，少爷为了救我也服毒了！我……现在怎么办？”

    话语之中，满是慌乱！

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    这么长时间，他还是第一次看到影七如此慌张。

    很快，苏妍那悦耳的声音响起：“服毒？你把电话给他。”

    影七眸中精光一闪！

    很快，便将电话递给了顾昀。

    顾昀无奈摇头。

    影七不了解我也就算了，二姐怎么也……

    很快，顾昀接过电话。

    苏妍那悦耳的声音响起：“臭弟弟，忙什么呢？想姐姐了没？”

    额……

    顾昀咧嘴笑道：“当然想了，二姐什么时候回来啊？”

    苏妍扁了扁嘴，说道：“二姐还要忙一段时间呢。”

    “放心，我有时间立马就回去！”

    “姐姐也想你呀。”

    顾昀嘴角情不自禁的露出一抹笑意，心中的思念瞬间浓烈起来。

    影七却懵了！

    不是说服毒的事情么？

    怎么……闲聊起来了？

    良久，影七这才焦急的说道：“二小姐，少爷服毒了。”

    额……

    顾昀这才反应过来。

    苏妍无奈的说道：“你把手机给她吧。”

    顾昀咧嘴笑道：“好，那等我忙完了再找你聊二姐。”

    说完，手机递了出去。

    嗯？

    影七美眸之中满是茫然！

    沉吟片刻，这才木然的将手机放在耳旁。

    很快，苏妍那悦耳的声音响起：“行了，你中毒了就乖乖听我弟弟的话吧。”

    “别打扰他。”

    嗯？

    此话一出，影七彻底懵了！

    良久，这才木讷的说道；“可是……我中的是花落啊，而且……少爷服用了！”

    怎么不着急呢？

    苏妍略微不耐烦的说道：“我知道，你听他的就是了。”

    啊？

    影七目瞪口呆的说道：“可是……这个毒药我们组织五个药师研究了……”

    苏妍毫不犹豫打断，说道：“行了，你们组织五个药师加一起还不如我弟弟十岁时候厉害呢。”

    “就这样吧。”

    “记住了，无论什么事情一定要听他的。”

    说完，便挂断了电话。

    这……

    影七听着电话里面的盲音，美眸之中满是迷茫！

    五个顶级药师！

    不如……顾昀十岁？

    这……开什么玩笑？

    顾昀没好气的翻了个白眼，问道：“这下死心了？”

    额……

    影七张了张嘴，却完全不知道该说些什么！

    韩依凝彻底看懵了！

    什么情况？

    顾昀继续说道；“药效快上来了，别打扰我，赶紧趴回去。”

    这……

    影七贝齿轻咬。

    他……真的能行？

    可……这怎么可能！

    可最终……影七也没能说出什么。

    她……服从命令。

    很快，影七默默回到了沙发上面，趴好。

    头真好对着顾昀的位置。

    顾昀瞥了一眼，心差点直接跳出来！

    这身材……绝了！

    很快，顾昀收回目光，平心静气，仔细感受着身体里面的变化。

    不管是什么毒药，肯定都是各种药物合成。

    每个药物都有自己的功效。

    药效刚发作，那一丝感受也非常的轻微。

    可即使如此，依旧未能逃过顾昀的感知！

    很快，顾昀嘴角露出一抹笑意。

    明白了！

    很快，顾昀便在三个药方里面挑选出一个来！

    可……

    还有两个最重要的添加物！

    会是什么呢？

    顾昀再次仔细感受，如同入定一般。

    韩依凝默默站在一旁，一句话都不敢说！

    影七美眸之中也满是担忧的光芒！

    毕竟……

    顾昀是为了他。

    可等待许久，顾昀依旧没有任何的动静！

    仿佛……睡着了一般……

    这……

    影七美眸之中闪过一丝迷茫。

    莫名焦急！

    顾昀则是无心理会，所有的注意力都已经放在了体内的变化上！

    忽然，一道非常隐晦的感觉袭来！

    胃……轻微疼痛了一下！

    嗯？

    顾昀瞬间睁开眼睛！

    刺激的感觉？

    是苦参！

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    终于找到了！

    顾昀猛然起身！

    嗯？

    影七和韩依凝纷纷吓了一跳。

    顾昀不予理睬！

    毕竟……剩下的时间已经不多了！

    回头看去。

    这才发现影七脸色已经如同充血了一般！

    血流速度快到了极致！

    看了一眼时间……

    顾昀这才发现已经足足过去五个半小时了！

    只剩下半个小时！

    得快！

    顾昀深吸一口气，快速冲到了药箱的旁边。

    开始找药！

    所幸，韩依凝将所有的药都分开了。

    节省了大把的时间！

    顾昀大脑飞速运转，解药的药方也已经呈现在脑海之中！

    手闪电般的拿药！

    韩依凝都看傻了！

    这……真的分清楚是什么药了？

    顾昀根本无心理会！

    很快，所有药材都已经找到了！

    顾昀快速拿出一个药罐，将所有的草药都放了进去！

    开始捣药！

    忽然，影七强忍着痛苦的声音响起：“少爷，六个小时……到了，快……”

    “我……好难受！”

    嗯？

    此话一出，顾昀眉头瞬间紧皱！

    这么快？

    回身望去，这才发现影七脸上红的仿佛要滴血一般！

    不好！

