    第二十章

    顾千雪已经继续悉悉索索的褪下衣裙。

    先是玉颈香肩，再然后是线条优美的玉脂美背，衣裙一圈圈落在地上，直到只剩一件轻纱亵衣。

    她半侧着身子，水滴形状峰峦，双瓣浑圆挺翘，修长笔直的白皙长腿毫无遮拦的暴露在了空气中，哪怕是轻纱下的身体，都是朦朦胧胧，若隐若现。

    宁安已经惊得说不出话来。

    但就在这宁安惊讶的片刻，顾千雪已经上前，素手伸出，将宁安牵过，

    “不止我，师弟你也要睡……”

    宁安：！！！

    他连忙挣脱开，说：“师姐，我们可是说好等药材收集完再双修的！”

    “这是当然了。”顾千雪不解的看过来，目光清澈：“我们只是睡觉而已，什么都不做哦。”

    “……”

    宁安没想到居然有一天会有人穿着情趣衣物跟他说只是睡觉而已，这么拙略的谎言，谁信啊！

    但这个人是顾千雪，宁安不得不信。

    有时候，宁安自己都分不清，顾千雪的清冷和天然到底是人设，还是真的性格如此。

    不过，哪怕顾千雪说的都是真的，他也不能信啊！

    到时候要是顾千雪没事，他自己反而忍不住了怎么办？

    宁安从来不高估男人，不高估自己的意志力，最重要的是要做到防范于未然。

    所以，他说道：

    “师姐，你一个人睡，我睡地上就好。”

    但顾千雪却又握紧了手，说：“我哪里能让师弟睡地上，快上来吧。”

    她拉着宁安就往床上走，仿佛有什么魔力，难以令人拒绝。

    她将宁安拉到床边，两人坐下，顾千雪说：“放心吧师弟，师姐我不会对你做什么的。”

    宁安心里叹了口气，我这是在担心我自己啊。

    但顾千雪玉臂已经拂着他，想要让他躺下。

    宁安沉默着屹然不动，顾千雪居然少见的严厉瞪过来，宁安心里一松，被彻底拂倒，见此，顾千雪脸上才露出满意的笑容。

    一定是顾千雪用练气九层的修为强迫我，我被胁迫没办法才躺下的！宁安心里想道。

    顾千雪也已将灯熄灭，在他身边躺下。

    周围一下子暗了下来，但这并不能阻止练气期修士的视线，宁安盯着架子床板。

    他心想：若只是这样子，两人虽睡一张床，但没有交流，凝心静气一晚，也不是不行。

    但这个念头刚起，身边顾千雪一只玉臂就抱了过来，揽住他的身子，最后停留在他胸膛上。

    宁安身体猛的变得僵硬，“师姐！你不是说什么都不做吗！”

    “当然了，”顾千雪吐气如兰，宁安能感受到温润的气息扑打在自己耳边，

    “我只是抱抱你，不会做什么事情的。”

    宁安：……

    他怎么忽然感觉这套路有点熟悉？当年他好像也是说的。

    此时，……

    淦！怎么连腿都盖上来了，动手动脚，当我是抱枕吗？别蹭了！

    而身边，顾千雪声音柔柔：“师弟？”

    “……”

    嘛的，我不忍了，是个男人都忍不了！

    宁安不愿做那情兽不如的混蛋，他受不了了，只是他刚要动静，就听到顾千雪说：

    “不要紧张，师姐真的不会对你做什么的，只是想抱着你睡觉。我很喜欢师弟你的味道呢。”

    宁安：……

    叹了口气，他这禽兽看来是做不成了。

    不知过了多久，身边一几乎身无寸缕，只留一件轻纱亵衣的美人正怀抱着他，身形紧贴，氤氲入睡。

    而他只能瞪大了眼睛看着窗板，目光呆滞，面如苍纸，写满了颜艺。

    美人清丽的脸蛋柔和，嘴角含俏，不时呢蹭，

    “师弟......”

    “好舒服......”

    宁安手张了握，握了了张。

    你是舒服了，我呢？

    但最后，他还是无力放下，任由顾千雪将自己当作抱枕。

    第一次见到师姐入睡的姿态，不得不说还是十分可爱的，只不过这个可爱的代价便是宁安完全无法入睡。

    虽说练气期修士没事熬熬夜问题不大，修仙嘛，就是这样子的，但师姐这样在身边，实在充满了煎熬，每一分每一秒。

    “嗯…师弟……”身边，顾千雪又传来轻声呢喃，不知在做什么美梦。

    宁安身子一颤，痛苦的闭上了眼。

    刚刚他实在忍不住，，若不是最后顾千雪那声“师弟”，他可能已经停不下来了。

    但即使如此，宁安还是十分后悔，为什么当初在房间里要扯那么多借口，直接双修不就完事了？

    搞得现在迫于人设，实在不知怎么下手。

    悲。

    可恶，合欢宗，这么处心积虑的腐化我的意志！

    长夜漫漫，太阳何时升起？

    师姐你又什么时候放过我？

    宁安度秒如年，最后实在无法入眠，倏然想起，他还能修炼。

    仿佛救命稻草般，他默默的运转起抱阳决的心法，灵力顺着周天行进。

    然后，因为抱阳决的壮阳效果，他发现他更加在意身边的软香玉怀了。

    宁安：……

    “系统！”他咬牙道：

    “拟订任务：修炼《抱阳决》！”

    【设定完毕。】

    【系统开始建立任务……】

    【任务模拟中……】

    【任务模拟成功】

    【主线任务二：修炼《抱阳决》】

    任务目标：修炼抱阳决到天亮。

    “一键挂机！”

    ……

    系统很快接管身体，按着心法运行灵力。

    身体不再受自己操控，但这一刻，宁安却感受到了浓浓的安全感。

    直到晨间的第一抹曦光透过窗户照射在床帘曼纱之上，顾千雪才睁开眼。

    她慵懒的撑着身子起身，发丝滑过香肩，离经叛道，落到雪峰前，

    她抬起了手，伸了个懒腰，臀弓腰挺，曼妙身姿擦过了晨间的光曦，薄如蝉翼的轻纱亵衣在一束一束光下透出朦胧的质感。

    伸展完身子，顾千雪才回过身子，轻轻推了推宁安，温柔道：

    “师弟，该醒啦，已经天明……咦，师弟你怎么练气三层了？”

    ……

