    第210章 我的手是自己弄断的

    李明华陷入了惊讶之中，面前的这个家伙是谁？

    竟然在这个地方大放厥词，他不怒反笑：

    “我没听错吧，哪里来的疯狗，竟然……”

    只是他还没有说完，只觉眼前一花，手上传来撕心裂肺的剧痛！

    两只手臂已经彻底的变成了麻花。

    李明华倒在地上发出了一声又一声如同杀猪一般的哀嚎。

    而前一刻刚走进门口的张辰，已经是出现在他的面前，冰冷的目光俯视着他，“既然你不选择，那就两只手就都废掉吧。”

    张璇看到张辰像拧麻花一样把李明华双手拧断，惊吓的用手捂着嘴巴！

    惶恐的看着这一幕！

    她想不到张辰会这么冲动！

    二话不说就动手废掉李明华！

    她心里后悔不已！

    不该带张辰来找李明华！

    现在连累他！

    故意伤人搞不好要坐牢！

    “啊！”

    跟在他们后面赶来的前台小姐姐看到这一幕，吓的发出一声尖叫！

    “啊！啊！啊！报警，快报警，快给我叫救护车！”李明华发出一声声惨叫，对前台小姐姐喊道，然后恐惧而又怨恨的看着张辰吼道，“你完了，我要报警抓你，让你坐牢，你一辈子都完了！”

    “不要报警！”张璇慌张的哭道，“我们会赔钱，你要多少钱我们都会赔，求你不要报警！”

    要是张辰因为她被抓去坐牢留下案底，她会后悔一辈子！

    “没事，让他尽管报警好了！反正他的手背断了和我们没有关系。”张辰淡然的说道。

    面前的李明华依旧在散发着如同杀猪一般的嚎叫。

    样子相当的凄惨，但是却没有引起张辰任何的同情和恻隐之心。

    这种人不值得被同情，原因很简单，相信栽在他手里面的女人没有10个也有8个。

    而且相信在以后的日子里面，还会有源源不断的女人栽在他手里。

    张辰这是在为民除害，所以面前的这个畜生不值得被同情。

    前台小姐姐被吓懵了！

    她的尖叫声和李明华撕心裂肺的惨叫声惊动了其他办公室的人！

    众人纷纷跑过来围观看发生了什么事！

    也不知道是谁在这个时候尖叫了一声:

    “啊！杀人了，杀人了，快报警。”

    张辰并不惧怕，只是将椅子抽了出来之后，坐在了椅子上一脸轻松惬意的看着在场的所有人。

    而旁边的张璇则如同热锅上的蚂蚁，要知道这一切的罪魁祸首或许说源头都是来自于自己。

    张璇不知道张辰哪里来的信心，而且李明华的家庭也不是普通的家庭，不可能白白吃亏！

    在下一刻。

    张辰微笑的低头对李明华附耳说道：“两条手臂和小命比起来，有些时候并不是那么的重要，对不对？”

    李明华发誓这个世界上如果真的有恶魔的话，那么这个恶魔此时此刻正在自己的面前。

    而且还面带着微笑看着自己，看着自己是一阵的头皮发麻。

    眼前的人就是个疯子！

    这年头不怕狠人，就怕疯子！

    因为你根本就不能用常理去想他会做什么！

    他真的怕张辰一言不合就当众杀了他！

    人为刀俎我为鱼肉，既然自己的小命儿都在别人的手中掌握着。

    那么李明华当然知道自己该怎么说怎么做，

    至少要等巡捕来了之后，自己才会绝对安全。

    “李经理，你的手臂是怎么断的，现在可以告诉大家！”张辰微笑的问道。

    李明华连连点头，并且用哀求的目光看着张辰说道：“是我自己弄断了，跟其他人没有任何关系。”

    “你看姐，我都跟你说了，李经理手臂跟我们没有任何的关系。”

    张辰说完之后，晃了晃手中的手机，已经把李明华所说的话录了下来。

    虽然这个东西其实不能够当成证据！

    但那也要看对谁而言！

    对他而言那就是铁证！

    而且其实录不录像都无所谓。

    张辰之所以要录像，那就是要搞李明华的心态。

    告诉面前的这个家伙，我不仅仅要打你，我还要打得你哑口无言。

    打得你哑巴吃黄连，有苦只能自己咽。

    李明华差点一口老血从自己的喉头喷了出来，自己不仅仅废了两条手。

    而自己刚刚还亲自的承认，是自己弄断了自己的两条手。

    这也就是说自己从道义上来讲，已经将张辰从其中给摘开了。

    李明华拼命的压制自己内心的愤怒，既然白道走不通，自己还可以走见不得人的暗道。

    报仇的方法有很多，不仅仅是非要通过程序来替自己报仇。

    大不了自己出个一两百万，找个职业杀手将张辰给干掉。

    实在不行一两千万找个高手，他李明华也是出得起的。

    李明华发誓，只要这一次过去，那么自己哪怕倾家荡产也要杀掉面前这个可恶的家伙。

    谁知张辰好像看透了他的心思一样，张辰俯下身用自己的手掌轻轻的拍着面前的李明华的脸蛋，然后淡淡的说道：

    “你的心思全部都写在你的脸上，你知道吗？不要想着找人替你报仇，因为有一句话叫做天堂有路你不走地狱无门自来投，希望你不要做出更加愚蠢的事情。”

    张辰说完之后带着张璇离开了这个地方，此时众人才敢大声的喘气。

    刚刚张辰在这个地方，就如同狮子在羊群之中一样。他们除了瑟瑟发抖之外。其他的事情他们一概做不到。

    而当张辰离开这个地方之后，李明华就发出了愤怒的咆哮：

    “你们还愣着干嘛？快给我打120啊！”

    李明华平日里就作威作福习惯了，所以在场的人在他的这种威逼之下。

    立刻开始手忙脚乱的打起了120……

    张辰带着自己的堂姐，并没有从这个办公大楼之中离开。

    而是直直的上了这座大楼的最高一层，最高一层乃是心易公司总裁的办公室。

    总裁名叫柳世红，是一个中年男子，此人具有相当的实力。

    可以说是白手起家的典型代表，同时也是一个八面玲珑，心思巧妙的家伙。

    总之一句话，柳世红这个家伙知道自己该干什么不该干什么，知道自己哪些人可以得罪，哪些人不可以得罪。

    所以他才可以如鱼得水的活到今天，他的事业也才能够蒸蒸日上。

    并且他还拥有自己的一套关系网，而其中有一条关系网就是李明华后背的余家，一个十亿级的家族。

    李明华的小姑嫁进余家，李家才跟着发达起来！

    所以柳世红才会屁颠屁颠的给李明华一个高级经理的位置。

    并且对于李明华的所作所为，睁一只眼闭一只眼。

    其实他对李明华这个家伙是看不起的，男人可以好色，但是男人绝对不可以像一个变态。

    那种就不叫好色，那叫贪色而这样的人一般都不会有什么好下场，会死在女人的肚皮之上。

    柳世红看到过这样的人太多了，所以他的心中无比的清楚，只是他跟李明华是相互利用的关系。

    所以他也没有必要告诉李明华他的问题到底在什么地方。

    如果李明华真的发生了什么事或者是惹出了什么事的话，那跟他柳世红也没有什么关系。

    如果连他自己和自己的家族都无法替他摆平的话，那么柳世红则会在第一时间和他撇清关系。

    “咚咚……咚咚……咚咚……”

    一阵急促的敲门声，而柳世红则皱起了自己的眉头。

    一般来说在这个时候是没有人会打扰自己的，即便有也是通过电话联系，而不会直接上来找自己。

    “请进。”

    门被人推开之后，柳世红看到了一男一女。

    女人他认识女人是他们公司的员工，长得相当漂亮名叫张璇，而男人他都不认识。

    “姐，你现在外面等我。”张辰对张璇说道，然后独自走进办公室，关上门。

    张璇早已六神无主，现在张辰说什么就是什么。

    只能焦急的在门外等着。

    柳世红打量着张辰，气度不凡，身上一股不怒而威的气势，一看就不是普通人，谨慎的酝酿措辞：“请问您找我有什么事吗？”

    他的眼光很毒了，在第一时间就能够知道对方不是普通人，而且对方显然带着一股怒气。

    在不知道对方的深浅的时候，柳世红觉得有必要保持一种谦卑。

    这是一种很好的保护色，这可以让对方看不清楚自己真实的实力和自己真实的想法。

    而张辰嘴角的冷冷的上翘，似乎一眼就看透了面前这个变色龙的保护色。

    “开门见山的说吧！你们公司的李明华骚扰我堂姐，被我打断双手。”

    嘶！

    柳世红震惊的看着张辰！

    想不到对方这么残暴！

    自己把李明华的双手打断了！

    李明华可不好惹！

    他立刻将自己的眉头皱成了一个大大的川字。

    随即又一副事不关己的说道：

    “先生，首先他只是我公司的员工，其次我并不知道他的所作所为，最后不管你们之间有什么的矛盾，希望你们能够走司法程序。”

    短短的三句话就彻底的将自己的撇得干干净净，而张辰才不管这些。

    他再一次的对面前的这个肥胖的中年狐狸说道：

    “你别着急的把自己撇干净，先听着我把话说完好吗？”

    对方陷入了沉默，于是张辰再一次的开口：

    “首先第1点，我需要你做的事情是将李明华给我开除。其次我要李明华的所有资料，最后我要你告诉你的所有员工，李明华的手是自己弄断的。”

    柳世红瞬间心中有种不悦的感觉，要知道自己是好脾气。

    但是这只是一种保护色，并不代表自己没脾气。

    于是他冰冷的回应道：

    “先生不可能首先第1点，李明华是我的员工，开不开除是我的事，其次李明华的资料是他人的隐私，我无权给你最后我不可能让我的员工帮你做假证。”

    张辰笑着摇头，然后将一张名片甩到了面前这个家伙的眼帘之中。

    上面只有简简单单的四个字，金荣集团。

    但是四个字却是用金丝打造，而且上面左边还有一颗小小的钻石。

    柳世红看到了这张名片之后，倒吸了一口凉气。

    他知道这张名片代表了什么，这代表了金荣集团的大股东，也是前段时间震惊长林商界的什么金荣张少！

    短短的片刻之后，柳世红立刻从冰冷的神情之中转变成为一张灿烂的笑脸。

    张辰记得有一种特殊的传统文化叫做变脸，而面前的这个家伙，竟然能够完美的将这个传统文化演绎出来。

    看得出来，这个家伙是一个相当有天赋的人。

    就见柳世红从自己的座位上站了起来，然后笑脸灿烂的来到张辰的面前，为张辰抽出了一张椅子之后说道：

    “张少请坐，今天大驾光临，蓬荜生辉，我能具体的问一问，李明华那个家伙到底干了什么事情吗？”

    张辰用眼光斜斜的瞥了一眼面前的这个人，柳世红立刻明白了，李明华到底做了些什么。

    于是他有些愤怒的说道：

    “李明华这个家伙平日里，看着人模狗样的，但是没想到背地里却干着这样禽兽的事情，真是……”

    “好了，别说了，刚刚吩咐你的事情去做吧！”

    柳世红点头，如同小鸡啄米一样的回应道：

    “我这就去做。”

    柳世红当然知道自己这样做将会得到什么，将会得到张辰的善意。

    而小小的李明华得罪就得罪了，他柳世红才不在乎。

    张辰看着这个家伙很识趣，于是轻轻地在他的肩膀上拍了拍，之后说道：“以后有机会一起合作。”

    短短的一句话却如同晴空霹雳的出现在，柳世红的脑海之中。

    果然自己的选择是无比正确的。

    “柳总不用送。”

    张辰走出办公室，是柳世红亲自赔笑送他出来。

    “张少请慢走！”柳世红点头哈腰的笑道。

    张璇一脸懵然的看着自家总裁！

    他怎么对堂弟这么客气？

    “璇姐，我们走。”

    张辰带着张璇离开。

    张璇从头到尾一言不发，他看着面前的这个背影。

    却不知何时，这个背影如同高山一般的伟岸，也不知何时他竟然能够顶天立地，成为了一个真正强大的男人。

    (本章完)

