    “假圣龙，假正义使者，假的七神教会大护法，那是魔龙，不能代表七神......魔龙之母要毁掉学城啊！”席奥博德满脸狰狞地怒吼。

    “她不是七国之主，没资格审判我们。”

    “她在长城上发过誓，不会主动攻击北上支援长城的势力......呃，我们错了，不管异鬼是真是假，我们都该加入‘抗鬼统一战线’，龙之母连史坦尼斯都没杀，肯定不会对学城出手。

    唉，我们也不该主动挑衅她，不该四散信鸦，说她违反宾客权利，不该——”

    “不，不能那么懦弱。魔龙说解散学城就解散学城吗？我们有七国贵族支持，旧镇海塔尔，高庭提利尔，君临铁王座，都会站在学城这边。”

    “对，让‘抗鬼战线’见异鬼去吧，我们加入攸伦大王的‘三方联盟’，与魔龙抗争到底！”

    总管阁会议室内，众博士神色惶恐，七嘴八舌发表自己意见，圣光大黑又说话了。

    “吾乃审判之龙，现在宣布对以下念到名字的学城博士、学士的审判。大学士派席尔，总管席奥博德，经济学博士诺伦，‘醋酸’维林......”

    “啊，有我的名字，魔龙怎么知道我的？”

    维林没有二两肉的干瘪脸颊上满是不可思议与惊恐。

    突然，似是想起什么，他猛然大叫道：“佩雷斯坦，我cao他阿母，那家伙不仅背叛理想，还把我们都出卖了。魔龙念的名字，除了派席尔，都是当日谋害——”

    “住口，假的，都是假的，”席奥博德勃然大怒，打断他道，“佩雷斯坦是假的，圣龙是假的——那是魔龙！

    魔龙说话也是假的，龙不能说话，大家都知道！

    魔龙之母是巫魔女，她在偷偷施展巫术，让我们出现幻听。”

    “总管阁下，你看窗外那些学士、学徒，他们都听见了。”维林面色扭曲，又指着窗口，颤声道：“玻璃在震动。”

    “嘎——”席奥博德博士猛地僵住，愤怒的表情如酸败的牛奶，凝固在脸上。

    厅内寂静，只听巨龙宣布最后的审判结果：“以上被点名的博士及其助理，只有两个选择，1.自我了断，以鲜血清洗自己的罪恶；2.披上黑衣，成为守夜人，罪孽全消。”

    “北方好冷，我不要去守长城。”醋酸维林哭嚎道。

    “魔龙说了不算，派席尔大学士肯定不愿去长城，铁王座不会任由魔龙之母肆意妄为的。”

    诺伦博士的老脸像死人一般惨白，哆哆嗦嗦说着自我安慰的话。

    “她不是七国女王，没资格审判学城。我们不用理她，继续开会。”席奥博德僵硬地坐下，强自镇定的说。

    “吼——”圣光巨龙似乎听到他的无赖宣言，怒吼一声，声若雷霆：“吾乃龙女王与总主教钦点之七神光明大护法，吾之审判乃七神之圣谕，七国上下任何七神信徒，皆可监督罪人行迹。

    若被审判之罪人一周内既不以死谢罪，又没自觉前往长城，则自动被判定为潜逃的守夜人。

    凡七神信徒，皆可前往学城，把罪人逮捕，送入贝勒大圣堂关押。

    每逮捕一位罪人，奖励1000金龙和‘七神祝福’一份。”

    “一千金龙？七神在上，我是七神信徒，我认识醋酸维林，认识席奥博德，认识......天父保佑，我竟认识所有罪人，我发达...不，为了七神祝福，我一定拼尽全力逮捕每一位罪人。”有学城附近的居民激动道。

    “七神啊，好几十位罪人，我要为七神效力！”雇佣骑士晕乎乎道。

    “会不会违法？那可是博士呢！”他的同伴担忧道。

    “怕啥，神圣巨龙代表七神，”雇佣骑士眸中闪过一道精光，“教会连王后和太后都抓，何况一个小博士？

    兄弟，你还没看清形势吗？现今的维斯特洛，总主教才是无冕之王！”

    ......

    “什么？魔龙七神大护法的身份还得到大|麻雀认可，这怎么可能？”“罪人”维林惊怒交加。

    “该死，丹妮莉丝与大|麻雀同流合污了，”席奥博德面色一变，咒骂道，“我们忽略了一件事，大|麻雀行事大胆，却并不愚蠢。

    他深知逼迫瑟曦游行忏悔的举动得罪了铁王座，得罪了兰尼斯特......不，大|麻雀囚禁过玛格丽王后，不久之后还要公审她，提利尔也是教会的敌人。

    偏偏丹妮莉丝又信仰七神，还弄了个奴隶湾七神教会，她与大|麻雀才是天然的盟友......至少，在不涉及王权与教权之争时，大|麻雀和魔龙之母有合作的可能。”

    席奥博德只猜对了一半。

    即便同时得罪提利尔与兰尼斯特，大|麻雀也没想过与丹妮合作。

    推翻“弱势”的兰尼斯特，把实力强大到能与世界为敌的龙女王请回君临，那大|麻雀的无冕之王还怎么当？

    不过大黑光明大护法的身份的确得到大|麻雀的认可。

    这还得从瑟曦游行忏悔的那日说起......

    见到色后如此凄惨的场景，丹妮没有多开心，反而确定了一件事：铁王座贬值了。

    其实铁王座一直在贬值。

    坦格利安有龙的时候，万民臣服，诸侯无一丝异心，坦格利安被神圣化。

    那时，铁王座价值最高——假如值一万金龙。

    巨龙灭绝，坦格利安丧失神格，七大公爵开始有了参与权力游戏的野心，铁王座的价值缩水八成——仅剩两千金龙。

    黑火叛乱，坦格利安彻底跌落凡尘。

    这让维斯特洛所有人都明白一件事：坦格利安是人，与他们没什么区别的凡人。

    铁王座再次贬值一半——剩一千金龙。

    等坦格利安王朝结束，拜拉席恩成为新的王族，七国所有贵族突然明白了一件事：他们也能登上铁王座。

    铁王座价值再次缩水——五百金龙。

    劳勃毕竟靠武力赢得的铁王座，至少做到以力服人。

    可兰尼斯特完全通过利益交换，用权利的游戏，把伪王变成真王。

    天下谁人服气？

    或者说，我们没有龙，没有劳勃的绝世武力，可权利的游戏，谁不会玩？

    于是乎，四王之乱起，七国接连出现了五位各自独立的国王。

    铁王座至少贬值八成——仅剩一百金龙。

    等泰温去世，玛格丽王后被捕，瑟曦游街，铁王座再次贬值九成。

    算一算，此时的铁王座还值多少钱？

    十金龙！

    从一万金龙贬值到十金龙，这......

    更操蛋的是，铁王座的真实价值在缩水，可为了得到它，付出的代价却在疯长。

    当年伊耿征服七国时，还没有射龙弩，所以他可以火烧赫仑堡，可以怒火燎原。

    现在你去火烧红堡试试，保证一口龙炎还没喷出来，巨龙就被射成马蜂窝。

    当年人心淳朴，伊耿征服七国时，连最狡诈的兰尼斯特，也说投降就真心投降，非常有骑士精神。

    现在别人敢投降，你敢接受吗？

    比如，瓦德弗雷、瑟曦、老玫瑰、小指头、希蓓儿（罗柏丈母娘），他们向你投降，向你发誓效忠，你敢欣然接受，然后给予百分百信任？

    伊耿姐弟妹三人回到现在，如果依旧按照老套路行事，估计第一波就被淘汰出局。

    实在是，礼崩乐坏，人心不古。

    这世道，太难了。

    如果把铁王座当成一支股票，它的利润降低一千倍，风险却翻了几十倍，你还会买吗？

    赶紧抛掉吧！

    见过瑟曦的惨样后，丹妮终于下定决心，不要铁王座了。

    如果她夺走瑟曦的铁王座，成了下一位女王，今日看过摄政王太后米米和胯部的人，会怎么想象此时铁王座上的女王？

    君临老百姓和七国贵族看向丹妮女王的眼神是尊敬崇拜，还是淫猥下流，甚至心中暗自拿她和前任作对比？

    比大小，比挺翘，比......

    大|麻雀太狠了，他把“女王”、“国王”这一身份塞进了茅坑里，浇上一百桶大粪。

    臭了，也烂了。

    如今的维斯特洛，“女王”、“王后”几乎成了现在社会的“教授”、“干爹”，被人玩坏了。

    当然，丹妮不是瑟曦，她有能力让“铁王座”这支股票再次升值，重新恢复王权的神圣性。

    但要到达这个目的，她得怼七大公爵，怼七国贵族，怼君临刁民，怼日益庞大的教会......

    真有那个精力和时间，丹妮还不如去怼魁尔斯、瓦兰提斯那些弱鸡。

    【如果未来夜王彪悍，二丫没法像《权游》中那样偷袭他。她也该帮忙把夜王四肢砍了，送到二丫面前让她补最后一刀。】

    抱着这样的想法，丹妮找上大|麻雀。

    嗯，其实是大|麻雀先找上的龙石岛。

    龙女王夺取龙石岛的消息传出去后，大|麻雀立即写了一封信送到龙石岛。

    没办法啊，龙石岛掌控进去黑水湾的喉道，大|麻雀正在狭海对岸疯狂运粮、运武器呢！

    丹妮亲自回信，向大|麻雀承诺：龙石岛与潮头岛不仅不会阻拦往返君临的商船，甚至可以为挂着七芒星旗帜的船只提供免费服务。

    [——我就是蕾拉维水，就是奴隶湾七神总主教啊！教友~~~

    她对大|麻雀亲切地说。]

    也不知道大|麻雀看到那句话时是什么反应。

    过了两天，见龙石岛果然信守承诺，他才又给丹妮去了一封信，要约她再详谈一回。

    可那时丹妮早已回到阿斯塔波，没法与大|麻雀面谈，只由巴利斯坦代笔，把龙女王的计划解释了一遍。

    瑟曦游行那日，丹妮原也没打算去见大|麻雀。

    可瑟曦游行结束后，她突然对铁王座彻底失去兴趣。

    问题是，她自己不需要，却也不希望别人舒舒服服坐上去。

    她决定给未来的七国之王挖一个超级大坑。

    贬值到10金龙还不算，她要把铁王座贬值成负资产，就像某行的原油宝。

    丹妮要承认教会武装合法性，承认总主教的权利高于国王，承认总主教对国王和王后的审判权，承认总主教才是七国真正的王，承认......

    她决定了，大|麻雀要什么，她就答应什么。

    大|麻雀不要，她也要硬塞给他。

    总之，丹妮要疯狂做空“铁王座”，让它从10个金龙贬值成负十万金龙。

    反正她也是总主教。

    即便未来七国之王、七国公爵每次见到大|麻雀都得舔他的脚底板，丹妮也不怕。

    在教会中，她与大|麻雀是地位平等的教友！

    在维斯特洛......呃，她不去维斯特洛了。

    今后她的孙子孙女，哪个惹得丹妮老祖母不开心，就罚他去维斯特洛当公爵、或者国王。

