    

    这可把我吓一激灵，明明刚才已经让眼睛闭上了，怎么又会睁开，不会闹鬼了吧？

    枉死在这里的人，也会难免成为怨魂，况且我在人家尸体旁边拉屎，别人不能忍也正常。

    “大哥们，我真不是故意的，你们大人有大量，不要怪我这种不识世界的年轻人，我拉完就马上走。”我双手合十说道，并且识趣的移开了一点位置，但草丛就这么大，我也移不远，出去那别人就看到了。

    既然抹不闭你们的眼睛，那我就赶紧拉完赶紧走，免得多生事端，其实我也不是故意的，刚才太急，蹲下来才知道有尸体在这里躺着。

    我加大力气进行着，不过还别说，太舒畅了，还差一点就能完事。

    可就在这个时候，突然好像有什么东西挠了一下我屁股，冰凉冰凉的。

    我立刻哆嗦了一下，然后转身朝后面看去，可什么都没有，那两具尸体也静静躺在那里，难道是刚才的风吹动草，然后挠了一下我屁股？

    可草会这么冰凉吗？那感觉……就好像手指甲刮在肉上。

    我越想越不对劲，算了，拉倒吧，擦屁股走人！

    可我一摸口袋，完了，特么的没带纸？这怎么办？没办法，我只能把眼光投到了尸体上。

    “两位大哥，小弟求个事，借个纸行不？呐，你们不出声我就当答应了。”我自欺欺人的说道，可这时候哪管得了那么多，急忙找到纸擦屁股才是正事。

    为了不出岔子，又或者是为了镇邪，我直接把铜钱剑插在两具尸体旁边，就算你变成了鬼，我也要镇你们一下子，让你们知道我的厉害，而且我只是借一下纸，你们应该不会为了这个和我拼命吧？

    我慢慢移回原来的位置，然后在尸体的身上找着纸，可这两老大爷们让我极其失望，身上只有烟和口香糖，还有一些杂七杂八的东西，但就是没有纸，难道他们上山方便，都是用手吗？更绝望的是，他们身上连背包都没有，不知道丢在何处了。

    “老天爷，你不会这样捉弄我吧？”我伸出了两根手指，有点羞耻的望着。

    不行，用手怪恶心的，还不如拔两根草解决。

    可就在这个时候，突然一只娇嫩的手伸到了我的面前，而那只手上拿着一叠厚厚的纸。

    我下意识高兴的接了过来，然后说了声谢谢，接着一气呵成的把屁股给擦了。

    擦完我才感觉不对劲，这特么的谁给我送的纸？看那只手应该是个女人，是小雨吗？她不会这么贴心吧？

    还有，我感觉这纸挺粗糙的，擦的我屁股疼，我瞅了一眼，立刻尖叫了起来，然后把纸甩了出去。

    还挺巧，那擦完屁股的纸，刚刚好甩在了尸体的脸上，我明显看到那尸体的手动了一下，而且不知道什么时候，他的手指甲已经有十几厘米长，另外一具也是。

    这时候想起了刚才刮我屁股的冰凉东西，该不会就是这两具尸体的手指甲吧？

    我吓得连忙提起了裤子，然后后退了几步，这时候我看见一个女人站在我对面，她不是小雨，而是穿着一身红衣的女人，她身材曼妙，但是却戴着一面神秘的黑色纱巾。

    可我看见她，拔起铜钱剑就挡在了前面，因为她给我的纸，是一张张破旧的死人钱，也就是冥币。

    这下齐活了，一只女鬼，两具僵尸，拉个屎把这些可怕的玩意都遇着了。

    “怎么，纸不够吗？”红衣女子又拿出了冥币，然后一步一步朝我靠近。

    “你不要过来啊！”我拿着铜钱剑一步步后退，如果她再靠近，那我就不客气了，先削她再说。

    “好，我不过去。你不用怕，我不是鬼，我有影子的，你看。”红衣女子指了指地下，而我的手电筒照在她身上的时候，确实有一个拉长的影子印照在地上。

    我懵了，她不是鬼拿什么冥币给我擦屁股？不过我也算长吁了一口气，还以为遇到鬼了呢。

    “美女，你这不是捉弄人吗？你拿冥币给我擦屁股干嘛？”我埋怨道，同时看向了草丛中的那两具尸体。

    那两具尸体快变成僵尸了，刚才只是长手指甲，现在牙都已经长出来了，这时候我才发现，他们的脖子处都有两个血窟窿，很明显是被僵尸咬死的，现在也要变成僵尸了。

    “擦屁股还要讲究这么多，有就行了，不然你得用手。”红衣女子说道。

    说的……也不是没有道理，但她那冥币是怎么来的？难道她也是阴人？算了，不管这些，我连忙警告她道：“你现在快离开这里，草丛那两具尸体快要变成僵尸了，这里危险。”

    最重要的是，我拉肚子，我刚刚在这里方便完，这草丛有一股特别是味道，我不想有女孩子在这里出现。

    可很奇怪，这个红衣女子看都不看那两具尸体一眼，而是朝我问了一个很莫名其妙的问题：“你说，我美吗？”

    我懵了一下，你说这女人是不是有病？特地给我送冥币，不顾这里有多臭，也不管那两具快变成僵尸的尸体，而是关键时刻问我她美不美？

    算了，这种肯定是脑子有问题的女人，我不想跟她纠缠，为了让她快点离开这里，我打算敷衍她一下，随便说句你美，你很美。

    可我话没说出口，突然就从远处传来了张青的喊话：“不要管她，不要回答她任何问题，快点回来。”

    肯定是我刚才的尖叫引起了张青的注意，但他没过来，可能嫌太臭了。

    “说，快说，我美吗？”那个红衣女人开始咄咄逼人，一再的催促道。

    我开始感觉不对劲了，而且张青都这样说，肯定这个女人有问题，我没敢回答她任何问题，连忙后撤想撒腿就跑。

    可嗖的一声，一眨眼的功夫，那个红衣女人突然就来到了我的身后，我一转身立刻跟她撞了个正着。

    “说，说啊，我美吗？”红衣女人不依不饶，用极其狰狞又尖锐的语气强问着。

    就她刚才那瞬移的速度，我就敢肯定她不是人了，可她又有影子，那她应该也不是鬼啊！那她到底是什么？

    “我不知道，你美不美跟我有什么关系，滚开，我要走了。”我大喝一声，然后想推开她。

    可她突然掏出一把红色的剪刀，跟染了血一样，然后单手掐着我的脖子，将我按在了地上。

    好大的力气，就感觉有一股极其强大的力量掐住你的命脉一样，让你动弹不得，而且呼吸困难，有点喘不上来气的感觉。

    “说，不说要你命。”红衣女人再一次不依不饶的催促道，她好像对这个问题很执着，而且必须回答。

    可我明白，我绝对不能回答！

    我反手将铜钱剑的剑柄捅向了她的肚子，她闷哼一声，立刻松手倒退了几步。

    “疯婆子，别再问我了，我不知道。”我说完后，立刻起身就跑。

    我不想恋战，现在回到伙伴们的身边是最好的，因为我对这个女人一无所知，我甚至都不知道她是什么东西，人不人，鬼不鬼的，还一直问这个莫名其妙的问题。

    “嘿嘿，嘿嘿……”可红衣女人并没有追，而是诡异的笑了起来，我回头看了一下，发现她的眼光在盯着我背后。

    这时候我才发现，那两具尸体已经僵硬的站了起来，而且就在我身后，他们一蹦一跳的，紧紧在我后面追了起来。

    靠，真变僵尸了，还追老子。        

