    这下轮到张星迷糊了，一时间不知道该怎么接话，突然间想到了什么，眼中一抹惊讶一闪而逝。

    “放心吧，大哥永远和你们在一起。”

    “嗯嗯。”张语诗乖巧地点点头，随后起身缓缓走向张星。

    “大哥，可以，抱抱我吗？”

    “这？”张星无奈地笑了笑，自己能拒绝妹妹的请求么，貌似不能。

    “谢谢大哥。”得到了拥抱之后，张语诗露出幸福的笑容。

    “嗯，早点休息。”

    “大哥晚安。”

    “晚安。”

    总算送走了张语诗，张星松了一大口气，望着天花板，若有所思地说道：“算起来，这小妮子已经16岁了，是不是得给这个小妮子好好做做思想工作？”

    张星心中摇摆不定，他摇摇头暂时不去想这件麻烦的事情，大肥入主机甲的中枢已经有一会儿了，到现在也没有消息传来，不免让人担忧。

    时间来到了凌晨3点，张星睡意全无，看来是准备死等大肥的消息了。

    这个时候，巍澜山显得格外的清冷，透过窗户，张星发现，许多山峰上面依旧灯火通明，不时的还会传来大型机械运作的轰隆声。

    “主人，我成功了，我把虫巢也搬到这里来了。”

    终于等到大肥传来的消息，张星一个鲤鱼打挺，直接从床上坐起。

    “成功了就好，大肥干得不错。”夸奖一声之后，张星心念一动直接出现在那个怪异的空间中。

    圣剑骑士依旧坚挺地站着，不同的是，它的盾牌不见了，双手扶着长剑，剑尖朝下，剑身紧紧贴着胸前。

    嗒嗒嗒。

    不知道是不是错觉，张星明显看到圣剑骑士的脑袋扭动了几下。

    “主人主人，我在这里。”

    噗嚓！

    随着大肥的声音传来，圣剑骑士眼中刺眼的光芒一闪而逝，紧接着，它那肥嘟嘟的身子直接从圣剑骑士的嘴巴里飞出。

    张星的视线没有在大肥身上，他正在认真地看着机甲信息。

    机甲名称：圣剑骑士（古代机甲）

    机甲型号：N1

    机甲状态：0.1%（休眠中）

    机甲星技：圣光斩（通用），无冕之盾（不可用）。

    契合度：20%

    攻击力：一阶3星

    防御力：？

    持有：张星

    等级：见习星武士

    星力：97

    活性：正常（细胞）

    机甲信息的变化非常大，果然有了中枢之后就是不一样，张星满怀激动，尤其是看到圣光斩后面的不可用字眼没了，他就有些迫不及待。

    “大肥，圣剑骑士需要多少能源才能使用？”按捺下心中的冲动，张星想进一步了解机甲的情况。

    “主人，以您现在的实力，机甲状态达到10%就可以使用了呢，嗯嗯，一千个子民可以提供0.1%的能源。”大肥详细说道。

    “这样啊。”稍微思考了一下，随后做出了决定。

    “那么先把圣剑骑士的状态提升到10%吧，这段时间久辛苦你多多储备子民了。”

    “遵命，主人。”

    张星很清楚，自己目前还是需要仰仗虫子，圣剑骑士只能作为杀手锏，起码在自己没有自保能力以前。

    “没想到契合度居然有20%。”张星没办法不激动。

    机甲的契合度高低直接跟使用者的天赋挂钩，按照张星所知的，能够达到20%机甲契合度的少之又少，基本上，达到10%就足以引起轰动，享受天花乱坠的吹捧了。

    至于机甲只有一阶三星的攻击力，张星打死都不相信，他知道，完全状态下的圣剑骑士，破坏力足以毁天灭地。

    不过目前来说，这样的攻击力已经是张星望尘莫及了，毕竟是实打实的600以上的星力单位，这是一张极好的底牌。

    机甲自带两门星技，一攻一防，只是防御力还没法显示，无冕之盾也是不可用状态，张星不急，有着大肥这个中枢存在，早晚会解开的。

    接下来的信息，张星一目了然，在看到自己的星力单位时，他暗暗下定决心，一定要尽快达到200单位，成为真正的一阶星武士。

    细胞活性那一栏显示正常状态，张星知道，这是生命最基本的层次，在其之上还有F级、E级、D级、C级、B级、A级、S级。

    决定细胞活性的层次有两方面，一是生命本身的天赋，这是与生俱来的；二是通过后期不断成长、进化、脱变。

    “任重道远啊。”张星感叹道。

    成为真正的强者，星力单位跟细胞活性缺一不可，两者是相辅相成的，忽然间，张星眼中闪过一道异色。

    “或许等我的细胞活性进化了，机甲的防御力才能正常显示吧。”

    “大肥，我现在可不可以修炼圣光斩这门星技？”问出这个关键问题，张星略微的有些忐忑。

    “主人当然可以，我马上把相关信息发给您。”

    “果然。”得到对方肯定的回答，张星笑了。

    一收到信息，张星马上开始浏览，顿时感到头大，这简直是天书一样的方程式，太过复杂了，看得想吐。

    “我现在才发觉，家族的星技是多么的通俗易懂，容易上手了。”

    圣光斩是一门强大的星技，加上它是上个文明的遗物，价值无法估计，正因如此，张星被折磨得苦不堪言。

    他觉得自己的天赋是没有问题的，怪只怪圣光斩太复杂了，闭门造车到天亮，屁都没憋出一个来。

    但不知道是不是错觉，张星总感觉自己的星力隐隐有提升的趋势，这个发现让他的心里稍微好受了一些。

    嘀嘀嘀。

    随着房门提示音响起，张语诗走了进来，昨晚张星已经给对方开启了权限。

    “语诗早上好。”看到对方端着食物，张星温和地说道。

    “大哥，你昨晚没睡觉吗？”心细的张语诗立马看出了张星面容憔悴，心中不免感到担忧。

    “没事的，昨晚一直在修炼新的星技，忘记休息了。”张星接过食物，笑了笑。

    “大哥，以后不要这样了，你要是休息不好，我们会担心的。”张语诗略微有些生气，这一刻她完全忽略了对方修炼星技的事情。

    “好的，以后我会注意的。”吃着食物的张星保证道。

    “嗯嗯，大哥慢点吃。”张语诗的神色这才缓和起来。

    “咦，大哥你刚才说你在修炼新的星技了？”默默看着张星吃东西的张语诗忽然问道。

    “你总算想起来了。”张星看了看对方，无奈地说道。

    简单的解释一番之后，张星让张语诗把张凡带来，将圣光斩传给他们，并认真嘱咐要努力修炼，不能懈怠。

    “大哥请放心，我们会好好修炼的。”

    “大哥，我也是。”

    得到了新的星技，张语诗他们心满意足，脸上洋溢着笑容，认真做了保证。

