    第111章 敢对我们小主出手，那就只有死路一条了   

    轰！   

    公孙子言直接拿出了最新获得的地品灵术【玄虎金焰】，这也是如今公孙子言最强的手段，对于这种邪恶的妖兽，更是夺舍自己好友身体的仇人，公孙子言丝毫不打算留手。

    

    随着公孙子言双手合拢，体内灵力疯狂涌动，充满冷漠的声音，在四周响起。

    

    “百兽经——玄虎金焰，泯灭一切吧！”

    

    吼！   

    赤红色灵力在四周爆发出来，光芒弥漫整个天空，那两名螟魈一族强者刹那间看到，随着赤红色灵力的汇聚，最终形成了一头赤红色的玄虎虚影。

    

    赤红色的玄虎虚影盘旋在公孙子言头顶的天空之中，仰天发出一声震耳欲聋的怒吼，金色的火焰刹那间包裹周身，散发出毁天灭地一般的气息。

    

    “去吧，玄虎金焰！”

    

    周围的空气温度不断地上升，令两名螟魈一族强者仿佛来到蒸炉中一般，下方的丛林更是燃起了金色的火焰。

    

    玄虎金焰身形爆射而出，所过之处都化为了黑色的焦土，就连空间都不断地出现黑色裂缝，产生了扭曲现象。

    

    公孙子言如今的表面实力虽然仅仅只是化神境，但在百兽经和地级灵术玄虎金焰的加持之下，真实实力甚至接近道则境，其中大部分都是百兽经的功劳！   

    轰！   

    玄虎金焰呼啸而来，仅仅只是转眼间就已经泯灭了一位螟魈一族强者，就连灵魂也在玄虎金焰的威力下化为灰烬。

    

    吼！   

    玄虎金焰的凶眸再度看向远处的公孙云飞，露出了嗜血的表情，在公孙子言的操控之下，迅速接近正在逃跑的公孙云飞。

    

    “等等，玄虎金焰，可不能这么便宜他了！”

    

    公孙子言脸庞上闪过一抹冷色，想起过去好友公孙云飞曾经对他的帮助，不由怒从心来。

    

    双手再度合拢，随着灵力涌动，玄虎金焰再度发生了巨大的变化。

    

    在玄虎金焰的体外刹那间出现了黑色的实质龙族鳞片，周身呈现血红色，那是蛮龙天怒的加持作用，让玄虎金焰的实力再度上了一个大台阶。

    

    虚空中，紫幽冥雀和风灵狼，看着威势凶猛的玄虎金焰，全都不由自主地发出一声惊叹声，即便未曾亲临现场，但以二者半步道皇境的修为，也能够感觉到玄虎金焰的霸道之处。

    

    “这个公孙子言的实力和天赋还真是恐怖。”

    风灵狼发自内心地感叹道。

    

    紫幽冥雀露出一抹微笑，道：“老祖所挑选的后代哪一个都是惊才艳艳之辈，天赋自然远超常人，区区几个螟魈一族的强者，何足挂齿！”

    

    听到这些话，风灵狼赞同地点点头。

    

    想想洛倾城，再想想陈道然，再想想祝无炎，再想想……   

    老祖的后代是真滴天赋异禀！！！   

    下方，公孙子言面无表情地看着惊恐的螟魈公孙云飞，双眸中只有浓浓的凌厉之色。

    

    “不……不……你不能杀我！！！”

    

    螟魈公孙云飞看着不断接近的玄虎金焰，内心深处充满浓浓的恐怖之色，除此之外还有惹上公孙子言的后悔之情。

    

    “对了，还有公孙邪族长大人给的那根魔骨笛！”

    螟魈公孙云飞灵机一动，迅速地从怀中掏出那把充满邪恶气息的魔骨笛。

    

    没有任何犹豫螟魈公孙云飞割破手指，将鲜血涂抹在魔骨笛表面，虔诚地祈求道：“魔骨笛……魔骨笛……您忠诚的仆人，请求您帮助我灭杀面前的敌人，我愿以鲜血来换取您的出手！！！”

    

    刹那间，魔骨笛表面释放出邪恶的暗紫色光芒，散发着无尽的邪恶气息，仿佛被公孙云飞释放出了一尊魔物一般。

    

    接着，魔骨笛内部传出沉闷的邪恶声音，仿佛有诱惑人心的力量一般：“既然如此，那就把你的鲜血全部奉上吧！”

    

    “不要……啊！！！”

    

    仅仅只是瞬息间，螟魈公孙云飞体内的血液就被完全地抽空，只留下一道干瘪恐怖的躯壳，干枯的脸庞上还残留着惊恐之色。

    

    就连体内那只螟魈一族强者也被完全程度地毁灭了。

    

    “这是？”

    

    公孙子言惊疑不定地看着前方魔骨笛的变化，不由自主地操控着玄虎金焰冲向魔骨笛，但只是一个瞬间玄虎金焰就被那股邪魔力吞噬掉，完完全全地泯灭。

    

    “糟糕，碰上硬茬子了！”

    

    公孙子言仔细地感受着那不断喷涌的魔力，脸色猛然一变，产生了一丝恐惧之情。

    

    “桀桀桀！这么多年了，总算有不知生死的生灵敢于把我魔杰释放出来了！！！”

    

    魔骨笛完全的泯灭，冲天的魔力化作一道人形身影，释放出强大的威压，根据公孙子言的感受——   

    道则境九品修炼者！！！   

    这种级别的修炼者对于公孙子言而言，早已经超出了能够应对范围，看来……只有等死一条路了。

    

    魔族强者魔杰体内邪魔力涌动，邪异的双眸看向公孙子言，面露嘲笑之色，开口道：“还真是弱小，不过也可以让我活动一下筋骨了！”

    

    轰！   

    话音未落，   

    冲天的魔力再度释放而出，一道邪魔力光芒从魔杰手中涌现，向着公孙子言的位置迅速爆射而去。

    

    这种程度的攻击，根本不是公孙子言能够应对的。

    

    “老祖，公孙子言愧对您的栽培了。”

    公孙子言缓缓地闭上双眼，等待着死亡的来临。

    

    然后，   

    片刻之后公孙子言预想之中的死亡结局并没有立刻来临，随着双眸的睁开，公孙子言看到了两道散发着更为强大力量的身影。

    

    紫幽冥雀和风灵狼在感受到那股魔力的一瞬间，立刻就出现在公孙子言前方，防止这名魔族强者对陈玄老祖的后人做出不利行为。

    

    “人族强者！”

    

    魔族强者魔杰看到紫幽冥雀轻松地挡下了自己的攻击，不由自主地探测起紫幽冥雀的真实实力。

    

    “呵呵！”

    

    感受到魔杰的探查，紫幽冥雀微微一笑，体内灵力涌动，刹那间半步道皇境的实力显露无疑。

    

    魔杰刹那间吓尿了，自己被封印了数万年，好不容易解开封印重回人世间，居然一个照面就碰到了半步道皇的强者。

    

    尤其是，   

    魔杰刚才居然还敢对那位半步道皇境修炼者的人动手，这样就直接陷入了不死不休的结局了，魔杰悔得肠子都青了！   

    “该死的螟魈一族强者，居然敢坑我。”

    

    魔杰求饶一般地笑着，看向紫幽冥雀的目光中带着讨好之色，道：“这位前辈，先前魔杰我不知道这位天赋异禀的少年是您的人，否则我绝对不敢动手……请您大人有大量，放小人一马！”

    

    先前魔杰睥睨天下一般的气息早已经消失不见，此刻就如同一只哈巴狗一般，只有讨好之意。

    

    “哼！”

    

    紫幽冥雀冷哼一声，道：“晚了！既然你敢对我们小主出手，那就只有死路一条了！”

    

    轰！！！   

    紫幽冥雀衣袍一挥，紫幽冥雀一族的拿手本领刹那间释放而出，半步道皇境的实力完全地爆发，不打算给这名魔族强者任何的活路。

    

    “不！！！”

    

    魔杰惨叫着，身躯在紫幽冥雀的猛烈攻击下刹那间泯灭。

    

    

    

