        看着面前的分身，倪正强忍着怒意。

    何尝受过这等侮辱，不派副城主之类的人过来也罢了，还用一个分身来见自己，这个周舒到底有狂妄？

    不，确切的说这根本就不是分身，只是一缕神念加上一点点仙力而已，如果不是自己竭力压制住了领域和气息，用不了一个呼吸就能让它完全熄灭。

    “见过倪道友，我来了。”

    听听，分身说出来的话也不像话，没有丝毫尊重，让人愤懑不已。

    倪正冷笑道，“呵，周城主好大的架子啊。”

    周舒后退了几步，举着双手道，“倪道友请小声一点，再这样我怕分身被你吹没了，那就谈不成了。”

    “你故意的吧。”

    倪正收敛了气息，平静的道，“明知道要见我，还用这么一个分身，就算一个散仙也能轻易的撕碎。”

    “我好怕啊？”

    周舒故作惊吓状，油然道，“谈判而已，道友不会觉得我失礼吧，再说以道友之能，一定可以收发自如。”

    “那就谈吧。”

    倪正点点头，“你城里的云通，一定要和阵界配合才能使用？”

    周舒似是想到了什么，失望浮于言表，“真想不到，这两个囚徒敢出去，还敢把仙舒城的秘密告诉了敌人，最后还敢回来，难道他们就不怕死么？连道器的威胁也能置之不顾。”

    倪正不觉冷笑，“周城主，是你把他们想得太简单了，仙界宗门的人可不是你能控制的，哪怕被你关着，他们也会出现在仙界最需要他们的时刻……说起来你囚禁我们圣火门还有悬铃宗的人，就不怕被仙庭制裁？”

    周舒摊了摊手，嗤笑，“你不就是来制裁我的吗？可惜你什么都做不到，一个准圣啊，也这么没用我真是没想到。”

    倪正滞了下，淡然道，“你的阵界的确很不错。”

    “我以为你能多给仙舒城一些威胁的，很遗憾。”

    周舒看着倪正，啧啧而叹，“道友是没有出全力吧？如果天极榜三百多的强者也只有这个水准，那我觉得天极榜也没什么可怕的，而圣火门也变得不值得一提了。”

    倪正轻舒了一口气，“你是来谈判的对吧？”

    周舒微微一笑，摸了摸不存在的胡子，“是啊，但我想先看看道友的养气功夫，实在不错，要是我被这样羞辱，可能早就骂出声了，到底是准圣，的确有不凡之能，什么都能忍，连司马义都比不上。”

    “司马义啊，他不错，你说得也不错。”

    倪正轻轻颌首，嘴角浮起了一丝笑意。

    司马义被人叫做老乌龟，周舒拿他跟司马义相比，就是说他比乌龟还能忍。

    话说从成为准圣那一刻起，他就再没有听到过一个人能对他说两句不客气的话，因为说完一句话后，那人肯定就死了，绝对说不出第二句，而现在周舒已经连续说了好几句，他却忍着。

    为了想得到的东西，必须忍。

    顿了几息，周舒收起了轻佻，缓缓道，“看来道友真的很想要云通。”

    倪正注视着他，“是不是一定要和阵界配合？”

    周舒转过身看着阵界，似有所思的道，“阵界是联系一切的纽带，没有阵界，这些界不可能成为一个整体，如果它们不是一个整体，云通又凭什么把人转移到其他地方去呢？如果道友知道原由，请告诉我，我愿意拿整个仙舒城来换。”

    倪正微叹口气，“说的也是。”

    有一点失望，但更多的是释然。

    他有些不敢想象，如果周舒说云通不需要阵界也能使用，他会是什么反应。

    多半会傻住吧。

    那时也不可能再和周舒谈判，事情已经超过了他能控制的范畴，这件事只能交给仙庭去解决，身处仙界的圣火门想要得到，只就等于背叛仙界，毫无疑问会被仙庭制裁，直到灭亡。

    现在周舒亲口说出来，反而轻松了不少。

    周舒转过身，神色凛然，“云通和阵界，只有配合在一起才能施展力量，这一点，我相信道友已经了解得很清楚了，我想也不需要再谈判了吧，道友要战，便来战。”

    倪正摇摇头，“谁说不谈了，现在反而更应该谈了。”

    “哦？”

    周舒凝思几息，“道友的意思，是想连阵界和云通一起要？”

    倪正一脸坦然，“不错，你开个价吧。”

    周舒笑了起来，“不如道友开个价吧。”

    “刚才你不是这样的，”倪正眼中倏然闪过一道精光，在周舒身上绕了一圈，语气变得深沉，像是在下令一般，“我知道，你应该很想谈。”

    “很强大的魂力。”

    周舒察觉到了什么，眉头微皱，“道友的灵魂法则也要突破了？好像还差一点，不然也不会酝酿这么久，才试图通过分身影响甚而控制我的神魂，不过，”他摇摇头，“没用的，坦白的说吧，就算你突破了灵魂法则的限制，也影响不到我，难道仙庭没告诉你我的具体信息么，又或者他们还不知道？”

    “什么信息？”

    倪正下意识的接了句。

    这种下意识的举动，对准圣来说是几乎不可能犯的错误，但他不得不犯。

    周舒说的没错，他刚才正试图操纵影响周舒的神魂，虽然在这里的周舒只是带了一点神念的分身，但依然和神魂相连，也就有通过分身操纵神魂的可能，对于准圣来说，这不难做到，只是他刚刚去做的时候，他的神魂却遭到了反噬。

    反噬的力度不大，只是一点心神震荡，但依然让他心悸不已，无法很好的控制自己，做出下意识的举动。

    他是第一次遇到这种情况，准圣操纵大罗金仙的神魂，反而被大罗金仙反噬，这种想都不可能到的事情居然发生了，不过他也不是完全懵住，因为类似的情况，他在典籍里看到过。

    圣人种子，神圣不可欺。

    所谓的圣人备选和天生圣人，都能抵抗其他人的神魂攻击，哪怕只是一个散仙，也不可能被其他人操纵被控制。

    那一瞬间，他明白了什么。

    这个家伙，很可能被圣人护佑着。

    可以确定的是，他想不到创道者这个身份，圣人种子还时不时的出现在诸天，而诸天已经很久很久没出现新的道了，而创道者这种存在，比圣人种子更加不可思议。

    （PS：谢谢书友2010520132126677的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）