    “确实得了一些魔兽肉！”纳兰特有些不明所以。

    “这太好了！”鲍里斯却是双眼发亮。“纳兰特阁下，希望你别见怪，我平日里不怎么喜欢修炼，而且也比较喜欢美食，所以经常会派人求购魔兽肉，不过，魔兽大多躲在荒野密林之中，想要猎杀并不容易，想要购买更是难上加难。”

    “所以，纳兰特阁下，不知那魔兽肉你能不能出售一些给我，当然，价格我肯定会按照一枚金币一斤支付给你的！”

    “这……”纳兰特终于知道为什么鲍里斯堂堂中阶青铜骑士的实力却还是个小胖子了，原来这是靠吃出来的。

    不过，出售魔兽肉倒是让他有些为难，作为穿越者，他对美食的追求不在鲍里斯之下，再加上吃魔兽肉后带来的好处，他是准备将魔兽肉存起来慢慢吃的。

    只是鲍里斯见面就送了奶牛和绵羊，他还真不好拒绝，想了想，纳兰特道：“鲍里斯阁下，我这次得到的魔兽肉也不算多，也没打算过出售，不过，既然是你需要购买，那我可以出售三十斤。”

    “多谢纳兰特阁下了！”鲍里斯喜出望外，也不嫌少，三十斤魔兽肉省着吃，已经足够他吃上三个多月。

    而且，这可是意外之喜，想到自己前来的目的，鲍里斯觉得自己应该乘胜追击，于是，他目光看向了桌面上的茶水，茶水中传来了淡淡的蜂蜜香味。

    鲍里斯抬起茶水喝了一口之后，对着纳兰特道：“郁金香蜂蜜茶，依旧是那么香甜好喝！”

    “对了，纳兰特阁下，我前天在领地听到了一件十分奇异的事情，还是关于暴风领的，就是不知道真假！”

    “哦？什么奇特的事情？鲍里斯阁下请直说！”纳兰特不动声色。

    “听我的卫兵汇报，说黑岩领有着几个平民组织了一支商队前来暴风领购买货物，回去的时候好像带回了一种名叫红糖黑面包的食物！”

    “听说这红糖黑面包只要七文钱一块，但是它的甜蜜还在蜂蜜之上！不知道是真是假？”

    “原来是红糖黑面包，确实有这样的事情，这红糖黑面包就是我暴风领的特产，确实比蜂蜜还甜！”纳兰特笑了，鲍里斯果然是为了红糖黑面包而来。

    不过，这演技还真不赖的，不愧为贵族。

    “竟然是真的！”鲍里斯露出惊讶神情，“纳兰特阁下，如此神奇的红糖黑面包一定来之不易吧？”鲍里斯也是个聪明人，根本就没有询问红糖黑面包是如何制作的。

    而是关乎红糖黑面包的数量问题，他前来的目的就是想要争取到红糖黑面包的销售权。

    “其实和制作普通黑面包差不多！”纳兰特含笑看着鲍里斯表演。

    “什么？能和普通黑面包一样？”鲍里斯一愣，这下子倒不是装的了，毕竟如此甜蜜的黑面包，那不应该是如何如何再如何，经过许多到复杂工序才能得到的么？

    可纳兰特此时的语气颇为自然轻松，这说明制作红糖黑面包真的不麻烦。

    “鲍里斯阁下，红糖黑面包制作起来确实不麻烦，不过里面需要添加一种名叫的红糖的调料，所以增加了不少成本，才出售七枚铜板一块。”纳兰特含笑点头。

    纳兰特并不介意将红糖的存在说出来，因为确定了鲍里斯的来意后，他已经有着一个将白糖推广开的计划。

    另外，这些天来，他惊喜地发现甘蔗竟然只生长暴风领里。

    这应该与神奇的系统有关，甘蔗乃是系统指定发放的新物种奖励，所以才成为了暴风领独有。

    这就代表只要他严格控制好甘蔗的流传，别人想要获取甘蔗肯定是不可能的。

    而且想要用甘蔗变成糖，那还需要熬糖这个步骤呢。

    纳兰特已经将熬糖的工作交给了卫兵的家属，也下过严厉的封口令，甚至将熬糖的场地划分成了禁区，没他的许可，其他人不准前往城堡熬糖的区域。

    过几天纳兰特还准备建个小院，这样双重保险之下，纳兰特觉得保密性应该没什么大问题，所以即使外人知道了红糖的存在也没有问题。

    听完纳兰特的话语，鲍里斯心中将红糖黑面包的价值提到了更高的高度，产量足够，就意味着能赚到更多的钱，当下他也不再拖延，表明来意道，“纳兰特阁下，其实，我这次前来是有这一个请求！那就是希望纳兰特阁下能将红糖黑面包全部都出售给我！而且，我愿意长期与纳兰特阁下合作！”

    “嘶！这是想要拿下总代理！”纳兰特瞬间为鲍里斯的敏锐嗅觉感到惊讶。

    红糖黑面包这样的东西肯定是不愁出售的，如果他能全部拿下，那以后也就是相当于垄断了。

    虽然这个世界没有总代理这个词，但鲍里斯就是这个意思。

    “纳兰特阁下，说实话，如果由你自己出售这红糖黑面包的话，短时间内必定只能在郁金香领内出售！”

    “我们玛瑙公国总共有着六个伯爵领，郁金香领只是其中之一，如果只是在郁金香领内出售，这是多大的损失。”

    “而我黑岩家族的远程商队已经组建数十年，如果纳兰特爵士将黑面包交由我出售，那在短时间内我就能将面包出售到公国内的其他伯爵领。”

    “红糖黑面包这样的美味，相信只要能第一时间推广开来，到时候就能源源不断出售出去。”

    “而纳兰特阁下你就免去了组建大型商队的烦恼，安心生产红糖黑面包收钱就可以！”

    “到时候我鲍里斯可以保证，每两个月至少帮纳兰特阁下出售五千个红糖黑面包！”

