    沐锦依从车上下来，背起书包，冲着龙芯月挥了挥手说道：“芯月，那我先走了，拜拜！管家叔叔再见！”

    “到家了别忘了给我打电话啊！”龙芯月也摇了摇手，看向沐锦依的目光十分的不舍。

    目送沐锦依进了火车站，龙管家这才开动了车子，和后座的龙芯月说道：“你和这位小朋友的关系挺不错的嘛。”

    龙家知道自家小公主放长假的消息，早早的通知了龙芯月，家里会派司机去接她，龙芯月心里一琢磨，反正是要回家，干脆把沐锦依送到火车站，这会儿学生放假，想在校门口打到车太难了，于是告诉了司机晚一点再过来，把沐锦依送到火车站他们再回家。

    对于家里的宝贝的要求，龙家人一般是不会拒绝的，不过龙芯月的父亲还是特意的叮嘱了要亲自去接龙芯月的管家，好好观察一下龙芯月交的这个朋友人品怎么样。他们龙家不是普通家庭，总是有数不清的人前仆后继的想要和龙家扯上关系，龙芯月涉世未深，难免会识人不清被人骗了，他们做大人的必须好好的看着！

    龙管家语句中的试探之意，龙芯月一点都没有听出来，乐呵呵的回答道：“是呀，我们关系必须好！龙叔我和你说呀，我这不是在家什么都不会做，来到学校两眼一抹黑嘛，这个时候锦依她就闪亮登场了……”

    听着龙芯月声情并茂的描述，龙管家也大概明白了沐锦依是个什么样的人，如果龙芯月描述的话中没有什么偏颇，再加上他对她的印象，那么这个叫沐锦依的女孩子，的确是个挺好的姑娘。

    沐锦依还不知道自己和龙芯月做朋友，引起了龙家的注意，排着队，从自动取票机上取票，过了安检，到候车室等待火车的到达。

    滨市作为一线城市，国家重要的经济中心之一，人流量自然不用多说，哪怕像是这样的淡季，人流量也从来没有少过，火车价钱和其他交通工具想比，更加的便宜，安全性更高，能携带的东西也多，只要你能拿得动，顺利通过安检，你想带多少东西上火车都没有人管你！

    看着乌泱泱的一片人头，沐锦依尽量找到了一个人不算特别多的地方落脚，至于想要找到一个座位，那根本想都不用想！人那么多，哪怕刚有一波人起身登车，紧接着就有人几秒钟就把座位占了。

    沐锦依看了一眼时间，心中庆幸自己来的不算太早，再等十多分钟就能检票。倒不是沐锦依嫌站着太累，而是这里的空气着实太不清新，有些人身上带着的气味呛人急了，淡定如沐锦依也感觉嗅觉遭受到了极大的冲击。整个人都不好了。

    如此浑浊的空气，一些身体状况本就不好的人，在这期间更加容易发病，眼前就有这么一例。

    “快打电话叫救护车，有人倒下了！”人群中传来响亮的声音。

    沐锦依抬头一看，似乎发生地距离她不远，琢磨了一下，她还是抬起脚走了过去。

    和之前在饭店前遇到病人发病一样，这次还是有一大堆的人跑过来围观，鉴于候车室的人比饭店门口的多了好几倍，她此次又处于包围圈的外围，只能挤进去了。

    动作前，沐锦依皱着眉头把自己的嗅觉封住，这才放心的往里面挤。仗着身体灵活的优势，还有前世积攒下来的经验，沐锦依还算轻松地挤了进去，看到了躺在地上的患者。

    沐锦依凝神观察片刻，心中大概确定了患者的病症，看对方发作的症状，掐指算了算，想要等到救护车过来，这人怕是坚持不住。

    想要让这些围观的人群疏散开来，不像在锦绣轩饭店前那么容易，去那里用餐的人，大多都自持身份，热闹看一看就行，不会硬着头皮围观，也不愿意离开，而那些少数留下的人，也造不成太大的影响。

    沐锦依看患者情况不好，高声喊了几次让大家散开，不要围住患者，意料之内的，几乎没有多少人离开。

    在心中叹了一口气，她也怪不得谁，若是换成上辈子的她，虽说不会好奇心过重的跑过来围观，但也一定不会出手救人。

    真不知道这空间为什么落到了她这个没有什么多余善心的人身上！不管是上次，还是这次救人，沐锦依承认，她救人的原因基本上和善心大发挂不上什么勾，而是恰好看到有这么一个能够实践的机会，不能白白浪费掉！要知道以她的年纪，想让别人相信她的医术，让她进行诊治，有多么的困难。

    “小姑娘，你就别在这里添乱了，赶紧离远点！”这种是对她充满了不屑的声音。

    “小姑娘，听过来人一句劝，你赶紧离开，不然的话被赖上了看你怎么办！”这是属于好心提醒。

    沐锦依经过旁人这么一提醒，猛然想起在当今社会，发生过救人后反倒被诬赖的案例确实有不少，上次的成功救人，和对方良好的态度，险些使她失去了应该有的警惕。

    在心里警告了松懈的自己一番，沐锦依抿了抿唇，还是打开了手机摄像，候车室按理说也有监控，她感觉得到这里摄像头还不止一个，不过为了避免候车室的监控不够清晰，或者镜头被围观群众挡住之类的事情发生，保证万无一失，她还是谨慎些的好。

    沐锦依拿着手机把患者的发病症状记录在了视频中，顺带讲解道：“从患者的症状上看，可以判断出是哮喘发作……”

    看有人过来做出头鸟，本来围在老婆婆身边的人给沐锦依让出了位子，自己则稍微离得远了一点，沐锦依看了他一眼，没有出声。

    在缺少药物的情况下，救治患者此时最好的办法就是针灸，沐锦依手头上没有专业的针灸针，眉头轻蹙，忽的眼前一亮，她怎么差点忘记了，在她来车站前，龙芯月硬是带着她去饭店吃了一顿，还非得给她打包一份，说是省的她在车上饿，她没记错的话，打包的餐具里就有一根牙签！

