    

    两个小时候后，周权在距离珠宝公司不远的福保街，买下一间公寓，将陈开给安置好。

    然后周权便离开，回到珠宝公司去了。

    而与此同时，另一边得到周权巨款支助的飞机，彻底放开了手脚，大撒金钱攻势，不停招兵买马。

    不得不说，飞机虽然之前混得不咋地，可是仗义和勇武的名头，倒是打了出去。

    如今再加上有了金钱作为依仗，很多人都前来投靠，短短半天的时间，飞机麾下，就收了近百人。

    要说飞机也是个急性子，才刚刚招收完马仔，当天晚上，便迫不及待的开始做事了。

    也是巧了，飞机第一个下手的目标，也是福保街。

    这条街道，属于一个地头蛇，外号‘烂命虎’的狠人照着的，虽然没有什么背景，可是烂命虎这人是出了名的能打，再加上手下还有几十号勇武的兄弟，占据福保街三年以来，陆陆续续打退了好几波来犯之敌。

    时至今日，福保街依旧牢牢被烂命虎占据着，也让他的名头越来越响亮。

    当天晚上，平静了很长一段时间的福保街，随着飞机带人踩过界，立即就变得混乱无比。

    一整个夜晚，都在乱斗不休，直到第二天清晨，才慢慢平静。

    这一晚，飞机带着小弟们厮杀了一整夜，接连夺下三条街，这才意犹未尽的停手。

    不多时，消息便也传遍江湖，令不少人吃了一惊，而飞机的名头，也算是传了出去，真真正正算是扬名了。

    当然，捡便宜的人什么时候都有，不少人就想要虎口夺食，准备趁飞机立足未稳，将他们打出去，夺下这块肥肉。

    而面对这种情况，飞机也是够猛，每次都迎头痛击，几天下来，大小混战十几场，好不容易才保住了地盘，不过他也差不多丢了半条命。

    周权是一个星期以后，才知道具体情况的。

    而之所以知道这些，是因为飞机亲自告诉他的。

    一间饭馆中，周权看着浑身绑带，面色苍白如纸的飞机，感觉有点无语。

    而飞机则是滔滔不绝，口沫横飞，仔仔细细将自己这几天的威风事迹，一一道来。

    足足说了二十几分钟，飞机才说完。

    然后他一脸得意的道：“权哥，怎么样，我是不是很威啊！”

    周权暗暗摇头，对于飞机好大喜功的行为，很是不认同。

    一口气抢下三条街，说起来好像很威风，可是所承受的压力，也要多上好几倍。

    要是只抢下一条街的话，那么无疑要轻松许多，也辛亏是飞机这种猛人，才守得住，换做一般人，恐怕会竹篮打水一场空，最后便宜了别人。

    当然，现在既然已经成功守住地盘了，周权也不会泼冷水，表面上，自然是一脸称赞，鼓励了飞机几句。

    鼓励完后，周权还是劝道：“你现在的状况很糟糕，接下来，就好好养伤吧，别再搞事了，等消化完目前的场子，再往外扩张吧。”

    飞机点头道：“权哥你放心，我明白的。”

    事情说完，也已经吃饱喝足，于是周权和飞机两人便出了饭馆，准备各自分开。

    不过才刚刚走出饭馆，还没走几步呢，就看见一个帅气的青年，推着一辆小贩车，慌不择路地跑了过来。

    而在青年身后，几个孔武有力的汉子，骂骂咧咧的追着。

    跟在周权身边的飞机，却是发现后面那几个汉子，正是自己的马仔，于是飞机冲了上去，一记飞脚将帅气青年给踢倒。

    “去尼玛的！”

    飞机居高临下的看着倒地的青年，一脸的不怀好意。

    这时候，几个汉子也追上来了，看见飞机之后，不由一惊，连忙恭敬的打招呼。

    飞机哥！

    飞机哥！

    大佬好！

    飞机十分有派头的点了下头，然后开口问道：“怎么回事，这小子犯了什么事，你们追他做什么？”

    一名高壮的汉子站了出来，回答道：“飞机哥，这小子在我们的地盘上摆摊，竟敢不交费用，昨天我已经赶他走了，谁知道这小子今天竟然还偷偷的前来摆摊，被我逮住后，这厮就开跑，我们一直追着他来到这里。”

    “什么，有这种事？”

    飞机听完之后，也是大怒。

    然后冷冷的看向帅气青年，冷声道：“小子，我小弟说的，是不是真的啊。”

    帅气青年苦着脸道：“这位大哥，不是我不想交，实在是没钱啊，两天前，烂命虎才收过费用，我都被他给敲诈光了，实在没有余钱了，你们就行行好，放我一马吧。”

    “你说谎！”

    那高壮汉子反驳道。

    然后给飞机解释道：“飞机哥，你是不知道啊，这小白脸做生意很有一手，整条大街中，就属他的生意最红火，一天下来，赚得可不少啊，区区几百块而已，他怎么可能交不出来，我看他是存心跟我们过不去。”

    “哦，是这样吗？”

    飞机的神情开始不善起来，熟悉他的人，都知道这是飞机将要动手的预兆。

    帅气青年可能也知道自己这一顿揍躲不过去，于是干脆不再多言，连忙护住头部，卷缩起来，准备硬撑过去。

    飞机握紧拳头，正想开打，不过却被周权给拦住了。

    周权刚才一直站在旁边，打量着那帅气青年，这人长得跟古舔乐一个模样，周权想认不出来也难了。

    当即周权走上前两步，开口问道：“兄弟，你叫什么名字？”

    原本卷缩起来，准备挨打的帅气青年，慢慢抬起头，疑惑的看着周权。

    他犹豫了一下后，还是老实回答道：“我叫李家源，朋友们都叫我占米仔。”

    “果然是你！”

    周权心中暗道，上上下下的打量了对方几眼。

    眼前这个看起来落魄的青年，乃是和连胜以后的当家人，而且这家伙头脑聪明，做生意很有一手，是一个不可多得的人才。

    说真的，周权目前有点缺人用，珠宝公司的大部分管理层和员工，都是朱元通安排来的，周权可以感受到，那些人对自己并不是太尊敬。

    这种情况下，时间短还好说，或许不会有问题，可是一旦时间一长，难保手底下的人不会搞事，所以这些日子以来，周权都在物色人才。

    而头脑聪明，能力不俗的占米，就被周权给看中了。        

