    “什么时候了，还有心思想那些龌龊事，办正事要紧，杀了。”瘦黑脸眼神狠厉，吩咐完就提着刀继续砍向护在马车旁的人。

    宋追燕见来人凶神恶煞的举着刀冲过来，眼睛一眯，手里的刀又握紧了些，随后把宋坦坦往后一推，自己迎了上去。

    “啊。”大个子眼睛被洒了石灰粉，大吼一声。

    这时候，宋追燕一刀解决掉对方，接着便冲向马车那边，当她再次洒出石灰粉时，对方早有准备，用袖子挡住眼睛，迅速后退闪开，并没有中招。

    这些人没再管倒在马车旁的中年人，而是上前围着宋追燕，一时间双方对峙，谁也没有先动手，主要是无法判断对方的实力。

    “赵伯，赵伯你怎么样？你别死，你不能死啊？”马车帘子掀开，从里面走出两个小姑娘，她们跪在中年男人面前大哭。

    “呀啊……”宋追燕这边已经打成一团。

    宋坦坦刚才被小姨推的跌倒在地，这会儿爬起来拍了两下小屁屁，捡起大刀蹬蹬蹬冲上去，谁也没有注意到她是怎么做到的，突然扬了满天的石灰粉。

    两个冲过来想砍她的大汉眼睛都中招了，哇哇大叫着捂住眼睛，见两大汉张大了嘴，她又往人家嘴里喷了什么，那两大汉立马喊不出声音了。

    “见血封喉？你们是什么人？难道是从苗疆过来的？”黑瘦脸有些畏惧的问。

    宋追燕哪里会回答他的话，打就打，废话那么多做什么？又不是演戏要说给观众听，她冷着脸进攻越发猛烈，把墨瘦脸打的节节后退，但他们人多，很快三个人一起攻向她，她应付的很是吃力。

    这边宋坦坦已经把那两大汉解决掉了，迈着小短腿冲过来帮宋追燕，只要对上宋坦坦，她必定往对方眼睛里喷东西，除非你别靠近她，否则她无时无刻不在喷毒液，但谁也没看清她是怎么做到的。

    而且她小小年纪弹跳能力特别强，一蹦几尺高，下手快狠准，像是练了至少十几年的练家子，可她明明最多六岁的样子。

    “嘿嘿。”她有空间作弊，所以喷毒液时神出鬼没，很是诡异，没人能看清她的操作。

    不过这些人知道她有问题的人很快被全部解决，不用担心别人怀疑什么。

    一场恶战下来，宋追燕受了点小伤，背上被划了一刀，流了不少血，不过此时顾不得处理伤口，她蹲在中年男人面前，探他的鼻息，还有气，还可以抢救一下。

    宋坦坦发觉眼前一幕很眼熟，钟叔叔受伤的时候，小姨也是这样操作的，没死的话可以拿药出来抢救，没气了就不用浪费药品了。

    “还有气吗？”

    “有。”宋追燕回道。

    宋坦坦：“哦。”然后把手伸进包里假装备拿东西，其实是从空间里拿药出来。

    宋坦坦和宋追燕动作迅速的帮中年男人处理好伤口，又给他喂了些药，她们之所以亲自处理，是因为这些药古人不会用。

    “谢谢两位的救命之恩，大恩不言谢，我叫张清雨，这是我妹妹张清灵，不知道两位怎么称呼？”张清雨十三四岁的年纪，樱桃小嘴，双眼水波流转，肌肤雪白，妥妥的美人胚子。

    再看她妹妹张清灵，十二岁左右的年纪，长的与她姐姐有七分相似，也是个容颜绝色的女子，所以刚才那些人是劫色？

    宋坦坦心思翻转，虽惊艳于二人的美女貌，却不是太感兴趣，她抿了抿唇问：“你们只有一辆马车吗？还有没有别的马车。”

    她就是不甘心，随便问问，没想到对方的回答却让她惊喜，只见张清雨神情微愣，不过很快回道：“还有两辆马车，刚才被匪徒追杀的时候走散了。”

    “在什么地方走散的，快告诉我，我去找回来。”宋坦坦很焦急，终于有马车了啊，她又不能抢张家姐妹的，只能去找走散的马车，到时候可以让对方送她一辆。

    嗯，救命之恩，换一辆马车不过分吧？

    不过首先得把马车找回来才行。

    “就在前面的岔路口，我们本来走的小道，后来被匪徒追到官道上来了。”张清雨红着眼眶，全程都是她在说话，她妹妹站在一旁低着头抹泪。

    这就比较难搞，宋坦坦也没有自信用两条小短腿能追上四条腿的马，另外两辆马车怕是找不回来了，她很是失望。

    “我爹娘都受了重伤，估计走不远……”张清雨眼泪啪嗒直掉，话说到一半又顿住，像是有什么难言之隐。

    宋追燕心中狐疑，觉得她在故意引导坦坦，忙出声提醒，“坦坦别乱跑，危险。”

    但是宋坦坦太渴望马车了，她哒哒哒跑去喊钟青衣他们过来，然后让他们把中年男人抬到马车上。

    “钟叔叔你会赶马车吧，我们沿着官道往前走可好？”她也不管张家姐妹要去哪里，只想借用他人的马车去把另外两辆马车找到。

    见钟青衣看过来，宋追燕叹了口气，“钟大哥，人就别抬上去了，你带坦坦去看看吧。”罢了，就随了坦坦的愿吧，难为她两条小短腿走路也实在辛苦。

    “小姨最好了，钟叔叔我们快走吧，把马车抢回来。”宋坦坦心中大喜，她就知道小姨心疼她。

    “如果太危险就别逞强，逃命要紧。”宋追燕不放心的叮嘱，要不是这里还有其他人需要保护，要不是她不会赶马车，她就自己带坦坦去了。

    叶墨寻也很想一起去，但他又怕给舅舅和坦坦拖后腿，就没说出来，而是交待宋坦坦，“要活着回来，我可不想给你收尸。”

    “你说句好听的话会死啊？”宋坦坦瞪他一眼，就立马钻进马车内。

    看着马车远去，张清雨姐妹紧握着双手，眼里有期待，但更多的是担忧。

    等待总是漫长的，一个多时辰过去，钟青衣和宋坦坦还没有回来，宋追燕坐不住了，她提着大刀要前去看看。

    “宋姐姐我也去。”叶墨寻也站了起来。

    见宋追燕他们要走，朱秀他们也要跟着一起走，这样一来就只剩张家姐妹走不了，她们不可能扔下重伤的赵伯不管，但如花似玉的小姑娘没人保护，准得出事。

    真让人为难，宋追燕纠结了片刻，很快有了决断，张家姐妹可怜，谁来可怜她的坦坦，她没那么伟大，为了保护别人而委屈自己的外甥女。

    她现在就是后悔，不该让坦坦去找劳什子马车的。

