    康德旺见楚恒质问自己，不由干笑了一下，楚恒这么问他，显然是从警方内部人那了解到了详细情况，他也不敢否认，因为他确实做了，这会只能解释道，“楚市長，生意场上难免磕磕碰碰的，和别人有一些争执，有时候迫不得已只能用一些非常规手段。”

    “我给你介绍的那个中天集团的大工程，难道还不够填饱你的胃口吗？”楚恒冷着脸道。

    “楚市長，不是那个意思，主要是我下面也养了不少人，公司光靠一个工程肯定不够，我也得搞点其他生意，您说是不是？”康德旺解释道。

    楚恒听了轻哼一声，倒也没再说啥，事情已经发生了，他知道过多苛责康德旺也没用，而且他也不否认康德旺说的有道理，对方公司养了不少人，总不可能只靠他介绍的工程。

    康德旺见楚恒没吭声，小心翼翼地瞄了楚恒一眼，问道，“楚市長，那这次的事……算是过去了？”

    “你觉得呢？”楚恒没好气地看了康德旺一眼，“你这次能出来，我是通过市局的一个副局長打招呼的，你的案子也不算什么大案子，只是故意伤人罢了，按说要摆平并不难，但我总感觉这次的事没那么简单。”

    “楚市長，这次的事情可能就是个意外，应该是之前被我教训过的人有人报案了，估计没其他原因。”康德旺挠头道，他觉得楚恒有点疑神疑鬼了，不过康德旺也不敢直接反驳楚恒。

    “真要是像你说的那样，那反倒好办了。”楚恒看了康德旺一眼，“回头你赶紧把屁股擦干净，该赔偿就赔偿，早点与人和解，这案子才更好摆平，免得回头又起什么波澜。”

    “楚市長您放心，这事我一定抓紧解决。”康德旺立刻点头道。

    楚恒听了微微点了点头，只是他眉头始终拧着，心里总感觉有点不踏实。

    楚恒做事一直以来都十分谨慎，这也是他能一路走到今天的原因。

    小心驶得万年船，这句话一直是楚恒的座右铭，他从来不会让自己置于险地，行事总是十分小心。

    就拿今晚康德旺的事来说，楚恒明明可以在警方抓人的时候，直接动用自己的权力，当场阻止警局的人把康德旺带走，但楚恒没有那样做，而是多此一举地通过市局的一个副局長出面去捞人，这样一来，结果看似一样，但却不是楚恒直接出面，回头如果真有啥事，楚恒能更容易撇清自己。

    康德旺跟了楚恒挺久了，看到楚恒的脸色，问道，“楚市長，您是不是在担心什么？”

    “不知道为什么，我心里总有点不安。”楚恒说道。

    “楚市長，是不是您多虑了？”康德旺无奈道，他觉得楚恒太多疑了，无非就是跟他有关的一点小案子，不知道楚恒在担心什么。

    楚恒显然也说不清楚心里那种感觉，挥了挥手，道，”我先让人开车送你回去。“

    楚恒并不知道，附近的黑暗中，有一双眼睛正在默默盯着他们，在楚恒和康德旺离开后，徐洪刚这边很快就接到了电话，听到楚恒亲自去市中区分局接的康德旺，徐洪刚脸上露出玩味的笑容，这个楚恒，绝对和康德旺有很深的利益关系，只不过楚恒滑不溜秋的，现在还没能让他查到把柄罢了，不过通过今晚这事，也让徐洪刚更加笃定自己心里的猜测。

    眼里闪过一道寒光，徐洪刚心想楚恒既然滑不溜秋的，那回头就从康德旺身上多入手，正好和康德旺老账新账一起算，但凡和他作对的人都没有好下场，尤其康德旺还是他的老同学，更让徐洪刚对其恨之入骨。

    琢磨了一会康德旺和楚恒的事，徐洪刚的心思很快就转移到骆飞身上，今天晚上，徐洪刚知道针对骆飞的新一波更猛烈攻势即将到来，以至于徐洪刚此时莫名有些兴奋，这会尽管已经夜深人静，但他仍旧没有一丁点睡意。

    一夜无话。

    次日早上，徐洪刚来到办公室后，就一直留意网上的舆情，上午十点多的时候，徐洪刚注意到网上的舆论开始多了起来时，脸上不知不觉露出了笑容。

    走到窗前，徐洪刚抽出一根烟悠哉悠哉点了起来，没过多久，徐洪刚就看到市局局長鲁明的身影出现在了委办大楼下面，看到鲁明匆匆忙忙的样子，徐洪刚嘴角不知不觉翘了起来……

    骆飞办公室。

    鲁明急匆匆走进来后就跟骆飞汇报起了网上新出现的舆情，原本上午心情还不错的骆飞，听到鲁明的汇报，气地差点没吐血，拍桌而起道，“鲁明，你是怎么搞的？我前两天还吩咐你要盯紧网上的舆论，结果现在就给我搞了这么一出！”

    “骆書记，这网上新冒出来的帖子，我们的工作人员第一时间就发现了，但舆情爆发得太快了，这网络上的网民可以说是千千万万，甚至是以亿计，很多人稍微一转发，这舆论瞬间就失控了。”鲁明叫苦道，不是他的人不作为，而是互联网的传播速度根本不是人为可控的，尤其是他们只是一个地市的市局，一些网上的大平台根本不买他们的账，哪怕他们联系删帖了，对方仍磨磨蹭蹭不怎么配合。

    此时，鲁明其实还有一句话没说出来，他怀疑这事有人在推波助澜，但因为没有证据，鲁明也不想在这时候火上浇油。

    骆飞显然不管鲁明的解释，怒道，“鲁明，我不管你有什么困难，务必把网上的舆论给我压制下去，实在不行，就再开个新闻发布会。”

    “骆書记，这次的舆情和之前不太一样，咱们再开发布会的话，如果不拿出一点实质性的东西去反驳，恐怕效果不如上次，而且还会引起更多的质疑。”鲁明说道。

    “这次的舆情有啥不一样？”骆飞瞪眼道。

    听到骆飞这么问，鲁明一脸无语，合着骆飞刚刚压根没详细听他的汇报来着。

    不过这也不能怪骆飞，刚才骆飞一听跟他和唐晓菲有关的帖子又冒出来，瞬间就急了，压根没注意听后面的，这会鲁明只能重新说一遍，道，“骆書记，这次网上爆料的帖子有相关的DNA鉴定证明，证明您和唐副县長是亲生父女。”

    “你说什么？”骆飞一下呆住，脑袋轰地一下，大脑一片空白。

    看到骆飞的反应，鲁明眼珠子动了动，很快就低下头，不知道在想什么。

    足足呆愣了两三分钟，骆飞才缓过神来，脸色苍白道，“胆大妄为，简直是胆大妄为，现在造谣的人是越来越无法无天了，什么假消息都敢发。”

    骆飞说这话时，脸上没有一丁点的底气，消息的真假，骆飞自个心里清楚，尤其是对方连DNA鉴定报告都能拿出来，这无疑让骆飞彻底慌了神，

    深吸了口气，骆飞强行压下心里的慌乱，盯着鲁明道，“鲁明，我不管你用什么办法，必须把舆论给我压制下去，是必须，你听明白了吗？”

    “骆書记，我尽力。”鲁明苦着脸。

    “不是尽力，是……”骆飞低吼着，话还没说完，门外陡然响起了敲门声，骆飞的声音也因此被打断，转头见徐洪刚直接推门进来，本就心情烦躁的骆飞，神色不悦道，“洪刚同志，你有什么事？”

    “呀，鲁局長也在啊？”徐洪刚看到鲁明，一脸惊讶道。

    “徐書记。”鲁明脸上挤出一丝笑容，朝徐洪刚打了声招呼。

    徐洪刚走到骆飞办公桌前，这时才仿佛注意到骆飞的脸色，又瞅了瞅一旁的鲁明，故作沉吟了一下，才道，“骆書记，刚刚我在网上看到了一些不太好的舆论，鲁局長过来也是因为这事吧？”

    “洪刚同志，你操心太多了。”骆飞不满道。

    “骆書记别误会，我没有别的意思，只是想着看能不能帮上什么忙，这网上的人真的是太胆大了，什么事都敢造谣，骆書记也别为这种事生气，不值得，您要是气坏了身体，那可是咱们江州市几百万老百姓的损失。”徐洪刚说道。

    见徐洪刚是来安慰自己，骆書记脸色才好看了不少，点头道，“洪刚同志，你说的没错，这网上造谣的人简直是无法无天，但偏偏有很多网民盲从跟风，不明真相就跟着转发。“

    “骆書记，网上就是个大杂烩，尤其是网民的素质参差不齐，造成这种现象也不可避免。”徐洪刚笑了笑，“眼下曝出这种造谣的帖子，而且还产生了不小的影响，我觉得要应对也不难。”

    “洪刚同志，你有什么办法？”骆飞眼神一亮，着急地问道。

    徐洪刚笑道，“骆書记，既然网上的帖子煞有介事地贴出了您和唐副县長的DNA鉴定报告，那咱们就抓住这点回击嘛，您和唐副县長去做个亲子鉴定，到时候结果出来，咱们拿权威的医学鉴定报告就可以推翻网上那造谣的帖子，大家也就没什么好质疑的了。”

