    江秋在这里没过多久一脸气急败坏的杨师就推门而入，紧随其后的还有被打斗声吸引而来的武馆众人。

    看到江秋这幅凄惨的模样，柳氏顿时抱着江秋泪水横流。

    她哪里见过她儿子受过这么重的伤，以前自己儿子都是文弱书生病秧子一个，别说和人厮杀斗狠，从小到大连打架都是屈指可数。更何况被人打成这样，一时间心如绞痛，这可是自己身上掉下来的肉。

    一番安慰好不容易才将老娘哄好，这时候老娘也不哭了，接过杨箐箐递过来的药瓶一边心痛一边给江秋敷药。

    一直都没说过话的小姑娘这时候也是默默的来到江秋身边，她小心翼翼的将一些没有涂抹开的药水涂抹均匀。

    “抹...抹了...就不疼了。”这时候小姑娘却是怯生生的说道。

    “你会说话啊！”江秋纳闷了，他还以为这丫头是哑巴呢。

    小姑娘呐呐的点点头，再问她也不吭声了，专心致志的为江秋抹药。

    涂好药又缠绕好绷带，江秋让大家先回去睡觉。

    这时候书房内仅有杨师和江秋二人。

    “还好，气血并未流逝太过严重并未伤到根基！”杨师看了看江秋的伤势点点头。

    “杨师你可知道刚刚那人是何来历？青衣堂又是何方势力？”

    早就忍不住的江秋直接就是连珠炮一般询问道。

    对于青衣堂，他现在很是头疼。如果真是不死不休那就是一个天大的麻烦。

    “青面獠牙恶鬼面具，的确是青衣堂的人！”杨开山沉默的点点头，他皱了皱眉：“没想到刘老虎竟然能请动青衣堂！”

    对于青衣堂的目的不难猜，最近对他们恨之入骨的就只有大刀门刘老虎了。

    “这青衣堂到底是什么来路？”江秋皱眉。

    “青衣堂是江湖上很有名气的暗杀组织。据说只要给钱他们就会办事。

    青衣堂每个分部都十分隐蔽，也不知道这刘老虎从哪里得到的青衣堂门路。这次你能扛住暗杀，但还有下一次。一次收钱两次机会，扛住两次青衣堂暗杀，如果都失败了，青衣堂就会认定是雇主的信息有误。

    他们反而会杀了雇主！掠去雇主所有财产弥补损失！”

    杨开山仔细回想自己所知道的讯息。

    “这次来的，看面具应当也就双花恶鬼初入八品水准，下次估计就是入劲资深水准！”

    江秋倒是记得之前那人面具两侧印着两朵鬼魅的曼陀罗花。

    “也就是说，青衣堂还会来一次？！”旋即江秋皱眉，这青衣堂未免也太猖狂了。

    心里更是暗骂不已，为了五百两至于吗？

    当然五百两还是很值钱的，如果江秋只是寻常从三境，以八品武夫就是几招的事。出手几招收取五百两银子，这钱倒是来得快！

    “这次过后，青衣堂短时间内应当不会派人过来。这段时间你好好养伤，我这几日就在守在你附近。如果青衣堂来人，为师就算拼了这条老命也帮你扛住！”

    杨师咬牙道，他也是恼了。没想到刘老虎竟然还有青衣堂的路子。他最恼怒的是，刘老虎竟然无视他反而对他徒弟出手。这种羞辱比直接杀了他还气人。

    闻言江秋沉默了，杨师的许诺他还是很感动的。只是刘老虎.....简直找死！

    一想到青衣堂这柄悬在头顶的刀，他就一阵头疼。目光落在不远处的画轴上，眼中就是一阵希冀。

    “我必须要尽快晋升八品！”

    其实江秋现在真正境界也就从二境，只因山岳决让他气血外在体现有从三境罢了。

    “如果我彻底将开山劲掌握，也就伪八品！”

    对于这点江秋十分清楚，踏入伪八品，真实战力比起真正的八品武夫还是差了不少。然而这却有一个好处。那便是可以暂时抵消入劲武夫的劲力冲击。

    不然就算气血之力与八品武夫持平，没有劲力对上八品武夫依旧是死路一条。

    掌握开山劲他算是真正拥有与八品武夫一较长短的资本。

    先前与那青面双花恶鬼男子厮杀，如果不是有掌握的微弱开山劲抵消部分劲力，只怕第一招就已内脏受损，战力损失大半。更别提和对方生死搏杀了。

    “杨师，我体内这股劲力......”江秋看向杨师，他体内现在可难受的很，有一股无形的劲力缓缓的摧残他的经脉脏腑。

    如果放任，长则半月，短则三五日他就得暴毙不可！

    “嗯？！我还没问，你怎能和入劲武夫厮杀如此之久？”闻言杨师这才想起刚刚追击时那青衣堂杀手似乎还受了伤。

    这不说他还忘了。现在这么一说，他才想起九品武夫和八品武夫可是天壤之别。像是大弟子严阙，如若与他生死斗。

    一招他就得废了对方。

    诧异归诧异，杨开山还是蹲下来伸出手按在江秋肩头，探出一缕劲力细细感知。

    八品武夫对劲道已能运用自如，这一探入他很快就轻咦出声！

    “你掌握开山劲了？！”

    杨开山双眼瞪大满是不可置信，在他感知中，江秋体内有着两股力量，一缕锋锐无比，一缕霸道刚猛。

    前者数量庞大，质量更是强横无比，锐不可当。后者数量稀少，质量稀薄。在这缕锋锐的劲道下节节败退，蚕食的微不可及。

    “最近观看观想图略有所悟，已完成前两个阶段！”这时候江秋也不没有隐瞒的必要如实回答。

    “前两个阶段....这...这才多久！”

    杨开山嘴唇哆嗦着，一张老脸涨的通红，这是激动的。

    江秋发现此刻杨师看自己的眼神放着光。

    杨开山激动了许久，深吸几口气他心情这才逐渐平静。

    “拜我为师这是耽搁你了。你是龙！是龙就不能盘在我这小池塘里！”杨开山激动的有些手足无措，他不断絮絮叨叨着，甚至都有些语无伦次。

    “对！我要写信，以你的资质窝在小小伏阳县简直就是浪费！”

    “为师在府城认识几位江湖名宿，我必须要引荐！”

    望着杨师这激动的模样，江秋一阵无奈，就不能先帮我解决体内的劲道吗？

    或许是看江秋面色苍白的厉害，杨开山总算是镇定下来，再次按住江秋肩头。

    一股源自杨开山的劲道涌入，感受着一股新涌入体内的劲道，江秋更加难受了。

    但很快他就感觉这股劲道十分有目的性，开始直接朝那锋锐劲道发起碰撞。

    足足持续了数十息，面色微白的杨开山这才松开手掌。

    “你体内的劲道已被为师抵消，但内伤已在还需静养调息一段时间。”

    闻言江秋老老实实的点了点头。

    之后一对师徒又聊了会，这次聊得倒是引荐的事情。

    “师尊，现在就算您能送信给那位八方镖局总镖头，可刘老虎可不会想让我出城吧？”听着杨师讲述的，江秋就是一阵苦笑。

    闻言杨开山眉头为之一皱。

    “的确是我考虑不周，我与那总镖头也只是早年的关系，当年我也只是在他手底下吃过几年饭。凭师尊一封信想请动他老人家亲自来此.....”

    说着杨开山就是一阵摇头，神情顿时变得格外落寂。

    他这时候才想起来，自己在伏阳县的确算得上一号人物。可放在府城那种龙盘虎踞之地，他也就是一个小角色而已。

    对于杨开山的情况，江秋此刻也大致了解了。

    杨师这是被自己捋羊毛捋秃了啊！

