
    第465章惩恶

    老全！

    几个身穿北冥宗服饰的男子见状，惊呼一声，连忙是将后者搀扶住。

    但是，在看到后者胸口那个不断冒着血泡的大洞，他们的面色瞬间阴沉了下来，这种伤势，根本无法救治了！

    而他们甚至还没有看清那只飞禽的动作，老全便是被轰飞，这如何不让得他们忌惮惊慌！

    不过，这种忌惮，在人多势众之下，还是被他们掩盖了下去。

    围起来！

    随着一个中年男子大喝一声，十余个北冥宗之人立刻将公输芷依围住，他们手中寒芒闪烁的武器指着后者，但是却没有一人敢率先动手，而是忌惮的看着她肩膀上那只看上去人畜无害的小鸟。

    他们并不认为自己比那老全要厉害多少，甚至，与其比起来，他们还有一些差距，不然的话，抢夺女孩子，最先享受的，就不是那个胸口有着血洞的老全了。

    嗒嗒！

    这边刚一发生变故，从远处街道上，立马有着一只十余人的北冥宗队伍行了过来。

    在见到被自己人团团围住的妙龄女子，他眼中闪过一抹淫秽之色。

    敢杀我们北冥宗之人，你们是吃了雄心豹子胆吗？我劝你们乖乖放弃抵抗，或许现在求饶，我还可以饶你一条活路！

    一个看上去像是领头之人扫视了公输芷依一眼，暗自咽了咽口水，大手一挥喝道。

    对于那个不过灵境巅峰的老全，他根本就没有半点在意。

    对于他的叫喝，公输芷依并没有回答，只是双眸冰冷的看着他。

    见鬼！

    被公输芷依盯着，不知为何，这个武王初期的领头之人，心中闪过一抹寒意，可是定睛一看，后者身上没有半点真元的波动，他才是低骂一声，旋即，抽出腰间的武器，喝道：小妮子，若是你再不识抬举的话，那就别怪我不客气了！

    走吧。

    对于他的叫喝，公输芷依却如若未闻，她只是将目光看向秦逸尘，而后者只是淡淡的摇了摇脑袋，淡淡的说道。

    旋即，在一道道惊愕的目光中，三人无视了包围着他们的一群北冥宗之人，径直对着前方街道走去。

    混账！

    见到被人如此无视，那个为首的壮汉面色狰狞，旋即一咬牙，手臂一挥，大喝道：给我拿下他们！

    是！

    随着他的话语落下，众多北冥宗之人当即应道。

    这这是？

    而就在他们准备动手之时，一股无形的压力陡然笼罩在他们身上，在这股压力之下，他们完全无法动弹。

    这种压力，难道他们之中有位人级丹师不成？！

    那个武王境的首领，此时面色惨白，人级丹师，可不是他所能得罪得起的。

    芷依，以后遇见这种情况，不用多费口舌，直接废了他们就好。

    而就他们心惊不已时，一道如若玩笑般的声音却是悄然传了过来。

    废了我们？就凭你吗？！

    尽管在这种压力之下，无法动弹，但是身为北冥宗之人，他们可不相信这个家伙有这么大的胆量。

    嘭！

    嘭！

    而就在他们狰狞的面色中，一道道武珠爆裂的沉闷之声，犹如爆竹一般响起。

    随后，在街道上众多惊骇的目光中，近二十名北冥宗的弟子轰然倒地，从那四溢的真元不难看出，这些无恶不作的北冥宗弟子，武珠全部被轰碎，从此以后，再也无法修习武道了！

    在秦逸尘三人的身形消失在街道人流中后，城门前好大一片区域顿时陷入了诡异的安静之中。

    打打死他们！

    而在这种安静之中，不知从哪里，突然传出来一道激动的喊声。

    在这一道喊声之下，众多的身躯猛的一颤，他们仿若是想起这段时间稍有点姿色的晚辈，被这些家伙强夺的场面。

    昨天我女儿被这些畜生侮辱致死，畜生们，你们的报应来了！

    一个约莫五十岁左右，头发都有些发白的老者从人群中挤了出来，他扬起手中的木棍，狠狠的砸在身前某个北冥宗弟子的脑袋上。

    啪！

    这一棍，不知道他用了多大的力气，那个北冥宗弟子的脑袋，竟然被砸出一个血洞，而后者丹田受创，此时再次受到伤害，直接是脑袋一歪，昏死了过去。

    打死他们！

    随着这个老者的动手，顿时有着数不清的身影扑掠而上，十余二十名北冥宗的弟子，仅仅在几个呼吸间，便是被这些愤怒的人流给淹没。

    快走！

    先前自己女儿被救下的那个商人，在狠踹了两脚之后，连忙是对着身后的护卫使个眼色，身形悄然从宁阳城中离开。

    而待到北冥宗其他人察觉到这边的异动，赶来之时，那些发泄怒火的众人早已撤离，留下一堆满目苍夷，分不清面貌的尸体。

    这件事情，无疑是引起了坐镇宁阳城那个长老的怒火，但是所谓法不责众，就算他怒火滔天，但是也不可能做出屠城的举动。

    而后，他加派巡逻的弟子，在宁阳城中，气氛变得无比的紧绷起来，然而，短短半天的时间，那个北冥宗执事长老便是意识到了自己的错误。

    不到半天的时间，他们接连损失了五十余名弟子，那些弟子无一例外，全部是修为被废，然后被愤怒的人群活活打死。

    在向家大厅中，气氛很是压抑。

    一张大桌之前，坐着三人，在首位之上的，并不是向家家主，而是一个双鬓发白的老者。

    这个老者正是北冥宗的执事长老：岱青山！

    而另外两人，则是向家家主，向任寒，还有一个年级约莫二十多岁的青年，他正是向家巴结上这个执事长老的关键：向子迪。

    真是要翻天了，岱大人，我这就将家族护卫全部派出去，将那些胆大包天的刁民全部抓起来！

    向家家主面色愤怒的对着坐在首位的岱青山道。而后，他拱了拱手，脚步便是对着外面迈去。

    让他们全部回来！

    不过，就在他刚一转身，岱青山却是眉头一皱，沉声叫道。
