    很快青火就载着江云离开了昊日乌的族地。

    江云此行的目标已经完成了，甚至是超出了预定目标。

    其实对于金甲云蛟江云也十分好奇，于是在西面的高峰远处守了两日，终于见到一条金甲云蛟从云端高处飞向了山峰。

    在阳光的照耀下，全身金色的鳞片散发着耀眼的光晕，庞大的身躯看上去并不是特别纤细，能从姿态中看出其强大的体魄。

    见其进入高山云雾缭绕处消失不见后江云便果断离开了此地。

    当年师傅的黑煞血虎曾和自己提过向自己介绍族中的幼崽，但可惜黑煞血虎普遍嗜杀嗜血，江云虽然很感激对方的心意，但是也只能放弃。

    “希望对方大人大量不要和自己计较，不过对方贵为七级妖兽，修为强大，想必心思都在化形上面，估计也不会太在意自己，甚至已经忘了自己也不一定。”

    数天后江云重新飞回了传送阵大殿。和值守修士略微打了招呼便站上传送阵回到了掌门殿。

    江云向掌门处走去，根据门内规定，所有在百兽谷获得的灵兽幼崽都需要在掌门处登记。

    走到了掌门所在房间，掌门正在和某个白袍修士说话，江云等说话结束后才向掌门走去行了一礼道：

    “江云拜见掌门师叔，此次百兽谷一行弟子使用了两枚御兽牌，已经获得了心仪的灵兽，来此登记。”

    掌门见到江云也是和善地点了点头，开口说道：“你此行倒是回来的很快。以前有个弟子追求强大灵兽，结果四处碰壁，在里面待了三个月，最后也没有如愿。”

    说着说着掌门微微摇了摇头，继续说道。“放出来吧，让我看看你的收获。”

    江云一拍储物袋，青眼玉鳞蟒和昊日鸦出现在一旁的木桌上。

    掌门看到青眼玉鳞蟒脸色一变，看上去有些吃惊，仔细地观察了一会儿才惊叹地说道：“这条青眼玉鳞蟒的血脉十分纯正，灵兽山弟子已经上百年无人获得这种血脉的青眼玉鳞蟒了。你是如何得到的？”

    江云谦虚地说道：“晚辈也是不知，或许是它的族群和我有眼缘吧。”

    掌门又仔细看了灵蟒一会儿才拿出一个玉简登记起来。

    “这条灵蟒太过珍贵，我保证门内无人敢动手抢夺，但是到了外界，你自己可要当心了。”掌门在一旁叮嘱道。

    江云自然知道它的珍贵，对掌门的好心提醒也是十分感激。

    “多谢掌门，晚辈记住了。”江云感激地向掌门微微行了一礼。随后继续说道。“对了，还有这只灵兽，掌门也请登记一下。”

    掌门此时又忍不住开始观察灵蟒，听到江云的话语后眼睛往旁边一撇。

    “嗯，晖日鸦，爪子和喙是金色的，有些昊日乌的特征，看来有其部分血脉，算是不错的灵兽，知道了，我等会再登记。“说完便继续看向灵蟒。

    昊日乌好似听懂了掌门的话语，气的“呀！呀！”叫了起来。身上还忍不住冒出了火光。

    掌门看了昊日乌一眼，随后加了一句。“看来是血脉身体出了问题的，你这枚御兽牌有些浪费了。”说完继续观察灵蟒起来，还伸出手摸了摸鳞片。

    江云在昊日乌发飙之前赶紧将其收进蕴灵腰带。

    既然掌门未看出它的种族，江云自然不会多嘴。毕竟一条青眼玉鳞蟒已经十分珍贵了，若是再来一只同等珍贵的灵宠，江云未来麻烦会更多。

    过了好一会儿，江云才在掌门恋恋不舍的眼神中将灵蟒收了回去。随后向掌门告辞，离开了大殿。

    江云直接御剑回到了雾灵峰。虽然只离开了半个月，但江云好像过去了许久一样。

    回来后大阵自然没必要全功率开启，开启三成威力即可。靠着地下的灵脉无需额外消耗灵石。

    来到了打坐室盘膝坐下。随后将青火，青眼玉鳞蟒和昊日鸦它们都放了出来。

    “接下来就要进行契约了。”江云分别摸了摸两只幼崽的小脑袋。准备先进行子印赐予。

    “小十三，接下来要进行契约，你放松即可不要反抗。”江云向昊日鸦幼崽叮嘱道。

    小十三点了点头。随后江云控制泛着紫色微光的子印从神魂中飞出，慢慢地飞向对方。

    靠近小十三后子印发出了柔和的紫光，随后和青火一样，昊日鸦的精魄被牵引出来，随着子印和精魄两者靠近，紫光一闪，赋予完成。

    一枚紫色的神秘印记烙印在昊日鸦的精魄上。随后精魄返回身体内部。

    与此同时江云神魂内的灵豢印发出了一股特殊的波动，江云和此界的一切生灵都并未有丝毫察觉。

    这股特殊波动开始朝远方扩散开来，瞬息间就离开了此界，不知经过了多少距离，跨越多少时空，途径多少世界。

    某个高等世界中，一颗巨大无比的红色巨树，树上挂满了金色的树叶，每一片树叶的直径都不下于千米，散发着神秘的金色灵纹。

    只见一只体型无比巨大的金红色巨鸟正在此树上休息，虽然闭着双眼，但是呼吸引间使得整个世界的火属性灵气浓度都产生了一丝丝的变化。

    这时巨鸟身前的天地灵气开始凝聚，形成了一枚紫色的神秘灵纹，这枚灵纹在巨鸟面前如同一粒尘埃一般毫不起眼。

    巨鸟睁开了眼睛，缓缓站起身来舒展了一下翅膀，翅膀带来的风压在此界引起了巨大的风灾，无数生灵惊恐地跪倒在地。

    只见此金红色巨鸟有三只金色的爪子，身上有着无数复杂的金色灵纹，身后十八根尾羽更是散发着堂皇尊贵气息。这股气息广阔无垠，无法用言语形容。

    巨鸟看着紫色灵纹，似乎是在交流着什么。

    随后巨鸟目光朝一个方向看去，以血脉为引，它的目光穿过了无数世界，从隔了无数代的血脉后裔中看到了自己的一丝血脉以及因此受苦的小家伙，心念一动，解除了与这丝血脉之间的一切因果和禁锢。

    紫色灵纹紫光微微闪烁。

    “客气了，区区小事罢了。”巨鸟虽然闭着嘴巴，但是巨大的声音传遍整个世界。

    紫色灵纹紫光一闪，随后又消散为了天地灵气。

    巨鸟随后又闭上了眼睛躺下继续休息，只留下此界无数惊恐的生灵。

    小十三觉得江云是一个奇怪的人，族群里那么多优秀的小伙伴为何要选择自己。

    要知道自己长得最难看，打架也打不过别人，如果自己父亲不是族长的话自己早就被赶出族地了。

    但自己真的非常努力，别人玩耍时自己一直在修炼，但就是修为比不上别人。

    他能感受到灵气并不是讨厌自己，只不过灵气进入体内后都会不受控制，因为体内的那股血脉一直在给自己造成干扰。

    随着渐渐长大，经过长辈们的教导我才明白是自己的血脉出了问题，根本无法控制体内的血脉。

    它真的想要证明自己，证明自己不比别人差。自己也能成为强大的妖兽。成为族群的骄傲。但出生十多年来得到的只有伙伴们的嘲笑。

    直到这个人类出现了，他竟然毫不犹豫地选择了自己，而不是选择那些嘲笑自己的伙伴们。

    伙伴们都嘲笑这个人类是笨蛋，但我头一次感受到了被认可的感觉。

    那感觉真的很好。很好。

    他带我来了一个陌生的地方，看来这就是长辈们说过的灵兽山了，那个穿白袍的竟然说我是晖日鸦，气死我了！

    他说要和我契约，我很乐意。不过那个泛着紫光的是什么？它朝我靠近了。

    昊日乌小十三第一次感觉这么舒服。灵气不停地朝自己涌来，体内时常暴动的血脉也开始安静了下来。

    而且感觉整个世界都清晰了，不，应该是我精魄得到增强了。

    体内的血脉不知为何开始和我亲近，我感觉到我渐渐地能控制这股血脉。它开始不再和我作对，反而向我分享了它的力量。

    紫色印记告诉我，它已经和身体最深处的那股血脉记达成了协议，未来能到达什么地步就看我自己的本事了。

    这股信息.....这是，大日真法，这是用精血淬炼肉体和温养本命尾羽的方法，比父亲教给我的深奥太多，我只能理解一丝皮毛。

    我一定会努力修炼未来回报您的恩情。

    多谢你，人类。

    不，多谢你，主人。

