    “在场的诸位都在尽力的完成着究极奈克洛兹玛的计划，这点大家都很努力的在付出！不过，这份努力并没有得到相应的结果！魁奇思和N，你们原本的愿望是复活道之神龙，并以之统治整个宝可梦世界，可现在呢？道之神龙是复活过来了，但也同样被打趴下了！”

    “弗拉达利，你就更不用说了！连卡洛斯联盟的冠军都没有解决掉，以至于现在她还在百刻市中指挥着各方阻拦究极奈克洛兹玛吸收光源！明明可以带上究极异兽的，你却偏偏要执意与之公平决斗，我是不清楚你怎么想的，但这个结果并不是究极奈克洛兹玛想要看到的！”

    “水梧桐、赤焰松和赤日！你们虽说是隐藏的力量，但在战况越来越差的时候没有及时的起到支援的作用，可以说也做的不是很好！我不知道之前坂木是怎么统领你们的，但从现在开始，我希望你们每一个人，每一个团队都能尽量配合古兹马的行动！”

    “之所以将彩虹火箭队改名为彩虹骷髅队，最主要的目的还是想要让你们清楚之后的定位！不管你们之前是失败了一次，还是连发挥的机会都没有，之后我都会通过彩虹骷髅队的名义对你们发号施令！希望你们从这一刻开始，端正一下自己的态度，了解一下当前的状况！”

    没有给任何人面子，露莎米奈直接对着会议室当中的众人“开炮”。一下子怼的众人哑口无言！其中，魁奇思和N的脸色最为难看的。道之神龙的复活有多么的困难，这点他们是最为清楚的。如果不是算计了捷克罗姆和酋雷姆，那么他们根本就没有机会完成复活行动。然而，好不容易复活过来的道之神龙，却被超级超梦Y给彻底击溃了。这还怎么征服宝可梦世界？

    “当然！今天把你们召集过来也不是为了指责你们的！对于过去你们所有的行动，我都已经详细的做了了解。现在我仅代表究极奈克洛兹玛，对你们所有人的行动进行一番全新的调整！不过，首先还是需要你们把各自的情况向我做一些说明的！就从魁奇思和N开始吧？道之神龙的情况如何？”

    魁奇思和N没想到露莎米奈会首先就拿他们开刀，不过，这也是一报还一报吧！谁让之前魁奇思那么针对古兹马呢？虽然道之神龙是由捷克罗姆、莱希拉姆和酋雷姆合体而成的，但因为其中莱希拉姆已经认定了N为自己的训练家，所以道之神龙现在的掌控权也落在了N的身上。现在道之神龙的状况也只有他是最为清楚的！

    “道之神龙的状况并不是很好，那只超梦掌握了类似超级进化的力量，进化后的力量强度完全可以比肩道之神龙！他给道之神龙造成的伤势非常的严重，根本就不是一时半会可以彻底恢复的！我虽然给道之神龙使用了恢复药剂，但效果特别的不明显！之后的战斗想要让道之神龙出场，怕是需要一段比较漫长的恢复时间才行！”

    露莎米奈十分认真的聆听着N的说法，并且还不断的思索着！道之神龙的强大是毋庸置疑的，能够给其造成如此可怕的伤害，超级进化后的超梦绝对是一个威胁。为了不让超级超梦对究极奈克洛兹玛形成阻碍，那么必须要让道之神龙与之缠斗才行。让道之神龙尽快恢复，可以说是露莎米奈现在最为迫切想要解决的事情。

    “会议结束之后，你把道之神龙带到以太乐园去吧！那边有极为全面的治疗系统，应该可以帮助道之神龙尽快的恢复！不过，我希望恢复之后的道之神龙能够彻底阻挡下那只可以超级进化的超梦！我不管之后你用什么办法，总之在全面战斗展开之前，一定要让道之神龙的力量得到提升！”

    对于露莎米奈来说，道之神龙能不能彻底战胜超级超梦，这一点都不重要，主要是为了让道之神龙阻拦下超级超梦的攻势，给究极奈克洛兹玛吸收一些火力。对于魁奇思，露莎米奈则没有什么别的指示，直接就跳过了。

    “弗拉达利！你的目标还是没有变，依旧是卡洛斯联盟的冠军，卡露妮！只不过这次我希望你能带上UB02：费洛美螂；以及赤焰松！费洛美螂是我们同盟成立后，究极奈克洛兹玛赐予你的力量，这股力量不是为了让你珍藏的，而是希望你能在关键的时候使用它！赤焰松跟你打配合，最主要的一方面还是为了尽快的拿下对方的首领，让对方的抵御势头能够有所下降！”

    “当然，除了费洛美螂和赤焰松之外，百刻市那边我还会让古兹马带领一部分的究极异兽前去！那些力量不是很强的传说宝可梦就直接交给究极异兽去对付！此外，坂木之前计划的黑暗宝可梦，现在几乎都已经被净化了，就不用再将他们归类于我们之列。如果这些黑暗宝可梦成为了阻碍，那么就直接解决掉吧！不用有任何的留恋的！”

    百刻市那边的战况，现在基本已经被卡洛斯联盟和其他传说宝可梦给主导了起来。用不了多少时间，他们就要逼近正在吸收光源的究极奈克洛兹玛了！如果不让究极异兽出马的话，那么会影响到究极奈克洛兹玛对光源的吸收！至于，弗拉达利和赤焰松，那就是为了斩首而派出的奇兵！

    “除了百刻市之外，虚空之洞那边的情况如何了？阿克罗玛，你来简单的介绍一下吧！你是虚空之洞的主要负责人，别告诉我，到现在你还没有找到任何于基拉祈有关的信息！”

    阿克罗玛被露莎米奈点名，立马就站了起来。本身关于虚空之洞的情况，他就打算要汇报一番，现在正好趁着这个时机好好的说明一下。关于虚空之洞的情况，感兴趣的并不只有露莎米奈，赤焰松、水梧桐、赤日、魁奇思、N、弗拉达利统统都很有兴趣。他们对基拉祈的传说也都有所了解，自然是巴不得将他的力量掌握在手的！

    “虚空之洞的情况远比我们之前预想的要复杂许多许多！现在我为大家做一个简单的说明吧！请看这边的投影！虚空之洞的外表是一个极为普通的山洞，甚至面积也不是很大！不过，只要有特殊的力量作为牵引，那么它就会产生相应的变化！以力量为媒介，虚空之洞会将力量的拥有者带到不同的地方！”

    “你们应该都很清楚，我之前带领了一批究极异兽到虚空之洞进行探索，结果发现每一只究极异兽被虚空之洞带到的地方都不同！目前，我已经整合了近百个路线！这些路线中都有究极异兽在执行探索行动，同时也进行着一种看守！其中有三条路线中出现了类似基拉祈的能量反应！目前这三条路线由恶食大王、虚吾伊德和砰头小丑看守着，我一个人也无法同时对这三个地方进行探查，所以需要一些人手！”

    “当然，这三个地方不见得就一定是基拉祈沉睡的地方，他们也仅仅只是通过我制作的仪器检测到类似基拉祈能量的反应而已！除了这三个地方之外，会不会还有别的地方存在基拉祈能量的反应，这点我也不敢保证！虚空之洞里的水还是太深了，必须花费更多的时间和精力去探索才行！”

    阿克罗玛的汇报让露莎米奈感到特别的头疼，因为这跟之前预想的情况完全不同。如果早知道虚空之洞的情况如此复杂的话，她根本就不会让坂木调用大量的宝可梦去执行什么黑暗宝可梦的计划和行动。现在很显然虚空之洞中需要更多的力量，她也只能重新安排了！

    “除了虚空之洞本身的复杂情况之外，这边还遇到了一个麻烦！之前击败了道之神龙的超梦，以及得到超梦认可的人类训练家，王皓已经发现了虚空之洞这边的情况！他和超梦都在22号道路上！虽然我让黑暗美洛耶塔去阻止他们了，但估计要不了多长时间，黑暗美洛耶塔就会被彻底的净化！”

    这话一出，N当即就站了起来，然后大喊一句：“不可能！”。

    “道之神龙在倒下之前已经给那只超梦留下了极为可怕的伤势，那不是通过一般的恢复药剂就能诊治的！超梦怎么可能出现在22号道路？你是不是看错了？”

    道之神龙的最后一击有多强？N是最为清楚的！超梦就算能够在这一击之下保留性命，也不可能这么快就恢复战斗能力。要知道，道之神龙可是到现在都还没有恢复战斗能力。难不成，那一战最终吃亏的只有道之神龙？N是怎么都不可能相信这一点的！

    “没有什么是不可能的！终究还是你对道之神龙太过自信了！那只超梦不仅恢复战斗能力了，更是掌握了新的力量！坂木的黑暗超梦在那只超梦面前就像是小孩子一般，被随意的戏弄！不过，我没有想到他居然会出现在虚空之洞附近！看来，应该是坂木那个家伙多嘴说漏了！这下子，我们的计划就得再进行一些调整才是了！”

    虚空之洞的基拉祈对究极奈克洛兹玛的侵占宝可梦世界有着至关重要的作用，露莎米奈觉得必须要重视起来才行。之前她只认为那是一个相对来说比较隐秘的地方，却没想到现在的情况会如此的复杂。好在，联盟那边并没有派出较多的战力前往虚空之洞，只要把握这个优势，尽快找到基拉祈，那么超梦和王皓的影响就不会很大。

    “阿克罗玛！虚空之洞的事情还是由你全权负责，不过之后水梧桐和赤日会跟你一同前往！目前那三处出现基拉祈能量波动的地方，就由你们三个人优先进行探索！至于，那个训练家和那只超梦则暂时不要理会他们！不管黑暗美洛耶塔能不能阻挡下他们，也不管阻挡的时间有多久，他们进入虚空之洞后也不可能一下子就找到基拉祈的所在！你们的重点是要在超梦和那个训练家之前找到基拉祈！”

    水梧桐、赤焰松、赤日、N、阿克罗玛、弗拉达利、古兹马统统都已经被露莎米奈赋予了新的任务，唯独只有魁奇思一个人没有。魁奇思正纳闷是不是因为自己针对古兹马的事情，所以现在才会落得如此的下场，但露莎米奈并没有他想象中的那么小气。

    “魁奇思！你待会直接跟我离开这里！我们需要到以太乐园去一趟！关于以太乐园正在进行的第三部分计划，我现在可以为你们简单的说明一下进展！”

    露莎米奈说完这话之后便取出了一张照片，并将照片递给了古兹马，让其浏览了一遍之后传递给其他人观看。透过波导的感知，王皓大致的看到了照片之中的内容。那是一只宝可梦的照片，只不过这只宝可梦有些特殊，他戴着一个木制的面具，外表看上去似乎是兽形，拥有前后不同的四肢，以及类似鱼尾一样的尾巴！

    波导的力量对照片的内容感知多少有些模糊，所以王皓并没有认出这只宝可梦究竟是什么类型。王皓有些搞不懂，露莎米奈神神秘秘的拿出这只宝可梦的照片是什么意思？

    “这是我们以太乐园目前在第三计划中获得的唯一一个存活品！他集合了所有宝可梦的属性力量，是最为特殊的人工宝可梦！在已知的宝可梦当中，能够使用全属性力量的宝可梦并不多，现在又多了一只！虽然目前我们不知道他是否具备超越阿尔宙斯的力量，但全属性的力量确实在他身上做到了和谐共存！这点和阿尔宙斯很像了，距离制造一只创世神一般的存在，我们更近了一步！只要他的力量足够，哪怕比不上创世神阿尔宙斯，我们也可以凭借他和究极奈克洛兹玛的组合战胜创世神！”

    挑战创世神的神威，制造出一只能够使用宝可梦全属性力量的人工生命？这就是究极奈克洛兹玛计划中的第三部分吗？为了对抗阿尔宙斯而特意准备的存在！

