    范汐汐好奇地问道：“什么忙呀，你说。”

    翁昱有些不好意思地说道：“你蓓蓓姐答应我，明天和我去民政局领证结婚，年后再办酒。我打算送她一份礼物，你帮我买两套漂亮衣服回来好不好？我现在去给你转钱。”

    范汐汐一听，高兴地笑了起来，“转什么钱呀，我还要送你们结婚礼物呢！你放心，我马上去给蓓蓓姐买漂亮衣服。二哥，你想要什么样的衣服，婚纱要不要买？明天你们几点去领证？”

    翁昱挠挠头，低声说道：“你觉得漂亮的，好看的都行。你蓓蓓姐总说你眼光好，我相信你买的，她都会喜欢的。”

    “那二哥你呢，你穿多大的衣服，我也给你买呀，买配套的，这样才有意义嘛！”

    “那你让锦程帮我试一下，我们身高差不多。”

    “那我现在就去购物了啊！”

    范汐汐挂断电话，立即给锦程哥哥打了电话。

    范锦程听到汐汐欣喜的语气，笑着说道：“行，你现在在哪里，我马上过去找你。”

    “我在……你直接带着米米她们到环球时尚中心找我，我们在那里集合。”

    “好，那你先逛逛，我们很快就到。”

    “嗯。”

    范汐汐立即开了车前往环球时尚，但是一想到二哥和蓓蓓姐明天就领证了，她干脆又回了三号植灵基地，找人将里面的胭脂米加急运了一批回密城，收货人直接填的干妈的手机号。

    这边的事情搞定后，她这才去了环球时尚。

    她到时，范锦程已经带着米米她们到了。

    范米米一看到自己二姐，立即说道：“二姐，要不，我们去你买娟月女神的那家店买婚纱呀，那家店的婚纱好漂亮的，我想蓓蓓姐也一定会喜欢的。”

    “那等一会儿去吧，先在这里逛逛。”

    “结婚是不是要穿红的，我们要逛礼服店吗？”季秋好奇地说道。

    长这么大，她还没有帮新娘子买过衣服呢！

    “红的也要买，都看看，好看的，适合蓓蓓姐的都行。”

    “二姐，你看这件白色羊绒大衣行不行，现在天气冷，可以穿这个呢！”范米米环顾四周，很快就发现了一件她认为符合标准的衣服。

    范汐汐摸了摸料子，点点头，“可以，买一件。”

    “这件粉色的蕾丝毛衣可以吗？做内搭，很甜美耶！”季秋拿着毛衣在大衣边比了比，觉得很好看。

    范汐汐再次赞同，“可以，也买一件。”

    “这个裤子，料子又软又好看……”

    “行，买……”

    “我觉得这件红的裙子也好看，上面的刺绣也好看……”

    “嗯，不错……”

    范锦程好笑地看着汐汐和米米她们一唱一和，按这个买法，他敢说，等他们离开时，东西肯定多到不行。

    果然，一个小时后，四个人手上都已经拎满了东西。

    范米米有些感慨地道：“好看的东西太多了，感觉还没怎么买，手上就拎满了。”

    范汐汐笑着说道：“那是冬天的衣服厚，看起来多又重。现在我们去看看婚纱吧，有好看的就买，没有就不买。”

    二十分钟后，四人到了魏亦君的婚纱店。

    范米米和季秋一进店里就被那些漂亮的婚纱给迷住了。

    而范汐汐却没有看到自己有眼缘的婚纱，所以就在旁边坐着。

    因为范汐汐上回来过，店里的服务员有印象，所以很是热情地给她倒了水，还拿了一些小点心过来。

    范汐汐道过谢后，随口问道：“你们店里就没有别的婚纱了吗？”

    “比娟月女神还漂亮的婚纱没有呢，不过我们老板最近有从国外订了货，说是这两天到货的，要不，我帮你问问我们老板吧！”

    范汐汐点点头，“好呀，你们问问吧！”

    “好的，请稍等一下。”服务员立即就去一旁打电话去了。

    魏亦君在知道范汐汐在他店里后，很快就赶了过来。

    看到小丫头又来买婚纱，他笑着说道：“你又买婚纱呀，这回又是哪个姐姐要结婚？”

    范汐汐笑着说道：“我二哥要娶媳妇了，他要给我二嫂一个惊喜，我觉得，没有什么比婚纱更让女孩惊喜了吧！”

    魏亦君一听，忍不住笑了，“我定购的婚纱路上遇到了点麻烦，可能要缓几天才能到了。但我看到了一款品质绝美的包，是少有的红色宫廷龙凤绣，凤羽镶的是红色的宝石，又高端又喜庆，如果是中式婚礼，再适合不过了。”

    范汐汐一听，立即说道：“那拿过来看看呀！”

    “你等几分钟呀，我让人送过来。”

    范汐汐点点头，“没事，我等等。”

    好在也没等多久，就有人将包送过来了，说是一款包，其实是大、中、小号都有。

    包包确实也是漂亮喜庆，尽管价格不便宜，但范汐汐还是三个型号都买了。

    魏亦君也是会做生意，加上给乔齐恩面子，见范汐汐的两个妹妹在那里看着各种婚纱一脸星星眼，干脆送了她们两条合身的伴娘礼服裙。

    在魏亦君的推荐下，范汐汐他们又去不远处的一家男装品牌店买了几套西装。

    东西买得差不多后，几人匆匆回了家，迅速整理行李，直接乘坐当晚的飞机，连夜回了密城。

    知道汐汐和锦程他们回来了，翁霆、翁昱、翁辰三人带着维维一起到了机场接机。

    其中最为激动的就要数翁昱了，他可是知道妹妹给他买了好多东西的。

    范汐汐也挺急切的，一出来，就将两个打包的大箱子丢给了翁昱。

    “二哥，这都是你的啊！你回去慢慢看。”

    “哦！好好，辛苦妹妹了。”

    所有人的行李都搬上车后，维维自觉地霸占了汐汐姐姐身边的位置，范锦程只好坐到了另一边。

    范汐汐笑着轻捏了下维维的小脸，“我们维维好像长高了呢！”

    维维很认真地点点头，“那是，等以后，我要长得比范哥哥还要高。以后我保护汐汐姐姐。”

    范汐汐顿时乐了，“哎呀，太好了，锦程哥哥，你不在的时候，也有人保护我了呢！”

    范锦程好笑地说道：“维维要好好学习，再学学身手，以后长大了就真的可以保护自己想保护的人了。”

    驾驶室的翁霆也忍不住勾了勾唇，“维维，你长大了要不要当法医呀？”

    维维撇了撇嘴，“我才不要。我要和翁昱哥一样，当警察。以后我要是生病了，受伤了，就让汐汐姐姐给我看病。”

