    十一位玄仙的血雨，更是滋润这一届，成为养料。

    而这一界之前干涸的土地，也是迸发出生机。

    断裂的山脉停止运动，青翠的树木更是蓬勃生长，沙漠也是出现泉涌。

    之前还像是天灾，但是下一刻，就像是福瑞，一切都像好的方向发展。

    修士们更是迷茫，他们也是地上站起，随后起身，道：“这到底是什么，那些仙人已经死了吗？”

    一个修士抬起头，看向天空，那血雨不小心滴落到嘴里，直接让他的修为气息暴涨。

    一个老者头发灰白，体型佝偻，道：“塞翁失马焉知非福。”

    而下一刻，他就生机勃发，蜕变成一个青年人。

    修仙界所有的事物，都在承受这场血雨的润泽。

    一个修士更是道：“这就是我们修仙界的服气啊！”

    另一个修士喜极而泣，道：“这就是福祸所依吗！”

    所有的修士激动无比，更是不敢相信。

    所有的人都是朝向北域的方向，行大礼，凡人也好，修士也罢。

    他们都看见这天宇上的一切，知道那十一尊仙人，都已经被灭杀。

    这场机缘，就是那高人的手笔啊！

    而那北域更是血雨的集中低，古超准仙和烈阳准仙也是大吃一惊，他们身上的暗疾竟然全都消失。

    烈阳准仙激动道：“这是大机缘啊，更是改变我们所有人的体质，我们修仙界更是因此受益！”

    他的修为气息在不断的上涨，距离仙人更是又进一步。

    古超准仙道：“这就是前辈吗，随手可灭十一尊真仙。”

    烈阳准仙点点头，道：“看样子是的，我们还是低估了前辈。”

    而圣地里的所有弟子，这时候也是沐浴血雨。

    天传寺。

    一个僧人看向这血雨，也是发出一声感叹，道：“这雨可以说是机缘，更是千载难逢，但是对于现在的道明来说，怕是根本算不得什么。”

    僧人一笑道：“想来现在跟在前辈的身边，成佛也不过是时间的问题。”

    他一时间无限感慨，更是羡慕道明的佛缘，这一切都是他自己争取来的。

    慕容家。

    慕容书喜极而泣，道：“这何止是增长修为，更是增加对大道的理解！”

    他跟慕容世家所有的人一同在沐浴，也是在借机感悟。

    慕容书道：“我们世家这么多年以来，所有的希望就在慕容青身上，希望他到时候一定要好好学习，之后成仙……”

    这就是一场前所未有的机缘，而整个修仙界也是因此而蜕变。

    竹楼。

    林道然把扇子随手放在一边，看宁芜认真的模样道：“怎么，你喜欢这个扇子？”

    宁芜一时间不知道如何作答，毕竟这可是万年老祖的东西，说他要的话，是不是会显得太贪心，说不要，那他岂不是放过这个机缘。

    他虽然不知道天空上具体发生什么，不过根据他仅存的神念，他也是知道之前那些人怕不都是死了。

    而这一切，只不过因为眼前的这个人随手扇扇子而已。

    林道然神色平常道：“喜欢就拿着，一把破扇子，又什么好纠结的。”

    宁芜听见这话，也是喜笑颜开，两只小虎牙露出来，道：“谢谢大哥哥，大哥哥你真好。”

    林道然听见这话，也是有些无语，现在的小孩子可真好哄，一把破扇子就高兴成这样，不过也好，怪省事的，要是天天哭，他这也受不了。

    宁芜把玩着手里的扇子，更是对眼前这个人的身份感觉到惧怕，这样的宝物随手就可以送人，那这人的底蕴到底是如何？

    竹楼外。

    魔北看向天空，更是身子颤抖，倒吸一口凉气，同为玄仙，他自然是可以感知到天空的一切，可是此时的他，也是直接朝竹楼的地方下跪。

    这人不仅庇护魔君，更是斩杀所有的玄仙，这无疑就是在帮助他们。

    这漫天的血雨，正是那十一尊玄仙的血啊！

    根本就不敢想象，那个人到底是什么存在，魔君见到那个人，也是要恭恭敬敬的叫前辈，甚至主动叫大哥哥拉进关系。

    而此时，魔北也是直接跑出这座山头，直接去沐浴血雨，这到手的机缘可不要白不要啊！

    魔北心中感叹，玄仙的血雨，竟然对无法靠近这竹楼所在的山头。

    魔北心里明白，这怕不是前辈觉得这都是垃圾，可别污染山头，而他一时间也是有些羡慕起这里宗门的弟子。

    竹楼。

    在场的几位弟子，还是不敢相信，这十一尊玄仙，竟然就这么被小孩子解决。

    龙胜更是道：“这也太魔幻了。”

    他的表情十分精彩，更是内心麻木，他们几个人就这么看见，宁芜随手扇扇子，直接整死一个玄仙。

    而紧接着又是一道大风暴，杀死十个玄仙……

    这未免太可怕了……

    几个人面面相觑，完全不敢相信，宁芜他自己都是陷入震惊。

    现在回想起来，还是不敢相信，这扇扇子就直接弄死十一个玄仙，更是把宝物赏赐给他，完全不担心用他作乱，这到底是是什么样的自信。

    这不就是大腿吗！

    林道然听见这话，也是内心无语，这可以用科学解释，可是这帮仙人连数学都没学过，更别说是什么对流雨。

    林道然内心感叹，没文化真可怕。

    宁芜现在心里已经肯定，眼前的这个人就是仙域的巨头，他对这些弟子更是前所未有的羡慕。

    不过他也是有些疑惑，为什么这样的人物，会愿意呆在这个地方，是为躲避什么因果，还是在谋划什么……

    而这些弟子又是为什么，难不成是把仙魔人三界，都置于一个棋盘当中。

    修仙界某处。

    李琦和玉上等人，一帮人已经傻眼，直接楞在原地他们，刚才还阴云密布，现在就多云转晴……

    这是什么情况，而下一秒他们也是意识到，这些人怕不都是死了……

    一个黑衣人低语道：“全死了……”

    另一个黑衣人震惊道：“不是吧，这可是十一尊玄仙，就这么不声不响的死了，那我们的天灵树可怎么办？”

