    

    白皇学院真不愧是这个世界赫赫有名的贵族学院，就算除去那大的不像话的面积还有那看起来像别墅多过像教学楼的建筑，它也不是普通的高档次啊…

    别的不说，单单是那超高的入学门槛，就足以拦住大部分慕名而来的学生了，这一点，从白皇学院的入学考试试卷之中就可以看得出来了。

    就连已经把所有的书本内容给背下来的无言，也不敢说自己能得到优秀以上的分数，别人就更不敢想象了，无言不知道是不是因为自己得罪了那个神经大姐的缘故所以才拿到那么一份难度超高的试卷，但是那确实很难就对了。

    虽然如此，但是拿个及格分数，无言还是信心满满的，这让无言不禁心中感概，以前那个视试卷如猛兽的自己，将永远不再回来了，拥有‘完全记忆’能力，试卷什么的，都是浮云…

    接下来，只要自己乖乖的等白皇学院的入学通知书下来就可以了…

    不过现在，另一个困难却摆在了无言的面前，原因是桂雪路的一句话。

    “留下你的地址，到时候，通知书会有专人送过去的。”

    是的，这是很正常的一件事，留下地址，很正常的一件事嘛，毕竟白皇学院也不可能为了你一个人，专门派人审查你的试卷，而且要准备入学通知书，也是需要时间的，大概两三天的时间。

    而这两三天的时间，难道你能在学校里等？

    所以留下地址，只是一个手续而已。

    问题是，无言没有地址啊！

    他来到这个世界还不满一天，哪里有住的地方啊…

    随便写下一个地址？不是不可以，但是无言不知道这通知书什么时候发下来，他也不可能一直呆在一个地方等一张通知书啊…

    于是乎，无言陷入了不大不小的烦恼之中。

    只不过是一个地址而已…有必要烦恼吗…

    “怎么了？又有问题？”雏菊已经习惯了无言时不时的发生一些问题了。

    无言看着靓丽的会长大人，眼珠子一转，心中闪过一计。

    只见他吧嗒一声单膝跪倒在雏菊的面前，愣是把天不怕地不怕就怕高和胸部小的会长大人给吓了一跳，还不等雏菊反应过来，无言就摆了一个礼，一脸严肃的说道。

    “您需要管家吗？”…

    “哈？”雏菊已经完全跟不上无言的思维了，这又是闹哪样啊？

    “嘛，雏菊，你就让我当你的管家吧。”果然，无言是不可能正经的起来的，才不过一秒，他就又恢复了一脸吊儿郎当的模样，摊了摊自己的手，无言笑嘻嘻的说道。

    “当我的管家？”雏菊指着自己的鼻子，一脸的讶异，虽然身在白皇学院这样到处都是有钱人家的贵族学院里，但说到底，雏菊不过是一个稍微富有一点的家庭的孩子，跟管家什么的，是一点关系也扯不上的。

    而且，我们的会长大人是出了名的能干，要不然也不会当上强人满地的白皇学院学生会会长了，从来就没有想过要招管家。

    无缘无故多出来了这么一个人，想要做自己这样完全不需要管家的存在的管家，这让雏菊有点怀疑，无言是不是另有企图。

    “是的！当你的管家！”无言正色的说道：“贵族学校白皇学院的学生会会长，怎么能没有自己的管家呢，所以我要当你的管家！”

    “可是…我并不需要管家啊，而且，我也聘不起管家，别看我这样，其实我家跟那些超有钱的人家是没有办法比的，我并不是大小姐…”雏菊一脸头疼的对着无言说道，说实话，对于无言突然的举动，雏菊到现在都还跟不上来，明明之前还在谈的是入学的事的说。

    “没关系的，我并不需要工资，所以你完全可以放心！”

    不，你这么说之后，我就更不能放心了…

    雏菊很想这么吐槽，免费的工人，而且还是自愿的，说没有什么企图，别人也不相信啊。

    “这怎么行呢！不要工资什么的…”当下，雏菊便有点警惕的对着无言说道，那样子，就好像是在防狼。

    “这并不重要，重要的是…”抬起头来，无言看向雏菊，原本还正色着的脸，顿时被泪水给充满，一副遗弃小孩状，可怜没人要的样子。

    “我没有地方可以去了！”

    “……”看着变脸比变戏法还快的无言，结合从他嘴中出来，那天雷滚滚令她淡定不能的话语，雏菊嘴角不断的抽搐着。

    “你的意思是，你没有可以住的地方，所以，你想要当我的管家，住到我家里去？”总算的，雏菊是弄明白了一列事件的前后因果，不过弄明白了之后，雏菊反倒有点苦笑不得的感觉。

    “是啊，你也知道，我是华国人嘛，刚来到这里，人生地不熟的，当然没有住的地方了，所以雏菊，你就好心收留我吧。”能够把变相的吃软饭讲得这么理直气壮的，有没有第二个人雏菊不知道，但是雏菊的确是第一次见到这样的人，令她吐槽不能。

    当然，无言心中可不认为自己是在吃软饭，所谓的吃软饭，是女人来养着男人，护着男人，那才叫出软饭，但是自己不同，我是为了保护会长大人，我是管家，我是有目的的，我是纯洁的…

    因为没有地方可以去，所以想要当一个免费的管家，只要提供吃喝就行了，不错，很好的理由，至少，善良的会长大人，想不到拒绝的理由。

    叹了一口气，雏菊只能无奈的说道：“那好吧，我家还有一个空余的地方，就让给你住吧，不过管家的话，就不用了。”

    “那怎么能行呢！”无言一蹬腿站起身来，义正言辞的说道：“那不就成了吃软饭的了吗？”

    其实，就算你当了管家，也有吃软饭的嫌疑…

    “好吧好吧，我知道了，就随你吧。”对于脱线的无言，雏菊是一点办法也没有，不过其实她心里并不讨厌就对了，毕竟，这样的无言很好相处不是吗？虽然会有点头疼…

    ‘叮！恭喜使用者获得称号：会长大人的管家！’

    无言自动脑补了一阵系统的提示音，心中偷偷的笑了起来。

    当会长大人的管家啊…朝夕相处啊有木有…近水楼台显得月有木有…攻略开始有木有…

    好吧，无言真正的目的暴露出来了。

    “那么，大小姐，您请喝茶吗？”

    “不要叫我大小姐啊！”

    “这怎么行，我是你的管家耶。”

    “可是我很不习惯…”

    “对了，你晚上要吃什么啊？大小姐！”

    “都说了别叫我大小姐了！”

    两人一边打闹，一边慢慢走远，完全将现场存在的另外一个人给遗忘了。

    “那个小鬼，当了雏菊的管家了。”这是某个看戏从头看到尾，却是从现在才反应过来的神经大姐。

    ……

    很顺利的，无言就这样住进了会长大人的家里，而且还遭到了丈母娘（？）热烈的欢迎，不只如此，雏菊的妈妈还一个劲的问无言吃什么好，怎样睡才会觉得舒服，需不需要买衣服，一系列的问题，把无言问得是一脸的窘迫。

    无言很想问问，到底你是我的管家，还是我是雏菊的管家啊？神经大姐神经那么大条，原来都是您老给带出来的啊…

    原本，无言还以为，身为一个漂亮女孩的妈妈，而且女儿很那么优秀，那么，对于女儿带回家里来的男生，应该保持严重的禁戒心才对，至少狗血电影电视剧里的，都是这么演的。

    原着里，绫崎飒虽然也来雏菊家住过，虽然跟无言受到了一样的对待，但是那是因为绫崎飒长得太像女生了，所以极大的引发了雏菊妈的母爱，被雏菊妈妈拿来当成了完美的人形模特，用来试穿雏菊的衣服…

    因为这样，所以无言即使知道了雏菊的妈妈神经很大条，但是无言还以为，换成自己，肯定会被另外对待。

    但是，完全出乎预料，雏菊妈妈还是跟原着中对待绫崎飒一样的对待自己，虽然没有被拉去当人形模特，但是她也似乎一点也不担心雏菊会被拐骗一样，看那个样子，就好像是巴不得有人来把雏菊给拐走。

    无言知道，这个雏菊妈只是雏菊和桂雪路的养母，雏菊真正的亲父母，在雏菊小的时候，就因为一笔八千万的债务，而抛弃了雏菊两姐妹。

    可是，这并不代表雏菊的养父养母会排斥她，相反的，从雏菊和雏菊妈的对话中，无言可以看得出来，她们的感情，其实很好呢…

    不过转念一想，无言就明白了，其实雏菊的母亲很疼雏菊的，虽然只是养母，但是却把雏菊当成亲女儿一样对待，之所以会有这样的表现，除了她本身姓格如此之外，更重要的是，雏菊真的很强悍，也很聪明，完全不用她来艹心的缘故。

    有这么一个女儿，只要是正常的父母，都会特别的自豪吧，而且还顺利的拥有了管家，带了一个管家回来，应该会更加自豪吧，毕竟雏菊并不是真正的大小姐，能够过大小姐一样的待遇，在雏菊妈看来，应该是一个惊喜吧，所以，神经大条的雏菊妈，会因此而对无言好一点，也是可以想象得到的。

    嘛，虽然一开始的时候，无言腼腆的说自己是雏菊的管家时，雏菊妈一脸的怪异就对了…

    无言是有点怀疑了，这个雏菊妈，该不会其实是那个神经大姐的亲妈吧，所以才收养了雏菊，毕竟两人一样的神经大条，而且还有青出于蓝胜于蓝的意思在里面，反倒是跟雏菊一点都不像。

    因为工作的原因，所以无言暂时还没有在家里见到雏菊爸，但是好像，原着里，雏菊爸也是这样的…神经大条吧…

    于是，无言自动脑补为，因为某件狗血事件，所以他们两个把自己的女儿，也就是神经大姐，托付给雏菊的父母照顾，于是，神经大姐就跟雏菊成了姐妹，直到雏菊的父母携债务跑路，抛弃了她们两人，所以他们才把雏菊两人带了回来，又因为某些狗血事件，所以没有承认自己是神经大姐的亲生父母，美其名曰：收养！

    真相就是：其实雏菊跟神经大姐，不是亲姐妹！雏菊，才是被收养的那个！

    至于这个被脑补过后的真相到底是真是假，无言不知道，但是无言知道，当自己跟雏菊说出自己的分析时，雏菊虽然一直在笑，但是其实很想把自己打一顿就对了…        

