    这家伙的理由很奇葩，可转念一想，又不得不承认是那么回事。对方得了四十块的实惠，李文杰剩下五十八看起来也赚了。

    只不过，再细细一品，李文杰心里面又觉得哪里不对，因为越品越觉得哪里不对劲，总还是觉得被对方占了便宜。

    一般情况下，想占胡铭晨的便宜，可不容易，但是这次，胡铭晨却认了。

    觉得为了几十块钱，与人争吵一顿，并不值得。何况，这个事情，就算吵了，似乎也不是那么容易说得清楚，他干脆就捏捏鼻子算了。

    坐了两个站，胡铭晨就下了车，因为方国平一直开车在公交车后面尾随，没必要非得坐到站点才下车。

    第二天一早，胡铭晨运动完之后，就换衣服赶到凯捷驾校，为了不让人觉得他特别，胡铭晨是专门坐公交车去的。

    他下公交车的时候，正好遇到那个肖楚玲从21路公交车上下来。

    “你还来得挺早的嘛。”肖楚玲主动与胡铭晨打招呼。

    “不早不行啊，怕教练生气，虽然是学车，可人家教练也相当于老师了，如果迟到，就显得对教练不尊重。”胡铭晨道。

    “呵呵，你读书一定是好学生。吃早餐了吗？”肖楚玲笑着道。

    “我吃过了，你还没吃，那还有十几分钟，你抓紧去吃。”

    “时间不够坐下吃了，我买个煎饼果子拿着走吧。”

    犹豫凯捷驾校的生意不错，每天都有很多人大早上来考试和练车，因此在驾校门口形成了一个小的早餐市场。卖米粉的，卖饼的，卖豆浆油条的和卖牛肉面鸡肉面的都有。

    肖楚玲就去卖饼的地方买两个煎饼，对于她一个女生，能吃两个煎饼果子，这份胃口胡铭晨还是挺佩服的。

    两人走到驾校里面的停车区，李教练到了，但是周雯和周玉刚还没到。

    “李教练，你应该还没吃早餐吧，我给你带了一个饼，嘻嘻。”见到李教练，肖楚玲就将没动过的那个饼很自然的递给李教练。

    “你吃吧，你吃吧。”李教练客气的婉拒。

    “我哪能吃得完，一个就已经很撑了，这是专门给你带的，别客气。”说着肖楚玲就将那个煎饼果子硬塞给李教练。

    李教练这回，道了声些就接过。

    胡铭晨这回才知道，人家肖楚玲并不是自己胃口好，而是会办事。

    过了几分钟，那个周雯扭着腰肢，挎着小包来了。

    她彷佛就没看见胡铭晨似的，与肖楚玲打过招呼之后，就走到李教练的身边。

    “教练，你会抽烟的吧，哎呀，我朋友送了我一包烟，可是我又不抽烟，你就帮我消灭它吧。”说着，人家周雯就掏出一包大概要六十块才能买到的玉溪放在李教练的驾驶位前面。

    “哎呀，你可以拿给你老公抽嘛。”李教练又开始婉拒。

    “他呀，抽不来这个烟，他喜欢的是云烟，所以，就麻烦你了，呵呵。”

    “那就谢谢了，我就尝尝好抽不。”李教练看起来勉为其难的就收下了。

    这个女人真的是会说话，明明是送礼，却把话说成是对方做好事不留名似的。

    人家两个女生，一来就一个送早餐，一个送烟，反就是胡铭晨啥也没送。

    只不过，胡铭晨也不觉得尴尬和不好意思，他本来就交了五千多的学费，已经做到了自己的义务，送不送东西，并无什么不妥。

    “咦，现在已经八点半了，那个周哥怎么还没到。”又过了一两分钟，肖楚玲抬手看看手腕上的女士表道。

    “嗯......第一天练车，他可能还不习惯，我们再等几分钟吧，明天，就真不能迟到了，迟到我们就不等。”李教练犹豫了一下道。

    又瞪了七八分钟，那个周玉刚也还没来，李教练的脸色就不太好了。

    “你们觉得是走了呢，还是继续等？”脸色虽然不好看，可是李教练并未自己做决定，而是反过来问胡铭晨他们。

    “我觉得人应该守时，我们还是练车去吧，要不然，没有规矩就不成方圆了。”胡铭晨道。

    “哎呀，我看可以等一等，周哥是领导，工作一定很忙，咱们体谅一下嘛。”周雯说出不一样的意见道。

    “我觉得等一等也无妨，他应该是有事情耽搁，大家都是练车录学时，早两分钟晚两分钟，并无大概。”肖楚玲的意见也是赞成继续等。

    “既然你们都这么说，那咱们再等等。”李教练马上就接话过去。

    我靠，你们这不是将我至于反对意见了吗？

    要说忙，要说时间紧，他算个屁，老子比他还忙，时间比他值钱多了。

    胡铭晨心里虽有不满，但是人家三个都支持再等等，他又能怎么样，总不能揪着这个问题不放。

    大约迟到了二十五六分钟后，周玉刚才姗姗来迟。

    这家伙，彷佛就知道胡铭晨他们会等着他一样，见到他们还在驾校，你没有显出多少意外。

    “不好意思，呵呵，麻烦大家等了，临出门的时候，领导交代了点工作，处理工作耽搁了。”周玉刚挥了挥手，坦然的笑着道。

    “周哥日理万机，公务繁忙，可以理解，马上要下放的人，当然工作就少不了，我们等一等，不碍事。”周雯乐滋滋的道。

    “我们呢现在时间挺多的，等一等无妨。”肖楚玲跟着道。

    胡铭晨则是木然的站在一边，什么话也没有说。

    你这家伙，迟到了这么久，还要我说好话恭维？我说不出口，不奚落你几句，就算是很给面子的了。

    “既然大家都到了，那就上车吧，周玉刚，你坐副驾驶，等一会儿到了路上，你第一个练，你们三个就挤后面吧。”李教练马上就做出分配道。

    “谢谢，谢谢教练的照顾，那我就抢个先，不好意思了。”周玉刚一边拉开车门坐上副驾驶，一边很圆滑的道。

    胡铭晨想要拉开车门上车，却被周雯抢了先，她先上去，就招呼肖楚玲：“快来，快来我们两个挨着坐。”

    而肖楚玲却犹豫了一下，看看胡铭晨，看看那两个空位，似乎没有更好的选择了，她这才上车去坐在中间，胡铭晨再上去坐在边上。

    胡铭晨那是什么人，论人精，他又比谁差？

    胡铭晨一眼就看得出，那个周雯就是不想挨着他，这才拉肖楚玲隔在中间。

    而那个肖楚玲，不管坐在哪里，必须得和胡铭晨挨着，所以也就不驳周雯的面子。

    坐在行驶中的车上，胡铭晨很有风度的尽可能往边上挪，不挤着两位女士。

    他可是第一次享受这种被边缘化的待遇，要是换成别人，一定接受不了。

    只是胡铭晨一直都尽可能把自己看作普通人，尽可能的低调，加之他上辈子本身也就是个小人物，所以对别人的势利，他能泰然处之。

    谁叫自己的这一身打扮并没有任何出彩的地方呢，就和一个工人子弟没啥两样，所以，人家不看重，也情有可原。

    李教练将车开到专门练车的那条公路之后，就将车停在旁边，把驾驶位让给周玉刚，让他刷职位和录脸开始练车。

    “咱们今天就是先熟悉车，你先找一找那感觉，尤其是离合的抬放......车已经是发动的，慢慢松离合走吧。”

    在李教练的指挥下，周玉刚突突的两下才把车开动起来，剧烈的抖动，让坐在车上的人都不舒服。

    “没事，没事，慢慢的，没有熄火就是胜利，走，保持一档走，不行你多踩点油门也没事。”李教练很有耐心的道。

    “呵呵，应该是不会熄火的，我用我们单位的车练过好几天了。”周玉刚得意的道。

    “诶，诶，回方向啊......”周玉刚还没得意完呢，李教练就赶紧大声提醒。

    “啊......我一直掌着方向盘的......”

    周玉刚并没有立马回方向，眼看着就要冲向左边的一堵堡坎，吓得李教练急忙伸手将方向盘往回转。

    “好了，好了，维持住方向......”把车扳回到正常路径之后，李教练这才放开手。

    可是刚走了没多远，前面一个拐弯，周玉刚居然不打方向，眼看着就要冲下路边的水沟。

    “你回方向啊，你怎么方向就不动呢？”李教练赶紧帮着踩了一脚刹车，然后伸手帮助周玉刚掌握方向盘。

    周玉刚从这两个神操作，吓到的可不止李教练，胡铭晨他们后面的三个同样被惊得不轻。

    胡铭晨刚才是轻松坐着的，现在也手紧紧的拉住扶手，另一边的周雯也是一样的动作，肖楚玲没地方可抓，就双手紧紧扶住前面座椅的靠背。

    “周哥，你开稳点嘛，咱们一车人可都是由你掌握者呢。”周雯道。

    “呵呵，没事，这不还有教练的嘛，平时都是坐车，方向感要找一找......”

    周玉刚轻松的话还没说完，李教练就猛的一脚刹车踩下去，教练皮卡车马上就顿了一下停下来。

    “你专心开车，专心，你要维持车一直行驶在车道内嘛，怎么看到车要撞树了你也不知道打方向呢？”李教练皱着眉道。

    坐后面胡铭晨已经做出判断了，这个周玉刚，压根不适合开车，这家伙开车，太要命了，压根就没有半点方向感，不会自己调整行进方向。

    这种人要是以后真拿了驾照在路上开车，十足的就是马路杀手一个。

