“高总监，这是我们之间的事，希望你不要为难小萧。”赵学艺低声下气，彻底低下了头。
“我说了，晚了。”高雄讥笑:“他让我很不高兴。”
赵学艺还想说话，萧央按着他的肩膀摇头，“赵老哥，何必跟这种白痴纠缠，再说我的节目可不是他说停就能停的。”
高雄哈哈大笑:“无知无畏，我高雄要停你的节目，谁敢说个不字？”
这时范小东也下了楼，他急忙对萧央说:“萧央，你怎么跟高总监说话的？还不快给高总监道歉！”
范小东当然不会放过这个给高雄拍马屁的机会。
萧央看着范小东，似笑非笑的说:“范主任还真是马屁精，这个马屁拍的还真是恰到好处。”
范小东气急，这姓萧的小杂种嘴还真毒。
高雄冷声说:“我不止要停你的节目，还要停你的职！”
赵学艺脸色巨变，急忙说:“高总监，有话好说。”
高雄不屑，“晚了！”
萧央突然笑了起来。
高雄和范小东都是一怔，都到了这个时候，这小子居然还笑的出来。
“你确定要停我的职？”萧央笑着问。
“废话！”高雄冷笑:“我高雄说出去的话难道不算数吗？”
“你最好考虑清楚。”萧央一笑，“别以后亲自来求我回东升。”
高雄大笑，这是他这辈子听过最好笑的笑话，范小东也乐了，萧央这小子脑袋有问题吧？
“记住我的话，你会来求我。”
萧央对赵学艺说:“赵老哥，我们走吧。”
走到远处，赵学艺叹气:“小萧啊，是我老赵对不住你。”
在他看来，刚才萧央只不过是说狠话而已，高雄怎么可能来求他？
萧央一笑，“赵老哥，你放心，他会来求我的。”
赵学艺哭笑不得，这小萧真是……年轻人还真是死要面子。
……
另外一边，范小东笑着献媚:“高总监，那小子真是无法无天了，居然连你都不放在眼里。”
高雄冷笑，“你这就写个请示，停萧央的职，上面我会想办法，他还真以为我治不了他了。”
范小东点头哈腰，“我马上去写。”
高雄说:“我不仅要停他的职，还要把他搞臭，他真以为自己有点才华就很了不起了，我要让他看看，他那点才华在我面前根本不堪一击。”
范小东拍马屁:“是是，高总监出马，那小子怎么死的都不知道。”
高雄刚想转身回奔驰车里面，他的电话响起来了，居然是董事长秘书的电话，他连忙接通电话，客客气气的说:“沈秘书！”
沈秘书说:“小高，电台有一档节目叫聊斋志异，为什么停了？”
高雄心中咯噔一下，解释说:“好像是违规了。”
沈秘书有些不高兴了，“小高，据我所知，这档节目只不过暂定了个节目名，怎么就违规了？而且就算违规，也用不着你亲自让人停播吧？”
高雄满头冷汗。
“马上解禁！”沈秘书不容置疑的说:“萧央这个年轻人我听说过，他很有才华，他的节目我很期待。”
高雄快哭了，急忙说:“沈秘书，我知道该怎么做了。”
沈秘书挂了电话。
那边，范小东笑着说:“高总监，停职请示我已经让人写好，已经发上去了。”
高雄差点一个跟头栽倒，一巴掌拍在范小东脸上，破口大骂:“草你大爷！”
范小东懵逼，捂着脸像个受委屈的小媳妇。
“马上撤回来！”高雄怒吼。
“那……那是通过办公室收发文系统发出去的。”范小东也快哭了。
“打电话给办公室的李主任！”高雄怒吼:“你他妈的要是办不好这件事，你就等着卷铺盖滚蛋吧！”
扭头看着司机，他说:“去找萧央！”
司机懵了，我不知道他住哪里啊。
范小东急忙把萧央的地址告诉司机。
高雄很快来到萧央的出租屋下，刚好萧央也来到了楼下。
“萧老师，总算找到你了。”高雄冲下车紧抓着萧央双手。
不远处，赵学艺实在不放心萧央，所以又折回来找萧央，顿时看到了这一幕，他顿时懵了。
高嘿嘿笑道:“萧老师，你放心，你的节目马上就可以播了。”
赵学艺更懵，这究竟是怎么回事？他不禁想到了之前萧央说的话——他会求我回去的。
萧央蹙眉，“高总监，我不是同志，麻烦你拿开你的手。”
高雄急忙松开萧央的手。
萧央一笑，“我不是被停职了吗？节目能不能播跟我有什么关系？”
高雄满脸疑惑:“停职？谁说你要停止的？我怎么不知道？”
萧央一笑，“高总监，还记得我说的话吗？”
高雄强笑，“什么话？”
萧央冷笑，“我说了你会来求我。”
高雄强笑，“萧老师，何必呢？”
萧央问:“我只给你三秒钟时间。”
高雄一咬牙，“萧老师，我求你回去。”
赵学艺惊呆了。
萧央看着赵学艺，“范小东，我不喜欢。”
高雄再一咬牙，“我知道该怎么办了。”
萧央一笑，“高总监，慢走，不送。”
高雄不敢逗留，当即离去。
赵学艺忍不住问:“萧老弟，你究竟做了什么？”
萧央一笑，“没什么，只不过托朋友打了个电话给龙总的秘书。”
赵学艺苦笑，感情我之前是白操心了。
很快，东升电台又发布公告，由于网络故障，之前停播聊斋志异的消息不实，聊斋志异今晚11点与大家不见不散。
众人懵逼。
网络故障？
你他妈骗鬼吧？
萧央的粉丝们听到这个消息也懵了，不过他们更多的是激动。
“哈哈，坐等萧老师的聊斋志异！”众粉丝大喜。
“可以播又能如何？”许立国不屑，上古神话故事，有什么看头？
不只是他不看好，其他电台的人同样对萧央的新节目极为不屑。
就在这时，娱委会的人分别到了东海六家电台，其中就包括东海电台。
“你们涉嫌恶意竞争，干扰网络舆论，请跟我们有一趟，配合我们的调查。”
一个穿着制服的男子出现在许立国面前。
许立国懵了，半晌之后他急忙说:“我认识你们王科长。”
那人反问:“谁是王科长？”
许立国满头冷汗。
出大事了！
一个小时之后，一个震惊业界的消息传出。
