    【林泛：接下来这段时间，我将会与@星河海外一起，为我的首支英文单曲《We will rock you》打榜，大家如果想我的话，就一起来“咚咚，啪”吧！】

    这条消息刚刚发送出来，立刻就点燃了粉丝和媒体的激情。

    很快，就有相关词条冲上了热搜榜：

    #林泛与星河合作#

    #林泛《We will rock you》进军海外市场#

    当然还有蹭热度的，故意贴着林泛购买了临近的热搜位，宣传一把自己的新歌，但是那个效果嘛，就不用多说了。

    不过，最高兴的还是那些媒体，因为林泛现在的热度真的是太高了，自制的综艺播放量一期比一期高，更是直接带起了一片“慢综艺”趋势，不知道多少个模仿林泛的综艺正在拍摄，以至于很多综艺咖最近接工作接到手软。

    个人首场演唱会，更是创下了2亿人同时在线观看的记录！

    呃，好吧，那不是林泛的个人演唱会，只是《向往的院子》的第十期。

    但是谁在乎呢？

    现在，只要是跟林泛沾点儿边的新闻，点击率都比其他艺人的新闻要高，更不用说这是林泛自己公布的消息了。

    感觉这个月的奖金在跟我招手.JPG！

    于是，在只有林泛这一条超博动态的情况下，那些蹭热度的媒体和自媒体们，愣是将新闻编出了花儿来：简单点儿的，就是用林泛的照片加上星河的logo，配上“林泛与星河海外分部合作，正式征战海外乐坛”等文字，就能引来大量的点击和关注。

    那些没赶上第一波热度的，干脆把林泛出道以来的整个经历抄一遍，然后从各种角度分析林泛进军国际乐坛的成功率，做出一片长稿出来，阅读和转发量也很高。

    当然最激动的当属粉丝们了。

    【天生娱记王：泛泛之前一点儿消息都没有泄露出来，悄无声息的就搞了一件大事，只能说，真不愧是泛泛！】

    后援会的粉丝们很激动，因为就连王伶俐都没有提前收到消息，也根本没机会提前准备应援活动，直到林泛发了消息了，才知道这件事。

    【Sa_Sa：《We will rock you》刚出来的时候，就有呼声让泛泛将这首歌发布在海外了，我在海外的朋友也都觉得这首歌很赞！泛泛这次出征海外，一定能够横扫B榜，荣耀归来！】

    这样的话在粉丝群里说说没关系，真要拿出去说，怕是会被那群莫名就是觉得，海外的音乐比国内的音乐要好的人给喷死！

    当然，林泛后援会的粉丝们也不怕跟这些人对撕，毕竟林泛歌曲的质量和传唱率在那摆着呢，有数据支撑，说什么都不会虚了。

    只不过林泛明确表示过，不喜欢粉丝们到处引战撕逼，真的想要支持的，就支持自己的歌好了。

    所以最近干饭人后援会都收敛了很多，尽可能不去主动引战。但是别家的粉丝拉踩引战，那就不要怪我们抽出四十米的大刀，还不让你们先跑三十九米了，不撕到你脱粉退网，我都不好意思自称干饭人！

    【萌萌rabbit：泛泛终于要征战国际了吗？好激动！咱们要不要组织什么活动，应援一下？或者去机场送个行也好啊！】

    于萌萌的发言，立刻引来了一片附和。

    【天生娱记王：我刚才就跟小万联系过了，泛泛这会儿估计都到海外了。送行是没法子了，到时候接机还差不多。】

    【萌萌rabbit：……好吧……】

    ……

    此时此刻的林泛，已经抵达了海外，住进了预定的酒店，然后整个人就开始陷入了难以言喻的紧张当中。

    “霞姐，我这身衣服会不会显得太轻佻了？要不干脆换一身那种整套的西装吧，看着显得稳重一点？不行，全套西装有点儿太呆板了，要不试试混搭风？头发要不要在弄一下，发胶会不会打多了？”

    林泛一边说着，一边抽着鼻翼吸了两口气：“这什么味道？霞姐你今天的香水味是不是有点儿重了？小万快来帮我闻闻，我身上有没有沾到霞姐的香水……”

    小万连忙道：“泛哥你放心吧！今天我们都没用香水，这是酒店的香氛，是这家酒店特别定制的，很有名，就算沾到一点儿在身上，夏总也不会觉得是你在外面沾花惹草的！”

    小万一句话，点破了林泛真正担忧的事情。

    今天晚上，夏绍章作为东道主，也是星河娱乐海外负责人，要亲自招待林泛。咳，这个招待，名义上是商务应酬了，但是林泛丝毫不怀疑，夏绍章肯定会借题发挥，将整个招待变成未来女婿见未来岳父岳母的名场面！

    请不要怀疑一个吃醋的老父亲的倔强！

    杨红霞捂着嘴偷笑，当林泛的目光扫过来了，她又立刻切换一张严肃专业的经纪人面孔：“你放心，既然是商务招待，想必夏总不会太为难你的。”

    变脸技术，也是经纪人必修课呢！

    林泛呵呵：“如果把招待地点换成某个酒店或者餐厅，我就相信了。”

    但关键是，夏绍章要在家里招待自己啊！

    这不是见家长是什么？

    而且，夏言自从演唱会结束之后，就一直都没有跟自己联系过了，要不是知道夏绍章是个女儿奴，林泛都怀疑是夏绍章把夏言给软禁在家里，不让她出门了！

    所以，夏绍章一定是跟夏言达成了什么协议，以至于夏言无法向自己透露任何细节！

    反向可证明，这次见家长很·重·要！

    自己跟夏言是从此以后甜甜蜜蜜幸福美满，还是会被棒打鸳鸯劳燕分飞，全看今天晚上自己的表现了！

    对此，杨红霞也是爱莫能助：“那是你的战场，我们只能在酒店为你摇旗呐喊，加油助威，其他的只能靠你自己。

    不过有一点我必须再次提醒你，夏总是一个公私分明的人，在公事上他极度冷静，不会被任何个人情绪或者事情所影响。

    但同样的，在涉及到个人私事和家庭，尤其是言言的事情上的时候，夏总可比一般的父亲要不理智得多……所以，嗯，你好自为之。”

    小万在一旁津津有味的吃瓜：“加油泛哥！我相信你一定可以抱得美人归的！”

    林泛：“我……谢谢你们啊！”

