
　　第二天，世界上所有交流论坛，都被一条新闻刷屏了。

　　太澜国首都班库发生异常超自然暴乱，引发了极大的人员伤亡。

　　并且，星空国、太澜国与东华国的强大个体力量在班库发生了交战。

　　一大早，太澜国外事署召开了新闻发布会，措辞极其严厉的对星空国战斗单位恶意侵入首都班库，造成巨大损失进行了谴责与声讨，并表示将会采取最严厉的措施对星空国在太澜国内的力量进行制裁，要求星空国交出相关涉事人员，给出合理的解释，道歉并赔偿所有损失。

　　太澜国新闻发布会召开之后，东华国外事署也第一时间召开了新闻发布会，对星空国武装力量在班库做出的恶行进行了谴责，对星空国肆意破坏世界和平，践踏国际公约的行为表示不齿。

　　另一方面，星空国也立刻做出回应，表示班库事件与东华南江惨案一样，是由于太澜国秘密进行非人道的天众实验而引发的实验体暴动惨剧，所谓的星空国涉事人员不过是星空国驻太澜国大使馆的安保人员，出手是因为出于人道精神，想要尽快终止惨剧，减少太澜国民众的伤亡，没想到遭受了太澜国力量的强烈阻拦，幸亏最终七名星空国英雄拼死收容了实验体，阻止了惨剧的进一步扩散。

　　发布会中，星空国强调自身的正义立场，并且对太澜、东华等国对天众实施非人道实验的谴责，认为他们将成为破坏世界和平的元凶，要求太澜国立刻解除对星空国驻太澜使馆的武力封锁，并且结束对天众的非人道实验，签署有关条约约束自身行为，或加入天众联合研究委员会，对天众进行合理研究，并且警告其他国家，如果再有类似的实验发生，为了维护世界和平，星空国不排除使用武力手段。

　　随后，双方又是在国家立场上的多次扯皮，互相攻讦。

　　一时间，几国之间的关系似乎降到了冰点，火药味极其浓重，这让关注此事的人全都内心惶恐。

　　在这个已经逐渐走向一体化的世界，任何一次涉及国家的争斗最后都有可能演变成难以收拾的结果，那是任何一个人都不想看到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在双方互相打口水战的时候，世界网络之上，关于这次事件的发酵继续进行，掌控着舆论优势的星空国请了大量媒体和水军，宣传所谓的“恶龙论”，并且在网站上放出了从超级战士角度拍摄到的一些极具诱导性的照片，引导舆论风向。

　　与此同时，相关的视频和福特直播间直播录像的传播，也让全世界的人们见识到了属于个体的恐怖力量。

　　巨大肌肉铠甲怪物与人形神像的肉搏，整条街道几乎都被毁坏，坚硬的墙壁难以阻挡住他们的一次冲锋。

　　从上百米高空之中不携带任何护具一跃而下，展开如天使羽翼一般的强悍个体。

　　打斗之中引发的自然天象如同毁天灭地场景般的变化。

　　还有超级战士方面，突入战场的肌肉怪物对全副武装的太澜军队的碾压。

　　这一切的一切，都在世界上引发了极致的骚动。

　　当有关媒体报道出了事件具体的相关数据之后，骚动更是转变成为了哗然。

　　暴动源头个体，二人。

　　星空国参战者，七人。

　　太澜国参战者，二名强大个体加当地驻军。

　　东华国参战者，六人。

　　而就是这些人对班库所造成的破坏，就不下于一整只军队的蛮横入侵。

　　毫无疑问，这是一场战争。

　　从古至今，世界战争的方式被不断改写。

　　步兵、骑兵。

　　火炮、枪械。

　　飞机、导弹。

　　最后是毁灭性的战略武器。

　　在战争史之中，即便是没有掌握先进装备的古代，在战争之中，人类个体的力量都是极其渺小的。

　　但太澜国这一战，却完全颠覆了这个理念。

　　实际算来不到二十人的交战，甚至可能对一国之都城造成威胁，往大了说，甚至可能对整个国度造成威胁。

　　这是前所未有的战争形式。

　　潜入、斩首、混乱、袭击，普通的陆战单位根本难以阻挡，而在一国的心脏地带，毁灭性和大杀伤性武器又难以运用，也就是说，只有同级别的存在能够与之抗衡。

　　这个发现，一时间让民众人心惶惶，而更为惶恐的，是缺少强大个体力量的各国高层。

　　因为，他们知道的更多。

　　虽然无法拿到确切证据，但他们清楚，班库的骚乱必定和星空国脱不开关系。

　　星空国几人，可以入侵太澜首都如入无人之境，还是在东华国对其进行了支援的情况下，这说明他们同样可以轻易在任何一个国家搅动风云。

　　这种个体，对于这类国家来说，已经可以说是不亚于核武的威胁。

　　以希罗巴区域为首的老牌发达国家第一个站了出来，通过联合国要求世界各国对新出现的强大个体力量签订相关条例加以限制，防止力量的滥用，这一提议得到了众多国度的支持。

　　联合国立刻牵头召开紧急会议，涉事国家代表聚首商谈，作为大国之一的北沙国表示愿意支持条约的签署，太澜和东华表示只要星空国对侵入事件做出道歉和补偿，可以同意签订相关条约，而星空国也提出了类似的要求，要求太澜国和东华国终止所有不正当研究，交出所有被关押的天众。

　　双方僵持不下，谁也不让步，最终这次紧急会议不欢而散。

　　会后，两国立刻开始了行动，星空国仗着班库事件所带来的威慑力，利用威胁、利诱等等手段，让众多西方国家倾向了天众联合研究委员会。

　　而另一方面，东华也同样发力，有关人员四处游说，寻找潜在的合作伙伴，特别是东罗尼区域。

　　世界格局似乎就此揭开了新的一幕。

　　这一切局势的变化，已经随着众人从班库返回了上京府的周元觉看在眼中，但却没有过多的干涉。

　　这不是他所擅长的领域，他相信总署长、陈青木、白龙道人几个老前辈，还有东华的高层能够将这一切处理好。

　　他所真正关心的只有一件事，那就是如何让自身的实力更上一层。

　　而与七摩罗暴乱之疫的交战，让他有了颇多的感触。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百五十八章 新幕免费阅读。https://www.23sk.com 