    

    第397章桃花仙子

    叶凡这个时候也说道。

    桃花仙子看了看叶凡，然后十分郑重的说。

    “见过叶凡护法。”

    看起来他倒是有些冷淡。

    并没有多说什么其他的闲话。

    藏书阁的长老看到这里，他冲叶凡使了几个眼色，然后就准备离开了。

    叶凡张口想要说些什么，不过已经来不及了。

    刚才还在的藏书阁账号，已经是消失不见了。

    “……”

    叶凡有些无语。

    这家伙说走就走了。

    现在用自己怎么搞？

    对于这个桃花仙子，叶凡是不怎么感冒的。

    叶凡的心里甚至在想，与其用这个桃花仙子来帮自己带路道，不能随意的找一个师妹来帮自己，这桃花仙子和任务要求有些不一样。

    各方面都可以，关键就在于热情的方面，这桃花仙子也并不热情啊，甚至说还有些冷，接下来都要和他待在一起，说实在的，有些耽误事。

    即便对方长得比较不错。

    即便对方的天赋和修为都不错。

    可是这些和叶凡会有什么关系？

    他对于这种漂亮妹子并不感兴趣。

    真的要说起来的话，叶凡的徒弟那也是个个貌若天仙。

    而且不仅仅是貌若天仙，每个天赋都算得上是极佳的那一种，别的不说，就说在紫金大陆收的徒弟，那位李明月可不是开玩笑的。

    现在他的身份绝对算得上是顶尖当中的顶尖了。

    一般人根本就没有办法和他相提并论。

    他的身份现在算得上是紫金大陆当中最顶尖的几位之一。

    别说眼前的这一位桃花仙子比不上他徒弟的身份，就算是李乾坤来了，也根本没有办法和自己的徒弟一较长短，他现在可不简单了。

    “好了，护法大人，接下来我会带你去我们宗门的贡献殿看看。”桃花仙子十分冷淡的和叶凡说道，自始至终他都表现的这么冷淡。

    叶凡对此并没有太过于放在心上。

    冷淡那就冷淡一些吧。

    总比是个哑巴来的好。

    他也不希望对方对自己过于热情，对于这种女人叶凡根本就不在意他想要的，仅仅只是了解一下这个宗门的大概建筑分布的位置。

    如果可以的话他倒是想拿一份地图，这样会更加的轻松。

    和桃花仙子待在一起，也挺是让叶凡不顺畅的。

    “好的。”

    叶凡颔首算是知道了。

    两人就如此一前一后的在天剑山庄当中行走了起来。

    叶凡一副云淡风轻的模样，在这路途当中着实吸引了不少的师妹欢呼。

    即便是如此叶凡，依然是能保持淡定。

    桃花仙子对于叶凡的这个表现也是感到有些诧异。

    这个男人是怎么回事？为什么能够对他如此的冷淡？

    虽然不认为自己的容貌是冠绝天下，可也绝对不是什么一般人能够抵抗得了的啊，自己面前的这个男人，他却能够表现的如此的淡定。

    桃花仙子他能够看得出来。

    眼前的这位并不是故作淡定。

    他这是真的没有把自己的容貌放在眼里。

    念及此处，桃花仙子的心里忍不住的有些失望。

    不得不说，女人的确是个很善变的物种，他本身是不许别人靠近的。

    他并不乐意别人和他过分的接触。

    可遇到了叶凡这种情况，他也是会有些不高兴。

    对方那淡漠的眼神，连多看自己一眼的意思都没有。

    这是什么意思？难道说自己在他的眼里很丑吗？还是说她审美观有问题，桃花仙子心里疑惑，不过他也只能乖乖的给叶凡带路了。

    毕竟这也是个任务。

    这是藏书阁长老派给他的任务。

    他不可能说是敷衍了事的去完成。

    就算他面色淡漠，看起来是拒人于千里之外。

    可他也需要带着叶凡走一下这个流程，这些他还是能够拎得清楚的。

    “看到没有，桃花仙子竟然给一个陌生男人带路。”

    天剑山庄虽然说是一个剑修的门派。

    但同样的，剑修也可以是吃瓜群众。

    而且并不是所有的人都能够做一个纯粹的剑修。

    众多的吃瓜群众再见到桃花仙子与一个陌生男人在宗门当中兜兜转转之后，他们心里也是八卦之心熊熊燃烧，想要搞清楚这是怎么回事。

    其实在这些人当中。

    也有不少的是之前见到过叶凡，还有桃花仙子接任务的情况的，但这有一部分人他就是故意不说，有一部分人就是唯恐天下不乱的那种。

    在一番添油加醋的讲解之后。

    众人很快就对此产生了误解。

    会有这种误解，也不能说是众多弟子跟风的过程。

    这也并不能够完全的怪罪于他们，主要还是叶凡与桃花仙子两个人显得太过于般配了，男的清雅女的高冷，看起来真是天造地设的一对。

    “你们就别酸了。”

    有人说道：“你们难道没有看出来他们多般配吗？”

    “这位师兄必然也不是什么简单人，你看这师兄的气质完全不弱于咱们的师姐，甚至说有过之而无不及，这么看来的话，谁追谁还不一定。”

    此言一出，全场哗然。

    看热闹不嫌事大的人那哪里都有。

    顿时就有人开始了起哄，说出了各种各样的狗血剧情。

    对于众多的弟子的废话，叶凡和桃花仙子他们也是听在了耳中，不过两人都是相当有默契的，没有去谈这个事情，叶凡没有去说这个事，

    桃花仙子自然就不可能主动说这个事了。

    桃花现在还有意的看了一下叶凡，他在看这个家伙会不会被这些舆论所影响，被人误以为是自己的道侣，他为什么丝毫的不管不顾？

    难道说他想这样子吗？

    “……”随即他就失望了。

    桃花仙子看到叶凡面色如常，那是真的没有把那些人的话给放在眼里。

    不过很快的，桃花仙子又将自己的情绪给调整了过来。

    他心中暗自给自己来了几句批评。

    你到底在想什么东西？

    你可是要一心修剑的人，怎么能够想这些有的没的事？

    人家压根就没有把你放在眼里，你这么自作多情干啥？

    心里这么想着不。

    他却是面色如常地带领着叶凡游走在宗门的各个标志性建筑之间。

