    “老黑，可别看浇花简单，也是有讲究的。”

    “首要的是，因地适宜，控制水分均匀。”

    “像是些喜阴的花草，通常要少浇，只要保持整体湿润就好。而较为喜阳的花草，则就需要多浇些水，每日能保证充足的水分。”

    “除此之外，还得结合相应的气候变化，来调节花草的水分吸收，这样养出来的花才会非常光鲜亮丽。”

    ……

    林凡一边浇着花，一边耐心讲解，详细介绍着每一株盆栽的花草属性喜好。

    黑鹰全神贯注，洗耳恭听。

    忽而！

    当得到水分的灌溉，那股奇异的花香灵气变得更加强盛了。

    “恩？”

    黑鹰形神一震，浩瀚奇异灵源，自动渗透入体。

    顷刻，体内精气流转，浩气滚滚。

    精元气血，汹涌如潮，修为体质，急剧强化蜕变。

    黑鹰震惊万分，比起原有的花香灵气，明显更盛百倍。

    “这是先生的造化神通？”黑鹰心生敬畏。

    黑鹰不敢妄自吸收圣物灵源，可花香灵源来之强盛，根本由不得黑鹰。

    即便黑鹰的修为在持续恢复增涨，但根本揣摩不透先生的心思，反倒让他提心吊胆的。

    黑鹰只能极力压抑，但还是难以控制。

    见黑鹰不发一言，更是一副神情难受的样子，林凡便提着洒水壶问道：“老黑，你听懂了吗？怎么不吭声的？”

    林凡一脸糊涂的样子，反倒让黑鹰更加惶恐了。

    “先生恕罪，老朽并非有意冒犯圣物，奈何修为浅薄，实在难以控制。”黑鹰哆嗦道。

    “我只是问你听懂了没有，这跟修为能扯得上什么关系？只是浇个花一样，不至于那么艰难吧？”林凡无语至极。

    艰难！

    实在是太难了！

    能够得到造化，本是修行者一大机缘幸事。

    可对于黑鹰来说，这份机缘来得就跟浑身被针刺似的。

    “先生明知故问，定然是在有意考验我，若是我真显得如此艰难，反倒辜负了先生的栽培。”黑鹰暗暗寻思着。

    意识到这一点，黑鹰斗胆回道：“多谢先生指点，老朽会好好用心打理圣物。”

    “那你都听懂了吗？”

    “听懂了。”

    “那以后我这片小花园就给你打理了。”

    林凡笑眯眯的将造化琉璃壶递了过去。

    黑鹰接过造化琉璃壶，突然形神一怔。

    只觉一股浩大精纯的奇异气息，直冲形神而来。

    就这一瞬间，感觉让黑鹰瞬间增涨了百年功力。

    “造化之气！是造化之气！”黑鹰惊骇万分。

    造化之气，承于天道造化。

    可手中这一个小小壶子，竟然容纳着无穷的天地造化之气。

    神壶！

    黑鹰瑟瑟发抖，沉重万分。

    对了！

    回想起方才花香灵气异变，难道是来自于神壶的造化？

    神壶里面装着的，那是造化圣水？拿来浇花？

    黑鹰被秀得头皮发麻，颤抖问：“先生，敢问这神壶里的水…”

    “什么神壶，不就是个洒水壶而已，至于壶子里的水，都是从水井里打上来的。”林凡白了眼，怎么老黑的脑洞会那么大呢？

    水井？

    黑鹰错愕，满脸敬畏的端量着手中的神壶。

    看来水不是重点，重点是这神壶。

    难道这神壶，有着化腐朽为神奇的造化之能？

    承于天地造化之气，难怪能够长出这满大片的奇珍异草。

    再度认知先生的神通大能，更让黑鹰万分敬畏。

    而这神壶，竟然交在了自己手里。

    这是何等的荣幸，何等的彷徨。

    “先生恕罪，此等神物，老朽是万万承受不起啊。”黑鹰惶恐万分。

    “老黑，你就是再吹捧，也不必吹得那么玄幻吧？你要是真觉得委屈了你，自然随你而去。”林凡板着脸，怎么是越听越离谱了。

    “先生息怒，老朽是真心改邪归正，想要追随先生潜心修道，只是先生如此造化圣恩，老朽实在受之有愧。”黑鹰跪倒在地。

    “只若你是真心改邪归正，那便问心无愧。”林凡正色道。

    黑鹰愕然，似有所悟。

    是啊…

    先生竟然有心造化，而自己却在钻牛角尖，这不是在说先生为人小气吗？

    “感谢先生教导，是老朽愚钝，是老朽糊涂，老朽必定不负重任，潜心修道。”黑鹰万分感恩。

    “明白就好，别想象力太大，给自己施加无畏的压力。”林凡微微点头：“养花种草虽然只是一种兴趣，但若你真用心的话，也是可以修养心性的。”

    “是，听先生一言，胜如老朽数千年的修行。”黑鹰满脸崇敬的说道。

    数千年…

    林凡感到汗颜，自己才活了一千年而已，也从未真正修行过。

    可就随口一言，竟会让黑鹰想象力爆发。

    “看来老黑不像是改邪归正，倒像是走火入魔了。”林凡暗暗摇头。

    也罢，只要这魔头能够自我安抚，林凡没必要去阻碍黑鹰发挥无限的想象力。

    “竟然你有如此决心，那我就不打扰你了，有不懂的地方问我。”

    “先生，老朽还有个问题…”

    “你说。”

    “这个…”

    黑鹰战战兢兢，憋红脸才弱弱问道：“恕老朽斗胆，这壶子里的水，老朽能小尝一口吗？”

    这神壶里面可是有着无穷的造化圣水，虽然浇得都是奇珍异草，可未免太过暴殄天物了。

    林凡无语，轻叹道：“你要是真有那么饥渴的话，随便你喝。”

    “感谢先生，拜谢先生！”黑鹰激动万分。

    瞧黑鹰那副如获至宝般的样子，林凡无奈摇头。

    完了…

    真是中毒上头了。

    与此同时，一道残虹，划破天际，逼至桃源村。

    “找到了，就是这了！”神斧似乎显得很兴奋。

    能感觉到，在这村子的确发现了不少修真者。

    当然，神斧自然不屑于凡界修真者。

    只是这么多修真者，却出现一个平凡无奇的山野小村，本身就是极其不正常。

    同时，帝血也在远远蛰伏。

    “果然是…”

    帝血胆战心惊，不知神斧意图。

    当然，帝血更害怕的是，这神斧要是那位仙界强者的神兵，那就真可怕了。

    毕竟当初的帝血，可是刻骨铭心的感受过那位仙界强者的神兵厉害。

    那真是毁天灭地，盖世无敌。

    眼下，未明虚实。

    帝血不敢轻举妄动，只得静观其变。

