
　　阿罗奕愤怒，可符开却是惊慌了。

　　毕竟阿罗奕自身实力了得，和纪宁也交了手，也是相差不是太大，但是仅仅世界神巅峰的符开可要弱的多了，他脸上露出了惊怒色：“怎么会这样？这个妖孽祖神突破成为世界境，怎么强成这样？似乎连阿罗奕与之相比，都稍微差了些许！那足足十八尊风煞傀儡竟然都没能拦住那妖孽。”

　　“出。”符开手中出现了碧绿玉球。

　　呼，呼，呼……

　　只见一个个小不点从碧绿玉球中飞出，一飞出来后就迅变大，只见一头头强大的虫兽出现，这些虫兽个个气息强大的很，每一个都有世界境圆满的实力，且眨眼功夫就已经放出了足足过五十头虫兽。

　　这让纪宁看的也吃惊：“好家伙。”

　　阿罗奕是个难啃的骨头，这个符开也不弱啊！须知巨石林中虽然有上百头虫兽，可真正达到世界境圆满的屈指可数。

　　可眼前出现的已经过五十头虫兽，个个世界境圆满，遇到这么多虫兽围攻，世界神巅峰也是必死难逃一劫，就算是阿罗奕也会很狼狈吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一边是十八尊傀儡，且成一套。”

　　“一边是过五十头虫兽，个个都是世界境圆满实力。”

　　“很好，都是好宝贝。”纪宁丝毫不慌。

　　“杀了他！”

　　符开在远处遥指纪宁，怒喝道。

　　“杀。”

　　“杀。”

　　浩浩荡荡的一群强大的虫兽。个个气息弥漫开，同时冲杀向纪宁。

　　而那十八尊风煞傀儡也是疯狂围杀向纪宁，阿罗奕见状也露出一丝喜色：“这符开总算将他的虫兽都拿出来了，他的虫兽配合上我的傀儡们，足以困住那个妖孽。”

　　符开的父亲，是永恒国度一族族人，专门为永恒国度培育虫兽的。阿罗奕的父亲，也同样是永恒一族族人，不过在炼制傀儡方面很是擅长。

　　符开、阿罗奕都算是后裔。属于那两个族人最优秀的后裔。

　　须知要为一名后裔‘觉醒’付出的代价是非常惊人的，永恒国度也不会轻易这么干，即便这种充满危险的考验，依旧让这些后裔们拼了命的往里钻！甚至他们各自父亲都是想尽办法才让他们的后裔得到机会。

　　自然也给他们配备了杀手锏。

　　符开，是一众强大的虫兽。

　　阿罗奕，则是强大的风煞傀儡们。

　　“虫兽还真是多。”纪宁的背后忽然出现了一对散着雷电的羽翼。正是雷光羽翼，纪宁如今在雷电一道上参悟更高，特别是剑道境界更高，施展起来，雷光羽翼就仿佛利剑斩破虚空，飞行度更快。

　　嗖！

　　纪宁飞行度本就快。再加上雷电羽翼，只见在半空中划过一道优美的弧形流光。轻轻松松就绕开了那冲杀来的五十五头虫兽，也绕开了那些风煞傀儡。

　　尔后……直扑符开！

　　“什么！”符开脸色大变。

　　“怎么怎么快？”远处原本露出笑容的阿罗奕表情也凝固了，纪宁的度太快了，已经远远乎了他们俩的想象，须知这些虫兽能够有世界境圆满的实力，可它们的技巧很差，属于都是**极强的。有些还是飞禽虫兽，飞行度是很惊人的。

　　可是纪宁比它们还快！

　　因为纪宁的神体力量度已经能媲美刚突破的生死道君了！这个一个大境界的跨越。再配合雷光羽翼，所有的风煞傀儡、虫兽们都只能傻眼。

　　度跟不上，一切都是空话！

　　“符开，小心。”阿罗奕传音急切道，他和符开是竞争对手，可纪宁太难缠了，符开一死，那么那些虫兽可就没了主人了，到时候那碧绿玉球甚至会落到纪宁手里。

　　“去。”符开心意一动。

　　嗖嗖嗖。

　　又是三头虫兽出现了，尽皆都是体型魁梧全身满是金色毛的虫兽，符开手中更是拿着一片金属片，金属片上有着大量金色神纹，随着他法力引动了这一枚道符。

　　“嗡~~~”一足有十丈直径的金色光球出现，符开则是在金色光球之内。

　　“挡住他。”符开一边吩咐着身边的三头虫兽，同时掉头就高飞逃。

　　“嘭嘭嘭。”

　　三头虫兽就抛飞起来，一道雷电流光一闪而逝，直扑符开。

　　纪宁之前需要绕开大群的虫兽、大群的傀儡，可这仅仅三头虫兽纪宁可不在乎，如果他有心，甚至可以迅的斩杀三头虫兽。只是对纪宁而言，只要杀了符开，夺了那碧绿玉球，到时候他就能掌控这些虫兽了。

　　“我可舍不得杀我的虫兽。”纪宁显然充满了自信。

　　“太快了。”符开虽然仓惶而逃，且是逃向阿罗奕方向，可纪宁很快就追上了，符开往后看了眼露出惊怒色。

　　“破！”

　　一道剑光怒劈而下。

　　本源剑意第二式——万神式！

　　万神式和涯之角，是威力相当的招式，使用其他兵器施展起来是威力相当的，也就用神剑紫光琼才有巨大的区别。

　　涯之角，是快。

　　万神式，则是暴烈！狂猛！

　　天空中仿佛出现了一条愤怒的恶龙，带着撕裂大地的力量冲击在了符开周围的金色光球上，金色光球震颤了下，略微黯淡了些许，可符开却顺着这股冲击力逃的更快了。

　　“竟然没攻破？”纪宁看的微微皱眉。

　　“什么，一击就让我的道符威能少了两成之多？”符开心颤，“我这道符，差不多能抵挡一步生死道君一击之力的，竟然被刚突破的世界境给一下子削弱了两成威能。”

　　符开仓惶逃命。

　　阿罗奕也飞过来：“交给我，你驾驭你的那些虫兽，来牵制住这个妖孽。”

　　“好。”符开明白，这时候必须要完美的配合，才有可能杀死这个可怕的妖孽，纪宁的度快成那样，如果想逃早就逃了，显然是有着绝对的自信。

　　只见远处大群的虫兽、大群的傀儡们都一起涌了过来，手持着两柄巨大弯刀的阿罗奕则更是杀到了纪宁面前。

　　“就你？”纪宁显现出三头六臂，手持六柄神剑。

　　“杀。”

　　一时间每一道剑光的威能都让人心颤，且每一剑都快的可怕。阿罗奕一交手就被压制在了下风，他竭力仗着两柄弯刀去抵挡，可依旧左支右绌。

　　须知纪宁每一柄剑，都要比阿罗奕威能强些，纪宁毕竟足足六柄剑，对手仅仅两柄战刀！双拳难敌六手啊！阿罗奕防守起来非常的吃力，只见一道道刀光在他周围环绕着身躯，抵挡下一道道剑光，他完全在防守，没有丝毫反抗的能力。

　　“快，快，快。”阿罗奕急切的命令那些风煞傀儡。

　　“符开，快点。”阿罗奕也催促着符开。

　　他真慌了。

　　所谓久守必失，他有种行走生死边缘的感觉，纪宁的剑太快了，时刻有一种防不住的感觉。

　　“噗。”

　　在风煞傀儡、虫兽们赶到之前，纪宁的一道剑光终于从侧面劈在了阿罗奕的侧腰位置，阿罗奕脸色顿时一变，整个人被这一剑之威轰击的情不自禁朝侧面飞了过去。

　　“嘭嘭嘭。”所谓趁你病要你命！

　　强者决战，就是决的那一线生机。

　　加上纪宁本就处于上风，且度更快，根本不给对方机会，连续狂攻，剑光一次次落在阿罗奕身上，阿罗奕就仿佛被裹进了汹涌浪潮中的蝴蝶，一点反抗能力都没有。

　　“不，不，不——”阿罗奕竭力挣扎，可他手中的两柄弯刀完全被压制了，甚至都无法做出些挥劈动作，而这时候一根黑色的绳索也出现了。

　　强者厮杀，一般就算处于下风，度快的也能够立即就逃掉。

　　可惜……

　　阿罗奕的度是不如纪宁的，他逃都没法逃。

　　“嗤嗤嗤~~~”黑色绳索就仿佛一条毒蛇迅的就缠绕上了阿罗奕，迅的将阿罗奕捆绑束缚，阿罗奕眼中露出了绝望。

　　完了！

　　********(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 世界境 第十一章 趁你病要你命免费阅读。https://xs.23sk.com 