    第119章 玄浩复苏

    第二天一早，独孤博早早就起床了，毕竟是封号斗罗，身体素质那可是刚刚的，这点究竟对于他来说，没有任何影响的。

    出了院子以后，也没有和万轩打招呼，直接就把楼高和思龙带走了，然后又把独孤雁带走，最后冰火两仪眼附近只剩下万轩四个人。

    独孤博彻底的将自己的药园送给了万轩，如今冰火两仪眼的主人才彻底是万轩。

    “看着这里遍地草药，实在是太舒服！从今天开始，冰火两仪眼是我的了！”万轩起床以后就发现独孤博等人已经离开了，站在二小楼前，大声的对着冰火两仪眼宣誓着主权，不过这里都是植物，倒是没有人对他进行回应。

    万轩活动了一下身体，然后就在冰火两仪眼最外围的的地方开始检查这里生长的天材地宝的属性并且把已经成熟的药材进行收割，保留种子，万轩采摘下来的药材都是已经成熟的继续在这里种植过一段时间就会腐烂变质，这样的话就是浪费了。

    至于来福等人则是各自忙碌起来了，来福白影两个人首先根据万轩的想法对着二层小楼进行了一些必要的加固，并且在小楼外面的空地上铺了一个平台，平时用来进行实战训练。

    楼高修建的二层小楼共有六个房间，万轩四个人，每个人住一间，剩下两间空房间用来放置一些书籍，供白晴晴和白影阅读。

    这些工程并不复杂，来福和白影三天的时间就已经弄好了这里的一切，接下来的生活就是不断的修炼训练和学习。

    而万轩每天用于修炼的时间更多，更多的时间用来抄写自己采摘冰火两仪眼附近的药材。

    就这样，寒来暑往一年的时间就这样过去了，万轩也已经在这里生活一整年的时间了。

    今天是玄武之心里第一次收获的时间，刚刚进入冰火两仪眼的时候，玄武之心里的奴隶们才刚刚开始按照万轩的规划整理玄武之心里的土地，另外还要修建民房，所以折腾了半年才终于开始耕种。

    斗罗大陆的粮食大约六个月就能够成熟，所以在万轩来到冰火两仪眼一年以后，玄武之心里才醒来了第一次丰收。

    因为玄武之心里并没有自然灾害，所以这里的农作物生长的都很好，而且这里的土地的肥力也是十分充足，想来这一次的收获一定是不少的。

    今天这么重要的一个日子，万轩也没有去冰火两仪眼附近收集药材，而是和来福等人一起进入玄武之心，看一看这些粮食的收割情况，虽然万轩不差这点粮食，但是万轩还是想要看一下玄武之心里究竟适不适合用来种植东西。

    奴隶们从自己的房屋里走了出来，看到了站在村口的万轩，恭敬的对着万轩行了一礼，他们也是认识万轩的，毕竟万轩丝毫他们的主人，而且也是万轩给了他们土地，所有的奴隶在这里能够吃饱穿暖也都是因为万轩的原因，他们对于万轩是发自内心的尊敬。

    接下来的收割不需要万轩去指挥，奴隶中有人经验丰富成为了领队，带领着奴隶们收割粮食，万轩一是没有经验，二是压根也不想去做。

    随着粮食的不断被收割，万轩竟然感觉到玄武之心竟然在不断的增强，也就是说玄武之心可以通过种植各种植物变的更加强大。

    未来只需要不断的种植粮食果蔬就可以让玄武之心越来越强，这可是万轩保命的手段之一啊，而且万轩感觉只要一直耕种玄武之心里的土地，玄武之心很快就可以拥有抗衡封号斗罗的能量。

    如果真的成功了的话，万轩怕是就可以在斗罗大陆上横着走了，毕竟封号斗罗就这么几个，封号斗罗以下的，连万轩的防御都突破不了。

    “吼……！”就在这个时候一声冲田怒吼瞬间回荡在整个玄武之心里，万轩一愣，然后扭头向一旁的方向看了过去。

    而这些奴隶都是普通人，听着这么震撼的吼叫声，大部分的奴隶都扔下了手里的工作，恐惧的趴在地上，抱住了自己的脑袋，甚至还有一些胆小的都尿了。

    “我去？玄浩醒了？这家伙正常应该需要三年时间才能苏醒啊？”万轩瞪大了眼睛，身影一动，直奔玄浩所在的小木屋狂奔而去。

    隔着十几里地，万轩就看到了一只巨大的玄龟昂首向天，四根粗壮的腿支撑着巨大的身体，玄龟背上的黑色玄蛇则是吐露着光芒眼神中充满了斗志，随着这一声吼叫，玄浩的身上布满了金色的花纹，而且玄浩也已经恢复了正常的身体，而不是以灵魂的状态存在。

    “嘿！玄浩，醒了啊。”万轩跳起来和玄浩打了个招呼，并且来到了玄浩的身边。

    “我去？怎么是你，你竟然没死？你怎么在心里？那我主人呢？”玄浩听到声音以后低下头，看到了远处的万轩和来福等人，眼神中充满了疑惑，一连发出好多疑问。

    “你主人已经被我消灭了，如今我是这里的主人，你现在是我的手下了。”万轩也不客气，微笑的看着玄浩，不紧不慢的向前走去，不断的靠近玄浩。

    “被你消灭了？不可能，那老货战斗力就算我是巅峰状态都打不过他，你还能搞死他，别做梦了，你看，契约还在呢，他要死了契约也就没了。”玄浩看着万轩，眼神中充满了蔑视，连忙否认了万轩的话，然后还吐出一张纸给万轩看。

    纸张是黑色的，上面用金色的墨水写了一些万轩看不懂的文字，更重要的是，万轩的灵魂深处竟然也有一个同样的契约，而万轩的契约是通过吸收瀚海斗罗的灵魂得到的。

    “是不是这个，瀚海斗罗留给我的。”万轩没有多解释什么，直接运转魂力，把灵魂中的另一份契约拿了出来，微笑的递给了玄浩。

    “唉？这东西你是从哪弄来的啊，你还真把那老小子弄死了啊，尊敬的主人你好。”玄浩低下头看了一眼万轩手中的契约，然后一脸震惊的看着万轩，突然话锋一转，一脸谄媚的看着万轩。

    “唉？那我当初封印了你，你会不会因为这个记我的仇啊。”玄浩一想到当初自己怎么对待万轩的，连忙后退几步，一脸紧张的看着万轩，生怕万轩找后账。

    如今万轩手中有契约，也就是说玄浩的生命已经握在万轩的手中了，只要万轩想一想就可以玩死玄浩。

    没办法，成为器灵就是要受人管制。

    “放心吧，我又不是那个小肚鸡肠么人，以后咱们就是朋友了，以后我还得靠着你保护我照顾我呢。”万轩爽朗的笑了笑，然后走上前拍了拍玄浩的腹甲。

    万轩也想拍别的地方，实在是玄浩太高了，万轩够不到，能碰到的最高是腹甲，不然的话，只能去拍腿了。

    玄浩如今恢复，也已经相当于十万年魂兽，是万轩能够掌握的大杀器，打好关系还是很有必要的，毕竟以后还需要玄浩帮他挡刀呢。

    玄浩也感觉到了万轩的尴尬，一阵黑光闪过，一个身着黑色礼服的青年男人出现在万轩的面前，微笑的握住了万轩的手。

    “蛮帅的嘛！”万轩上下打量了玄浩，点了点头说道。

    玄浩身高两米，体格壮硕，如果只看身材，一定会有人把玄浩当成狗熊，不过玄浩的面容略带着一丝青涩，但是又夹杂着几分成熟，五官很立体，看起来憨憨的，很容易让人相信。

    “只要你不记恨我就行，我一定能保护好你的安全的，玄武一族的最强的能力就是防御！”玄浩憨憨的笑了笑说道。

    “之前的事情都过去了，咱们都不提了，而且如果你不把我弄进茅草屋里，我也没办法吸收瀚海斗罗的灵魂，更不会拥有这个玄武之心，这都是因果。”万轩笑着点了点头，看着玄浩的眼神里充满了安全感。

    如今万轩有了玄浩这样的高手，万轩心里的很多计划都可以开始着手去做了，有了玄浩安全方面已经不用考虑了。

    “行了，咱们也别客气了，走，今天玄武之心里的奴隶收割粮食，玄浩，正好咱们改善一下伙食，带你尝尝好吃的。”万轩拉住玄浩的手，带着玄浩离开了这里，向玄武之心里奴居住的村子走去。

    其实万轩现在还得倚仗着玄浩呢，玄浩虽然是刚刚苏醒，但是玄浩的力量却是已经恢复的差不多了，现在玄浩的力量可以和普通的十万年魂兽向媲美，而且凭借玄武血脉的力量，玄浩的力量更加强大。

    几个人找了一个平台，拿出桌子椅子，准备好了饭菜就吃了起来，这些菜是万轩在天斗城买的，只需要热一下就可以吃，倒也是方便。

    等几个人吃完饭以后，奴隶们也纷纷回到了村子里开始吃午饭，毕竟下午还要继续收割粮食。

    “对了，玄浩，你是怎么提前苏醒的啊，上次你不是说要沉睡十年吗，如今这也才过去六年多一些啊。”万轩和玄浩坐在村子里的一处议事厅里，两个人开始聊起天了，来福和白晴晴站在万轩的身后。

    “多亏了主人您啊，玄武之心的核心是一枚生命水晶，生命水晶可以通过吸收植物动物的生机来提升自己的力量，不过这种吸收并不是掠夺，而是在动植物生长过程中自然外溢的生命力，由于这里充满了生机，生命水晶就帮助我恢复力量，这才提前四年苏醒。”玄浩想了想，恭敬的对着万轩说道，毕竟万轩现在手里握着玄浩的生死。

    “也就是说种植的植物越多，玄武之心越强大，你能调动的力量也就越强大，这张的话，那我可就要大兴土木了。”万轩想了想一脸激动的看着玄浩。

    “是啊，主人，而且这里种植的植物越强大，我的力量提升的就越快。”玄浩憨笑着对万轩说道，他也向往更强大的力量，虽然他现在不能从这里面出来，但是还是可以幻想一下的。

    万轩来了精神，打开碧海潮生，从里面拿出一个个水晶瓶，这些瓶子里装的都是各种天材地宝的种子，万轩用来留种的种子。

    玄浩看到万轩拿出来的东西，眼睛瞪的溜圆，恨不得用眼睛把这些种子种进泥土里。

    万轩看着玄浩的样子撇了撇嘴，然后从这里面随手拿出一个水晶瓶打开了瓶塞，倒了一粒出来，交给了玄浩。

    “嗯……？怎么有龙族的气息。”玄浩本来很兴奋，随着自己接过种子，眉反而皱了起来。

    “龙族？也对，冰火两仪眼下面就是两条龙族的尸体。”万轩一愣，然后立刻反应过来了。

    “那这两条龙的阶位一定不低啊，你可以试着把那两条龙的尸骨挖出来，这样，你就可以把你说的冰火两仪眼搬进玄武之心里了。”玄浩一脸兴奋的说道。

    刚刚随着万轩说完话以后，玄浩就已经知道了冰火两仪眼里埋葬的究竟是哪两条龙了，毕竟玄浩也是过了几十万年的玄龟。

    “我本来我有这个打算，在这里修建新的冰火两仪眼。”万轩想了想说道。

    “那还等什么啊，我们这就去做，要不要我去帮你忙啊！”玄浩的眼睛都在冒光。

    “别着急，冰火两仪眼附近还有不少的药材需要我采集并且记录下来，再有半年的时间我就差不多可以把所有的药材信息整理出来了，到时候你再出来帮我一起把冰火两仪眼下面的龙尸挖出来。”万轩想了想说道。

    其实半年时间万轩的估计是有一些保守的，虽然剩下的药材数量已经不是那么多了，但是越靠近冰火两仪眼，药材的药性越强大，所以，万轩需要更多的时间去了解他们记录他们，然后才能涉及到转移和搬家。

    “不着急，不着急……”玄浩尴尬的笑了笑，慌乱的掩饰着自己内心的渴望。

    万轩笑着点了点头然后就不说什么了。

    (本章完)

