    第22章 传承（暗神）

    前半段Seasons这首BGM，晚夜微雨问海棠，后半段(从第七段开始放)

    什么？为什么雨神大人这么强还是会陨落那名男子不敢置信的说。雪倩萱转过头去看向外面，泪水已经在眼眶中溢出，脑海里一直闪烁着过往的记忆，随后说：“他为了我而死，所以我必须为他找到传承者，只要他的神之核还在我手上，我就能随时随刻让传承者开启神考”大人，您是已经为雨神大人选定了传承者了吗？那名男子轻声问道。不，以我对她的了解她做不到那个地步，所以此事日后再提雪倩萱边走边说。正当那名男子还想追问的时候，却被雪倩萱一口回拒了，那名男子心里想着：“她是谁？为什么风神大人会说以我对她的了解她还做不到？”紧接着雪倩萱对着林月琴说：“小姑娘，接受传承吧，这对于你来说只有益处没有弊处，不然小雨琴飞升神界之后，可就带不上你了”

    林月琴听到后思索了一番，对着雪倩萱说：“这位前辈，你为什么一定能确定琴大人能飞升神界？”雪倩萱笑着说：“就凭她有着一个候补神位继承人的资格，就算她没有候补神位继承权凭借她的天赋最多在30年之内就可以飞升神界，而你呢？就算能修炼到神级又如何？他们肯定会在雷劫的时候动些手脚，那你渡劫失败灰飞烟灭，就算你运气好度过了那一次雷劫，到了神界之后只不过是一个神官而已，他们有很多种方法除掉你，除非你能自行勾勒神位，但是哪有这么容易啊？所以现在有一个一级神祗选中你，好好把握此次机会”这一次，林月琴没有丝毫犹豫的对着那名男子说：“前辈，我愿意接受您的传承”随后对准那名男子行了一礼。

    好好，我终于有传承者了，那么我也死而无憾了那名男子缓缓的说。随后，那名男子对着林月琴说：“鉴于你的实力已经达到了九十二级的封号斗罗，所以前五考就不用考了毕竟前五考对你来说毫无任何难度，那边直接开启第六考吧！”突然雪倩萱打断了那名男子的说话，对着那名男子说：“小暗你现在再仔细看一下这位姑娘的魂力”咦，你的魂力正在呈几何的速度增长，这才一会儿你的魂力就到了级超级斗罗，这种修炼速度即使是曾经的龙神恐怕也无法比拟吧！那名男子十分吃惊地说道。随后那名男子又说：“这，感情前七考都不用考了呀算了现在先把前七考的奖励发一下”

    林月琴通过暗神九考第一考，奖励神赐魂环一枚，随后林月琴身上的第一个百年魂环被替换成了神赐魂环，从百年魂环瞬间达到十万年的魂环（由于林月琴拥有魂兽强悍的体魄，而且她自身本来就是一只十万年的仙草，所以第一魂环变成十万年很正常），那猩红的红光映照在整片精神之海上，那一刹那整片精神之海看似都被染红似的。林月琴通过暗神九考第二考，赐予传承武魂：九暗神凤，魂技全部刷新。林月琴通过暗神九考第三考，奖励：破髓丹（使魂力的纯度更高，无限接近于神力那个程度）。林月琴通过暗神九考第四考，赐予：神赐魂环七枚！！林月琴身上的九个魂环，已经有八个成为神赐魂环，个个都是十万年。林月琴通过暗神九考第五考，奖励：精神力达到灵域境。林月琴通过暗神九考第六考，奖励：九暗神凤全套魂骨！！！（都是神级别的）。林月琴通过暗神九考第七考，奖励：神器“寂灭神枪”！！

    林月琴接受完传承之后，整个人身上都有一股杀伐之气，让人看起来有点毛骨悚然，还有一股很高冷的气息。雪倩萱见到后，笑着对林月琴说：“小姑娘不错呀，暗神这个神位与你契合度高达100%！！要不是之前知道你是魂兽，我还真以为你跟小暗有兄妹关系”风神前辈说笑了林月琴回答道。此时站在一旁的暗神说：“月琴，既然你现在已经得到了大部分传承的力量，不如趁此时机来试一试新武魂，新魂技，新武器吧！”好，现在尝试召唤一下武魂林月琴说。随后，两位神祗突然感觉到整个精神之海在剧烈的颤抖，随后出现一声强烈的凤鸣，那凤鸣带有几分的神性，所以产生了淡淡的神的威压，精神之海内缓缓出现一个庞大的身影，那赫然是林月琴的新武魂“九暗神凤”，那只凤凰身上遍布着黑暗且柔和的火焰，那双眼十分灵动，身上有九条尾巴显然就不是邪魂师那种武魂。

    林月琴意念一动，九个赤红色的魂环从脚底下缓缓升起，那赤红的颜色瞬间映照住了整个精神之海仿佛是黄昏一般，这一刻，林月琴在精神之海中心仿佛是一幅画，周围的一切景色都只是她的陪衬。嗯，初次接受传承力量就能达到这么强悍的地步，暗神那个家伙还是有一些眼光的嘛，雪倩萱心里想着。随后林月琴双手一动，一柄浑身呈现暗红色的长枪出现在她手上，枪头锋利的离谱，隔着老远都能看见正在燃烧的黑色火焰。林月琴微微操控着长枪划过空气，突然在划破的空间里一道道黑暗的火焰蔓延整片空间，整片空间被燃烧的微微扭曲，一大片一大片的精神之海的海水瞬间沸腾了起来。在一旁的雪倩萱见状，一只手轻轻一摆，无尽的飓风瞬间穿透过整片精神之海，飓风直接将精神之海沸腾的海水给压下去，随后又将一大片一大片的黑暗火焰给扑灭了，缓缓修补着扭曲过的空间。随后林月琴便倒了下去，很明显是因为自身使用的并不是神力而强行催动神器，导致的消耗过度，休息几天就好了。

    雪倩萱突然笑对着暗神说：“哈哈，小暗你还真是老了，你的巅峰时期恐怕也不过如此吧！现在突然被你传承者反超了，是什么感觉呢？”暗神有苦说不出，对着雪倩萱说：“大人，你要明白啊，当年在神界，因为受到神界的影响神力根本就无法扩散太大，不然以我当年的普通一击，瞬间就可以击溃这个大陆，而且现在我还是残魂状态，实力更是十不存一，还能活下来，跟您说话都算好运气了”雪倩萱听到后，仔细看了一看自己随后对着暗神缓缓地说：“残魂状态，我也是呀，我看你也快走了吧？记得在路上等我一会儿，我可能稍后就来，我可不想在路上没人跟我聊天呢”雪倩萱说完之后便笑了。

    突然雪倩萱感受到一股浩瀚的精神力和神力涌入自己的身体为自己修补着残魂，补充神力和精神力。雪倩萱惊然的看向了暗神对着他说：“你疯了吗？还不快停下你的行为，你这样会死的更快的，而且恐怕灵魂也无法得到转生”说完之后想冲过去直接打断他，可是又快要接触到的那一瞬间，雪倩萱感觉暗神周围有一层灵魂屏障，一直在阻挡着自己的前进。雪倩萱发疯似的对着暗神说：“停下，我命令你赶紧停下”边说还边带点哭腔。此时的暗神看起来有点奄奄一息，他艰难的挺立着身体对着雪倩萱单膝下跪，利用他仅剩的力气对着雪倩萱说：“风雨双子神座下八神将之一暗神见过风神大人”说完之后便倒下去了。那一刻，雪倩萱仿佛见到了另外七名神祗，都是在单膝下跪对着她说：“风雨双子神座下八神将之一光神、灵神、魂神、辉神、星神、日神、月神见过风神大人”一刹那，雪倩萱的脸上布满的泪水，嘴里一直在说：“干嘛要走，留下来不好吗，哥你走了也就算了（雨神），小溪姐姐（灵神）和柳哥（魂神）、小秦弟弟（暗神）、秋梦姐姐（光神）、谭哥（辉神）、小白妹妹（星神）、夏姐姐（月神）、周哥（日神）你们为什么抛弃我，为什么....”雪倩萱越说泪水越多。

    随后，林月琴的精神之海里面突然发出一声声急促的脚步声，突然雪倩萱的头被人抱住，雪倩萱听到那人哭着对她说：“师傅你不还是有我吗？纵然是所有人离开你，我也不会离开你，你永远是我的师傅，永远都是。”雪倩萱听到后缓缓的说：“谢谢小雨琴，师傅能收到你这样的一个徒弟是为师三生修来的福分”随后雪倩萱便抱紧了霍雨琴，对着霍雨琴说：“你知道吗？我从小便没了父亲和母亲全靠我的唯一一个亲生哥哥把我养大，随后我又遇到了八个十分照顾我和我哥，的哥哥姐姐弟弟妹妹们，他（他）们曾经都对我说过绝对不会离开我更不会抛弃我，是他们都已经违背了这个诺言，看着他（她）们一个一个在我面前离去，我心如刀割你知道这种感觉吗？小雨琴，所以你现在就是唯一的亲人了，答应我永远不要离开我好吗？”雪倩萱仿佛在那里追求她意见一般。霍雨琴听到后，毫不犹豫的对着雪倩萱说：“师傅我发誓以后坚决不会离开您”随后，天上雷声滚滚，很明显是天地验证了她这个诺言，如有违背必当是五雷轰顶，永远无法转生。

    (本章完)

