    突然，几个英姿利落的黑衣人悄无声息的，翻墙而入。

    “统统别动！谁动谁死！”

    帐房门口的守卫，还没有反应过来就直接被一刀解决了。

    里面的老帐房们中有个领头的，见到黑衣人衣角的标识，大惊失色。

    拼死准备点燃桌面上的账本，销毁证据，直接被一刀毙命。

    血溅三丈。

    其他帐房先生们都吓傻了。

    瑟瑟发抖。

    “好汉饶命！！大人饶命！我们只是记帐的，别杀我们，是我们掌柜的交代我们这样干的……”

    “我们愿意配合，我们知道的，我们都说，我们都愿意说，只要放我们一条命……”

    ***

    大凉州。

    都城，都府大人府中。

    正举办酒宴，觥筹交错，有歌舞姬在池中表演，酒肉成山，官员们都大腹便便，一手搂着美姬，一手端着美酒，吃乐得正忘形。

    突然，一行黑衣人强行而至。

    谁也拦不住。

    “尔等何人，敢闯府城衙门？放肆！”

    为首的带刀侍卫，亮出一块腰牌来，“六扇门办案！我们总督亲临，亲自抓捕大凉洲府城使陶九祥，尔等莫要轻举妄动，速速就擒。”

    刚才一片欢腾，此时全场寂静。

    死一般的寂静。

    最上首的那个大腹便便的中老年胖子，吓呆了，“不信，老夫不信！你们六扇门虽然权力大，但老夫又没有犯事，你们凭什么抓老夫？你们总督还在京城，凭你们这些喽啰是无权过问本官的，滚！！”

    黑衣人自发的让开，露出大门口来。

    门口站着一个神情冷漠的白衣男子，面如冠玉，玉树临风，丰神俊朗。

    他在众目睽睽之下，径直走向大厅之内。

    两排黑衣人纷纷为他让道。

    他一进入大城，贵气满堂，直逼在场所有华袍官员……

    “谁说我在京城的？陶九祥，你好大的脸面！”

    陶府城看清了来者，脸色发白，吓得双腿都软了。

    之前嚣张的气势，一扫而空。

    今天来酒宴的都是他的心腹手下，这叫啥？

    这叫一网打尽啊！！

    这个煞星不是在京城养伤的吗？

    情报有误，情报有误啊！！

    捶足的后悔。

    ***

    疾风在姜家过了两天，习惯了它的新生活。

    与几个崽们也没有那么的生疏了。

    几个崽们为了讨好它，天天拿好吃的，去喂它。

    三只雪狼有的，那它必定有。

    三只雪狼没有的，那它也有。

    囡宝没事就去问姜莲珠要牛肉干，要牛奶片，囡宝自己都舍不得吃，都进入了金雕的肚子里了。

    二宝与小胖子，没有囡宝的脸大，要不到太多的零食，所以，囡宝与金雕的好感度，在姜莲珠之下，其它人之上。

    亏得雪三是只好脾气的雪狼，没有吃醋，自家小主人不给它吃肉干，全喂金雕嘴里去了。

    它有时候也会去抗议一下，端水大师囡宝，自然也不会冷落它，给它也喂点肉干吃。

    又熟悉两天之后，疾风已经与崽们打成一片了，崽们都能靠上它的身，不会被掀翻出去了。

    金雕没事还带崽们去山里头耍。

    于是，王家村的人看到姜家的日常就是，一出门，三只崽领头，后面跟着三只大雪狼，旁边踱步一只大金雕，进山去耍，不论是抓鸟还是抓兔子什么的，基本上都不会放空回家来。

    姜莲珠也放心了，三只雪狼，一只金雕，保护他们家崽是绰绰有余的。

    不用带崽，她的事情也很多。

    回家之后就拎着礼物去看了里正老叔。

    一番家常之后。

    姜莲珠步入正题，“老叔，明年秋梨膏的生意应该也是不错的，现在山上的野梨树，都还活着吧？”

    里正老叔笑道，“你放心，每天都有人上山去巡查，梨林必须要保护好，明年开了春，咱们还打算再种植一些梨树。”

    姜莲珠道，“种植的话，我建议种植家梨树，种植品种好一些的梨，口感会更佳。不过，咱们村后的这些野梨虽然吃着苦涩，但是胜在味道长，秋梨膏也别有一番风味，就是去涩的过程复杂了一些。还有梨子太小了，我建议趁现在这个季节，给梨树根部都埋点肥，明年的梨子，肯定会结得个头大一些。”

    里正老叔道，“我其实也想过了，一直靠天收天养习惯了，加上肥料不多的，家家户户都挑到自家田地里去了，没啥肥料可以施。”

    姜莲珠也犯难了，这不像是现代，可以买各种化肥的。

    她一时之间，也弄不出来化肥，要技术不说，还要设备，条件不允许。

    要不就是烧大量的草木灰……也不成。

    一是这个季节烧山的话，全是干燥的，太危险了，容易造成不可控的后果。

    二是，烧了山，让小动物都如何过活？影响生态平衡，作孽。

    突然，姜莲珠的眼睛一亮。

    “我们可以去山林里收集一些鸟粪，动物的粪便，虽然数量可能不多，但是总比没有好。”

    她可以用无人机，还有三只雪狼，一只大金雕呢。

    里正老叔道，“你的想法是好的，只是这漫山遍野的去找动物的粪？是不是工程量大了一些？”

    只有漫山遍野的去打猎的，没见过漫山遍野的去捡粪的？？？

    是他孤陋寡闻了。

    “不是，老叔，效率很快的，我家有雪大它们，还有一只大雕，山里找东西跟玩什么的，派几个人跟我们去捡就成了，每天肯定能捡不少。”

    里正老叔虽然内心还是觉得不靠谱，但是这个季节了，没啥农活忙的，大家都是吃饱了在屋里头睡觉的，不如去山里活动活动去。

    “中。”

    第二天，姜莲珠就带了十几个身强力壮的村民们去山里头捡粪。

    还没有开无人机呢，就出师很顺利。

    姜莲珠先是与疾风沟通了一下，哪里有大量的鸟群，能捡鸟粪的地方……

    疾风在这一大片山野里混了好长时间了，是个活地图了。

    于是，它带着姜莲珠直接飞了一圈，把几个大鸟群的山头，都给她指遍了。

    姜莲珠带大家直接去捡鸟粪。?

