
秦阳和欧文、马格耶夫的一番对话，直播摄影机并没有拍摄，这种不那么友好和谐的画面通常不会直接在直播中播出，不过事后嘛，倒是有可能在其他节目或者网上播出。

比赛很快开始，比赛并没有来虚的，直接一上来就是一千公斤的重量，也就是一吨的重量。

历届搏奥会有着大量的数据，大家基本能够举起多重，已经基本有谱。

一吨自然不是极限，但是却可以将一些实力较低的选手给淘汰出去，而且搏奥会的规则比奥运会更加简单粗暴，这重量增加可不是什么奥运会五公斤十公斤的增加，而是会大幅度的增加。

就算到了最后寥寥几人的争夺，这差距也绝对不会是五公斤十公斤，至少也是几百公斤起。

修行者们觉得一吨起这很正常，很符合逻辑，但是光大电视机前或者网络直播的观众们却炸了。

“我去，一吨，直接举起来，这还是人吗？”

“一吨已经是一辆家用小轿车的重量，也就是说，他们直接能举起一辆小轿车？”

“我们是生活在同一个星球吗？”

“妈妈问我为什么跪着看直播？”

……

比赛也没那么多等待的环节，一切都充满着简单粗暴的味道。

“下一个！”

一个身材魁梧的修行者走了上去，双手抓住粗大的抓手位置，也没见什么准备，一个发力便将重达一吨的杠铃给举了起来，然后又很随意的将杠铃给了下来，地面顿时发出一声沉闷的响声。

“下一个！”

很快就轮到了马格耶夫，马格耶夫挑衅的看了一眼秦阳和欧文，大踏步的走了上去，当开始的声音响起时，他双手没有犹豫，很轻松的将杠铃举了起来。

众目睽睽之下，马格耶夫竟然缩回了一只手，单手支撑着那重达一吨的杠铃。

“我去，单手举起一吨，这也太残暴了吧！”

“这是马格耶夫，上一届通神初级组举重比赛的亚军，他当时的成绩是接近五吨，这一吨的重量对于他来说自然是小儿科。”

“单手？搏奥会的比赛都这么任性的吗，难道这不是浪费力气吗，这要是奥运会谁这么来一发，估计会被直接踢出国家队……”

“这一手很灵性。”

……

马格耶夫丢下杠铃，回到欧文和秦阳身边，示威的昂了昂下巴。

秦阳无语的看着马格耶夫，这搏奥会的比赛果然和奥运会不一样。

很任性，也很有个性。

欧文并没有搭理马格耶夫，只是脸上露出了几分淡淡的嘲讽，显然对他的做法不屑一副。

很快，轮到欧文，他轻松举起，也没任何挑衅的动作，老老实实的撒手，老老实实的下台。

秦阳心中暗自点头，光从这作风上，欧文得到冠军也很正常嘛，这马格耶夫完全就是个莽汉，如果不是实力超出很多，他这么任性的玩，或许会因为一些浪费力气的行为输掉比赛也不一定。

“下一个，秦阳。”

秦阳走上台，周围空气里的能量粒子已经瞬间汇聚在了秦阳的身上，内气流转，充斥全身，浑身都充满了爆棚的力量。

没有任何悬念，秦阳轻松的举起了杠铃，完成了第一轮的初试。

秦阳回到座位上时，欧文和马格耶夫看向秦阳都略微有着两分惊讶，他们不是惊讶秦阳举起来了，而是惊讶于秦阳的轻松。

云淡风轻，毫无压力。

通神境界虽然大家身体素质都有提升，但是练气者终究在最直接的力量测试上要差于练体者，可是秦阳此时浑身都是钢筋铁骨，他的身体素质根本就不差于练体者，再加上还有内气贯穿体内，可谓疯狂加成，这力道自然奇大无比。

一吨？

小意思的啦！

第一轮刷下去了大约五分之一的人群，然后第二轮直接变成了两吨。

其实如果直接要决出胜负，估计会直接上三吨四吨，到那时那样的比赛就没有可看性了，这可是全球转播呢，你直接一轮出结果，那多没悬念多没刺激感啊。

比赛嘛，总归要有一定悬念才有意思，就比如足球的魅力就在于九十分钟让人提心吊胆，随时反转，如果没有这九十分钟，一上来就十一个人，轮番点球射门，估计也就没啥期待感了。

这又好比摇骰子，大家技术操作，这期待感和娱乐性都大大上升，直接一颗骰子比大小，固然一下子就出结果，那就变得忒别意思了。

第三轮，三吨。

三轮结束，选手区域已经空了一大片，只剩下寥寥不到十个人，比赛已经迅速的进入到了最后的争夺赛，气氛也变得激烈起来。

如同大家预料的一样，华夏参加比赛的其他两名选手在这一轮里都被齐刷刷的刷下去了，可是秦阳却依旧以一种云淡风轻却又稳得一逼的风格闯过了第三轮，安稳的留了下来。

欧文和马格耶夫再看向秦阳的眼光也就有些不对劲了，他们原本琢磨着秦阳初入通神，又是练气者，哪有什么实力和他们一较高低，可是如今这么一看，哟呵，小瞧人家了啊。

马格耶夫没再说什么攻击人的话，但是他的脸却冷硬了两分，欧文眼眸中也多了几分认真，他们都很清楚，最后的决斗就要来了。

第四轮，四吨！

四千公斤的重量，这已经是非常沉重的重量了，就算是通神强者，能够举得起来的也不多。

如果论攻击力和爆发力，绝对不会低于这个数，但是要这么稳稳的毫无花巧的将之举起来，这可得要很大的力气才行。

依旧是马格耶夫最先，他已经没有像之前那样任性，老老实实的举重，从他浑身隆起的肌肉，暴起的血管，便可以看出这恐怕也快到他的极限了。

欧文依旧沉默，沉稳的举了起来，表现了他身为上一届冠军的强大实力。

秦阳走上台，这时候，全国人民的眼光都聚集在了秦阳身上。

在举重这个项目上，华夏的练气修行者基本就没拿过冠军，连进入前列都很难，如今这算是开门红的比赛上，秦阳竟然一路杀到了如此地步，大家如何能不关注？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51248851"  chaptername="第二千三百一十四章  一吨？小意思的啦！">加入书签</a>
</div>
