    “你也要注射【异化纯水】？！为什么？”

    林怀恩先是吓了一跳，但很快就冷静下来。原夕暮虽然只是高中生，但给他的感觉，一直都很早熟，应该不会没有思考，就提出一些危险的要求。

    尤其是注射【异化纯水】这种主动污染自己精神体的行为。

    果然，原夕暮犹豫了下，深吸了口气：“在你们战斗的过程中，我什么都看不到，直播间里的观众也很无聊，官方协会的工作人员，也收集不到任何有效的信息。”

    “作为一名立志以深层为目标的直播势探险者，我觉得这是我的失职。”

    听到少女的说法，林怀恩微微皱了皱眉头：

    “但是那仅仅只是‘直播’，你确定仅仅只是为了这份‘工作’，或许连‘工作’都算不上的‘业余兴趣’，就冒那么大的风险？”

    “这要看你打算准备怎么看待我了——”

    然而原夕暮看着林怀恩，深色的眼睛里，闪烁着执着的神采：“是探险者，还是仅仅以深层探险为目标，嘴上说说，却不做出任何实际行动的‘大小姐’。”

    “我不是英弥玲，对于‘去深层探险’，我是认真的。”

    看着原夕暮执着的表情，林怀恩有些无语。

    紫苑饶有兴趣地，抱着肩膀，在旁边看热闹。

    林怀恩看了她一眼，微微闭上了眼睛。

    确实，对他而言，“直播”只是一种“娱乐”，完全没必要付出那么大的风险。

    更何况，原夕暮只不过是在当演员的空闲里，做做视频与主播，打发一下无聊的日常生活。

    但是这是他的视角。

    对于原夕暮而言，真的是这样吗？

    他没资格武断地替她认为“不行”，也必须为她的安全负责。

    所以他看向原夕暮，端正了表情，认真地问道：

    “对你而言，‘直播’意味着什么？”

    “真实。”

    原夕暮毫不犹豫地回答道：“以我所见之‘真实’，毫无保留地传达给‘对地下城抱有兴趣’的观众们。”

    原夕暮就像是早已经思考过这个问题一样，迅速地回答道：

    “我想，和我一样对‘地下城’抱有兴趣的人，应该有很多……”

    “我虽然是因为剧组的原因，才接触到了地下城，但是听着地下城的故事，我很好奇那些只有极少数人能够见到的深层地下城，甚至深渊层才能见到的，让那么多紫卡探险者与黑卡探险者赞不绝口的‘奇景’到底是什么样的。”

    说道这里，原夕暮指向屋外的森林：“你看，无论是‘巨木之森’也好，‘金色花田’也罢，甚至是‘阴暗森林’本身，这些都是我们这些普通人看不到的东西。”

    “《风逝》虚构了一个梦想。”

    原夕暮闭上眼睛，抱着自己的双手，似乎是在回忆成为“风枫”时的记忆：“但无论是我，还是观众们都知道，那不过是一位从来没有真正去过地下城的年轻作者，虚构出来的‘幻境’。”

    “它虽然‘瑰丽’，却并非‘真实’。”

    “然而通过‘直播’，即便我的观众们没有办法，也没有机会，去亲自体会这种‘真实’，他们也能感受到那伟大地下城壮丽景象的冰山一角。”

    “而这就是我‘直播’的意义，也是我为自己选择成为‘探险者’的意义！”

    看着原夕暮认真的表情，林怀恩有些沉默无语。

    比起自己，原夕暮对地下城的索求更加明确，因此也很清楚自己要为了‘得到什么’而‘付出什么’。

    但是在将【异化纯水】注入到她的肩膀内之前，他还是认真地再次询问了她：“你要确定，自己要为了那么多，自己甚至一辈子都不可能认识的人，而堵上那么多东西。”

    “当演员要做的，本来就是这种事情。”

    然而原夕暮却看着林怀恩，微微笑了笑：“承载他们的梦想，直到他们离去或者梦碎。”

    她看向自己裸露的手臂，嘴唇微微有些颤抖，但声音却很坚定：“我们是一面窗口，他们看向世界，将自己与世界联接的窗口。”

    “很多人一辈子都没见过战争，没有感受过太空的壮丽，没有享受过荣华富贵。”

    “而我们演员要做的，就是告诉他们，原来除了身边的柴米油盐之外，原来世界上还有那么多伟大的事情。”

    “而只要知道这些，他们哪怕活在自己的一亩三分地的世界里，也能够感受到自己和整个国家，整个世界，整个宇宙联系在一起。”

    “这是我们的责任，也是我们的义务，也是我们每年花掉那么多钱，赚到那么多钞票，去‘造梦’的理由。”

    说到这里，原夕暮看向林怀恩，眼神有种异常的执着：“你不是觉得《风逝》的剧情太虚假吗？”

    “我有这么说过吗？”林怀恩皱了皱眉头。

    而原夕暮有些得意地笑了笑：“我看你的表情就知道了。”

    然后她收敛了笑容，有些认真地看向林怀恩：

    “林先……不，林队长！”

    “带着我前往深层世界吧！”

    “然后将地下城的‘真实’，告诉给我的观众们！”

    “这样，如果真的有一天，需要我们所有人，为了人类的未来，去做出选择的时候，至少我们能够知道，我们选择了什么样的‘真实’！”

    。

    林怀恩看着【异化纯水】，缓缓消失在了原夕暮藕白色的臂膀内，不禁叹了口气。

    他不知道自己是不是对的。

    从他的角度而言，原夕暮无疑是国内乌烟瘴气的演艺界一块罕见的瑰宝。

    而将这样的“瑰宝”带入随时都可能死掉的深层地下城，即危险，又不负责任。

    但原夕暮有她自己的选择，尤其这个理由，对他而言，也有很强的说服力。

    “但是，我最多只能带你前往第20层，20层之后，未满18岁，就不能进入了。”

    林怀恩在原夕暮从注射【异化纯水】的恍惚中回过神来之后，向她强调道。

    “我会想办法解决这个问题的。”

    然而原夕暮表现得，比他想象得还要执着。

    “你演艺那边的事业，准备扔着不管了？你还要上学吧？”

    林怀恩有些无语地提醒她道。

    “学业可以考虑提前毕业，至于演员那边，我准备放弃了。”

    然而原夕暮的回答，大大出乎了林怀恩的预料。

    他有些惊讶地睁大了眼睛：“为什么？”

    “虚假的电影，哪有真正的地下城来得动人！”

    原夕暮举起了双手，一脸幸福地在真实的阴影森林里转着圈圈：“你看这些藤蔓！这些木屋！比我在电影现场看到的道具还要真实一百倍！我要当一名纪录片导演，将这些全部拍下来，剪辑成电影，告诉给我的观众们！”

    看着脸色酡红的原夕暮，林怀恩摇了摇头，他决定将少女扔在一边。

    在【异化纯水】的作用下，她此时说什么胡话，都是有可能的。

    再加上年轻人的想法，一天一个样子。

    “接下来，我们继续向森林深处进发吗？”

    他看向一边打着哈欠的紫苑问道，从刚才开始，她就失去了关注这边的兴趣，似乎是原夕暮的决定，对她而言只不过是些看过了许多遍的无聊戏剧。

    “对，你不是消耗了很多道具吗？我们可以提前去找些补给。”

    《完美之花》回答道。

    。

    在出发之前，林怀恩先睡了四个小时。

    这次有可可与紫苑盯着，他和原夕暮都抓紧了时间，进行休息。

    除此之外，他的诅咒之体，也升到了3.2级，获得了一个新特性——

    【咒怨缠身】

    【描述：技能拥有者，可以通过消耗魔力，转化为咒怨力。】

    【目前转化效率：11%】

    “将魔力转化为咒怨力？！这个新特性有些出乎意料！”

    当看到新特性的一瞬间，林怀恩就感到有些惊喜，一直以来，他都头疼于面对强敌时，如何补充咒怨力的问题，如果是虐菜还好，他一次幽影潜行，杀掉三四只怪物就能回本。

    但是面对类似《蛛面》这种比较难缠的怪物时，他就完全不舍得，用除了幽影潜行之外的技能了。

    毕竟，他的咒怨力上限，只有25点，棘鸟之刺要消耗10点，幽影潜行一次至少5点，咒返一次5点，基本上一次战斗技能见底。

    而现在，他的魔力素质有250点，按照11%的转化效率，差不多有27.5点，翻了一倍海不止。

    而且随着等级的提升，咒怨缠身的转化效率还会变得更高，升到4.0的时候，就有15%了，相当于37.5点。

    在一次战斗中绰绰有余。

    “而且，我还有乌濡之羽的【噬魂者】技能，可以将咒怨力按照50%的效率，转化成魔力。”

    “之前因为咒怨力太少，魔力又几乎消耗不完，所以我基本上没怎么用过这个技能……”

    “现在来看，我完全可以在面对强敌时，消耗魔力，转化为咒怨力；然后再在面对杂病时，将咒怨力转化成魔力，形成双向的蓄水池。”

    就是转化效率低得吓人，按照20点咒怨力转化11点魔力来算，他差不多每斩杀一只怪物，只能获得0.5～1.5点的魔力。

    差不多斩杀100只怪物，才能使用一次棘鸟之刺——当然，这是在咒怨力已经达到25点上限的情况下。

    “但是，哪怕把噬魂者得到的魔力，不用在转化咒怨力上，也能大大加强我外装大脑的持续时间了。”

    一直以来，林怀恩都忽视了【噬魂者】这个技能，现在【咒怨缠身】提醒他，还有“转化魔力”这个相对便捷的补魔方式。

    “满级的咒怨缠身，能够将45%的魔力转化成咒怨力，这样杀死一只怪物，就可以获得0.25～0.75的咒怨力，完全能够接受了。”

    林怀恩设想着【诅咒之体】升满后的【咒怨缠身】，终于感到【诅咒之体】的强力了。

    从他的角度而言，【诅咒之体】的强大，完全不亚于李沐恩的【神速】。

    更何况，【诅咒之体】现在还不是完全体，随着升到28级，他愈发期待起接下来，将【诅咒之体】升到4.0级之后，会发生什么样的变化了！

    “不过，现在想这些都太早了，有了【咒怨缠身】之后，对我而言最大的改变，就是可以将【咒返】当成常规技能了！”

    “除非没有痛觉，否则区区《阴影》，根本不是我的对手！”

    带着对新特性的满意，林怀恩心满意足地闭上了眼睛。

    。

    大约中午12点左右，林怀恩与原夕暮先后醒过来，已经揭示了《异常体》身份的“紫苑”，表示不再需要吃饭，于是享用过重新恢复成两人份的午餐之后，林怀恩他们重新踏上了前往森林中心的道路。

    “不过在前往森林之前，我们得先找些补给。”

    紫苑的提议稍微令林怀恩有些惊讶，不过考虑到紫苑并不知道他获得了新特性，所以林怀恩决定先听听紫苑怎么说。

    “在前往森林中心的过程中，我们会遇到一些探险者营地，这些探险者，都是被阴暗森林吞噬后的外界人化身而成的假象，里面会发生一些很诡异的事情，但在击败这些探险者化身而成的《阴影》后，我们可以获得一些‘治疗药剂’，可以用来对付《蛛面》等难缠的怪物。”

    紫苑指了指活化地图上的一些类似于篝火一样的小点，说道。

    在林怀恩醒来后，他已经让外装大脑附身在原夕暮的摄光妖精身上，在附近转了一圈，然后获得了妖精视野的他，很轻松了就绘制出了大范围的森林地图。

    如果是空间狭小的地下城，他还没法这么做。

    但无论是巨木之森，还是在暮光层蔓延开来的阴影森林，距离布满藤蔓的树窟穹顶，都有二十多米的高度，可以让摄光妖精自由飞行。

    “治疗药剂这种真实的道具，也可以在精神世界显露出来吗？”

    林怀恩看着地图上的营火，稍微有些好奇。

    然而紫苑却摇了摇头，理直气壮地说道：“当然不可以！”

    “但谁说精神世界的治疗药剂，就等同于真实世界的治疗药剂了？”

    她看向林怀恩，“你是不是在脱离轮回世界后，还没检查过自己的道具情况？你不会觉得，自己仍旧有那么多后勤物资吧？”

    听到紫苑的话，林怀恩皱了皱眉头，他把专门用来装战斗道具的那只小背包打开，给紫苑看了眼：“我大部分的战斗道具都放在这里了，没有问题。”

    “你拿出来看看？”

    紫苑笑而不语地抬手示意道。

