    鞑靼将军活得简直太失败了。

    　　为什么？

    　　因为与他血浓于水的亲女儿，都决定跟他对着干。

    　　你说他活得失败不失败？

    　　太失败了。

    　　沈默冷笑一声，掐着叶里迷失的脖子，目送着最后一位超局同事安全逃离元墓，悬着地心终于放下。

    　　当然，尸王鞑靼亲自指定的人除了沈默，还有华英俊。

    　　此刻的华英俊正一脸生无可恋地瘫坐在地上，抱头痛哭，虽然沈默保住了他的性命，但那也只是一时光景，哪像其他同事那是真的逃出生天。

    　　他现在还沉浸在悔不该带手机的自责之中。

    　　沈默将目光从华英俊身上移开，华英俊现在至少是安全的，他却还站在悬崖边跳舞，稍有不慎就会万劫不复。

    　　“贱民，你的要求本王已经做到，现在放了本王的女儿吧！”尸王鞑靼厉声喝道，眼神里透着滔天杀意，好似沈默只要一松手，他就会将沈默斩杀当场。

    　　“你说放我就放，那我岂不是很没有面子！”

    　　“吼？！”尸王怒吼一声，带着疑惑与怒意，再次命令道，“本王再说一遍，放开本王的女儿。”

    　　沈默底气十足的回道，“不放，我又不是傻子，我这要一撒手，下一秒，你绝对会杀了我。”

    　　事到如今，尸王鞑靼即便是在不通晓事理，也是能够看出来自己被沈默给耍了。

    　　“贱民，你言而无信！”

    　　沈默嗤笑道，“尸王，你一口一句贱民，还好意思跟我谈信誉？人与尸之间最基本的尊重你都不给我，还舔着脸跟我谈信誉？”

    　　沈默站在道德制高点，对着尸王鞑靼就是一通臭骂，骂的对方错愕当场。

    　　在元朝，人分三六九等，像沈默这般的汉人在他们眼中，可不就是贱民么？

    　　可现在时代不同了，咱们早就站起来了。

    　　“尸王，元朝都灭国八百年了，现在是和谐社会，讲究人人平等，我管你是什么元朝将军，还是什么鞑靼尸王，到了我们这年代，你是龙得给我盘着，是虎就给我握着，还想匡扶元朝，吃屎去吧你。”

    　　“该死！本王杀了你！”尸王暴跳如雷，尸气鼓动，轰然间从龙椅上弹起，欲要冲向沈默，将他斩杀当场。

    　　“你再动一下试试？”

    　　沈默将怀里的叶里迷失一把搂紧，再次要挟道，“你别忘了，你女儿还在我手里。”

    　　“父王救我。”叶里迷失已经开始配合沈默的表演，你别说，她的演技还真的不错。

    　　尸王周身的尸气为之一滞，满是杀意地盯着沈默。

    　　“本王驰骋沙场数十年，从未有人胆敢如此戏弄本王，你很有胆识。”

    　　沈默笑而不语，这还用你说？

    　　沈默可是二十一群最秀的崽。

    　　“不过，你小看本王的气量了！”

    　　“嗯？！”沈默面露诧异，就在他不解尸王之意的刹那间，龙椅上的尸王陡然消失，一道劲风席卷而来，直逼沈默。

    　　沈默的灵觉发来极度危险的警告，好似死亡正在不断的逼近他，疯狂地警告着沈默，他要是再不作出动作，留给他的结局只有死亡。

    　　终于来了，不枉沈默嘲讽这么久。

    　　沈默手腕一松，一把将怀里的叶里迷失推开，面对即将到来的尸王必杀之击，他非但不退缩，反而迎难而上。

    　　“你这是为何？！”

    　　叶里迷失重的身体悬在半空，她猛然回过头来，用着不解地眼神盯着一脸坚毅的沈默，为什么要推开自己，你这样做会被父王杀死的，我们不是说好的以我为要挟，救你出去么？

    　　你为什么要推开我？

    　　噗呲！

    　　下一刻，叶里迷失终于明白了沈默为何要推开她。

    　　只见一柄尸气凝聚的利剑轻易便洞穿沈默的胸口。

    　　尸王鞑靼驾驭着尸气临空而立，目露绿油油地凶光，煞气逼人。

    　　叶里迷失恍然，沈默若是不推开她，此刻被尸气利剑洞穿的可就不止沈默一人，还有她自己。

    　　父王要杀我？！

    　　父王居然要亲手杀我？！

    　　叶里迷失难以置信地盯着尸王鞑靼，她的心犹如玻璃般碎落在地，再难拼凑起来。

    　　在尸王鞑靼心中，他的女儿叶里迷失已经成为阻止他匡扶大元的拦路石，尸王为了大元的基业，不得不选择亲手斩断这块拦路石。

    　　虽然他心有不忍，但他必须这么做。

    　　可令尸王难以置信的是，沈默居然在最后一刻，推开了叶里迷失，自己撞在了他的尸气利剑上。

    　　这是什么情况？

    　　这跟尸王鞑靼所预想的结局截然不同！

    　　这小子为何要救他的女儿，又为何主动撞在他的利剑之上，他到底在玩什么阴谋诡计？

    　　尸王震惊，难以理解。

    　　叶里迷失百味混杂，难以言语。

    　　而被利剑洞穿的沈默却是不慌不乱，面带微笑，像是壮士诀别一般，低喃道，“迷失，有缘再见。”

    　　“沈默！”叶里迷失第一次念出沈默名字，却没想到会是此方光景。

    　　就在所有人都以为沈默必死无疑。

    　　只见沈默自脚下升起一道白色烟雾，瞬间将他笼罩起来，嘭地一声，沈默的身体便随着烟雾消散不见。

    　　等到烟雾散尽，地上仅留一件巴掌大小的稻草人娃娃。

    　　尸王鞑靼：“”

    　　叶里迷失：“？？？”

    　　华英俊：“哈？！”

    　　沈默不见了，他变成一件稻草人娃娃。

    　　这是什么情况？

    　　尸王鞑靼与叶里迷失从未见过如此怪异的稻草人娃娃，自然不知道替身稻草人的存在。

    　　他们还以为沈默是妖物得道，化形成人，此刻被杀，终于显露出真身来。

    　　但身为二十一群最皮的华英俊却是清楚的很，他几乎是脱口而出地嚷嚷道，“沈默逃走了，这应该是一只替身用的稻草人，我在小说里头见到过。”

    　　尸王猛然回首，厉声喝问道，“你是说这小子借助这种稻草人逃走了？！”

    　　华英俊一阵哆嗦，却生生地回道，“是是的。”

    　　“他没死！”叶里迷失惊喜地追问，脸上地喜色很明显。

    　　“很有可能没死我也不太确定”华英俊被父女两追问的，都有些怀疑人生。

    　　尸王眉头紧皱，捡起地上的替身稻草人娃娃，仔细端详许久，爆喝一声，“从他出现到他逃走，一切都是预谋好的，此人心思缜密，胆识过人，绝非凡人。他是谁？”

    　　华英俊：“超自然现象研究与防御局二十一群新进一级特派员沈默。”

    　　“一级？是什么意思？”尸王不懂得那些饶舌的名词，追问道。

    　　“一级就是最低等级，我们局里最高等级是五级。”华英俊解释道。

    　　尸王沉默不语，“他才一级？！他居然只有一级？”

    　　最低的一级就把他忽悠的死去活来，那最高的五级该有多么恐怖与强大。

    　　这个世界果真发生了翻天覆地的变化。

    　　尸王鞑靼变得越发谨慎，他意识到想要匡扶大元，必须知己知彼，方能百战不殆。

    　　念及此处，尸王鞑靼的双眸落在龙椅上的手机。

    　　这件叫做手机的法器，能够上知天文下知地理，通古今之变，成一家之言。

    　　不正是尸王鞑靼了解世界的利器么？！

    　　“你，快些过来教本王如何使用手机法器。”

