    而陈建军那叫一个抓心抓肺啊，很想张口喊一声，但又知道场合不对，老爷子的身份是不能随便暴露的！

    　　他的眼里闪过一丝失落。

    　　好不容易能见到老爷子，自个却连一句话都没说上，实在太可惜了！

    　　谁知顾老爷子突然把视线转到他身上，语重心长地说了一句：“年轻人，辛苦了。”

    　　上个月停云的信里说，乖宝的爸爸受伤退伍回来了。

    　　这家这几个年轻一辈，他一眼扫过去就能确定哪个是上过战场的。

    　　只是短短地几个字，却听得陈建军眼眶发烫，他瞪大眼，昂首挺胸道：“不辛苦，您们才是最辛苦的！”

    　　在祖国建设中，老爷子这一辈才是真正奉献了自己的一生。

    　　顾老爷子没有再说话，只是抬手拍了拍他的肩膀。

    　　陈建军激动不已，这可是老爷子碰过的衣服，他回去就要脱下来，好好地保存起来。

    　　老陈家其他人看得是一脸的蒙圈，完全搞不懂他们在说些儿啥？

    　　难道老四之前还跟顾老爷子认识？！

    　　这边李春花被陈建业拉出厂，还满脸不高兴地问：“为啥非要回去？你没见人顾老爷子正稀罕咱们金宝啊！”

    　　金宝长得多白嫩讨喜啊，看人的时候还会弯着眼睛笑得可甜了。

    　　她相信只要金宝多在顾老爷子面前露脸，不出多久就一定能得他喜爱。

    　　陈建业脚下不停：“你没看到刚刚妈脸上的神情，再不走，妈回去就该收拾你了！”

    　　闻言，李春花就忿忿不平道：“妈肯定是怕顾家人喜欢上金宝，就开始嫌弃乖宝是赔钱货，才让不乐意让金宝多露脸的。”

    　　公公婆婆就是偏心，见不得她们一家子好！

    　　陈建业就是脸皮再厚，再认为自己小儿子有福气，这次也不能苟同了：“你今天又不是没看到，顾家的孙子孙女哪个不比咱儿子强，人家凭啥稀罕金宝？”

    　　瞧那一个个长得白嫩又有礼貌，哪像他小宝这样吃没吃相，连个规矩也没有！

    　　想到刚刚在饭桌上大儿子的表现，他就来气：“小宝，把红包交出来！”

    　　陈小宝正高兴又得了红包，准备去买吃的玩的，闻言立刻捂着口袋道：“我不！”

    　　“老子打死你个不听话的！”陈建业黑着脸，撩起袖子就要动手。

    　　他今个非要好好教训一下这个臭小子，不然以后怕就跟乖宝一样，都敢对他这个老子动手！

    　　李春花立马拉着他的手臂，冲陈小宝喊道：“小宝，你赶紧把红包给爸爸。”

    　　眼见陈建业真要动手，陈小宝才一脸不情不愿地从口袋里拿了红包交出去。

    　　陈建业打开一看，红包里面竟然装了整整三块钱！

    　　李春花瞧见了，顿时就双眼放光起来。

    　　家里拢共十个孩子，一个红包三块钱，那十个岂不是三十块钱了！

    　　这三十块钱，就被顾老爷子这么随意就发出来给孩子做见面礼了，那老爷子手里得有多少钱啊！

    　　想到这里，她越发决心要让金宝去讨好顾老爷子。

    　　讨好了顾老爷子，就不愁日后没好东西拿！

