    第206章 星宿

    不就是风天，在场的其余三十多人都心存感激的看着殇璃。他们都知道风天的实力，也清楚的听到了风天刚刚称呼殇璃为老大。

    而殇璃刚刚的这种行为，也让他们非常感激。不仅之前失去的积分回来了，还只多不少。

    风天像是做出来了一个重大的决定，看了一眼周围的几人，小跑上去，赶上了殇璃，急忙道:“老大，要不我们也创建一个势力吧，这次学长们走了，肯定还会回来的。没有势力的话，又要受到压迫。”

    闻言，殇璃一行人停住脚步，转过头，有些疑问道:“势力？就凭我们五个？”

    风天笑了笑，就这闪到一旁，双手向后，展示给殇璃看:“不是啊，老大。你刚刚都说了，我们新手都算啊。不信你问他们。”说完，便朝着周围几人大喊:“我们创建个势力，你们说是不是啊？”

    接着，同意声此起彼伏，一声接着一声的同意。

    “就是，带领我们创建一个势力吧，不然他们下次再来的时候，真的不知道怎么办了。”

    “对啊，有了势力，大不了就和他们拼一次，大不了就是受伤。”

    还有一些其他的声音夹杂而起。

    “可是，我不是一个好的领导者。”殇璃苦笑一声。

    “没事，老大，我们相信你。”风天拍了拍胸脯，笑了笑，回道。

    “也不是不行，事先说好，势力我真的不会管理。”殇璃说完，便在沐宇文简耳边低语:“到时候管理的事情就交给你了。”

    众人纷纷附和，表示对殇璃的认可。

    “好，那我们现在成立一个势力，现在的人数，就是我们现场的这么多人为初成员。另外，势力总得有个名字吧，你们谁文采好，给取一个。”殇璃双手放在背后，望向众人，道。

    “老大，你们取就好了，你说叫什么就叫什么。”风天笑了笑，一脸欣喜。

    其余的人，也跟风天一样，支持的声音此起彼伏，无不同意让殇璃取名字。

    “那我们，就如同天上星辰一般，在往后的日子，变得格外耀眼。势力就取名叫星宿吧。”殇璃点了点头，在略微沉思之后，说道。

    “好！老大，你这名字取得真好。”风天笑了笑，在几人的旁边道。

    “少拍点马屁。”殇璃一脚就是踹在了风天的屁股，惹得他闷哼一声。

    在场的几人欢笑声此起彼伏，仿佛都是因为刚刚的事情而显得格外开心。

    “你下去转告他们，如果有什么事的话，就来我的院子里面找我。”殇璃在风天耳边低语之后，便和冥痕几人一同离开了。

    在场的人，风天已经开始去统计名单了，在和殇璃简单的商量之后，便告别了。

    他们在商量中，有关势力的主要地址没有确定。只是听说，学院的其他势力都有自己的地盘。都是一个个房子。不过，现在的他们还没有。所以，暂时把殇璃的院子，当做主要地址。

    殇璃几人回到院子以后，苦笑一声:“看来，以后我们的日子没有这么清净了啊。”

    “殇璃，说实话，要管理星宿，你自己去管理，与我无关。”沐宇文简双臂环抱，撇过头去，说道。

    “做人不能这么小气，我觉得你长得帅，实力又强，又聪明，此乃不二人选。”殇璃却是笑了笑，接着便说出一大通话。

    “你这说的实在是太好听了，虽然我知道你是附和，但我还是忍不住点了点头。”沐宇文简回道。

    “好了，我先回房间了，我要去修炼，你们先散开吧。”殇璃指了指自己的房间说道。

    “嗯，我也要接着修炼了。最近我们的实力放在学院之中，确实是最底层的。”冥痕点了点头。

    “所以，未来的某一天，我们要站上天罡榜第一。”殇璃摇了摇拳头，笑着道。

    “努力吧。”冥痕只是说了几个字，便朝着自己的房间走去。

    云梦嘴角微微一笑，仙肌玉体，宛如天仙下凡，一笑泯众生，微微点头之后，也朝着自己的房间走去。

    殇璃拍了拍沐宇文简的肩膀，一脸相信的看着他:“我相信你，要是有什么事情你先帮着解决一下。反正，你一直都是最闲的。”

    “我……”沐宇文简刚刚说出口，就看见殇璃几个闪身已经溜进了自己的房间。

    百无聊赖的沐宇文简，缓缓走到了石桌旁，坐了下来，望着天空，仿佛思考着什么。

    回道房间的殇璃，立即盘坐在床上，整个人都静了下来。现在，他的修为已经提升到了血影境一段，而更为重要的是，血祭无形，三为枪已经出现在了他的脑海之中。

    他将自己的灵识内敛，在自己的脑海之中，已经出现了有关三为枪的种种。枪，和之前的刀剑凝聚的方式一模一样。只不过，它也附带了一道血决，名为强压！不仅如此，枪，还有一个令人难以忘记的名字——至纯。仅仅是名字，就给人一种错觉，仿佛能够洞穿世间一切黑暗一般。

    按照既定的路线，殇璃一遍又一遍的在体内运转着淡红色的血气。在死穴处的血红色血气，依旧和当初一样，只有少量，能够供他使用，而使用只能有一个目的，就是使用血祭无形附带的血决。

    混沌血决这次没有再自己浮现出血决，而现在的他，也不需要。技多不压身，比起技多，他更希望的是技精，这样，才能发挥血决最大的用处。

    接着，一股气势从殇璃的身上瞬间爆发，一股强大的冲击，不停的释放，一股巨大的响声出现，只见殇璃的身上已经被漫天的血红色血气弥漫，缓缓的，血红色的血气冲出体表，在他的身前不断地凝聚，不断的汇聚，一点一点的成型。

    一杆长枪，正常缓缓凝聚，和向婉秋的长枪不同，这柄长枪和最普通的长枪一般。没有任何花里胡哨的花纹，仅仅是有枪身、枪尖、枪尾组成。枪尾是菱形的宝石一般的事物。

    浮现在身前的至纯，殇璃双眸一道精光瞬间射出，他感受到自己身前至纯之中，仿佛蕴含着无穷的力量，这种力量，竟然让他有些不适应。

    双手不断地在身前结印，至纯，好像神龙一般，散发着血红色的光芒，如同活过来了，在控制下，不停的在房间内穿梭。

    在数秒之后，至纯便回到了殇璃自己的身体之中。强压，给他一种无论什么攻击，都能压下去的感觉。让他感觉到了，霸道。

    在世界之中，有天道、有霸道，而他的心中，想走的路，便是霸道。事在人为，他相信，实力够强，就算是天，也奈何不了他。

    在经过短暂的思考之后，殇璃便进入了修炼状态。现在，他的实力算得上众人之中最低的，所以他才想要努力修炼。

    第一次在房间内修炼，他能够明显的感受到，此处修炼，和天苑的差别。

    不过，他现在的积分，也算不上太多，也不能在这样继续挥霍了。他已经做好了打算，在星宿和青门之间的事情告一段落之后，他就打算去接第一个任务了。不然的话，他已经养不活自己了。

    在进入修炼状态之后，殇璃突然感受到一种窒息感铺面而来。他疯狂的想要挣脱，却好像有力无处使一样，无法挣脱。

    无尽的黑暗，冰冷的凉意，无不刺激着他的神经。天旋地转，他感觉有一个黑色的漩涡，不停的刺激，不停的拍打，不停的冲击着他的身体。

    他感觉到一种异常压抑的感觉，压抑得他有些喘不过气来。这种无尽的黑暗，仿佛要将所有人都吞噬，不再留有任何生机。

    经过数十秒这种感受之后，意识慢慢清醒，一点一点恢复。周围的景色，也开始出现在他的视线之内。那熟悉的血红色大门，已经印入了他的眼帘。除此之外，在大门的两旁，有几个巨大的雕像，在雕像的正中间，熟悉的红袍人影立在那里，端庄而威严。

    殇璃强忍着来自大脑的一阵晕眩，试探性的喊道:“御老？”

    “没错，是我。很抱歉又把你拉到了这里。”红袍人影自然是当初教他猩红之路的御老了。

    “没事的，不过，这次把我拉进来，是有什么事吗？”殇璃疑问道。毕竟，现在的他是不能够主动进来这里的，只能够是御老主动。

    “我想，你以后都不用学习血决了。”御老站在原地没有任何动作，只是平淡道。

    “御老，这是什么意思？”殇璃心中更加疑问了。

    “我在往后的日子里，会逐渐交给你一套剑诀。从明天开始，你的世界里面，要时刻充满着剑。我想，以你现有的九重炼狱和源气，对于血决本身就不太需要了。”御老的声音缓缓传来。

    “话是这么说，可是……”殇璃刚刚回话，还没有说完，却被御老给打断了。

    “没什么可是，这套剑诀，你要终生练习，终有一日，你要站上剑道巅峰。只要你有足够的实力，不需要太多华丽的血决，任何血决，你皆可一剑斩之。”御老平淡的声音传来，却不容置疑。

    (本章完)

