    可是，很多时候，事情往往事与愿违。

    一杯热水，秦芷爱喝了不过三分之一，小腹就开始闷闷的、胀胀的，有点难受了起来。

    她知道，这是痛经的征兆。

    这个念头在她的大脑里刚落定不过五分钟，她的小腹里就尖锐的疼痛了一下。

    很短促的一下，可是却疼的她手一抖，滚烫的水从被子里溅了出来，落在了她的胳膊上。

    秦芷爱根本顾不上胳膊上的烫疼，就快速的放下了水杯，拿了一个抱枕，捂住了小腹。

    没多久她的腹部里，就泛起了时长时短的、一阵又一阵的疼痛。

    秦芷爱疼的闭着眼睛，蜷缩在沙发上，动也不动。

    也不知道具体过了多长时间，套房的门传来了门铃声。

    秦芷爱缓缓地睁开了眼睛，深吸了两口气，咬着牙关站起身，走到了门前。

    敲门的是小王，手里拎着一个袋子：“梁小姐，您的礼服。”

    秦芷爱扬起了唇，一直等到腹部这一阵的疼痛消缓，才伸出手，接了袋子，轻柔的说了句：“谢谢。”

    “梁小姐，我已经告诉顾先生了，您先把礼服换了吧，顾先生等下就会上来接您了。”

    “好。”秦芷爱保持着微笑，淡定温婉的关了房门，然后就贴着门，捂着腹部，大口大口的喘起了气。

    秦芷爱一等到腹部稍微好受了一些，就拿着衣服快速的进了洗手间，换完礼服，她将稍乱的头发整理了一下，才拉开洗手间的门，走了出来。

    坐在床边，秦芷爱死命的按着肚子，闭着眼睛还没呆几分钟，房门又响起了起来。

    她知道，这次敲门的是顾余生。

    秦芷爱吞咽了一口唾沫，拿着手包，强撑着有些发软的腿，走到了门前。

    她没着急开门，而是冲着镜子望了一眼里面倒映出的自己。

    因为化了妆，脸色看起来并不是那么的难看，只是额头上冒起了薄薄的一层汗滴。

    她从一旁抽了纸巾，沾走了汗水，确定自己看起来很正常，才打开了门。

    大概是按完门铃，好久才开门，顾余生的神情略显得有些不耐烦。

    小王给秦芷爱买的是一件带袖的长裙，顾余生上上下下扫了一遍，确定没有哪里会走露，神情这才微微好转了一些，淡淡的出声说了句：“走吧。”就率先转身，冲着电梯走去。

    随着秦芷爱的走动，腹部疼的更厉害，她怕在顾余生面前露出破绽，一直都在努力地让自己看起来从容大方，所以步伐走的稍有些慢。

