    中和二年七月，义武节度使王处存与李克用家世代姻亲，因此出面为其转圜。

    恰好朝廷正挖空心思往关中调兵，于是便托王处存给李克用带个话：“若诚心款附，宜且归朔州俟朝命。若暴横如故，当与河东、大同军共讨之。”

    李克用这次比较听话，立刻带兵离开了忻、代二州，到朔州待命。大同军防御史赫连铎本不欲李克用大军入境，但京城四面行营诸道兵马都都统王铎亲自赶到了河中，以朝廷命令威压，让赫连铎放其入境。

    而在此时的华州，说服李详反正的事情也进入到了最后阶段。

    “李将军，我家留后数战数捷，岂不比王重荣那守护犬强百倍？”陈诚举荐的说客李杭当着众人的面侃侃而谈：“朱温已得王侍中允诺，仍任同华节度使。将军既镇华州，得受大唐华州刺史之职可以说是板上钉钉之事，何疑耶？”

    李详是个满脸愁苦的老人，看起来就像个老实巴交的农民。不过能跟随黄巢一路杀到关中，又怎么可能是普通角色？手底下不知道多少人命呢。

    这种屠夫，换了平常时候，李杭看都不敢多看一眼。但现在不一样，他是代表夏绥节度留后邵树德来做说客的，河对岸的下邽县内还有六千夏绥精兵，李详手底下兵不满万，且人心浮动，多半不敢拿他怎么样。

    “贵使有所不知，黄王在我军中安插了不少人，我若归唐，未必能令所有人都听从啊。”李详愁眉苦脸地说道。

    “将军莫不是在戏我！”李杭提高了声音，满脸不高兴道：“此乃华州，并非长安。将军典军多年，有众万人。死心塌地归于黄巢者又有几个？若不方便，将军但可放开营门，某这便传信渭北周、令狐两位将军，令其率两万夏绥精兵南下，替将军诛杀贼人。”

    李详蹲坐在马扎上，愁眉苦脸，一点不像个大将。若是邵树德在此，多半要送他杆旱烟了，典型的陕北老农嘛。

    “贵使稍安勿躁嘛。”李详笑了笑，撑开了一脸老褶子，道：“且先下去歇息一番，某再思虑思虑。”

    说完，便让人带李杭下去。李杭气得跺了跺脚，仰天长叹。

    “将军，事已至此，跟着黄王并无前途。开春以后，关东起码有三四万唐军入援，后面怕是更多。待到年底，十几万唐军集结，黄王如何能敌？”有部将劝道。

    “但为何降邵树德？此人乃夏绥节帅，远在北疆，然河中王重荣近在咫尺，为何不降他？”

    “末将听闻邵树德尚无子嗣，降了他，万一邵某身死，咱们怕是都没好下场。”

    “有子嗣又有何用？他这般年轻，即便有子嗣亦是孩童。活着还好，无人敢反，若是死了，无亲族兄弟，这夏绥帅位天晓得会落到谁手里？咱们跟着他有何前途？”

    “王遇，你说说看。”李详听了半天，也不发表意见，反而点了一将，想听听他的意见。

    “镇使，某觉得王重荣此人，不似英雄，守护之犬。”王遇乃李详军中骁将，素有勇名，闻言立刻答道，回答的话也颇具个人风格。

    李详闻言失笑，道：“被铁林军打服了？”

    王遇略有些尴尬，不过还是说道：“去岁王重荣引兵西进，末将领五千兵当道扎营，与其战，大破其前军，斩首七百级，若不是朱玫赶到，定斩此辈。某不愿降王重荣，手下败将罢了。”

    说罢，又看了看其余诸将，道：“你们若降王重荣，自去降好了。某听闻邵树德并不苛待降人，李唐宾如今亦是大将身份，要降便降真英雄，王重荣之辈，某还瞧不上。”

    王遇这话让诸人多有不满，但积威之下，也没人敢当着他面顶撞。骁将这个名头，可不是自封的，而是打出来的，在座哪位没吃过他苦头？说句难听点的话，若此时镇使李详死了，军中推举一人为主，那只可能是王遇，而不是他们。

    “也罢。王重荣此人，某也有点瞧不上。邵树德这般能战，今后多半还能升官，便降了他又如何？”李详站起身，道：“朱温第一个降王重荣，能得诸般好处，咱们现在去凑热闹，怕是要遭冷遇。”

    “王遇。”李详脸色一正，道。

    “末将在。”

    “点三百精卒，去监军府上，无论何人，皆斩之，不得走脱一个。”李详命令道。

    “末将遵命。”

    “再把李杭请过来。”李详坐了下去，又恢复了刚才那副愁眉苦脸的模样。

    ******

    坐镇下邽的陈诚很快收到了李详送过来的投名状：黄巢监军的首级。

    说客李杭仍留在李详军中，不知道是自愿的还是被迫的。不过这都是小事了，陈诚知会了一下周融、令狐敬，然后火速赶回了三原。

    “留后，李详降矣。”甫一见到邵树德，陈诚便激动地说道。

    “好！”彼时邵树德正在研习兵书做笔记，闻言直接把笔一扔，起身道：“可令其西进？”

    “某已给李详递了消息，立刻举兵西进，夺渭桥仓、渭桥镇，威胁孟楷侧背。周融、令狐敬二位将军亦会紧随其后，领兵西进，这次孟楷有难了。”陈诚笑道。

    “好！好！好！”邵树德连说三声“好”，显然派陈诚过去“临机决断”是有道理的，这一点时间都没耽搁，定可以让孟楷惊慌失措。

    朱温降了，李详降了，关中东半部分全归大唐。北部八县还被北面行营拿在手里，西部九县三天两头拉锯，尚让等人至今还带着五万人在和西面行营的人拼。也就南边好一点，官军兵力薄弱，但也有万余人。

    考虑到关东、蜀中、西北各镇援军在朝关中汇集的大背景，黄巢还能蹦跶多久？

    “魏博秋，传令下去，某要检阅大军！”邵树德此时不再等待，直接下令。

    “遵命。”魏博秋很快便下去传令。

    下午，邵树德带着亲兵至营外阅兵。

    八千五百军士（欠五百），除留守城内的部分辅兵之外，于朝外列阵的超过六千。

    午时三刻，鼓声骤起，角声连鸣。

    邵树德在亲兵的簇拥下，至高台上站定。

    亲兵副将魏博秋开始点将，李延龄、卢怀忠、朱叔宗、李唐宾、郭琪、折嗣裕及各营副将一一上前。下去后再按册点名，三呼不至者立斩。

    点完名后，魏博秋来报，六千五百余人，无一缺席。

    时西北风骤起，落叶飘零，今年的秋天来得格外早。

    六千余军士着甲持槊，无喧哗之声，无不耐之色，队列整齐，杀气凛然。

    邵树德莫名地想起了田承嗣。此人在安史之乱时为安禄山的先锋，屡立战功，同时治军也是一把好手。史载有个风雪夜，安禄山巡营，到田承嗣部营区时，寂静无声，几乎以为营内无人。

    安禄山立刻下令点兵。营内兵将至空地上列阵，按册点名，无一缺席。而且士卒们在风雪之中肃立很久，一丝喧哗也无，此谓强军也！

    铁林军，现在也有几分这个气象了。定期公开财货数量，宣读给军士们听，一年几个节日，赏赐都按时发下。作战胜利后所获的战利品，也统一造册，储备起来作为战时赏赐之用，将士们都非常信服。

    别的军队五日一操，甚至十天半月一操，铁林军三日一操。粮食、酒肉尽量供应，至今已有五千人分到了地，军属农场的出产也在给大伙提供抚恤、补贴。孤家寡人的军士死了也不是白死，军使自会为他们搜寻养子，香火祭祀不绝。

    这支军队，不是一般的军队！首次交手的敌军将领，总是诧异其士气为何如此之高，冲阵冲不动，士卒们很难溃散。其实，你只要做到上述这些，也能造就一支强军。古来名将早就为大家指明了道路，如何将士兵们能够承受的极限提高，但说易行难，这会不贪财的将领又有几个？

    我的军士能够比你承受更多的恐惧，能够忍受更大的伤亡，两军一旦对垒，结果显而易见，须知大家的技艺并没有太大的差别，更何况铁林军基本上都是老兵。

    “李延龄！”邵树德瞄了一眼，还好，这厮减了一点肥，没那么胖了。

    “末将在！”

    “人赐钱两缗、绢两匹，城内军士亦有。”

    “遵命！”

    辎重营很快将财货搬了出来，各部分头点名，按册发放。这其实也是一个杜绝吃空饷的办法，现在人少，可以这么做。以后人多了，还得想其他招。

    每个领到赏赐的军士都兴高采烈，连声高呼“谢大帅”、“谢军使”。李延龄这厮还带着人不停宣讲，“尔等领的是邵大帅的赏赐”，“要为邵大帅效死”，诸军连声高呼，士气高涨。

    大战即将来临，铁林军有此士气，胜算又提高了几分。

