    高渐离和雪女相识多年。

    那时节，雪女吹箫，高渐离弹琴，萧声吹的是《白雪》，琴声弹的是《阳春》。

    两者相合，便是《阳春白雪》。

    但那是音乐。

    如今这两人的武功，也因为极致的默契展现出配合的趋势, 在让人迷乱的萧声之中，灌注了极致寒气的长剑，陡然在飘扬的雪花之中刺出。

    那凛冽的寒气本应该是极端引人注目的，但是在雪女的箫声之下，在两人合力释放而出的森寒之中，反而和四周融合为一体。

    这让高渐离的长剑, 隐藏的更加难以捉摸。

    似乎是下一片飘落的雪花。

    又似乎是下一缕吹袭的寒风。

    等意识到的时候，那一道剑光，已然直逼咽喉。

    【你受到高渐离的技能‘易水寒’威胁, 威胁度：低！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘冰魄剑法’，限时十分钟！】

    周明没有躲闪，电石火花的一瞬间，猛然伸出左手，以食中二指在面前一夹。

    那雪亮的长剑，就直接被周明双指夹住，动弹不得。

    “可惜了，你还差一把好剑！”

    周明感叹道。

    此时距离剧情展开的时候，还差十多年，所以高渐离目前也并不是自己人生中的实力巅峰。

    绝招易水寒才刚刚领悟出来不久，虽然威力极强，但缺陷也是不少。

    另外，正如周明所言, 他还差一把好剑。

    按照原本的剧情轨迹，后面他会请墨家的铸造高人徐夫子帮忙, 锻造出极寒之剑‘水寒剑’。

    名剑水寒剑加绝招易水寒, 那才是高渐离的完全体。

    如果对方是完全体的话, 那一柄水寒剑, 应该也会触发bug技能。

    易水寒能让周明获得冰魄剑法，那水寒剑，大概就能让他拿到冰魄剑。

    周明双指用力，直接将高渐离的长剑折断，随后随手一挥，从那断剑之上迸发出来的剑气，便直接将高渐离击飞出去。

    一道血痕在胸口浮现。

    “小高。”

    雪女连忙运转轻功冲上前去，在半空之中接住高渐离，将其安全的带到地上。

    周明伸手一指，地下突然衍生出无数根木藤，刚刚落地雪女和高渐离两人，便直接被这些木头包围，只留下些许缝隙呼吸。

    他转头看向墨家其他人，随即摇摇头。

    这些人，有些拉胯啊。

    排除掉高渐离，其他统领实力都不怎么样，班大师擅长的是机关术, 徐夫子擅长锻造，当然也会武功, 但也只能对付一般的二流高手。

    盗跖轻功很不错, 但是在攻击方面就很弱。

    纵目望去，整个墨家连一个能给他带来威胁的人都不存在。

    “罢了，全部解决吧。”

    周明双手一拍，无数根巨大的木质藤蔓从地下延伸而出，片刻之间，就将所有的墨家弟子捆缚住。

    唯有那盗跖，轻功实在了得，居然接二连三的闪过了木藤的攻击。

    周明两眼一瞪，狂暴凶猛的霸王色霸气直接轰向盗跖。

    盗跖的精神和意志属性明显不如周明，被这霸王色霸气一轰，身形不由得凝滞了。

    就在这一瞬间，两根木藤延伸而去，将他的身躯完全包裹。

    等他清醒过来，才发现自己已经逃脱不得。

    “厉先生，你又抢了我的功劳啊。”

    大司命幽怨道。

    她跟盗跖对战了好一会儿，按道理来说这该是她的猎物，却被周明三下五除二的解决。

    周明淡然道：“功劳罢了，你若是需要，这些全都算到你头上。”

    “还是算了。”

    大司命连忙拒绝。

    先不说功劳安在她头上别人会不会信，就说这场面，也绝不是她能够办到。

    那些衍生出来的木藤，明显是木属性的武功才能操控的力量。而她，却是火部长老，修炼的都是普通咒术和火部武功。

    阴阳家的规矩可是很严格的，她身为火部长老，真要是领了这功劳，让别人以为她偷学木部武功，结果更糟。

    “不要算了。”

    周明不再理会她，转头看向山下。

    敌军之中的高等将领基本都被刺杀，根本没有人能够组织起来足够的士兵，再加上到处混乱，能够数百人汇聚在一起，都算领导者厉害的。

    这种情况之下，秦国的一万先锋大军，真可以说是纵横无敌，在整个战场上的杀来杀去。

    但终究是人少，还是让大量的燕代联军士兵逃跑了。

    就在这时，王翦大军姗姗来迟。

    其实也不算来迟。

    王翦毕竟是老将，而全部军队数量太多，如果完全压上来，就算是在黑夜之中，也肯定会被敌军洞察，从而使这一次行动失败。

    派出少量先锋军冲杀，搅乱敌方军力，随后大军压境，一举获胜的方针，其实是没错。

    王翦选择的时间节点，也没有多大的误差。

    唯一的问题就是战果太好了，敌军溃败太快了，这才导致王翦大军到来之时，显得有些慢了。

    当太阳从山头上涌出，光耀天下之时，上谷已经从燕代联军的驻地，变成了秦国大军的军营。

    大量的士兵正在处理战后工作，尤其是长城上那个巨大的缺口。

    当这个地方归属于大秦所有的时候，缺口对于他们来说，也是致命的，必须要全部修复好才行。

    主帅营帐之内，王翦郑重的对周明抱拳，道：“这一次，多谢厉先生出手，我才能在一夜之间攻下上谷。这一战的首功，当属厉先生。”

    周明笑了笑，道：“既如此，在下便领了。”

    今日一战，一夜下上谷，击败燕代联军数十万，不敢说是王翦一生之中打的最漂亮的仗，但也足以排在前列。

    而这一战开启的前提，就是周明的那一道雷电。

    若是没有他，这一战根本就不会展开，还需要等到后方的大秦联军到达才行。

    真到那时，双方大战，虽然能够获胜，但却也不会像今天打的这么漂亮。

    所以，王翦才会对周明如此感谢。

    不过感谢完了，王翦又道：“还有一件事想要拜托先生。”

    “是何事？”

    “我们在整理燕代联军军营的时候，搜出一份情报来，这份情报十分重要，必须要以最快的速度送到王上手中。先生御风而行，速度奇快，远超快马，所以，我想请先生把这份情报送到咸阳，交给王上。”

    周明一愣，问道：“是什么情报如此重要？我能知道吗？”

    王翦道：“这情报重要但却不算隐秘，过段时间便会传遍天下，自然可以告诉先生。”

    说着他便拿出一份帛书，交给周明。

    周明接过来一看，不由得大惊！

    帛书上面的情报当真是一件天大的事情。

    就在两天之前，燕王喜遭遇刺杀身死，不过因为现在燕国的情况不是太好，所以暂时封闭消息。

    需要等燕太子丹和其他大臣处理好一些事务之后，才会有消息放出。

    但可以肯定的是，继承燕王之位的，必然是燕太子丹。

    虽然燕王有不少的儿子，但太子毕竟只有一个，况且燕太子丹在朝中的势力也是最大，其他的王子哪怕有心去争，也肯定是争不过燕丹的。

    看到这个消息，周明是真的吃惊了。

    历史上，王翦在几个月后大破燕国，攻破燕国王都，燕王带着众多跑到了辽东，为了活命，最终选择将燕丹杀死。

    而这个世界的剧情之中，前半段也是这么整，只不过在后来，燕王想要杀死燕丹的时候，燕丹假死逃离。

    无论怎么说，燕王也不可能在这个时候死去，燕丹更不可能在这个时候继承王位。

    “将军，还有没有其他情报？燕王到底是怎么死的？”

    王翦道：“情报没有，不过我询问了那些被俘虏的将领，其中倒是有人通过在蓟城的眼线，听到了几条小道消息。据说，燕王是死于阴阳家的绝技‘六魂恐咒’。”

    “六魂恐咒？阴阳家动的手？”

    王翦摇头。

    “应该不是，我问过大司命，阴阳家没有接到任何命令。或许并不是阴阳家出手，只是有人在刻意模仿阴阳家。但不管怎么说，这对我们而言是一个坏消息。”

    如果全天下都知道燕王死在阴阳家武功上面，就相当于告诉全天下人，燕王就是秦国派人刺杀的。

    如此以来，秦国再用荆轲刺秦的借口来发动战争，就是名不正言不顺。

    毕竟，燕国刺杀秦王，却没有成功。秦王刺杀燕王，可是成功了。

    另外，也会引起其他国家君主的恐慌。

    你秦国今天能派人刺杀燕国君主，那明天是不是就能刺杀齐国，楚国君主？

    威胁之下，其他国家的君主可能就会联合起来，对抗秦国。

    这也是秦国目前最不想看到的。

    秦国的实力超过任何一个国家，但如果这些国家联合起来，兵力就可以超过秦国，甚至有可能反攻，战胜秦国。

    所以这件事情，必须要上报秦王，妥善处理。

    而且要越快越好。

    周明点点头。

    听王翦这一说，他大概明白是谁动手了。

    当下取出传送石，开启传送门，在王翦吃惊之际，直接拉着王翦进入传送门之中。

    王翦还没反应过来，眼前的景象已然变换，从他那营帐，变成了一个刚刚迎接清晨，朝气蓬勃的城池。

    “这……这里是……咸阳？”

    王翦疑惑。

    “正是。”

    周明道：“刚才我所施展的是我道门秘术‘咫尺天涯’，现在我们已经从燕国上谷，回到了咸阳。”

    “这……厉先生，你可不要诓骗我！世上当真有此秘术？”

    周明道：“有，不过，这秘术根本不是人能够练成的，我也是通过门派传承下来的一块奇石，才能够做到。”

    王翦还是不太相信，但是面前的景象，真实的无以复加，完全就是一个真正的咸阳，由不得他不相信。

    周明道：“走吧，一起去见秦王。”

    王翦只好跟在他身后，一起走向咸阳宫。

    路上，他渐渐接受了这个事实，问道：“厉先生，你这秘术当真是厉害，若能用在行军打仗上面，恐怕天下没有你攻不克的城池啊！”

    周明摇摇头，道：“没有你想的那么好，这东西每次只能打开一个空间门，只会持续两三秒钟的时间，一两个人也就罢了，想要运送军队，那是万万不可能做到的。”

    “原来如此。”

    王翦点头。

    这东西能让一个人从燕国瞬间跑到秦国咸阳来，已经是极为逆天了。

    在其他方面有所欠缺，也是理所当然。

    “唉，谁能想到……”

    “枉大王那么信任他，还让他当贴身的护卫！我呸！”

    路过一间茶楼时，茶楼里面几个闲汉的交谈，引起了周明的注意。

    周明身形一动，突兀的出现在茶楼内，站在那几个闲汉的面前，问道：“你们刚才说的是谁？”

    几个闲汉一看，就知道周明是他们惹不起的武功高手，连忙道：“我们说的是盖聂。大侠，您有所不知，就在前两天，那家伙叛逃了。”

    盖聂叛逃了！

    周明眉头一皱。

    刚才听到这些人谈论的时候，他就觉得有些不妙。

    秦王身边的贴身护卫，除了盖聂还能是谁？

    想到原本秦时明月的剧情，就是从盖聂叛逃秦国开始的，便来到酒楼之中一问。

    谁能想到，居然真的是！

    现在距离剧情开始，还有十来年呢！

    “不对劲。”

    燕王被杀，燕丹上位。

    盖聂叛逃。

    这些原本不会发生，或者是不会在现在这个时间段发生的剧情，却都已经上演。

    为什么？

    轮回者影响？

    又或者……

    周明还清楚的记得，在阵营选择任务进行的时候，任务下面有一个特别提示——阵营选择完成之后，若双方轮回者数量不平衡，则会对弱势的一方阵营进行加强。

    性格贪生怕死，犹豫不决，同时也是燕国内部求和派最强支柱的燕王被杀。

    而即将上位的燕丹，却智慧超群，武艺出众，并且还是坚定的主战派。

    这对于燕国来说，绝对是一件好事。

    被羊统领的狼那就是一群羊，但是被狼统领的羊，却有可能变成一群狼。

    这种变化，对于六国阵营而言，绝对是一种加强。

    盖聂叛逃，同样也是。

    如果他叛逃的原因跟原剧情是一样的话，那么在他叛逃的时候，身边恐怕还会带着一个孩子。

    那是荆轲的儿子。

    他的目标，很有可能是带着那个孩子去墨家。

    毕竟，荆轲本来就是墨家的统领。

    “不知道这一次阵营划分，大秦阵营有多少人，能让主神给对面多少加强……”

    周明思索着。

    “厉先生，怎么了？”

    王翦走来询问道。

    周明便将事情说了说，王翦闻言也是大怒。

    “盖聂！王上对他恩宠有加，没想到他居然枉负王恩，选择了叛逃！可恶！”

    周明道：“盖聂毕竟只是一人罢了，纵使叛逃，也影响不到时局。我们还是先去见秦王，将燕国之事告知，那才是大事。”

    王翦点头。

