        还有就是盛羽竟然能因为百虫草，而继承了巫蛊传承，那如今这样的事情就巫蛊传承后，也好似也没有什么不能解释的，只是分享伤害，如何想都是需要一个什么媒介的吧，九叔公看着面前的盛羽，一脸沉思后，试探着开口“你有什么特别的交往人员没有？”

    额，什么叫特别交往的人员呢，盛羽是一脸的懵，看着九叔公很明显她是不理解他这句话的意思是什么，看着那懵懂的眼眸，九叔公突然的在这一瞬间，才想起来，他的徒弟还是一个孩子，其他的反应或许因为学习能力还能快速的反应过来。

    至于这个什么叫特殊人员，没有一个框架和参照，加上小羽同学原本就接触的人员很少，她可能真的不知道从哪方面想，而他貌似也不知道这个特殊人员，要从哪一方面给他定义，于是师徒两对视了一番，九叔公无奈的开口“这个师傅也不知道如何定义，不过既然是和你有着紧密关系的，想来总会有出现的一天吧，我们不急，想保持好现状吧。”

    随着盛羽的醒来，和她有着关系的帝归宇也在帝墨军坚持的每天正常坚持中，突然的就睁开了眼睛，不过他醒来后，貌似比盛羽要清醒有些，毕竟他们是通过巫蛊手镯建立的那个同生契约，从上一次天罚隐约感觉到自己好似替人承担了什么，到这一次他能清晰的感觉都，对方的存在。

    嗯，这是一个很熟悉却又是记忆不起来的人，帝归宇脑海中搜寻了这个人好久，都没有找到，不过却让他联想到了山洞中，那个见到自己，就能知道自己手镯给自己消耗完了的小鬼来，嗯，那个小鬼就给自己一种熟悉的陌生感。

    帝归宇的醒来让帝墨军和邱明珠喜出望外，原本他们已经决定了，过完今天他们的儿子要是在不醒来，他们就真的要放下检查，舍下儿子的幸福，毕竟婚姻如何也比不上他们想要他们的儿子活着的。

    再不幸的婚姻，在坚持不下去的时候，他们也不是不能接受离婚的，虽然道义上会有点不好，可是那永远都不能和他们要自己儿子好好活着的心相比，就在他们担心祈祷，心理承受也达到一个极限的时候。

    哈哈哈，幸运降临了，他们的儿子--竟然醒来了，不但醒来了，貌似没有什么大的问题，帝归宇看着身边的人以及检测仪器，翻身从床上坐起来，声音沉冷的开口“我又晕倒了，不过我想我很好，无需要继续检查了，爸妈，很抱歉是我自己大意了，累你们担心了。”

    冷漠的帝归宇走过去，还是尽量强装温和的给了夫妻一个大大的拥抱，然后对身边的医护人员到“你们可以离开了，我没有事情了，也无需要你们负责，谢谢。”

    只是对于这样寻常的帝归宇，身为母亲的邱明珠还是感觉到了不同，气息的不同，不知道为何，虽然儿子表现出来的态度神情，和平时完全的没有什么不同，可是她竟然感觉到了一丝不同，至于是什么，她也不知道，就是一种女人的直觉吧，不过还是很快被儿子醒来的喜悦给掩盖了起来。

    帝归宇的醒来打破了好些人的预料，不仅仅是打破了所有人的预料，更是帝归宇还做出了一个很让人意想不到的举动，醒来的帝归宇在知道了上级对他的担忧后，不用上级过来找他谈什么，直接的就辞去了新训练营一号的职务，然后就那么很神秘的消失在了大家的眼中。

    等到苗丽期待的一个星期后，帝归宇已经消失，对于这样的结果，苗青禾是没有想到的，当然的他也少不了会被苗丽的好一顿埋怨，当然连带的盛容也是要成为她的出气桶了，不过好在盛容聪明，即便明明知道自己不受帝墨军待见，可是忽悠苗丽还是可以的。

    于是盛容在苗丽对自己施行虐待的时候，立卡小心的给苗烈解释“丽丽姐何必急在这一时，有句话叫日久见人心啊，毕竟宇哥哥的身份在哪里，他的行踪真的不是随便什么人都能知道的，还有就是我们要坚定立场等宇哥哥回来，等到他回来，要是看到你即便不知道他在哪里，你都愿意如此死心塌地的等他，丽丽姐你想想看，宇哥哥会不会很感动你对他的用心啊。”

    感动个屁，你就是一个让人讨厌的鼻涕虫，这是盛容心理的话，不过她却是不敢说出来的，并且还有捧着苗丽的臭脚，只是当她看到苗丽那不确定的眼神，盛容还是很肯定的对着她点头，表示对自己言语的肯定，其实吧，盛羽心理也是如此鼓励自己的，毕竟帝归宇是什么，那可是自己未来的希望和最终向往啊。

    没有人知道帝归宇去了哪里，他就好似人间蒸发了一般，只是他到底担心自己妈妈担心，给邱明珠去了一个个电话，并且还是很简短的那种，让邱明珠不会过于的担心自己，所以邱明珠知道了帝归宇是执行任务去了，任务不明，归期不定，然后就再也没有其他了。

    盛羽醒来后，虽然一切都好似回归了正常，可是那会不时的传导过来的，让她觉得熟悉且诡异的气息，时刻提醒她，现在她的性命和一个不知道是谁的人，牵连，额，绑定在了一切，她很想回归正常的生活，却是不能了，因为那个绑定了自己生命的人，也和自己分享自己的痛苦一般，会不定时的给自己传递一些他的伤害过来。

    盛羽感觉那边的人应该是在故意的试探这什么，不过索性盛羽是巫医对于伤害她还是手到擒来的，在有了第一次伤害后，她的随身包包里面都会带上一些必要的药物，甚至是一些厉害的急救药物，当然这样也就刺激了盛羽，要好好的再次将巫蛊之力给提升起来，额，应该是想要将巫蛊空间给打开，毕竟有了巫蛊空间的她，突然的就再次失去，嗯，感觉少了那么一个有用的作弊的利器还是很不爽的。

    