    外面飘着春雨。

    宁有光拉着时望月想要赶在雨下大之前，把网购来的老桩月季，雏菊花苗以及太阳花种子种到院子里。

    夏绯微信视频发过来时，两人正种花种的满身泥。

    “你们在干嘛呢？”夏绯看到镜头里一闪而逝的两个泥人，好奇的问。

    “在种花。”宁有光笑道。

    夏绯有一瞬间的怔愣，半晌，叹道，“你们可真够有闲情的。”

    宁有光说，“我们不光有闲情，还有诗意。”

    夏绯觉得这人简直得瑟的没眼看，“得得得，别秀了，好像谁没有在春天种过花似的。”

    宁有光说，“你未婚夫就没有啊。”

    夏绯被噎的半天说不出话来，没好气道，“种完了没？”

    “快了。”宁有光转身看了下后院被翻得泥土。

    “种完了去洗手，我有重要的事跟你说，需要一段时间。”夏绯提醒。

    不远处的时望月听到她的话，对宁有光说，“去洗手吧，剩下的交给我。”

    “行。”宁有光看向手机，“等我十分钟，我去洗个澡，换身衣服再跟你聊。”

    十分钟的时间。

    宁有光不光换好了衣服，还泡好了一壶铁观音。

    等视频再次打开的时候。

    夏绯在镜头里见到的他们家小仙女这悠然自得的样子，颇为惊奇，却又忍不住吐槽，“矫情！”

    “活像个地主婆！”她说，“也就小望月惯的你！”

    毕竟坐在阳台下边喝茶，边淡定看着雨中时望月在种花的某人，真的很像没有心的农场主。

    宁有光端起热茶优雅的喝着，笑的的眉眼弯弯，“他愿意。”

    夏绯看到她脸上流露出来的，偶尔刁钻的，狡黠的小表情，到底没忍住轻笑出声。

    半晌，她问，“你知道我想跟你说什么吗？”

    宁有光笑着猜测，“婚期定了？”

    夏绯否定，“没那么快。”

    “那是什么？”宁有光笑着说，“猜不到。”

    “是小雪的事。”夏绯也懒得卖关子了。

    “哦？”宁有光白皙的面容上浮现出浅浅的好奇，算是小小满足了夏绯的倾诉欲。

    “玳玳和她分手了！”她开心的说。

    “那不是正如你所愿？”宁有光挑眉。

    “对！”夏绯笑着说，“你知道我是怎么知道的吗？”

    “玳玳告诉你的？”宁有光问。

    “不是。”夏绯摇头，“是我无意中撞见的！”

    “哎呀，妈呀，我跟你说！”视频里，夏绯整个人都很激动，“那个小雪真特么的是极品绿茶本茶了，我跟你说！”

    “她又整什么幺蛾子了？”宁有光问。

    “也不算吧。”夏绯想了想说，“不过她可真不是省油的灯！”

    接着，她语速飞快的把夏玳和小雪之间的后续故事都说了出来。

    原来，自年前小雪来过家里后。

    也不知道是因为夏玳已经察觉出女友心思不正，还是小雪聪明的知道她在夏家不受待见。

    自此后，她和夏玳的关系渐渐变冷，两人不约而同地减少了见面的频率。

    夏玳心里有了疙瘩，也不向以前那样对她掏心掏肺了。

    又过了一段时间。

    小雪把夏玳约到了锦城最高档的一家咖啡厅。

    据目击者夏绯同学唱作俱佳的复述——

    那一天。

    天气也诗情画意的像今天的京城一样，春雨绵绵。

    细密的雨线不断的划过咖啡厅宽大的落地玻璃窗上。

    夏绯隔着十几米的距离，看到小雪打扮精致又柔美的趴在夏玳身上哭，边哭边委委屈屈的说，“没有家人的支持和理解，得不到家人的祝福，即使我们走向婚姻，也很难幸福，人生本来就很艰难了，我不想在婚恋环节让自己难上加难。”

    她从夏玳的怀里起来，露出一张梨花带雨的脸，看着他默默的流了好一会儿泪，又仿佛下定了什么决心似的，捏着纸巾擦干了脸上的泪水，“我们分手吧。”

    夏玳早已经清楚，他和小雪的结局只有现在这一个，却还是免不了难受。

    只是他也清楚，在这一场有预谋的算计里。

    他的难受也只能是难受。

    于是，他沉默了好一会儿，面露难过的跟小雪说，“好，我们分手。”

    接着，他在小雪惊诧不已的目光中，从口袋里掏出一张银行卡，放到了她面前。

    “你不是一直想有一辆车吗？”夏玳说，“这个就当是我送给你的分手礼物吧。”

    “然后呢？”视频里，宁有光好奇的追问后续。

    “你怎么知道还有然后啊？”夏绯惊奇不已。

    “我当然知道。”宁有光端起茶杯说，“然后是什么？”

    夏绯一脸恶心的说，“然后就是小雪坦荡的拿了咱们家傻子给的分手费，买了一套公寓后，又扑进了一个有钱老男人的怀里。”

    “……”这信息量，一向淡定的宁老师傻眼了。

    就连在院子里的时望月听到这句话后，手里埋土的动作都有了一瞬的停顿。

    “是不是很劲爆？”夏绯说，“这种结局对高级绿茶来说，一点也不让人意外好吗？”

    看着表姐一脸我早知会如此的表情。

    宁有光忍不住扶额，“是什么原因让你如此用心研究绿茶这个群体啊？！”

    “当然是万恶的人性啊！”夏绯认真道。

    宁有光忍不住笑了，“确实让人不意外。”

    那种女生，对别人狠，对自己也狠。

    目的性强之又强。

    有手段，又有几分姿色，还豁得出去，迟早有一天能过上自己想要的有钱人的生活。

    只是，她没想到她的速度会这么快。

    “她确实得到了她想要的啊。”夏绯说，“现在每天一副小富婆状，天天岁月静好的晒各种奢侈品生活，晒各种在高端社交活动上的美照，当然，又老又丑的男朋友是永远没有出镜的机会的。”

    “你怎么知道的这么清楚？”宁有光好奇道，“你不是拉黑她了吗？”

    “我是拉黑她了啊。”夏绯一言难尽的说，“但是她找的那个有钱老男人是叔叔一个生意上的伙伴！”

    ——“婶婶时不时就能在朋友圈里刷到了她的消息啊！”

    “婶婶真的是被恶心坏了，忍不住，就只能跟我八卦八卦，吐槽吐槽了。”

    “不能设置朋友圈不可见吗？”宁有光也是一言难尽。

    “能啊。”夏绯叹气，“但是她频繁出入各种社交场合，照片在婶婶的朋友圈里无孔不入啊。”

    “……”

    “你是不是也觉得有点操蛋？！”夏绯真的不知道该说什么好了，“夏叔叔那个生意伙伴，婶婶说，之前结过两次婚，是个繁殖癌，和前前妻生了两个女儿，和前妻没有生孩子，小雪去当了他的三，最近好像怀孕了吧，这老男人在谋划着和前妻离婚呢……”

    “……”

    “最特么操蛋的是！”夏绯一脸想吐的表情，“那个老男人的前妻是婶婶的朋友！”

    “……”

    “搞得现在婶婶都不好意思面对她朋友了。”夏绯气怒，“你知道的，之前知道她是我介绍给玳玳认识的，婶婶都没生我的气，最近！！！”

    “最近怎么了？”宁有光猜，怕不是这俩憨货日子不好过。

    果然——

    “我见她一次，她就要骂我一次，还有玳玳，被她追着打！”

    明明是很悲催的事情，可是宁有光想到这难姐难弟在家的鸡飞狗跳，就忍不住想笑。

    她也确实笑出了声。

    夏绯立即愤怒了，“宁有光，你有没有心？！”

    她吼道：

    “我特么都这么惨了！你还笑！”

    “能不能善良点？！”

    “你的慈悲为怀呢？！喂了你院子里的草吗？！”

    宁有光捂嘴，“不好意思啊，我忍不住。”

    “啊啊啊啊啊！”夏绯暴躁了，“我是来跟你诉苦的，不是让你笑话我的！”

    “好了好了。”宁有光平复了一下情绪，温柔的哄道，“我不笑话你了。”

    等夏绯暴怒的情绪略微有好转后。

    她这才轻轻叹道，“那个姑娘可真够厉害的。”

    “谁说不是呢？！”夏绯惊叹，“卧槽！我真是惊呆了好吗？那么老，那么丑的男人她也啃的下嘴！”

    “……”表姐这脑洞也是很可以了。

    “这种女生真恶心。”夏绯骂道。

    “……她这也是一种身不由己的聪明吧。”宁有光说。

    “可她的人生本来有好多路可以走，是她自己非要走这一条啊。”夏绯说，“之前有一次在一个聚会中，我遇到他们，说实话，我很平静。”

    夏绯的语气中有一种事不关己的冷漠，“只要她不沾上我们家的人，随便她找谁，和我有什么关系呢，对吧？”

    “所以后面你就没蹚这段浑水了？”

    “当然，我做了我该做的，其他的事情，只能让它顺其自然了。”

    “嗯。”

    “不过我看到她和老男人打情骂俏，还是觉得恶心，以后都不想看到她了。”

    “玳玳怎么样了？”宁有光问。

    “他比我更恶心啊。”夏绯说，“有一次我们一起参加一个活动，他看到小雪出现，转头就走。”

    想起这些，夏绯就没办法对小雪感到厌恶和生气了。

