
　　闻言，代丽敏惊讶的看向甘泽润。

　　甘泽润道：“我正好回临安有点事要处理。”

　　“是你自己回还是你们几兄弟一起回？”代丽敏问。

　　这次轮到周向劲吃惊了。

　　他道：“这事您不知道呀？”

　　“我自己回，我还没来得急跟我妈说，不过这也不是什么不能说的秘密，我应该待个一两天就回来了。”

　　原本甘泽润想让甘泽羽跟他一起回去。

　　甘泽羽懒得见他爸就给拒绝了。

　　甘泽云就更不用说了。

　　甘泽成倒不是介意陪他跑一趟，但他假期有限。

　　他不想把时间浪费在坐火车上，一圈折腾下来，甘泽润只好自己回去。

　　他是家里的老大，即便父母关系闹得再僵，弟弟们再不想回家，他也必须定期回去，就像他妈说的，即便他爸对他们不是恩大于过，他也不能给外人戳他们脊梁骨的机会，何况，他爸对他们确实恩大于过，尤其是对他和老四。

　　家里四个孩子，他和甘泽成是最受宠的，其次是甘泽羽，最后是甘泽云。

　　甘泽云现在这种情况肯定是不能轻易离开的。

　　甘泽羽上次和甘名扬闹得极为不愉快，他也不想回去。

　　甘泽成又走不开。

　　商量来商量去都只能是他作为代表回临安。

　　“你们也是该回去一趟。”

　　“所以您别替我们担心了，我们会处理好这些事情的。”

　　“你们都长大啦。”代丽敏一脸欣慰道。

　　傅家老宅。

　　纪桃桃看着家里的老老小小有点懵。

　　她一直以为傅家就只有傅老爷子，傅博远夫妇以及她和傅渊森。

　　没想到傅老爷子除了傅博远还有一儿两女。

　　他这三个孩子又生了好些孩子。

　　这些孩子结婚以后又生了好一些孩子，以至于，现在家里大大小小的孩子有十来个，难怪当初傅老爷子一口咬定要自己住呢！

　　现在看来是她多想了。

　　傅渊森怕她被家里这些叔叔婶子瞧不起。

　　全程都守在她身边，寸步不离。

　　看得家里和纪桃桃同龄的几个女孩嫉妒不行。

　　“森哥，你和嫂子感情真好，之前就听爷爷说你们打算年前办婚礼怎么忽然取消了？你都不知道你结婚的事爆出以后，思妤姐有多难过。”其中一个叫傅盈盈的女孩一忍再忍终究还是没能忍住，“对了，我听说嫂子办了休学？这，好好的怎么突然办了休学？”

　　“傅盈盈，你是在故意挑事吗？”傅渊森不客气的问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你给我解释下，什么叫我结婚黎思妤很难过？我结不结婚和她有关系吗？你嫂子办休学还要经过你同意吗？你有本事像你嫂子一样考个全国高考状元回来，没本事就给我闭嘴！”

　　傅盈盈没想到傅渊森会直接开口怼她。

　　她面色僵了下，“森哥，我只是出于关心……”

　　“真的是出于关心吗？”傅渊森冷声问。

　　“傅盈盈，你要是不想大过年的被我赶出老宅就给我闭嘴，我现在不想听你说话。”

　　傅盈盈脸色微僵望向纪桃桃眼睛里多了抹怨恨。

　　纪桃桃瞥了她一眼问道：“黎思妤是谁？之前怎么没听你提过？”

　　“不重要的人提她做什么？我结婚京都伤心难过的姑娘多得去了，我照顾得过来吗？再说，我都有你了，我管她们伤不伤心难不难过，你说是不是？”傅渊森搂着纪桃桃低声道。

　　纪桃桃脸倏地一红，“油腔滑调。”

　　“媳妇，你要这么说的话，那我可就难过了。”

　　说话间傅渊森抓着纪桃桃的手就要往胸口放。

　　啪——

　　纪桃桃一巴掌打在他手上，“大家都看着呢，你给我严肃点。”

　　“哎哟疼！”傅渊森夸张道。

　　纪桃桃嘴角抽了抽道：“你敢不敢再夸张点？”

　　“哎……唔！”

　　傅渊森才张口就被纪桃桃捂住了嘴。

　　“你给我正经点！”她打他道。

　　傅渊森一个反手将她搂在怀里道：“媳妇，这也是咱们的家，咱们在自个家里可以不用那么正经，再说，他们想看的不就是咱们秀恩爱吗？那就秀给他们看，省的他们以为咱俩感情不好。”

　　“那你这恩爱秀的也太刻意了！”

　　“刻意吗？哪里刻意了？难道我们平时不是这样的吗？”

　　……

　　见傅渊森低头和纪桃桃窃窃私语的样子，傅家人忍不住对傅老爷子道：“没想到小傅他们两口气感情还挺好。”

　　傅老爷子脸一板，眼睛一瞪道：“你们说的这是什么屁话，感情不好他们俩会结婚？”

　　“我们只是没想到他们俩感情这么好，对了，爸，小森他们准备什么时候办婚礼，他们都领证大半年了吧？”傅渊森二伯母问。

　　傅老爷子道：“我做梦都想帮他们把婚礼办了。”

　　“这不是桃桃那边腾不出时间来嘛，她也不想把事情搞得那么麻烦，想简单的办一下，我和小森不想委屈她，我们想大办，这不现在正僵持着呢，我这边都准备得差不多了，现在就看小森什么时候能做通她的思想工作了。”

　　“啊？”

　　此话一出，傅家人都惊到了。

　　他们不可置信的看向纪桃桃。

　　这会不知道傅渊森正在她耳边跟她说些什么，惹得她笑意连连。

　　看得出来他们两人的感情真的很好，但……哪有女孩子不想和心爱的人办个盛大的婚礼？

　　一阵沉默后，傅渊森的小姑道：“她有那么忙吗？”

　　“你以为人家是你，整天在家闲的没事做，她忙得很，等她的事业稳定些，这个婚礼我无论如何都得给他们办咯，不然，不知道的还以为我们傅家有多不重视她这个孙媳妇呢！”

　　傅渊森大姑道：“当初小森结婚您就不该瞒着我们。”

　　“是呀，爸，这事是您做的不对哈！”傅渊森小姑连连附和。

　　傅老爷子冷哼道：“我通知你们个屁，就你们那嫌贫爱富的性子，你们不去我们是结亲，你们去了我们就该是结仇了，小森好不容易才把桃桃骗到手，我能让你们去砸场子？你们当我傻吗？”

　　傅家众人：“……”

　　草，这话就有点过分了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第738章免费阅读。https://xs.23sk.com 