    青州官吏已经把筹码压在了司马季身上，既然已经下本了，就要坚定不移的走下去。这根本就是出人预料的举动，司马季一直都认为，自己根本不受任何大晋士族的欢迎。并且已经准备祭出屠刀，好好收拾这些不听话的家伙。

    能够得到一个大州的支持，对他而言根本就是一个意外之喜，晋朝的大州可不是隋棠之后名不副实的州郡，每一个州表明态度，都代表一方强大的助力。对于青州官吏来说，他们当中未尝没有人对司马季嗜血的风格心怀疑虑。

    可经过了互相通气之后，仍然认为这一代燕王仍然不是不可合作的，就算是司马季在冷血无情，双方在上一代仍然有一些香火情。再者正因为目前没有任何除幽州之外的州郡表态，青州才要首先表态，要做就做第一个。

    这就是王弥家族长辈的想法，如果其他河北州郡都被司马季攻克，到时候青州的官吏在表态支持，那只是一个铜钱不值的表态。锦上添花不如雪中送炭，想要下注就一定要从现在就是开始，在大难来临之前有人选择合作，有人选择躲避，青州官场经过慎重考虑，选择了前者，这才是王弥这么着急的原因。

    尤其是河北大战的结果已经传入青州，现在青州有一个优势，那就是在上一辈建立的友谊，另一个优势就是青州属于一个中立者，并不像是并州冀州那样有明显的河间王烙印，此时加入燕王的阵营十分合适，就算是司马季并不需要，也不会对青州冷眼相待，伸手不打笑脸人，只要青州表现出来合作的一面，燕王应该不至于对青州官吏怎么样，君不见泰山羊氏就没有受到燕王在京师的勒索么。

    从实力对比上来说，燕王长沙王的联盟，在声势上仍然不是对面三个藩王的对手。不过在各自的角度上来看，司马季的处境比司马乂好上很多。毕竟河北不是一个四处挨揍的地方，并不像是司马乂所在的京师，任何一个方向都能打他。

    比起真实的历史，司马乂有一个看不出来但是很重要的优势，那就是洛阳的武库并没有因为赵王作乱被烧毁，仍然是天下第一的兵器库。这已经能起到很大的作用，历史上司马乂是又缺乏兵员又缺乏兵器，现在他只缺乏一个。

    所以在见到鲜卑的兵马之后，司马季心都凉了，对所谓控弦之士根本不抱希望，毕竟拓跋氏的兵马看起来如同乞丐，幽州作为边疆自然是军械储备，可扩军之后已经没有军械武装这些雇佣兵，而这支兵马到了京师之后，司马乂的表现则是喜出望外，洛阳武库能够把大晋所有的军队重新武装一次，绝非虚言。

    “奴婢见到了燕王，燕王正在率军围困邺城彻夜攻打，邺城城下已经尸骨成山。燕王见到奴婢之后，十分礼遇，对太尉的处境也十分关心。这支两万骑兵乃是属于北疆的拓跋氏，拓跋氏有一女嫁给燕王，河北大战之前出兵助战，现在仍然在并州和五部大都督刘渊作战。”回到长沙王府的内宦带着谦卑之色，把见到司马季的过程一五一十的禀报，“如若不是邺城难以攻克，燕王就会带兵南下前来助战，燕王已经表态邺城一旦被攻克，他会立刻渡过大河帮助太尉平定天下。”

    “本王能够理解燕王的顾虑，邺城不攻克背后有一个敌人，任何人都不能等闲视之。尤其是司马颙那种毒蛇。”司马乂眼中闪过寒光，现在这一切的始作俑者正在被围困，过着朝不保夕的日子，想到这他就心中大块，先借刀杀人让司马冏和自己火并，后来直接发难出兵对京师不利，现在这种下场是咎由自取，唯一可惜的就是围困邺城的不是自己。

    赏赐了内宦就让对方下去，内宦忽然说了一句话，“太尉，燕王有句忠告一定要让奴婢带到，奴婢不敢不说。”

    “有什么话大可直言。”司马乂已经取出了佩剑，准备见一见这支新来的援军。

    “燕王曾言，太尉一定要小心身边的人，自从赵王作乱之后，京师历次的混乱都出现了内奸反戈一击，现在两个藩王大兵压境，燕王又暂时被邺城牵扯不能亲自而来。太尉一定要提防再三才行，只要太尉能够坚持下去，百日之内燕王一定能够平定各路叛军，前来助太尉一臂之力。”内宦躬身开口叙述道，“回来之前，这是燕王再三嘱咐的话。”

    “本王感谢燕王的关心，但之前本王已经胜了三阵，算是挫了司马颖的威风。现在有两万骑兵助阵，京师的安危应该算是解开了，现在禁军三军用命，又有援军的加入，料想京师无恙，届时便可以还天下一个安定。”司马乂心情甚佳的开口道，“最危险的时候已经过去。”

    司马乂对自己的能力还是很有自信的，要不是京师的基础太差，因为前几次的内乱损耗严重，他根本不会等着司马颖打上门来，更不需要司马季助阵。现在背后司马颙已经被围困，不再构成威胁，他可以专心的应对西面和南面的进攻了。

    司马乂亲自接见了大野盛，一如往常的礼贤下士，并没有因为这支援军的外表表现出来不悦，也算是帮着司马季圆谎，这要是换成另外一个藩王，没准司马季的谎言立刻就露馅。正是知道司马乂的品格，他才敢使劲用鲜卑语忽悠大野盛。

    “连败三阵？赵骧真是替本王长脸啊，气势汹汹而去，灰头土脸的回来？还好意思让本王再派出援军？”司马颖指着回来报信的斥候怒极反笑，一副气愤难平的样子倾斜怒气，过了一会儿又骂起了司马颙，“这个河间王也是一个废物，二十万大军一战之后灰飞烟灭，让他统领邺城我大晋还不天下大乱？只有这点本事，还想做本王的盟军，有这种盟军，本王都不需要敌人了。”