    
“小心后边o”陈锋冲着希尔大喊o

    

    希尔持球单打，一个加速之后迅速背转身，但却没看到韦德冲着他飞快的扑了过去，从后方伸手掏球o

    

    听到陈锋的提醒声，希尔反应过来，手往下一拍，变换了运球的速率，然后迅速半转身，想要护球o

    

    可还是太晚了一点，韦德的手指还是碰到了球，虽然没有将球直接拍出去，但球还是脱离了希尔的掌控o

    

    “球o”

    

    “抢球o”

    

    一时间，希尔、韦德、还有另外一侧的詹姆斯一起扑向篮球，三人滚做了一团，特别是韦德和希尔，两人的身体几乎是同时扑到地上，在地板上砸出“砰”的一声，而后纠缠在了一起o

    

    这时候太混乱了，裁判也不知道该怎么判，只能看着o

    

    看到这情况，陈锋、余谦，还有骑士队的欧文，也迅速冲了过去，不过没等众人到达，韦德已经拿到了球，也不管希尔还压在自己身上，努力把球往外边一甩，大声喊道：“勒布朗o”

    

    詹姆斯心中一震，一把抓住篮球，顾不上管韦德，立刻展开快攻，飞快的杀到湖人队半场，一脚踩进罚球线，跳起就是一个单手劈扣o

    

    从空中落下来，詹姆斯狠狠锤了一下自己的胸口，扬天咆哮：“啊......”

    

    这一刻，他仿佛一尊战神，又像是一头猛兽，巨大的咆哮声响彻整个球馆，令无数球迷心中震动，呆呆的看着詹姆斯，说不出话来o

    

    咆哮过后，詹姆斯转身，跑到韦德的身边，将韦德从地板上拉起来，抱着韦德的脑袋，两人头挨着头，詹姆斯喊了一声：“兄弟！”

    

    “兄弟o”韦德也喊道o

    

    两人的脸上又水滴滑落，也不知道是汗水，还是泪水o但这个球，此时两人相拥的场景，都深深震撼了所有人o

    

    观众席上，保罗、安东尼齐齐站起，看着詹姆斯和韦德，心情为之激荡，恨不得自己也在场上，和他们一起战斗o

    

    谁都知道詹姆斯、韦德、安东尼、保罗是好朋友，好兄弟，球迷们也无数次幻想四人在一支球队，一起战斗o

    

    可现实终究是残酷的，这只能是一个幻想罢了o

    

    相比起来，詹姆斯和韦德还算是幸运的，两人毕竟一起征战了这么多年，并且如今又在一起并肩作战了o而保罗和安东尼，今年这些年辗转多支球队，可却始终无法如詹姆斯、韦德一般o

    

    对于他们来说，这也许会是一生的遗憾o

    

    “嘟......”

    

    哨响，湖人队请求暂停o

    

    这一节已经打了七分多钟，比分26:19，凭借着韦德拼命一般的疯狂，以及骑士队全队的凶悍，他们领先了7分o

    

    斯科特不得不叫一个暂停o

    

    骑士队的气势已经起来了，如果不叫一个暂停，很容易被他们打出个一波流来，到时候分差就不是7分了，也许会是10分，乃至于十几分o

    

    陈锋、余谦、小猛、乐福、希尔，五人回到场边上，脸上表情异样，韦德和詹姆斯这大半节的表现非常好，他们之间的那种信任，那种肯为对方付出一切的兄弟之情感动了无数球迷，也感染了陈锋、余谦等人o

    

    将陈锋等人的表情收入眼底，斯科特心头咯噔一声，沉声道：“你们是不是很佩服詹姆斯和韦德，被他们之间的兄弟之情所感动？我也一样，我也很感动o”说着，斯科特语气一边，“可这是比赛，这是总决赛，对方是我们的敌人，对手o所以，都给我调整好心态，别忘了我们的目标是什么o”

    

    众人齐齐一震o

    

    斯科特又道：“韦德很拼命，但我们也能o他和詹姆斯是好兄弟，他们互相信任，他们肯为对方付出，但我们也能o你们也上好兄弟，你们也能做到互相信任，你们也能为对方付出，不是吗？”

    

    “所以，给我打起精神，拿出你们的斗志和战意来o比赛才刚开始，给我好好打，追上比分o”

    

    最后一句，斯科特几乎是吼出来的o

    

    听到这些话，众人心神都是一震，彷如醍醐灌顶一般，一下子恢复过来，相互对视一眼，齐声大吼：“是o”

    

    见众人恢复士气和斗志，斯科特心中一松，摊开战术板，开始布置战术：“等一下我们要......”

    

    不远处，泰伦-卢也在布置战术o

    

    等战术布置好，泰伦-卢叫住韦德，道：“德怀恩，我知道你想好帮助球队，希望球队能够赢球，我知道，你做的很好o不过，我不希望看到你受伤，这个系列赛我们至少要打4场，也许会是5场，6场o后边我们同样需要你，答应我，保护好自己o”

    

    韦德心中一暖，笑着点头：“嗯，我会保护好自己的o”

    

    哨响，暂停结束o

    

    双方重新回到场上，尽管韦德答应泰伦-卢要保护好自己，但这并不代表他需要收敛自己，需要退缩，他依然打的很凶悍，很拼命o

    

    连带的，詹姆斯、欧文、加索尔、TT也都被韦德感染，全都打的很凶悍，都仿佛在拼命一般o

    

    不过这一次湖人队也一样很凶悍o

    

    在防守端，小猛和乐福镇守内线，陈锋、希尔、余谦守在外线，都非常的凶，拼抢，干扰，身体对抗，几乎没有一刻停息o

    

    而在进攻端，他们也一样凶悍，陈锋、余谦更是连连冲击骑士队内线，哪怕是对方防守凶悍，冲进去就是肉搏，他们也是义无反顾o

    

    如此一来，比赛变得越发惨烈，看的观众席上的球迷都是胆战心惊，生怕一不小心谁就会受伤，这是他们最不愿意看到的事情o

    

    场边上的双方替补球员，教练也一样担心o

    

    泰伦-卢和斯科特都是脸色严肃，眉头蹙起，脸上都有犹豫之色，在犹豫要不要换人，因为担心主力球员会受伤，特别是如詹姆斯、韦德、欧文、陈锋、余谦这些，一旦他们受伤，对球队来说几乎是致命的打击o

    

    不过这个时候如果换人，己方的士气和斗志就没了o

    

    好在双方虽然打得很惨烈，身体碰撞很多，但都没有受伤，不过等到第一节还剩下两分多钟，双方教练还是纷纷将主力球员换下o

    

    当第一节结束，比分37:33，骑士依然领先，分差4分！

    

