        鬼市十年一度的奇珍异兽拍卖会，正如火如荼的进行中。

    20层高，恢弘气派如古老殿宇般的灵宝阁光彩熠熠，时不时就有震耳欲聋的鼓掌声和叫好声，响彻宝阁上方。

    “回”字型灵宝阁，层层叠高，华丽异常。

    距离第888号拍品鸾鸟蛋参与竞拍，还剩10件珍品。

    其中有一件罕见的灵器，被纪由乃一眼盯上。

    汇灵盏，一盏以万年冰种玉料雕刻而成，能够源源不断汇聚天地灵力的灯盏，是修炼灵力的异士、术者，不可多得能够快速提升自己灵力的灵器。

    “继续追价，八千两黄金。”

    纪由乃踹了脚一旁黑色斗篷裹身，死神装扮的宫尤恩，示意他举牌。

    闻言，宫尤恩相当听话，立刻举牌，“八千两！”

    拍卖会司仪立刻叫价：“地字号贵宾包间内，来自西冥府死神竞拍加价，八千两黄金！有无继续追价！”

    “八千一百两！”有人继续追价。

    “八千五百两！”还有人跟价。

    “九千两黄金！”

    地字号贵宾包间内，纪由乃喊灵宝阁的仆从找了把摇椅来，正悠哉的躺在摇椅上晃着，时不时往嘴里塞着瓜果，还不忘拦着蒋子文要帮她抢这汇灵盏。

    她明说了，她要自己来。

    一听竟然已经加价到九千两黄金，纪由乃起身，回头问蒋子文，“九千两黄金，换算成人界的RMB，是多少？”

    蒋王正在品茶，冷酷深沉凝望纪由乃一眼，轻瞥身边的灵世隐，“让鬼判给你算。”

    随后，就见鬼判灵世隐俊雅的徒手变出一把木珠算盘，开始一边算，一边道：

    “鬼市沿用的黄金算法，是唐朝至今的两算法，今夜鬼市黄金的最新报价，是人界币/克243.23克/元，九千两黄金……大约是八千多万人界币。”

    “八千多万？”纪由乃美眸一凝，半思忖状，心想着，八千多万，大约也就是她家跑车控宫司屿一辆迈凯伦全球限量的钱，于是，她眼睛都没眨一下，抢过宫尤恩手里的拍卖牌，突然大声道——

    “一万五千两黄金！”

    娇脆撩人的酥麻绵音，在有回应的灵宝阁内回荡萦绕。

    顿时，楼下所有人的目光，都仰起，看向了顶层地字号贵宾包间喊价的少女。

    只是，纪由乃只露了个脑袋，就又缩了回去，只举这个拍卖牌，在那晃了晃。

    “东冥界阴阳官出价一万五千两！”司仪高声报价，“一万五千两一次！一万五千两二次！一万五千两三次！”落锤！“成交！汇灵盏归东冥界阴阳官阁下所有！让我们恭喜她！”

    一瞬，灵宝阁内响起了雷鸣般的掌声。

    而纪由乃完全不知道的是……

    此时此刻，在她所处的地字号贵宾包间隔壁，天字号包间内。

    某个摘下黑色面巾，以真容示人，正在优雅品酒参与竞拍，俊美邪魅，耀眼绝伦的男人，在听到“阴阳官”三字，在听到纪由乃那娇脆勾人的声音之后，失手落了掌心间的高脚水晶杯，让红酒洒了一身，却也不自觉。

    “哎哟，主子，您瞧瞧，怎么这么不小心？衣裳都弄脏了，赶紧，我让人去给您弄件干净的先凑合穿着。”

    北冥见男人突然神情举止异常，心知，定是因为听到了“阴阳官”三个字，却没说什么，只是拿过藏在袖子里的黑色刺绣手帕，忙替男人擦拭身上染上的红酒。

    男人坐在那，僵了片刻，突然拿过桌上的蒙面黑巾，重新将自己的脸遮了起来，还戴上了披风的帽子，像见不得人似的，嗓音阴沉问：“她在这，你怎么不早告诉我？”

    北冥似清楚男人嘴里的“她”指的是谁，唤来仆从去拿干净衣物后，才老实交代，“参加竞拍的名单上可没她的名字，我也是几分钟前才知道她来了，主子，这并不奇怪，蒋王到了，鬼判也在，还有个西冥府的，阴阳官不到场，说不过去。”顿了顿，北冥小心翼翼，察言观色，生怕自己说错话，“她正和蒋子文呆一块儿，就在隔壁呢，我给您把人找来？”

    男人一听到北冥口中的“她”，正和另外一个男人，并且是和他水火不相容的人呆在一起，那双眼睛瞬间毫无温度，阴冷彻骨。

    明明想立刻冲去，把人拎过来。

    可男人却攥紧拳头，愣是忍住了。

    “不用。”

    “不用？”

    “还不到时候。”

    -

    纪由乃花了一万五千两黄金，折合人界币大约1.4亿，买了一只汇灵盏，这东西，无价无市，若到了普通人手里，也就是一个极具观赏性的玉盏，可到了修灵者的手中，却是能够不断提升自身灵力的上等灵器。

    不亏，但是也没大赚。

    鬼市拍得即付，所以当纪由乃给完黄金，得到汇灵盏，回到包间的时候，那一只今晚最受瞩目的鸾凤鸟蛋，已经登上了拍卖珍品的全息三位立体虚拟荧幕上。

    “第888号拍品，鸾凤鸟蛋，由于已被神秘买家，以最高价内定买走，所以本次拍卖，不再参与竞拍，接下来我们来看第889号……”

    司仪的话，还未说完，突然间，整座灵宝阁耀眼的灯烛，尽数被熄灭，半空中，神神秘秘的响起了鸣钟声。

    两束鬼火般的幽蓝火焰徐徐升空，顷刻间，灵宝阁的灯笼，再一次被点燃，只是这次，不是华灯高照，而是鬼火映照。

    整个灵宝阁，被一片幽蓝色的火焰笼罩，说不出的诡异。

    这场面，这阵势，顿时让整个灵宝阁鸦雀无声。

    片刻后，拍卖会场内，出现了异动。

    “怎么回事？怎么灯都熄了？成蓝火了？”

    在场许多人议论纷纷，很快，就有懂行的人，神情激动的高喊：“是斗天印！有人发起了斗天印！不止一个，是有两人同时发起了斗天印！这两人要和那神秘买家抢鸾凤蛋！这可是鬼市几百年难得一见的场面！这是要神仙打架了啊！”

    随着不知名参与者的高呼声。

    灵宝阁内的幽冥蓝色鬼火，燃烧的越来越旺，瞬然间，前一秒还是盛大空前的拍卖会，眨眼间，成了炼狱一般的角斗场。

    拍卖会司仪的声音，再次响起——

    