    龙文牧一颗心落入谷底，感觉有股怒气要把胸口都给炸开。

    难得遇到的帝品丹药，也是自己好不容易找到的希望，结果被一个半路杀出来的妖女给夺走了。

    千灵雪紧随而出：“已经感觉不到她的气息了，恐怕已经离开了。”

    见龙文牧满脸懊恼，便接着安慰道：“世事无常，不用太往心里去了。”

    她是怕龙文牧太冲动，那妖女只是展露出冰山一角就恐怖至此。刚刚的一番短暂的照面，千灵雪就知道自己决计不是妖月的对手。

    这妖女藏得太深，如果硬碰硬，自己这些人联合起来也对付不了她。若跟这妖女较劲，结果必然不会好。

    龙文牧不信邪的又探查了几次，甚至追出去很远再返回来，一无所获。或许那妖女真的已经离开了这个小世界也说不定。

    胸口剧烈起伏了几次，最后重重的沉下。

    虽然还不能释怀，但好歹是把心情平复了。

    千灵雪说的没错，自己现在根本没办法把这妖女怎样。

    刚刚妖月说过一句话：“上一次在丛林里躲躲藏藏不敢现身的小老鼠，现在变得这么胆大了？”

    现在回想起来，这意思是说，上次在丛林相遇的时候，其实妖月已经发现自己了。那次目睹了妖月的真面目，还以为是自己躲过一劫，结果居然是被人放了一马。此刻回想起来都心有余悸。

    依然还是太低估这妖女了。

    折腾了很久，确定已经找不到妖月了，这才和千灵雪回到塔下，同时其他人也相继出了塔。

    “这女人，居然敢明目张胆的来抢。”绯小鱼忿忿不平。

    “那又怎么样，又打不赢人家……”虞大帅嘟囔。

    “你不说丧气话，没人当你是哑巴。”绯小鱼狠狠呵斥他。

    很多人都心怀愤恨，龙文牧却已经平复了心情。

    失去了帝丹确实可惜，但这件事不会就这么算了。那枚帝丹也许不会这么快就被用掉，或许还有夺回来的可能。不过前提是要自己变得更强才行。

    之后再想办法吧，现在徒发怒也没用。要对付那妖女，必须要有对策才行。

    “走吧，去下一处。”龙文牧说。

    这座丹塔已经什么都没了，还剩下最后一座塔。等把三座塔探索完了，早点离开这里再做打算。

    一行人再次前往最后的一座塔，经历了刚刚的事，气氛都有些沉闷。

    途中，古轩一来到龙文牧旁边，稍微压低了些声音：“龙大哥，那女人真的已经不在这儿了吗？”

    “多半已经离开了。”龙文牧叹气道。

    十有八九已经离开了，就算还在，也靠某种秘法隐藏了气息，想要找到她基本是不可能的。

    “对了，还有一件事想问一下龙大哥……补天丹，是不是在龙大哥这里？”

    龙文牧摇摇头：“不在，怎么了？”

    不明白古轩一为何又问起了补天丹。

    古轩一连忙摆手：“没什么，我只是随口问问，没在就算了。”

    在搪塞过去的同时，表面的笑容下，隐藏着些许的阴沉。

    在丹塔第七层，他确实看见某个石台上有补天丹的注解。只是注解犹在，却没了丹药。

    他脚步渐渐放慢，和龙文牧拉开了些许的距离。他走在最后，鹰隼般的目光逐一看过每个人的背影。

    众人行动比之前快了些，很快来到了第三座塔。

    第三座塔外观上与前两座有些不同，似乎没有楼层的分隔。

    第一座塔是妖兵，第二座塔是丹药，这第三座塔又会有什么？

    龙文牧率先推开了门扉，跨过门槛，踏入了塔内。

    没有丹香，没有兵器的铮鸣。然而入眼所见，却依然让众人一阵恍惚。

    龙文牧愣愣的抬头仰视。

    这座塔没有楼层之隔，塔内浑然一体。而且塔内是一片巨大无比的空间，比塔外看去要大了太多。

    这里恐怕是被用上了空间之术，芥子纳须弥。小小一座塔，包纳的却是方圆数里的范围。

    而就在这片广袤的空间里，上百艘巨船悬浮于空。

    这些巨船不知用何种材质所铸，通体呈现乌黑色。每一艘船上都铁帆铺张，一张张铁帆就像耸立的利刃。

    龙文牧看呆了。

    “空舟……”他自言自语说。

    没错，这是空舟无疑。

    他乘坐过空舟，亲身感受过，所以绝对能肯定，这些是空舟无疑。

    但是说是空舟，又不同。眼前的这些虽然与正常空舟虽然大小各异，但比起之前见过的，至少也要大上两倍以上。

    无论是肉眼可观的坚硬程度，还是做工的精细，远超自己过去所见的那些。

    细细数去，空舟一百零一艘。

    后方百艘空舟呈阵队罗列，就像一只威严的钢铁大军。军势滔天，如一股钢铁的洪流。

    百艘军舰最前方，有单独的某一艘被单独列了出来。

    这一艘空舟比其他所有空舟都大了一圈，船身上有数百面铁帆，上百船桨就像上百只巨大的翅膀。

    论气势，论装潢，它都独树一帜。

    “这里怎么会有这么多空舟？”云嘉诧异。

    她身为云轩国的公主，都从未见过这种规模的空舟舰队。

    第三座塔里，竟然呈放的是此物，龙文牧也微微皱眉。

    仔细区分的话，这些空舟能被划分为三类。

    在空舟列阵的最后方，数量最多的空舟有九十艘，这种空舟体型也最小。

    九十艘空舟共分为十个方阵，每一阵九艘。

    在这十个方阵的最前方，各有一艘领队之舰船。这十艘领队之舰披着厚厚的铁甲，更是比正常空舟大了四五倍。船身造型类似蛟龙，气势截然不同。

    用军队来必须这些空舟的话，那九十艘小舟是兵卒，那这十艘便是领将。

    而这百艘之外，位于最前的那艘便是总帅。

    区分严谨，地位也鲜明。

    龙文牧游走在空舟群中，看见很多空舟上都带着伤痕。这些空舟宛如穿越了千难万险，穿越了历史沧桑才停泊在了此处。

    而且它们整装待发，只需一个号令便能再次出征。

    龙文牧抚摸着那些伤痕，眼前好像浮现了它们穿越辽阔苍穹的恢弘画面。

    从兵船到将船，再到最前方的帅船。踏上帅船，见上面装备都相当完整。

    这些精良的装备胜过现今任何大国的空舟。

    来到帅船的中枢，找到了这艘船的操纵房。这个房间也是整艘船最坚固之处。

    在巨大的操纵台上，有着很显眼的“天地”二字。

    这艘船以“天地”为名吗？是叫做“天地舟”吧。龙文牧心想。

    稍微尝试了一下，这艘船消耗的动力不菲。都不知道把自己的全部家当给压上，够不够这艘船用的。而且操控的话，自己现有的修为，根本不可能一个人控制它。

    正在他为这里的构造而瞠目结舌的时候，千灵雪喊了他一声：“找到些东西，你过来看一下。”

    龙文牧跟着她来到天地舟的甲板上。

    在那开阔之地上，见到了一块高耸的石碑。

    石碑上雕刻着古文字，龙文牧以前在墓族见惯了这种古文字，所以一眼就能辨认。

    上面所写为：“天地舟一艘，龙舰十艘，蛟船九十，此为天妖大陆贵人所造以相赠。我等月脉墓族携万余族人，带帝丹一枚，极丹两枚，护持先祖之骸，自天妖大陆迁徙至此。定陵墓，育后人，长此以安。为怀往昔贵人之恩，特留舰船一百零一于后代，借此铭记，以供驱使。”

    短短的几行字看完，内容在龙文牧的脑袋里挥之不去。

    迁徙……天妖大陆……

    龙文牧还从不知道，墓族月姓一脉竟然是与天妖大陆有关。

    依照文字描述，月姓一脉原本是在天妖大陆，而后来才来到的圣灵大陆。而那场迁徙，就是借助了这百余舰船。

    “墓族原来还有这样的过往。”云嘉说。

    短短的碑文，却涵盖了太多内容。

    那场迁徙距今已不知道过去了多久，与此有关的一切恐怕都归于了尘埃。若不是今天来到了这里，或许这件事会伴随着这些舰船永远淹没在历史之中。

    “天地舟，龙舰，蛟船。这些根本不是圣灵大陆的技术能打造的。”岚芷音在环顾了一圈说。

    她有铸器的功底，眼力也好过其他人。所以她能判断出，以圣灵大陆铸器师的底蕴，是打造不出来的。

    就像圣灵大陆的丹师炼制不出极品丹和帝丹，这里的铸器师也打造不出这东西。

    甚至可以说，这百余舰船中，最普通一艘都能够抗住地妖的攻击而不毁。

    龙文牧摸着那碑文，摸着摸着突然嘴角展露笑意。

    刚刚帝丹才被妖月夺走，心情本是不畅，但当一个念头闪过后，心头的阴云突然被另一件事抹去了。

    他笑得越来越明显，也越来越开怀，旁人很少有见他如此过。

    “你在笑什么？”云嘉忍不住问。

    龙文牧反问:“距离我们去天妖大陆还要多久？”

    云嘉不明白他怎么问起这件事了，风马牛不相及:“问这个做什么？准备时间还很长，可能数年也不一定……”

    她说到这里突然顿住了，好像明白了什么。

    “数年？”龙文牧笑说，“那你说，耽误数年，是因为欠缺了什么？”

