
　　公寓里。

　　面对突然出现在门外的惠，加藤悠介一时有些手足无措。

　　他将右手插在短裤的口袋里，左手还拎着一个打算用来装垃圾的塑料袋，就那么愣在了原地。

　　“……悠介？”

　　惠从离开公寓的那道身影上收回目光，自然地抬脚步入玄关，反手关门并脱掉鞋子，啪哒啪哒地走向起居室。

　　“早上好，那个~我给你送这周的讲义来了……？”

　　她说到这里停了下来，视线从加藤悠介脸上落在了地上的矮桌，突然陷入安静。

　　两个升装的精美酒瓶正一立一倒地躺在桌上，旁边还摆放着两個空的玻璃杯，周围是各种各样的零食，以及一个装有厚厚烟灰与许多烟蒂的包装盒。

　　胡乱堆放的桌面看上去乱七八糟，像极了落魄的中年男人借酒消愁后的场面。

　　她微微嗅动鼻子，闻到了空气里残留的烟味和浓郁的酒味，其中还掺杂着些许与刚才离开的那个人身上，相同的香水味道。

　　而后又轻轻抬起头，目光注视着眼前的少年，以一种平静却不平淡的语气问道：“悠介你，抽烟了吗？”

　　神色间有一种莫名的认真与严肃。

　　加藤悠介猛然回神，否定的话语在思考之前便已脱口而出：“没有抽，只是喝了一点高坂小姐带来的米酒。”

　　短暂的沉默。

　　“是这样啊~~…

　　惠的眼中微不可察地波动了一下，目光稍有缓和，然后又道：“不过，这种事情如果被学（知道的话，会很麻烦的哦？”

　　加藤悠介点点头，沉默以对。

　　“总之，我也来帮忙收拾吧。”

　　“?”

　　“反正离上学前还有一段时间，两个人收拾会比较快，我去洗杯子。”惠说着放下书包，自行走到厨房取来一个托盘，将桌上的酒瓶和空杯放了上去，又端着托盘返回厨房。

　　于是悠介也跟着动手收拾了起来，同时用目光观察着少女的反应。

　　就见对方先是拿起酒瓶向水槽倒了两下，以确定里面没有残留，然后才卷起衬衫袖子，开始清洗杯子。

　　“话说回来，悠介。”

　　“嗯？”

　　“我的书包里面有给你带的三明治和讲义，你可以自己拿一下吗？”

　　………好。”

　　哗啦啦、咕嘟嘟、吱吱。天籁小说网

　　将杯子冲过水的惠在手上挤了一点清洁剂，一边用手指揉搓着玻璃杯，一边若无其事地问道：“你说的高坂小姐，是刚才那个人吗？”

　　“…嗯，是她。”加藤悠介想了想，又补充了一句：“她的笔名叫红坂朱音，在同人界有很高的成就和地位。”

　　“嗯~~那么这个杯子上面的口红，也是高坂小姐的了吧？”

　　轻缓的嗓音扩散开来，令房间忽地安静了一下。

　　“所以说，她在这里过夜咯？”少女继续说着，语气里不含一点点的进攻性，就像是在聊着日常话题一样的普通寻常。

　　加藤悠介沉默了一会儿，闷声嗯了一声，声音有些飘忽，“喝了一晚上的酒，打了一架。”

　　“打架……？”

　　揉搓杯子的声音停了下来，但又马上响了起来。

　　“……这样哦。”惠轻轻点着脑袋，继而动手打开水龙头，冲洗起玻璃杯上的泡沫，带起哗啦啦的水声。

　　“其实你也不用特地对我解释什么啊，就像是对霞之丘学姐和英梨梨那样，即使什么都不说也没关系的，虽然那是很过分的行为就是了。”

　　淡然的语调中奇异得带着些许恼怒的感觉，但又让人有些不太确定。

　　加藤悠介不由抬起视线，在她身上观察了一会儿，心中揣摩着她的表情，却只能看到少女美好的背影。

　　“……抱歉。”

　　“所以呢，你有感觉好一点了吗？”少女转过头来，宁静的眼眸安然地注视着他。

　　加藤悠介手上的动作顿了顿，低声回了一句：“…我周一回学(。”

　　“嗯，我知道了。”

　　于是惠又回正脑袋，伸手拿了一块干净的百洁布擦拭杯子上的水珠，做起了收尾工作。

　　而他也默默分装着垃圾，并从少女放在地上的单肩书包里找出了讲义和三明治，心情略微有些复杂。

　　他分不清那是对身边人的愧疚，还是对昨晚在冲动下所做出的行为的后悔，又或是对感官上的刺激而感到快意。

　　但无论怎么说，至少在昨晚那件事情之后，他身体里的压抑与黑暗的确被发泄了一小部分。

　　就像是心底的空洞得到了短暂的填补，那种疯狂掠夺与占有的过程让他觉得有些沉迷，也隐隐感到满足，并因此想要更多。

　　他沉默着看向自己的左掌，上面的伤疤似乎仍在隐隐作痛。

　　不知不觉间，他变得有些出神，脸上的表情也变得阴郁。

　　直到少女忽然轻唤出声，将他唤醒……

　　“……悠介？”

　　加藤悠介才回过神来，眼中逐渐恢复了焦距。

　　他抬起头，只见惠正把双手撑在微弯的膝盖上，并偏着脑袋望着他。

　　清晨的阳光从窗外射入，照耀在少女身上，像是为其披上了一层薄纱，以清澈动人的光线描绘出她的轮廓，显得熠熠生辉。

　　然而加藤悠介却像是被这耀眼的一幕所刺，本能地偏转开目光，让自己的视线落在地上深邃的阴影中，然后才开口回应。

　　“……嗯，怎么了？”

　　“杯子，已经洗好了哦？把垃圾给我，我去车站的路上顺带帮你丢掉。”

　　“好，谢谢…”

　　“用不着客气，反正我都要去学（的，那么你好好休息，周一见，拜拜~”这么说着的惠伸手接过他递来的垃圾，迈着轻盈的脚步，转身离开了公寓。

　　随着金属门被轻轻碰上，房间里重新归于安静。

　　加藤悠介在起居室呆坐了一会儿，然后抬脚来到洗手间，开始洗脸刷牙。

　　在洗漱的过程中，他对着镜子里的自己审视了一番，这才发现刘海的长度已经不知不觉长到，有点碍事的程度了。

　　他一面刷牙一面用手指搓捻着雪白的发梢，本想自己拿剪刀随意处理一下，却又在下一秒改变想法。

　　“还是去趟理发店吧……”他喃喃自语道，然后快速刷完牙，将洗衣机里衣服拿去阳台上晾晒，又在换上一身休闲服以后走出了公寓。

　　北海道的旭川市。

　　旭川第六高等学(，三年3班。

　　班上的气氛一改平时的勤学苦读，变得比往常要活跃。

　　大概是因为运动会临近的关系，学生们最近闲谈之间的话题，也从升学考试以及偏差值之类让人沉重的东西，朝着运动会的方面倾斜了一些,享受着难得的放松。

　　真坂结子在课间休息时来到了最后一排，并在靠窗的那个位置旁边停下。

　　留着一头茶色长发少女正安静地坐在那里，手中捧着一本书籍，可爱的小脸微微紧绷，散发出一种聚精会神的味道。

　　若不是看到那封面上显眼的《沼男》二字，结子或许会以为对方正在用功而暂时退去，不过既然知道了并非如此，那么她也自然地打起了招呼。

　　“沙优酱？”

　　“”

　　“沙~优~酱？”

　　…咦？”

　　“哇，你看书看得好认真，连我叫你都没有反应。”

　　面对一脸懵然抬起脑袋的好友，真坂结子不由一边吐着槽，一边在她前排的空位上坐了下来。

　　“唔、嗯……抱歉，一不小心就……”沙优歉然地露出一个微笑，将手中目前读到的小说页面小心地插入书签，然后问道。

　　“怎么了吗？结子。”

　　“运动会的团体接力赛，你想要第几棒？”

　　“咦？”

　　“谷口同学主动担任了第一棒，中间的几名人选也都定了下来，问题是最后负责压轴的人，大家似乎都有些压力，你可以接下来吗？”

　　“这样啊……嗯，那么你写我的名字吧。”

　　“嘻嘻~不愧是沙优酱，真可靠。”

　　真坂结子先是笑着打趣了一句，旋即又好奇地问道：“话说回来，你现在看的这本小说很有趣吗？”

　　“这个嘛……该说是有趣呢还是奇怪呢，或许算有趣吧。”沙优在迟疑了一下以后露出苦笑。

　　“为什么回答的这么不干不脆？”

　　“嗯~~……因为里面的故事真的很奇怪？”

　　“嘿诶……居然能让沙优酱露出这种表情。”结子讶然地眨眨眼睛，将胳膊撑在桌面上，来了兴趣。

　　“呐~可以和我说说里面讲了什么吗？”

　　“可以是可以，不过我觉得你大概不会对这种故事感兴趣的。”

　　“诶~~你不说说看我怎么知道？说嘛~”

　　“我知道了啦，所以你别再摇我了，拜托。”

　　见她这么坚持，沙优也没再拖沓，并在轻轻叹了一口气以后讲述了起来。

　　《沼男》的故事发生在一个虚构的海岛上，故事的主人公是一对姐弟，生活在和歌山市的日都岛上面。

　　这里是一座远离都市的岛屿，主要是靠旅游业和渔业维持经济。常驻人口数量约70人左右，特产是青团和盐渍乌贼。

　　登陆与离岛的交通方式主要是靠游船，虽说不上是与世隔绝，但要去一趟都市也要花上一段不短的时间。

　　就是在这么一座小岛上，流传着一种据说是几百年以前就有的病，老一辈的人们将其称为影子病。

　　看到自己影子的人会被影子杀掉，并被取而代之，却很少有人能够发现异常。

　　“…影子病。”听到这里的结子喃喃着，继而提出疑问，“为什么没有人能发现异常呢？”

　　“嗯。……”沙优便点头解释说：“因为影子不仅与原身的外表一样，包括记忆也是相同的，所以就算是亲人间也无法将其分辨。”

　　“吼喔~原来是这样啊……那么然后呢？”

　　“不知道。”

　　“咦咦？”

　　“之后的部分我还没看到。”

　　“这什么嘛，虎头蛇尾的。”结子撅着嘴巴嘟囔了一句。

　　沙优对此笑了笑，然後忽然問道：“话说回来啊，结子。”

　　“嗯？”

　　“一年前的那件事……也就是我们高二的时候，你还记得吗？”

　　“……诶？什么意思？”

　　“不、只是突然想起来了所以想要问一下，抱歉，让你困扰了吗？”

　　“不会，不过爲什么要提起那个？”

　　沙优犹豫了一下，“那个啊，虽然我这么说可能有些奇怪，但你还记得我们在电视台那天的具体经过吗？”

　　真坂结子不说话了，目光缓缓移至她脸上，然后小声说了一句：“……嗯，那种事情，怎么可能會忘呢……”

　　“可以麻烦你说一遍吗？”

　　“咦？”

　　“”

　　“唔，我想想哦……”

　　结子仰头望向天花板，回忆着说了起来。

　　“就是那天我向学（请了假，然后自己打车去了札幌，差不多在你们参观结束以后给你打了电话，接着沙优酱就跑了楼顶，把我救了下来…

　　“抱歉，但我是怎么救下你的？”

　　“就，你跑了上来，然后把我救下来了呀。”

　　“还有呢？像是其他的一些细节，你当时的心情……还记得吗？”

　　“心情……很害怕，也很沮丧，被你救下来以后又觉得很后悔，不过因为有着沙优酱的鼓励，我已经不再迷惘了~”

　　“我的……鼓励？”

　　“对哦~有什么问题吗？”

　　沙优不由得皱起眉头，正想要详细追问。

　　一一叮铃铃铃！

　　上课的铃声便响了起来。

　　“啊~不好，到上课了，我先回去了，沙优酱。”

　　“咦？啊、嗯……慢走。”

　　沙优懵懵懂懂地伸手打着招呼，看着好友小跑着返回自己的座位，接着又赶忙收拾起桌面上的小说。

　　没有给她太多思考的时间，美咲老师在下一秒走进了教室。

　　“…起立，敬礼。”

　　“““““老师好。”””””

　　“坐下。”

　　班上的学生在她的带领下走过流程，开始上课。

　　面对不久后就要来临的升学压力，除了那些早早就做好其他出路的学生以外，基本没什么人会在三年级的时期上课走神。

　　其中自然也包括沙优，所以她也十分认真得听起课来，将心中的些许疑问暂时搁置在了脑后。(薛定谔的更新，虽迟但到……)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，8、不合时宜的照面免费阅读。https://xs.23sk.com 