    第二千一百八十三章 局势变动   

    “这是……”   

    见到这一幕，那三名剑主也是微微睁大了眼睛，其实地煞老鬼名气很大，但是他们却也很少见到地煞老鬼出手，毕竟这家伙隐藏的实在是太深了，平日里谁也不知道他到底躲在哪里，因此地煞老鬼名气大归大，但是真正见过他出手的人那是少之又少，很多见过他出手的人基本都死了。

    

    众人对于地煞老鬼的了解也不多，只知道他是天机老人的师弟，而且有着深不可测的力量，但是对方具体有多么强大，其实众人还是对此有些疑惑的。

    

    因此直到这个时候，那三名剑主才终于意识到，这地煞老鬼估计不会比天机老人弱上多少，毕竟师出同门。

    而且也是一样的古老，凭借他的年纪就……算是一头猪，修炼了这么久，那也是无比恐怖的了。

    

    此时做完这一切之后，地煞老鬼脸上猛的露出了一丝冷笑，这还没完，只见他手掌猛的握紧！   

    下一刻，那能量球悬浮在了他的身前，紧接着地煞老鬼的五指猛的张开，在他的五指之上，每一根手指头上面都出现了一个微缩的小型能量球，下一刻所有的能量球全都汇聚在一起，朝着庞间的方向狠狠的打了过来，在这能量球缓缓旋转之中，天地之间的一切能量，元气，还有大道法则，乃至于空间时间，杀意剑意……所有所有的一切全都被吞噬，全都被破碎，完全没有任何道理可言。

    

    面对这一幕，就算是观战之中的庞月瑶都感觉到了十分头痛，不得不说，地煞老鬼的实力果真是强悍到了如此的地步，真是恐怖如斯。

    

    这样的手段，自己父亲恐怕是很难抵御了，别说是此时只有混元境的父亲了，哪怕就算是自己，想要接下这一招都是十分困难的，因此想到这里之后，庞月瑶也是有些担心的看了一眼身边的卫宗，不过让她有些意外的是……卫宗此时依旧没有任何神色上的变化。

    

    难道说父亲依旧有着应对的手段吗？

    

    到了这个地步，庞月瑶不禁有些怀疑起来，因为以她的眼界来看，不管怎么说……父亲都是完全承受不下这一招的才对啊？

    

    毕竟，境界以及力量上的差距不是那么容易弥补的。

    

    ……   

    在这缓缓旋转的漆黑能量球面前，庞间感觉到自己身边的所有空间时间都被锁定住了，不管自己想要怎样做都无法逃脱，此时这黑色能量球的吸引与封锁还在继续，在其强大的吸力之下，庞间感觉自己的浑身上下的力量都在一点点的消失，都在被这能量球吞噬了。

    

    他皱了皱眉头，甚至此时就连自己身上那磅礴而且炽烈的杀意，都在一点一点的消失，然后进入那漆黑的能量球之中。

    

    感受到了这一幕之后，庞间也是浑身一震，他知道自己不能继续这样等下去了，如果这样等下去的话，最后只能让这能量球将自己力量全部吞噬，因此他绝不能坐以待毙，现在要做的就是主动出击！   

    下一刻，庞间猛的握紧了自己手中的血红色长剑，紧接着猛的朝着前面出了一剑，这一剑是如此的炽烈，是如此的完美……   

    一剑之下，天地陷入了一片红光之中，众人都被这红色的光芒刺的有些难受，他们下意识的闭上了眼睛，用神魂去看着面前的这一幕。

    然而在神魂领域之中，这一剑更加的炽烈，甚至连他们的神魂都感觉被灼伤了不少。

    

    众人之中，只有一直在观战的卫宗，没有闭上眼睛，他静静的看着这一幕，眼看着天地之间红光一闪而过，然后从那黑色能量球上猛的扫过。

    

    下一刻……在红光消失之后，那能量球凝固在了原地，紧接着能量球开始一点点，一点点的从中间裂开，见到这一幕，众人都惊骇了，这种恐怖的能量球，居然就这样被庞间给解决了，这怎么可能？

    

    别说是庞间了，就算是他们想要抵挡下这一招，都是一件很难做到的事情，然而庞间却做到了，这这未免也有些太不可思议了，不过就在观战的这些人心中感到惊骇的时候，那边的地煞老鬼，却是露出了一丝有些不屑的笑容。

    

    凭借这种手段就想破解他的招数，怎么可能？

    

    这是不自量力！   

    果然下一刻，就在地煞老鬼露出笑容之后。

    那本来已经分开，成为两半的黑色能量球，突然直接裂开，然后猛的旋转起来，竟然变成了两个同样大小的黑色能量球，这黑色能量球上面的气息跟之前比起来也只是弱上了一点点而已，而且数量还变得更多了……   

    下一刻两个黑色能量球互相旋转，猛的朝着庞间的位置狠狠的撞了过去，见到这一幕就连庞间都微微皱紧了眉头，他手中那血红色长剑上面的光芒已经消散不见，毕竟刚才这一击几乎已经是消耗了他全部的杀意以及力量，只是连这样一招都没有能够击溃地煞老鬼的招数，接下来想要继续抗衡肯定是有些麻烦的了。

    

    “还好还好，地煞老鬼果然没有让我们失望！”

    这个时候三名主宰境强者也是微微松了一口气，不管怎么样，地煞老鬼实力还是强悍的，他没有这么容易就会落败。

    

    而跟他们相反，本来已经松了一口气了的庞月瑶见到这一幕，一颗心再度沉了下来，她此时也有些摸不准场面上的情况了，因此她只能微微的扭头看向旁边卫宗的方向，不过卫宗依旧和之前一模一样，完全没有任何的脸色变化。

    

    见到这一幕，庞月瑶也是有些苦笑，自己父亲从观战的一开始到现在，脸上就没有一点点的变化，让她根本摸不清楚现在场上到底是个什么情况，自己这边在心惊肉跳，感觉大起大落了，然而父亲那边却是根本连一丝丝的变化都没有……   

    她也不知道怎么说才好了，该说是父亲太过于自信呢，还是说……他已经完全掌控了局势，所以不慌不忙呢。

    

    

    

