    “就是给鬼怪吃的饭啊！”

    云姬笑着解释，只是笑容里看不到一丝真诚，像特意扯出来的假笑。

    “人需要吃饭，鬼怪需要吃血食，虽然靠着阴气，煞气，怨气等，也能滋养鬼怪。”

    “但终究不如血食来的痛快饱腹，鬼怪长期得不到血食，会慢慢虚弱的，甚至消亡。”

    “有些修行人士心善，不忍心蓄养菜人，便会以阴糯米代替血食，喂养鬼怪。”

    “云姬看客人也是心善之人，不买点阴糯米？”

    云姬说到血食的时候，舌头不自觉的舔了舔嘴唇。

    李君将这一切尽收眼底，心中冷笑连连，这个世界的修行人士，也配叫修行人士？叫人屠还差不多。

    什么是菜人？

    李君穿越前经常读古籍，所谓的菜人一般是灾荒之年，灾民饥饿，不得已将一些女人或者孩子，甚至瘦弱的男人卖给屠户，换点粮食吃。

    然后，屠户生生宰杀他们，当成猪肉一样挂在肉架子上买，这种肉也叫米猪肉。

    没想到这个世界也有菜人？

    还是光明正大的蓄养菜人，喂养鬼怪。

    李君冷冷看了眼云姬。

    “不用，我家纸人不吃阴糯米。”

    李君说完后，拿起自己的东西，大踏步走出了宝器轩，他现在有点后悔进这个店了。

    “黑，这家宝器轩太黑了，不好意思啊李君小哥，我听人说这家店货真，只是有点小贵。”

    杨轩贴在李君衣服上，叹了口气：“却没有想到，那家的货物贵到了离谱。”

    “无妨。”

    李君淡淡道：“反正东西已经买到了。”

    摸着荷包里剩下的几两碎银子，李君想着还应该囤点生活用品，给丫丫买点零嘴和早餐。

    丫丫还没起床。

    李君出门的时候就没有带她。

    对了，还得定两桶山泉水。

    虽然，狗大说它的净水符可以净化水质，李君还是觉得膈应，这种膈应是心理上的。

    就好比一个尿壶，就算洗的干干净净，还消毒了的，谁愿意用来喝水？

    很快，李君在街上购买了好些生活用品，有米面，油，布匹，棉巾，澡盆，澡豆，粗陶杯子，等等杂七杂八的东西。

    丫丫喜欢吃烧鸡，李君又买了两只肥烧鸡，加上一些肉包子，蔬菜，葱姜蒜。

    还有一些简易的炊具。

    最后雇佣了个老挑夫，帮忙挑东西，李君和狗大轻松的走在前面，老挑夫挑着沉重的担子，艰难的跟在后头。

    返回的时候，恰好又经过了宝器轩，秦宓刚好从里头出来，她这次算是记住了李君。

    这不是刚刚云姬吐槽了好久的穷小哥吗？

    没想到居然又遇上了。

    秦宓微微皱着好看的眉头，厌恶的看向李君，然后又用一种无比怜悯的目光看了眼老挑夫。

    “有手有脚的大男人，偏偏这般懒惰，心冷。”秦宓在和李君擦身而过的瞬间，忽的嘀咕了一句。

    “毛病啊，这女人。”

    狗大回头望着秦宓的背影，翻了个大大的白眼，使劲啐了口，狗脸都快气歪了。

    辱骂李君，就是辱骂它狗大。

    李君却平静道。

    “狗大莫要生气，其实那女人心挺善的，就是不通人情世故，也不明白民间疾苦，估计是家人保护的太好了。”

    生生死死见的太多了，李君的心也变得非常理智了，他从不会轻易生气。

    秦宓这样的人，在李君穿越前的时代有一个称呼，……圣母婊。

    这种圣母婊会同情任何弱势群体，不辨是非的同情，甚至要求别人必须和他们一样。

    李君虽然也同情弱势群体，却绝对不会站在道德的制高点上指责他人。。

    在自己的能力范围内，李君愿意帮助别人。

    就比如这个老挑夫，他岁数大了，就算减价，也很难接到活计，李君以正常价格雇佣他，便是对他最大的尊敬。

    至于挑东西？

    那是他赖以生存的活计啊！

    可是，超出了李君的能力范围，甚至，需要牺牲很大的利益的时候，李君又是一个极度冷静的人。

    冷静到有些可怕。

    比如，有鬼怪以丫丫的性命威胁李君，让他立刻自尽。

    李君绝对不会干这种蠢事，他知道，他如果死了，丫丫也绝对活不了。

    偶遇秦宓只是一段小插曲，李君并没有因为让美女鄙视了，心情有所影响。

    他很快就到了自己租的小院子门口，还没进屋，忽的听到了一道嘶声裂肺的哭喊声音。

    “放我走，放我走啊！”

    李君好奇的看过去，居然看见了几道熟悉的身影，郑大虎兄弟三人。

    这三兄弟死死拉着一个女人，女人拼命的哭喊挣扎，披头散发，撞得身上血迹斑斑。

    “娘子，娘子你莫要发疯了，你要和离，俺同意。

    可你也不能找那种无赖啊，会没命的，俺求求你了，为了娃娃，你好好想一想呐！”

    郑三狐哭着哀求。

    任凭那女人如何挣扎，却始终不愿意松手，终于，他们还是将女人拉回了屋子。

    屋子里传来凄厉的嘶吼声音，以及重物倒地的声音。

    很久，才平复。

    郑家三兄弟垂头丧气的走了出来，郑三狐更是哀叹连连，眼泪止不住的流着。

    他们家大门没有关严实，郑大虎忽然发现了李君和狗大。

    李君静静站在他家大门外，狗大直接趴在门缝，屁股撅的老高，嘴角露出似笑非笑的表情。

    郑大虎摇摇头。

    “一条土狗而已，咋还会看热闹？我一定想多了。”

    郑大虎打开大门，歉意道：“小哥看很久了吧？让小哥你见笑了。”

    李君一直都在外头站着，老挑夫早就走了，李君给了他工钱，还加了点小费。

    老挑夫自然是千恩万谢。

    李君摇摇头：“也没看多久，就几炷香时间，对了，你们家怎么回事？”

    “哎。”

    郑大虎苦笑道：“那个是我家的三弟媳妇，哭闹着，死活要与我家三弟和离。”

    “和离而已，怎么闹出了这么大动静？我看倒不像和离，像贩卖人口。”李君心里想什么，嘴里说什么。

    郑大虎摇摇头。

    “小哥，你想岔了。”

    “我三弟自小便聪明能干，我三弟媳妇叫江雪花，是这片地界最俊俏的媳妇。

    两人成亲后感情一直很好，还有了活泼可爱的儿子，你说我三弟媳妇怎么会忽的要和离？”

    “她一定是让那个天杀的无赖骗了。”郑大虎双目瞪眼，额头上青筋暴起，显然极度气愤。

    ……

