    日上三竿时，周恒方才意犹未尽的走出了房间。

    元婴丹全部炼完之后，周恒接连服用了九枚，属性面板里的经验值从8万变成了26万。

    足足提升了十八万经验值。

    不过见到突破至元婴境四品需要四百万经验值之后，他就有些无力了。

    若是单纯服用元婴丹的话，起码还需要一百八十七颗。

    “宿主还是不要想着借助元婴丹突破了，元婴丹虽然是好东西，每天服用九枚也无碍，但若是一直依靠丹药进行突破，终究还是会有一丝影响的，宿主应该多多完成任务，这样不仅升级快，而且还有诸多的奖励，最重要的是，可以招募更多的前世大能。”

    “难道你不想招募齐天大圣孙悟空？”

    “难道你不想招募天庭司法战神二郎神杨戬？”

    “难道你不想招募如来佛祖？”

    召唤系统充满蛊惑的声音在周恒的脑海里响起。

    “我何尝不想？可是开放西游召唤权，需要找到七份残图，目前我手里就一份而已，嗯，对了！”

    周恒猛然间响起了什么，拿出了梁破天的空间戒指，神识在戒指内疯狂的扫过，足足小半刻钟的时间，他的脸上便露出了难以遏制的狂喜，神识一动，右手就突然多出了一份地图。

    这份地图，质地与周恒之前在青冥城仙羽阁拍卖会上拍卖下来的地图一模一样。

    为了确认自己的想法，他将从仙羽阁拍卖的那份残图也拿了出来。

    质地果然是一模一样。

    虽说上面所画的内容并不一样，但很明显就是一个地点的不同方位。

    如果说周恒在仙羽阁得到的那份残图的序列是1的话，那么他从梁破天戒指里得到的就是序列3。

    “这绝对是意外之喜啊！”周恒舔了舔嘴唇，七份残图，自己目前已得其二，或许用不了多久，自己就可以集齐七份残图，召唤神龙，额，呸，是开启西游召唤权！

    至于能不能集齐，周恒不担心。

    前世看了那么多小说，类似于他这样的穿越者，哪一个不是牛逼闪闪的，哪一个不是机缘遍地的？就是随便跳个崖，走个路，都可以得到传世秘籍，然后一飞冲天，成为一代至尊。

    周恒现在虽然不是至尊，但是有召唤系统，未来成为至尊可并不是问题。

    “主公！”

    恰巧这个时候，李元霸和貂蝉也从各自的房间里走了出来。

    “走吧，回无双城！”

    周恒本来还想在外面多浪几天的，但是出来也有小半个月了，他打算回去看看无双城如何了。

    “是！”

    李元霸和貂蝉皆是点了点头。

    离开天山城后，周恒取出了那艘快艇飞行法宝。

    三人坐了进去，周恒取出几枚上品灵石打入凹槽之中，快艇很快便消失在了原地。

    ……

    太原郡，无双城。

    虽然周恒离开还不到半个月的时间，但这里的样貌，却是有了翻天覆地的改变，面积足足扩大了十几倍，虽然还没有完全竣工，但是规模已经初显，就连周恒的城主府，都比他离开之前扩大了近十倍，堪比前世紫禁城。

    “这个速度，有点快啊！”

    说实话，周恒还是倍感意外的。

    本来以为需要三个月的时间，但现在居然缩短了好几倍。

    周恒三人刚刚抵达城主府门口，就有一股无比强大的气息笼罩而来。

    感受到这股强烈的危机感，李元霸第一时间挡在了周恒的面前，亮出了自己的擂鼓瓮金锤！

    “嗖！”

    一道身披银色战甲的青年出现在了三人的面前。

    “属下赵云，叩见主公！”

    赵云直接无视了李元霸，直接冲着李元霸身后的周恒单膝下跪。

    见到这一幕，李元霸瞳孔微微一缩！

    他发现，以他炼虚境七品的实力，居然完全看不透赵云。

    而且赵云这个名字，在前世的华夏，那可是赫赫有名了。

    蜀国五虎将之一啊。

    居然也重生到这方世界了！

    貂蝉内心亦是轻颤，她跟赵云可以说是处在同一个时代。

    都是三国时期的人物。

    只不过前世的赵云乃是蜀国的一员猛将，而貂蝉，只是一名弱女子。

    而且因为吕布的缘故，她跟赵云还是属于敌对阵营的呢。

    不过这都是前世了。

    今生，他们已是战友！

    “起来吧，最近情况如何？”周恒示意赵云起来后，便迈步走进了这个拓展了十倍的城主府。

    “回主公，目前太原郡已经被我们尽数掌握了，而且全都按照主公的吩咐，所有城池，我们都采取了减免赋税的政策，当地的百姓也全都感恩戴德，而且我们在这段时间也搜罗了不少对治国有着相当抱负的人，他们或许实力并不强，但若是稍加培养，他们也可以称为主公麾下的国之栋梁！”赵云快速的汇报起了情况。

    “哦？干得不错！”诚然，周恒对于仙武大陆本土的治国人才并不是很感冒，但却并没有质疑他们的能力，只不过信任程度上，比起华夏前世的诸葛亮他们，还是要差上很多的。

    “多谢主公！”能被周恒赞美，赵云的心情也是十分的愉悦的。

    “对了，有件事情要你去办一下！”周恒忽然止住了脚步。

    “主公尽管吩咐！”赵云连忙道。

    周恒从戒指里取出了其中一份残图，“你走一下天元王国十八郡的郡守府，看看各郡守的手里，有没有跟这个一样的残图，如果有的话，就带回来！若是没有，那就直接去一趟天元王国的王城，找一下那位国主大人吧！”

    赵云接过周恒递过来的残图认真看了一遍后，便道：“属下这就出发！”

    虽然不太明白以周恒如今的身份，为什么会执着于一份残图，但既然是周恒吩咐的，他自然无条件执行。

    “残图一共有七份，目前已经有两份在我的手里，你只需要寻找剩下的五份便可以，若是实在没找到也不打紧！”周恒其实也没有想过会一次性集齐，只是抱着试试的态度而已。

    而以赵云如今的实力，别说天元王国了，就是紫天皇朝都没有人是他的对手，任他纵横。

