    修士随着修为的提升，神识的感知范围会渐渐扩大，正常情况下在踏入本命境后，神识范围就会达到理论极限值的一千米。因为凝魂境并不是修炼神识，而是直接凝练神魂、壮大神魂强度和神识强度、精神力，从而为之后的领域构筑打基础。

    通窍境修士，正常情况下神识感知范围也就是在一百米左右，像苏安然这种特例几乎不可能存在。

    但修士的神识感知范围不够大，可不代表他们的眼睛就是瞎的、耳朵就是聋的。

    相反，因为通窍境修士的神识感知范围不大，而且主要也是凝练七窍，所以实际上他们的五感要更加敏锐。

    在雪原这样毫无遮掩的障碍物环境下，清楚的看到两、三百米外的事物简直不要太轻松。

    如果不是因为有断层式的山崖解构，苏安然和青玉都处于高点，早就被刀剑宗和西门世家的人发现了——当然，也有可能对方已经发现，但是在没有摸清楚苏安然和青玉这两位不速之客的来意前，双方都无意去招惹他们。也或许，仅仅只是刀剑宗不乐意去招惹他们，毕竟他们已经占据了优势，没必要节外生枝。

    青玉望着苏安然的意思非常明确：眼下对方的环境，他们还有必要插手吗？

    苏安然的内心已经有了决断。

    所以，他很快就点了点头。

    不过紧接着，苏安然又伸出自己的左手，稍微向下压了压，意思很明确：我们可以稍微再等等。

    青玉看着苏安然的手势动作，然后想了一下以前在妖盟时和小伙伴们的交流：准备突袭！

    于是她很欢快的点了点头，表示明白。

    不过看了一眼下方交战中的双方，青玉又微微倾了一下头，用眼角余光扫向战场，意思是：我们准备突袭谁？

    苏安然看青玉的动作示意，觉得这只狐狸是在询问自己要对付谁，于是他就伸手指了指刀剑宗的弟子，然后才指了一下西门德胜：我们帮刀剑宗，打西门世家！

    因为从下方的战斗情况来看，刀剑宗的人虽然占据了一定的优势，可是想要拿下西门德胜依旧不太容易，甚至很可能要付出相当惨烈的代价。相比起西门世家是十九宗，只是上门的刀剑宗相对而言实力要更薄弱一些，也更有利于苏安然接下来的忽悠……哦，不，是更有利于双方的合作。

    青玉看着苏安然的手势动作，然后点点头：打刀剑宗，帮西门世家。

    相比起世家子弟而言，妖盟的人其实是更讨厌宗门弟子的，毕竟当年迫害妖族的人，不管是灵山还是道门，都是宗门弟子，世家子弟虽然那会站在人族大义上也有出手对付妖族，不过做事并没有像灵山和道门弟子那般残酷，至少在那个年代，还是有不少妖族和世家子弟结成道侣的故事。

    苏安然的选择，在青玉看来简直就是更合她意。

    看着青玉显得相当兴奋的模样，苏安然总觉得似乎哪里不对？

    于是他又伸手指了指刀剑宗，再次强调：帮刀剑宗！

    青玉点了点头，表示明白：突袭刀剑宗！

    就这么一会耽搁的功夫，刀剑宗再度杀死了一名西门世家的子弟，并且重创了另外两人，看情形显然这两名西门世家的子弟也是不可能活下去了。但是西门德胜也的确不愧是西门世家百年来最天才的弟子，在这样的情况下，他居然还能够冷静的捕捉到因为西门世家的再度减员、导致围攻他的刀剑宗弟子产生了一瞬间的疏忽，从而反杀了两名围攻他的刀剑宗弟子。

    一抹火光，只是在空气里“噌”的炸了一下，划出一道优美的弧光，两名刀剑宗的弟子就已经身首异处了。

    如此一来自然也就迫使围攻西门世家的那些刀剑宗弟子，不得不再分出人手加入到对付西门德胜的战圈，防止因为人手过少被对方突围——事实上，这一点也是苏安然选择刀剑宗的原因之一，毕竟有他和青玉两个人的加入，要斩杀西门德胜绝对会快上不少。

    因为局势再度突变，苏安然的左手再度悄悄举起，掌心朝向青玉的面向。

    这是地球上战术手势里最常见的标准动作：停止！

    当然，也有“等待”、“等一下”的意思。

    这种动作语言，稍微是个正常人都能够轻易理解——至少苏安然，是这么认为的。

    可是，考虑到青玉是一只狐妖。

    或许两个物种之间的交流手势所代表的含义并不太一样。

    所以，青玉很自然的就理解成：发动突袭！

    苏安然的战术“停止”手势刚做完，然后收起拇指和小指，只露出中间的三根手指，而右手也同时伸出食指和中指，准备指向自己的双眼，意为：再观察三分钟。

    可他的这套战术手势才刚做了一半，青玉就已经从雪地里站了起来。

    强大的真气波动，瞬间从她身上爆发开来。

    一柄柄如玉般的绿色飞剑，瞬间铺天盖地般的从青玉的身后凝聚成型。

    作为广寒剑仙唐诗韵的忠实拥趸，青玉虽然因为天赋上的原因无法成为一名剑修，但她还是以根据所擅长的能力开发出了这个模仿唐诗韵的“青玉版王之财宝”——每一柄绿色的翠玉般小飞剑，实际上就是一道加持了锐利术和化形术的飞叶术：前者分别是属于五行术法里的金系法术以及一点幻术的利用，后者则是五行法术里的木系法术。

    不得不说，青玉的脑瓜子在某些方面上还是挺灵活的。

    但这不足以让苏安然对她高看一眼。

    说好的等一等呢？

    苏安然直接就懵逼了。

    因为青玉暴露了身形位置，但是彼此之间相距的距离还有点远，青玉的法术攻击距离可没有那么远，所以她纵身一跃，就跳到了断层的下方雪地，带着密密麻麻数百道本质是飞叶术的翠绿色小剑，就朝着前方冲了过去。

    仅仅只是一个人而已，竟愣是跑出了千军万马般的恢宏气势。

    不论是刀剑宗还是西门世家的人，此时都显得有些慌乱。

    因为他们根本就搞不懂，这个青玉到底是冲着他们谁来的，看起来简直就是要同时对付他们两方一样。

    “该死的！”

    看到这一幕，苏安然也顾不得继续隐藏。

    毕竟青玉已经成功的让整个局面都变混乱起来。

    于是他一个翻身就从高地边跳了出来，同时神识往右手上的戒指一探，一柄长剑就已经出现在了苏安然的右手上。

    储物戒。

    苏安然在跟大师姐借到了这枚储物戒后，就一直在不断练习着收取储物戒里的东西，毕竟这玩意的控制方式跟纳物袋不一样：纳物袋是打开袋口后，需要修士以神识探入其中操纵需要的物品上浮，然后实际上还是需要修士自己伸手去纳物袋取东西，因此这才会有比纳物袋的袋口大的东西没办法放入其中的说法。

    而储物戒，只要利用神识进行操纵，完成一次类似于“关闭、闭合”的操作，就可以将存放在储物戒里的物品取出：大致流程就是神识探入储物戒，锁定要拿取的物品，开启储物戒，激发储物戒的效力运转，物品被取出，关闭储物戒。

    因此这种操作方式，自然也是需要一定程度上的不断试练，才能真正的做到熟练。

    苏安然此时取出的并非屠夫，而是昼夜。

    右手轻轻一抛，苏安然的左手顺势接住后，右手直接握在剑柄上，体内的真气瞬间变得活跃起来，并且开始涌入到昼夜之中，一股凌厉的剑道气息，猛然从苏安然的身上散发出来，就如同一柄出鞘利剑。

    昼夜这柄剑，最开始被制作出来，是为了让苏安然提前感悟剑道真意，是用来蓄养剑气剑意的。

    可是自苏安然获得以来，他就没有几次能够真正的用来蓄养剑气。

    之前在古皇墓穴里，他是因为没有趁手武器，所以只能使用昼夜杀敌；而这一次，则是在目前他还没有彻底暴露太一谷传人的身份前，苏安然不想过早的暴露屠夫。

    很快，苏安然就越过了青玉。

    毕竟比起有点四肢不勤的术修，苏安然这类武修出身的剑修，体能自然是要更强一些，所以后发先至的超越青玉自然也是情理中的事。

    他没有理会被刀剑宗弟子围着的那三名西门世家子弟——事实上，当青玉带着一大堆小飞剑跑向这群人的时候，刀剑宗的弟子就已经停止了围攻，开始收缩阵形，做好防御的准备工作，直接将那几名西门世家的子弟都暴露在青玉面前。

    这种做法，完全就是典型的送人头：只要青玉愿意，一波小飞剑攒射，就足以把这些几乎失去抵抗能力西门世家子弟当场射成刺猬。

    所以苏安然当然不会去理会这些几乎是必死的人。

    他的目标，由始至终都只有一个。

    那就是西门德胜。

    感觉到杀气的聚集，西门德胜明白自己已经被对方的气机锁定，他的脸色变得有些难看。

    苏安然带给他的感觉，让他意识到，这个对手可不比周围那些刀剑宗弟子。面对这些人的围攻，西门德胜都可以表现得游刃有余，只要找准机会他就能够将这些刀剑宗弟子全部斩杀在这，当然跟随他行动的那些西门世家的子弟肯定是保不住了，不过西门德胜从一开始也就没有想过保住所有人。

    他的想法干脆且直接：既然我保不住你们所有人，那么我就把所有敌人都杀了，慰藉你们的在天之灵。

    可现在，西门德胜却是清楚的意识到，苏安然这个剑修的难缠——判断一名剑修的水准高低，只要观察对方的剑气凛然程度即可。虽然这并不是唯一和绝对的判断方式，但是这个标准往往结果都会八九不离十，很少会出现太大的偏差。

    毕竟剑修可是号称修道界杀伤力最强的存在。

    西门德胜举刀竖于身前，同时左手抬掌横臂胸前，重心下沉，直接就是《燃木刀法》和《般若印心掌》的两个守势动作。他甚至已经放弃了对周围那几名刀剑宗弟子的反击，仅仅只是保持最低程度的警戒，几乎是将所有注意力都集中到了苏安然身上，因为他知道剑修蓄势待发的第一剑是最危险，也是杀伤力最强的一剑。

    只要能够挡住这一剑，西门德胜自信自己就有把握周旋，甚至在付出一点代价后突围离开。

    而刀剑宗的弟子，在看到西门德胜的动作，已经没有感受到苏安然的杀意和气机锁定，顿时就意识到：眼前这人是自己人。于是他们当即毫不犹豫的继续选择围攻西门世家的子弟，甚至攻势相比之前还要猛烈许多，毕竟他们就算不认识苏安然，但还是认识苏安然身后的那头狐狸。

    有妖盟三大圣之一的青丘氏族青玉殿下当作援军，西门世家根本就没有什么好怕。

    双方的距离，迅速拉近！

    然后很快，青玉也就进入到了她的攻击距离。

    没有丝毫的迟疑，青玉双手合掌一拍，然后再度向前一推，以神识所控制着的翠绿色飞剑，当即就密密麻麻的向着敌人飞射而出。

    空气里，顿时就响起了无数的“咻——咻——”破空声。

    其中覆盖范围最大的，便是西门德胜这边的主战场。

    无数的飞叶小剑，从苏安然的两侧飞过，然后攻向了……

    刀剑宗弟子！

    西门德胜懵逼了。

    刀剑宗弟子懵逼了。

    苏安然的内心也是懵逼的，只不过他脸上却是成功的做到了喜怒不形于色。

    当然，此时的他，内心大概是有一句话想对青玉讲的。

    可他表示自己心好累，已经说不出话来了。

    我前面跟你打了半天手势，你一脸默契的表示你都懂，然后你就对着刀剑宗的弟子打出了一套弹幕时间？

    西门德胜率先反应过来。

    他毫不迟疑的转身挥刀，斩向了自己身后的两名刀剑宗弟子，然后将后背彻底暴露在苏安然的面前——哪怕此时，苏安然的杀气依旧牢牢的锁定在他的身上。

    这种毫不迟疑的信任表现，无疑是相当能够博得别人好感的。

    只是苏安然却是注意到，西门德胜的后背依旧绷得紧紧的，他只是看起来好像信任苏安然一样的将后背暴露出来，可实际上他的左手却一直都低垂不动。苏安然相信，如果自己这个时候真以为西门德胜毫无防备就选择出手的，那么他一定会被西门德胜反手抢攻，从而落入下风节奏。

    青玉，我跟你的帐，我们回头慢慢算！

    苏安然一咬牙，剑锋一偏，终于解除了对西门德胜的气机锁定，开始对刀剑宗弟子下手了。