    随着周家的海防舰队，又增添了两艘铁拳级全钢制战列舰和两艘海马级装甲巡洋舰，原本甘阳城内针对周家的暗流很快就消失了。

    6月29日的傍晚，在崔家的一间书房内，崔文韬对崔宏沉声说道：“父亲，已经查清楚了。

    周家新得到的五艘军舰，都是来自振威海军舰队。

    其中包括了振威镇刚刚花了2500万银币，从飞豹帝国购买的两艘全钢制战列舰和两艘大型装甲巡洋舰。

    最后一艘是振威海军舰队的瑞安号装甲巡洋舰。

    周家之所以能把这五艘军舰弄到手，是因为原振威海军舰队指挥官孙通的帮忙。

    现在振威节度府那边都乱套了，听说振威节度使徐万鹏为此事都气晕了过去。”

    崔宏一脸黯然的说道：“周家的运气未免也太好了，那四艘军舰都是飞豹帝国缴获赤虎帝国海军的，就算放在任何一个兽族国家的海军当中，也能担当主力舰和次级主力舰。

    沈啸今天上午给我发了一封电报，明面上要求咱们崔家维护甘阳城的稳定，其实意思就是让咱们崔家不要在这个时候招惹周家。

    周家凭借手中的四艘全钢制战列舰和四艘大型装甲巡洋舰，就算是沈啸现在也得给周家一些面子。

    看来想要打压周家的计划，是无法继续进行下去了。”

    沈啸就是现任的凤武节度使。

    崔文韬有些不甘的问道：“父亲，难道就看着周家的实力，一天天膨胀起来？”

    崔宏眼中闪过了一丝寒光，“木秀于林，风必摧之，先让周家猖狂一段时间吧！

    现在对咱们崔家来说，尽快把几个加强团扩充出来才是最重要的。

    只有咱们崔家自身的实力强了，等机会来临的时候，才能对周家展开致命一击！”

    6月30日的一大早，守备旅第一步兵团的数千名官兵，就已经在军营里排出了好几个整齐的方阵。

    周睿看着数千名第一步兵团的官兵，扭头对第一步兵团的团长宋胜河嘱咐道：“大头，盘龙山内凶兽众多。

    而且那处异时空节点已经有好几年没有爆发兽潮，说不定什么时候就会再次爆发，你这次带着第一步兵团前去驻防，一定要加倍小心，万万不可大意。”

    为了下半年驻守盘龙山那处异时空节点的任务，周睿从其他三个步兵团抽调了不少老兵，加强到了第一步兵团，又把刚招募不久的一千八百多名新兵，也塞进了第一步兵团。

    如今守备旅的第一步兵团，下设了八个步兵营、一个炮兵营、两个辎重营和一个团属警卫连，总兵力超过了五千人。

    为了加强第一步兵团的火力，周睿还给第一步兵团配备了200挺捷克ZB-26轻机枪。

    再加上第一步兵团原有的45挺口径11.5毫米重机枪，就算六大兽族国家最精锐的陆军部队，应该也没有这么奢侈的机枪配置。

    周睿知道，九月末的时候，盘龙山的异时空节点一定会发生兽潮，甚至还会出现几只领主级凶兽。

    但是这件事情没有办法明说，周睿只能想尽办法来加强第一步兵团的兵力和武器装备。

    宋胜河面容严肃的点了点头，“进入盘龙山以后，第一步兵团会始终处于一级战备状态。”

    周睿又说道：“对新兵的训练不要松懈，特别要重视实弹训练，不要害怕弹药的消耗，旅部会随时给第一步兵团补充弹药以及其他物资。”

    “少将军放心，半年之后，我一定把一个真正的主力团带回来。”

    等第一步兵团出发之后，第二步兵团的团长王彪和第三步兵团的团长刘默，一起凑到了周睿身边。

    “少将军，您可不能厚此薄彼，既然一团能扩充到五千多人，那么二团、三团、四团是不是也得按照一团的编制再次进行扩编？”

    王彪一边说着，一边小心的看着周睿的脸色。

    如今的周睿可不再是以前的那位周家二少爷，周睿此时在整个守备旅，包括海防舰队那边，都已经拥有了巨大的威望，所以王彪跟周睿说话，不免有些小心翼翼。

    刘默紧接着说道：“少将军，那种轻型机枪什么时候能配备给其他三个步兵团啊？”

    周睿对王彪和刘默是非常信任的，毕竟上一世，他们已经用生命证明了对周家的忠心，所以对于他们的一些小心思，周睿也并不在意。

    何况只要是称职的军官，谁不希望手底下的兵力更多一些，武器更精良一些。

    周睿随即笑着说道：“既然王叔和刘叔问了，那我正好跟你们研究一下。

    接下来守备旅还会继续招募新兵，所以我准备把二团、三团、四团的编制，也扩大到跟一团相同。

    只是这样一来，二团、三团、四团的老兵比例，又会下降很多，我对此倒是有些担心。”

    王彪一听，赶忙说道：“少将军，老兵也都是从新兵训练出来的。

    现在咱们守备旅各方面都有条件，只要经过半年左右的刻苦训练，新兵就基本上可以称为老兵了。”

    刘默也赶紧附和道：“少将军，王大彪子说的在理，反正都是训练，何不多训练一些新兵。”

    “那好！我会跟二叔说一声，接下来二团、三团、四团会再次进行扩编，编制参照一团。

    对了，那款轻型机枪，我已经给另外三个团准备好了，你们拿着我的手令，就可以去军港的物资仓库那边，每个团领取200挺。”

    王彪、刘默没有想到周睿如此爽快就同意扩编另外三个步兵团，接下来两人对周睿是一顿的恭维，把周睿夸的简直是天上少有、地上无双。

    直到周睿写了两份领取200挺捷克ZB-26轻机枪的手令，才把王彪和刘默打发走。

    看着一边走还一边斗嘴的王彪和刘默，周睿原本对第一步兵团的担心也减弱了一些。

    等到了九月份的时候，自己完全可以再把一个五千多人的步兵团派到盘龙山的异时空节点。

    我就不信了，上万武器装备精良的军队，还挡不住一次兽潮！

    30日的晚上，周睿没有住在军营里，而是回到了城西的别院。

    就算为了拉拢军心，周睿也没有必要一直住在军营里，何况城西的别院还住着安妮、艾莎这一对狐族美女，周睿总不能老让她们独守空房。

    周睿刚刚回到城西的别院，就得到了一个让他兴奋的消息。

    在完成“亲自去接收四艘军舰”的任务之后，所得到的5瓶“初级身体素质增强药剂”，最终被周睿分别给了熊大、熊二、熊三、熊四和狐一。

    五人服用了“初级身体素质增强药剂”，并没有如宋胜河四人一样，立即晋升一个级别。

    不过五人当时就纷纷对周睿说，他们隐隐都有了突破的迹象。

    要知道在如今晋级困难的末武年代，人类能晋升为宗师，或者兽族人能晋升为青铜战士，简直是难于上青天。

    而就在今天下午，体术和功法内外兼修的熊大、熊二、熊三、熊四都成功突破，如今他们四兄弟的实力，绝对要远超过普通的宗师或者青铜战士。

    狐一也紧接着突破了，成为了一名宗师武者，只不过如果单打独斗，狐一却不是熊大他们四兄弟任何一人的对手。

    “初级身体素质增强药剂”的功效如此强大，周睿之前也考虑过，“初级身体素质增强药剂”能不能治愈父亲的伤势。

    可惜抽奖系统给周睿浇了一盆冷水，抽奖系统告诉周睿，“初级身体素质增强药剂”并不是疗伤的药品，不建议重伤之人服用，不然很可能会适得其反。

    有了抽奖系统的提示，周睿哪里还敢冒险。

    不过既然抽奖系统提到了疗伤的药品，周睿觉着还是有希望让父亲康复的，哪怕让父亲恢复到正常人那样的生活也好。

    对于狐一他们五个人的突破，狐二他们是最为羡慕的。

    周睿安慰狐二和狐三道：“我已经托人继续去购买龙晶药剂，只要新的龙晶药剂买到了，必定有你们俩一份。”

    对狐四等六人，周睿则勉励道：“你们六人的资质都非常好，我希望你们六人能尽快晋升为高级武者。

    龙晶药剂有很强的抗药性，只有服用第一瓶的时候，效果是最佳的。

    只要你们成为高级武者，服用龙晶药剂之后，才有可能如狐一那样，突破到宗师武者的境界。”

    