    “今天是月圆之夜么？”

    陆沉眸光闪动。

    探头往外看了一眼。

    外面天色渐暗。

    一轮上弦月若隐若现。

    显然。

    还没到双修的日子。

    “奇怪，怎么又要召见？”

    “总不会上次一别，魔师对我思念太深，恋恋不忘，所以才特地唤我过去？”

    陆沉心里说着玩笑话，眉头却是紧皱。

    他才刚刚踏入武道第一境。

    魔师羽清玄就迫不及待派人过来。

    莫非是知道了自己有所突破？

    陆沉一边思忖，一边下了阁楼。

    这两天。

    他习武练功之事。

    并未藏着掖着。

    被人察觉也很正常。

    武道有成，武功上身以后。

    气血如烈火，滋养血肉筋骨。

    根本瞒不过有心人。

    更何况。

    魔师羽清玄那等人物。

    跻身天下绝顶高手之列。

    想要骗过她的一双法眼，难如登天。

    陆沉走到大门前，没有推开，只是应声说道：

    “还请稍等片刻，容我洗漱一二，免得怠慢了宫主。”

    刚才冲开气血大关时，浑身如被猛火焚烧，叫人痛苦难耐。

    汗出如浆，黏腻无比，散发出一股污浊之气。

    要是这样过去，陆沉担心会被羽清玄一掌拍死。

    他快步穿过正厅，走进后院。

    这个时候也没空烧水沐浴，陆沉直接脱去外袍，精赤着上半身。

    相比起此前瘦弱的少年，他踏入武道第一境后，身形明显要挺拔许多。

    由内而外，精神焕发，透出一种结实有力的强壮感。

    站在一口水井边上。

    陆沉仰头。

    几桶冰凉刺骨的冷水顺着脖颈浇下。

    仍旧发红、发烫的皮肤，发出“嗤嗤”声响，冒出了一股股白气。

    犹如兵器粗胚淬火。

    可见冲开气血大关后。

    他的血肉筋骨有多么强壮坚韧。

    “嘶！”

    陆沉吸了一口气。

    浑身气血勃发，滚滚如潮。

    充斥于四肢百骸，犹如一座火炉似的。

    只在顷刻间，就把冲洗的水迹蒸发干净。

    他稍作整理，换上崭新的衣物。

    再用一根木簪束发，配合上仙姿之相的清俊姿容。

    端的是公子如玉，当世无双。

    “以前不知内情，只以为魔师相中我的道胎之体，馋我身子。”

    “现在推测出大概的真相，心里反而更坦然，更从容了。”

    沉重的铜门敞开，陆沉缓步而出。

    月色之下，少年俊逸，这一幕足以入画。

    “陆小公子动作可要快些，宫主向来不喜有人迟到。”

    仍旧是那位鸡皮鹤发的年迈老妪，一双浑浊眼珠滚动着，全然没有半分活人生气。

    “这与我有什么干系？若迟到了，自然是你们走得不够快，理应挨罚受过。”

    陆沉振了振衣袖，飘然而下。

    “呵，陆小公子说得有理，宫主如此疼爱于你，纵使犯错了，也只会拿我等这样的下人出气。”

    老妪眼中精光一闪，低声笑道。

    她其实有些意外，之前表现得谨小慎微，唯唯诺诺的陆小公子，今日怎么一扫颓然之态，显露出几分锋芒了？

    往常见了自己，这位先天道胎只会沉默以对，哪有胆子答话。

    “你在暗示宫主是非不分？心有怨气？”

    陆沉斜睨了一眼，轻声问道。

    “绝没有这个意思！陆小公子不要歪曲！”

    老妪闻言身子颤了一下，面露惧色。

    天命宫谁人不知，羽清玄喜怒无常，动辄杀人。

    莫说她这样的奴婢，就算是六脉首座，也不敢轻易惹得魔师动怒。

    这种话传进魔师的耳中，那就是死罪。

    “起轿吧，别耽搁了。”

    陆沉淡淡道。

    看到老妪没有再用那种令人生厌的觊觎眼神瞧着自己，他心里不由畅快了一些。

    大轿抬起，如飞也似。

    “所谓胆气，就是一个人的胆量和气势。”

    “想要做到临危而不乱，遇事而不惊，必须得有依仗。”

    “心有所恃，才能无惧。”

    “魔师要用我做鼎炉，修炼无上宝典，这是劫难，也是凭依。”

    陆沉坐直身子，藏于眉宇之间的那抹锐意不再掩盖。

    兴许是真的害怕魔师责罚，只用了一刻钟，那顶轿子便停了下来。

    摘星楼到了。

    出了轿子。

    陆沉心平气和，登上开阔平台。

    比起上次，他在感官上变得更敏锐了。

    隐约能察觉到每一层，都有好几道气血强壮、气息强大的身影。

    皆是高手！

    大盛第一圣宗。

    名不虚传。

    “陆小公子，请。”

    仍然是上次那个侍女接引。

    陆沉推门进了屋内，迈过正门。

    看到那袭红火红衣靠在一张紫檀大桌案后面，一只手撑着下颌，一只手捧书而读。

    浑然没有曾经的妩媚妖冶，反而显得端庄大气。

    “这样的魔师，倒是从未见过……”

    陆沉心中莫名一动，竟然生出了几分红袖添香的旖旎念头。

    仿佛想要在这间豪奢屋内，这张紫檀桌案上，与之行一些闺房乐事。

    目光探了过去，从那精致锁骨滑落而下，如雪肌肤若隐若现。

    嗡！

    识海微震。

    无上道心镇压而下。

    好似利剑斩落，即刻掐灭了毫无来由的虚妄之念。

    “看来你是真的入境了。”

    羽清玄放下手中书卷，眼中似有赞许之意：

    “本座修习过《圣心四蚀》，人之血肉精华，内息真气，神髓魂魄，但凡挨着一点，就会被侵蚀融化。”

    “你是先天之体，一颗道心坚固，武功低微，气血稀薄的时候，自然没什么感觉，不会受到强烈影响。”

    “但现在不同了，你一身气血之旺盛，如龙似虎，几乎要凝为实质。”

    “简直就像是黑夜里的火炬，显眼无比。”

    “刚才要是再挨得近一点，本座就把你化得骨头都不剩了。”

    一袭红衣的绝美女子掩嘴轻笑，言谈之间，完全不将陆沉的性命放在心上。

    后者内心毫无波动，他是羽清玄练成《道胎种魔大法》的唯一鼎炉。

    对方怎么可能真的毫不在意。

    看透了这一层，陆沉表现得神色从容，拱手道：

    “宫主功参造化，不愧是俯瞰天下的绝顶人物。”

    《圣心四蚀》！

    他在心里暗自记住。

    同时得到一个值得注意的信息点。

    羽清玄参悟了两门宝典级武功！

    她不怕走火入魔么？

    陆沉想起天命魔教的那人曾说过，品阶越高的武功，越容易有失控的风险。

    要知道，除去遂古相传的三十六道正法，宝典级武功已经最接近世间顶点了。

    兼修两门，这是何等的天资横溢？

    难怪能够坐稳大盛第一人的位子。

    “说起来，你只在几天之内就冲开了气血大关，进入武道第一境，确实给了本座一丝惊喜。”

    羽清玄望了过去，笑意吟吟：

    “筑基三关，第一层气血境耗时最久，需要反复打磨，勤加练习。”

    “这样，破关之后的收获才会丰厚。”

    “你进展极快，但根基却不虚浮，甚至还很深厚扎实。”

    “先天道胎之体，武道修行最上乘的根骨，诚不欺我。”

    陆沉轻声道：

    “多亏了宫主愿意传授武功，才能让我有这样的进境。”

    羽清玄一双眸子扫视几圈，忽地起身，走到了陆沉的面前。

    因其身材高挑，两人对视之下。

    目光平齐，撞在一起。

    “本座赐下的那门武功，不过上乘级别而已。”

    羽清玄绕到陆沉的身后，纤纤玉手环住了他的腰身，轻笑道：

    “你的气血极为壮实，刚、柔、化三层劲力，应当是极为纯熟，犹如他人苦练数年。”

    “没有丹药，没有指点的情况下，做到这个地步。”

    “小冤家，你可真是不同凡俗，让人满意。”

    陆沉紧守道心，锁住全身蠢蠢欲动的滚荡气血。

    他再一次明白了，羽清玄的武功究竟高到什么程度。

    举手投足之间，自己的心神、精气，如同即将决堤的大江大河。

    稍有不慎，就要外泄而出。

    “小冤家，你怎么不说话。”

    纤纤玉指挑弄着陆沉的脸颊，动作轻柔而小心。

    换做以前，他觉得这是柔情蜜意，故意做戏。

    现在，陆沉更愿意看成对于“鼎炉”的一种呵护。

    “宫主之姿，犹如明月高悬，光照世间，让人自惭形秽，不敢多言。”

    他紧绷着身体，对抗着《圣心四蚀》所带来的魅惑气息。

    “小冤家嘴巴很甜，就是言不由衷。”

    羽清玄转了过来，手指在陆沉唇角抹了一下，然后尝了尝味道。

    “雪茶觉着，你被囚于天命宫七载，早就失了意气，甘心认命。”

    “本座也有所怀疑，毕竟人之心灵破绽百出，唯有时刻修持，查漏补缺，才能圆满。”

    “你不曾习武练功，没有那份血气，加上常年困于方寸之地，难免会意志消沉。”

    她望着昂首挺胸的陆沉，似是打量着一件完美的作品。

    顿了顿，继续说道：

    “没想到，却是本座小看了你。”

    陆沉眸光幽深，瞧不出半点情绪，只是淡淡道：

    “七年，无非一个‘熬’字罢了。”

    羽清玄拍掌道：

    “道理说得容易，像你这样做到的却不多。”

    “今日，本座再传你一篇武功。”

    陆沉心头微动，忍住了发问的念头。

    “你心如止水的样子，真是让本座觉得分外无趣。”

    羽清玄扬掌抓摄，虚空旋转一般，一枚翠绿玉简落入手中。

    “这门武功共有七篇，本座传你第一篇入道。”

    “三日之内，你若能成。”

    “自此之后，摘掉‘鼎炉’之身，拜入本座门下，称我一声师尊！”

