    万物扭曲之主。

    作为三名最强大的魔王之一，他在混乱魔海经营了无数时光。

    他对于这片辽阔海域的研究，超越了所有魔鬼。

    在他的命令下，一片魔龙的指甲被高高挂在船帆上。

    ——虽然这片指甲仅仅来自魔龙的幼生体，但也具备了强大的威慑力。

    在混乱魔海中，海魔兽们都不会主动招惹魔龙的血脉。

    因为任何具有魔龙血脉的怪物，一定都具有不可想象的强大能力。

    还有一个更重要的原因。

    所有的怪物们都害怕自己被魔龙的血脉所侵袭，成为魔龙类的生物。

    是的，魔龙之血具有弥漫性和侵略性。

    一旦被魔龙之血入侵身体，生命就会发生本质的变化。

    ——变成魔龙的幼生体，获得更为强大的神秘力量，从此一跃成为海洋中的主宰者。

    但这不值得高兴。

    魔龙每过几十万年就会苏醒。

    每当它苏醒，那些被魔龙之血侵蚀的生命就会被一种神秘的力量牵引着，聚集在一起。

    然后魔龙就会吃掉所有的幼生体，从中汲取业已成熟的力量精华。

    假如它吃够了，就会继续沉睡。

    如果不够……

    魔界会成为它的野餐之地。

    对于海魔兽来说。成为魔龙一脉，就等于默认了自己的死亡。

    除非能在有限的数十万年间，凭借魔龙之血疾速进化，一举成为超越魔龙的强大存在。

    那样的话，就可以战胜苏醒的魔龙，反过来汲取魔龙的一切力量。

    获胜者将成为新的魔龙！

    只不过这样的事，几乎没有发生过。

    所以混乱魔海的古代海魔兽，更加不愿意为了贪图一点力量，就去与魔龙死战。

    它们自己的寿命动辄都有几千万年。

    现在，当巨型海船再次启航，那种魔龙的气息便从船帆上弥漫开来。。

    深海之中，许多强大的海魔兽都主动远离了海船。

    万物扭曲之主在一开始死掉了几个手下，却收获了魔龙的指甲，从而获得了一趟异常顺利的行程。

    他对此相当满意。

    对于顾青山来说，这也是个好消息。

    不用再出战，海上航行变得漫长而安全，这就方便他做很多自己的事。

    ——比如去厨房之湖剖海鲜。

    不知不觉间，三万魂力到手。

    二十万魂力集齐。

    然后……

    二十一万。

    二十八万。

    三十七万……

    四十万！

    虽然葫芦玉佩不时冒出来要点魂力，但顾青山所获得的魂力稳步上升。

    六天之后。

    巨船依然在混乱魔海中航行。

    只不过从现在开始，蔓延在整艘船上的懒散之意消失得干干净净。

    万物扭曲之主身披战甲，亲自现身，开始一条一条的发号施令。

    随着巨型海船的行进，他的表情愈发严峻。

    一些临时没将状态调整过来的魔鬼，直接被送上了教堂的墙。

    甚至一名领主级别的大魔鬼，都被当着所有人的面直接处死。

    魔王的态度触动了所有魔鬼。

    没有人知道魔王究竟在担心什么。

    但大家心中都清楚一件事。

    真正的风雨就要来了。

    ……

    顾青山剖完最后一只海兽，站起身来。

    “辛苦你了，领主大人。”一名魔鬼厨师道。

    “啊，没关系，我需要做这个才可以发动自己的能力，你不必谢我。”顾青山微笑道。

    另一名魔鬼好心的提醒：“您从这里出去之后，可记得穿上您的战甲，不然被发现了可不妙。”

    “恩，我知道了。”

    厨子与厨子之间，自然有许多话题可以聊，大家相处了几日，对顾青山这个能杀掉魔龙幼生体的强大领主印象越来越好，自然也就有了这些关心的话。

    顾青山告别了这些爱好厨艺的同行，离开了厨房。

    他翻出那张“黑雾战甲”的翡色卡牌，轻轻一抖。

    一整套冒着淡淡黑雾的战甲贴合在他身上，将他从头到脚全然笼罩住。

    ——真不知道扭曲万物之主在担心什么，总之还是小心点好。

    顾青山一边想着，一边朝宴会厅的方向走去。

    魔王的晚餐时间就要到了。

    几十人的厨师团队上菜很快，他得赶到那里去，等待万物扭曲之主的到来。

    不一会儿。

    宴会厅。

    许多魔鬼都已经到了。

    ——能进入宴会厅的，都是整个船上最强的魔鬼。

    见到顾青山一袭黑甲走来，不少魔鬼跟他打招呼。

    寂静领主也朝他微微点头。

    魔鬼们之间还是很好相处的——只要你心中没有想着吃掉对方，一般都没有问题。

    又过了一会儿。

    万物扭曲之主现身。

    他出现的同时，整个长条形的餐桌上立刻摆满了热气腾腾的食物。

    今天万物扭曲之主却没有直接开始用餐。

    “有谁知道我们正在前往何方？”

    他朝所有魔鬼说道。

    魔鬼们精神一振。

    似乎终于到了要揭开谜底的时候。

    书记官先开了口：

    “主人，按照现在的速度，三天后我们就将抵达木须地。”

    木须地。

    这是有历史记载以来，魔鬼一族深入混乱魔海所能航行的最远距离。

    那里有一颗巨型魔树，扎根于深达百万米的海底，一直朝上长，最终在海面形成了一个枝繁叶茂的岛屿。

    它的根正好扎在海渊的旁边——越过它再往前，海水就更深了，几乎无法探到底。

    没有魔鬼能越过这个地方，继续朝前探索。

    那些更深入的海域对于魔鬼们来说是空白区域。

    ——因为海魔兽永远喜欢吃魔鬼，而那些探不到底的海域被称之为海渊，只属于亿年级别的古代海魔兽，是它们的乐园。

    对于上亿年的海魔兽来说，它们拥有强大实力，知晓许多隐秘，颇具智慧，懂得如何规避魔龙之血的侵蚀。

    在无边的魔海海渊之中，就算船上绑满了魔龙指甲也不好使。

    面对这样的古老存在，魔鬼唯一能做的就是退避。

    “对，三天后我们就会抵达木须地，并在那里休整。”

    “所以从今天起，我们已经逐渐接近危险的海域。”

    “你们是船上最强的魔鬼，我命令你们所有人打起精神，按照名单组成队伍，围绕海船，在方圆三百里范围内进行巡逻。”

    “一旦遇到任何情况，第一时间——杀！”

    万物扭曲之主说道。

    魔鬼们闻言有些泄气。

    魔王还是没有说到底要干什么。

    他只说杀。

    可是杀什么呢？

    海魔兽？

    看来不到最后一刻，他就不会告诉大家真相。

    名单很快被宣布。

    万物扭曲之主把强大的魔鬼们分成了十组。

    所有魔鬼行动起来。

    第一组即刻开始巡逻。

    其他组回到自己的休息室养精蓄锐，等待轮值。

    顾青山被排在倒数第二组。

    明天凌晨的时候，才轮到倒数第二组巡逻。

    他回到了自己的房间，静静等待。

    时间静静流逝。

    顾青山放下手中的剑术玉简，叹了口气。

    现在自己能控制七百柄飞剑，同时激发秘剑攻击。

    但想要将所有的力量收拢成一剑，实在是难。

    至于修为——

    他的目光落在火种界面上。

    魂力槽只有二十万魂力，现在已经满溢出去了，足有五十一万。

    可惜自己如果不完成当前的修为进阶任务，空有魂力也无法将魔王之序进行升级。

    风火双劫。

    这是顾青山前世今生第一次要面对火劫。

    他无比慎重，做好了各种准备，将自己的状态也提升至了巅峰。

    但是现在有一件无比尴尬的事——

    他没办法开始进阶。

    因为这里是混乱魔海。

    一旦有风吹草动，立刻就会被魔鬼们发现。

    这可是人族修士的进阶！

    一名人族修士，胆敢来到原始魔界，在一名魔王的地盘，当着这位魔王的面迎接天劫，这是一种什么精神？

    这是找死。