    第356章消耗的厉害

    薛四虎还没来由有些鼻酸，却朝刘桂霞他们笑道：“娘、大哥、大嫂、二嫂，不管这冰到底能不能制成，我都会让家里越来越有钱的。”

    “要是这样，当然好，”刘桂霞他们笑道，“但要是不这样，也没事，我们家的日子已经很好过了，不是还有米线、凉皮的生意么，作坊也要造好了，就算拿出这四百两现银，其实我们家还有一百多两呢，怎么日子也差不了。”

    等薛大富、薛二虎、薛三虎、薛五虎收工从山上回来，听说这个事，也都跟刘桂霞他们一个态度。

    不过有点让姜月意外的是，四个人一块回来，却是基本上不怎么说话的薛三虎第一个发表意见。

    “就让四虎他们做吧。”薛三虎寡淡的说完这句，便拿下悬挂在棚柱上的斧子，开始帮家里劈柴了。

    因为最近做米线，家里柴消耗的厉害。

    第二天，薛四虎就从刘桂霞那拿了四百两银子给沈老大夫了。

    这要不是信得过的人，薛四虎也不会给钱给的这么快，毕竟，都还没看到硝石呢。

    而他家小琰信得过沈老大夫，将硝石可能能制出冰的事都跟沈老大夫说了，而他信他家小琰，那他自然也就信沈老大夫。

    何况，平时沈老大夫没少帮他们家，他不想给钱还给的拖拖拉拉的。

    钱给了，沈老大夫昨天也都答应帮着弄硝石了，现在就只剩下等沈老大帮着弄来两百斤硝石就行了。

    等的期间，薛四虎照常到镇上卖凉皮和米线，卖出去的碗数是越来越少了，一天能卖出去五十碗都顶天了。

    那家里做米线也自然比以前每天做的少不少。

    薛一虎自然也就又有不少空了。

    但薛一虎也是闲不下来的，听说到时候制冰要用到木盆，这要真制的出来，那肯定需要不少木盆，那家里的木盆哪里够，正好薛琰给他画的册子上就有木盆是怎么做起来的，结构都画的很详细，他直接对着做就行了，打算大木盆和小木盆都做几个。

    因为薛琰给他画的册子还没画完，还会给他画很多东西，他看完后，就又将册子跟什么宝贝一样又送回薛琰书桌上去了，然后，他才开始准备做木盆的东西。

    这天，因一早天气就特别热，怕薛琰和姜月两孩子受不了，薛四虎就没有带薛琰和姜月一块去镇上。

    姜月走到薛一虎做东西的棚子底下，薛一虎还在做木盆，不过薛一虎已经做好一个木盆了，但却是个小木盆。

    薛一虎这个大哥的手艺是越来越好了，小木盆也做的特别的结实和光滑。

    姜月想着这都要制冰了，怎么能不制冰棒呢，而做冰棒需要模具，这里模具还真不好做，不过，也不是没办法。

    可以用那种不粗不细的竹筒，十个差不多粗细的竹筒绑在一块，成为一扎，到时候制冰的时候，就不放小盆了，而是将这一扎竹筒放进去，每个竹筒里得倒个八分满的做冰棒的液体，再每个竹筒里插一冰棒棍儿，这一结冰了，竹筒里的液体冰棒就会成为固体冰棒了。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

