    早知道把莫然叫到自己这边来，让队长他们去帮萧凡就好了，失策。

    不过没事，还有找鞋子。

    看怎么玩。

    一分钟后，莫然将两只鞋子摆在林彭彭面前。

    林彭彭呆呆看着莫然。

    “好兄弟。”萧凡知道，今天林彭彭肯定会百般刁难，没想到莫然轻松给破了，太好了。

    林彭彭难以置信说道：“好歹倩倩是我最好的朋友，你居然帮他不帮我。”

    凉倩捂着额头，别人想着热闹一下，你倒好，几分钟全部搞完。

    “别人都叫我哥了，当哥的自然得到位才行。”莫然拍了拍手，表示一点难度没有，自己结婚的时候，谁敢挡老子娶女人，撞翻。

    “我……”林彭彭跺了跺脚，一脸郁闷。

    “穿上鞋子，背新娘。”

    萧凡给林彭彭穿上红鞋子，背上林彭彭就下楼，下面的长辈们倒是有点好奇，不是年轻人喜欢玩吗，这么快就下来了。

    这时候柳一哲小声问道：“家伙准备好了没有。”

    郝磊冷笑一声：“早就准备好了。”

    “看来郝磊要报仇了。”王海波哈哈大笑起来。

    “我们要不要先走，免得萧凡等下跑了。”

    “不用，彭彭更希望他受点皮肉之苦，害得她等了那么久。”

    众人嘿嘿嘿笑了起来。

    车队再次开了出去，还要返回男方家里。

    车里的萧凡有点忐忑，之前郝磊结婚的时候，自己可是下手的，那些家伙肯定不会罢休的。

    “开快点，不要跟着车队。”萧凡朝着自己的司机喊道。

    司机刚想加速，坐在旁边的林彭彭淡淡说道：“靠边停。”

    司机懵了，不知道该听谁的。

    “彭彭，别闹? 我会被他们打死的。”萧凡可怜巴巴说道。

    林彭彭娇哼一声：“关我屁事，靠边停。”

    随着主婚车靠边停下? 整个车队都停了下来。

    郝磊已经迫不及待了，顿时打开后备箱，拿出塑料管，今天不把萧凡屁股打烂，不罢休！

    那天自己被他打得皮开肉绽? 坐都痛。

    “兄弟们? 拿家伙！”郝磊大喊一声。

    众人赶紧跑过去分家伙，就连贾政惊等人也是一人一根? 带着恐怖的笑容看着下车的萧凡。

    而杨伟和张雪怡腻歪着，毕竟两人刚刚和好。

    “老杨? 不过来打几下萧凡吗。”贾政惊朝着杨伟喊道。

    杨伟摇了摇头，这种事情自己就不参与了。

    然而碧云涛笑道：“老杨，你和雪怡也差不多要结婚了? 你以为萧凡到时候会对你手下留情吗。”

    杨伟一愣：“说的有点道理。”

    说完也走了过去拿了一根。

    莫然看着好气问道：“他们在干什么？”

    凉倩挽着莫然的手臂笑道：“等下萧凡要被打了。”

    “为什么啊？”

    “习俗啊。”

    “这习俗好暴力啊。”莫然嘿嘿笑道。

    “你不去吗？”

    “别人都叫我莫哥了? 去不好吧。”

    “那等你和我结婚的时候? 萧凡可不会对你手下留情的。”

    莫然微微眯着眼睛：“这话有点道理? 先打了再说。”说着也走了过去拿家伙。

    萧凡就这么看着自己这边的人都叛变了，拔腿就跑。

    林彭彭顿时降下窗户大喊：“十二跑了！你们快追啊！！！”

    卖夫求荣呀。

    只见十多个男人手持塑料管? 顿时追了上去? 周围的行人们都看呆了? 那新郎也太惨了吧。

    萧凡毕竟有旧伤? 很快就被逮住了? 直接被捆绑在电线杆上。

    “还跑，打我的时候很嚣张啊? 不知道自己也有这天啊。”郝磊发出那毛骨悚然的笑声，扬起塑料管就打屁股。

    “啊！”萧凡忍不住吃疼一声。

    “大哥们，有话好说? 你们也有结婚的一天，想想那天。”萧凡赶紧求饶? 但这明显激怒了大家。

    贾政惊桀桀桀笑着：“萧凡，原本说两句好话，我们这些战友们就算了，没想到还敢威胁！！！各位，不要留手，这萧凡以前抗打能力不错，使劲打。”

    说完就自己先来一下。

    “啊！”萧凡再次吃疼一下。

    “杨哥，杨哥，别打了，你和雪怡妹子都好上了，都要结婚了，我保证，那天不打你。”萧凡赶紧提醒一下。

    杨伟认真说道：“我不信。”

    啪啪啪啪啪。

    啊啊啊啊啊！

    太惨了。

    “莫哥，好兄弟，你就算了吧，你都要和班长结婚了，到时候我也帮你啊。”

    “班长说了，今天不打，以后就没机会了。”

    “哈哈哈哈。”周围的人独自都要笑痛了。

    就在此时，林彭彭忽然站在萧凡身边，展开双臂：“不准打我老公！”

    “彭彭…”萧凡心里那个感动啊，关键时候，还是彭彭靠得住。

    “我老公，得由我来打。”

    萧凡：“……”

    草率了。

    这新娘打新郎，大家表示没看过，但看得很过瘾。

    不止林彭彭过瘾，一旁的凉倩和张雪怡看得一闪一闪的，好像这么打他们啊，这一招可以效仿林彭彭。

    经过惨无人道的抽打，萧凡终于是回到车里，刚坐下屁股一阵刺痛。

    然而一旁的林彭彭忽然柔情看着自己。

    “干嘛，你都打都打了。”

    “老公，我爱你。”林彭彭深情说道，深深亲了萧凡一口，吵闹归吵闹，但林彭彭可是非萧凡不嫁。

    萧凡都有点不自然了，感觉有鬼，不正常。

    “有什么话，你就说吧，我难受。”

    林彭彭那深情的表情瞬间没了：“你怎么一点浪漫都不会，真是气死为了，看我不打你。”

    “唉，这样就正常多了。”

    前面的司机差点追尾，萧总的癖好还真特别啊，喜欢被虐。

    整个婚礼办得相当的豪横，萧凡请了很多明星前来热场子，只要有钱，真的能为所欲为。

    在抢捧花的时候，凉倩和张雪怡那友谊的小船说翻就翻，可惜凉倩还是慢了一步，张雪怡稳稳抢了花。

    这可把凉倩给郁闷到了。

    坐下台，凉倩一脸郁闷。

    “傻瓜，咱们过完年就结婚，比他们更快。”莫然摸了摸凉倩的脑袋。

    莫凡白一听顿时开心不已：“也，爸爸妈妈终于要结婚了。”

