
　　“道士哥哥，可我只听到了爆炸的声音，没有听到金钱的声音啊？”对于白月初的话，涂山苏苏表示自己很不明白，哪里有什么金钱，还呼唤着你？

　　“哎呀，小蠢货，说是你蠢货还真没有冤枉你，我问你，你知道金钱的声音是怎么样的吗？”白月初低头对身边的涂山苏苏问道。

　　“这个……苏苏不知道。”

　　“就知道你不知道，我告诉你好了，任何可以让你拥有金钱的事情都是好事，所有的好事，它们出现的时候产生的声音就是金钱的声音，明白了吗？”白月初解释道。

　　“苏苏不明白。”

　　“……”

　　白月初噎到了一下，然后没好气的说道：“不明白就算了，小蠢货，你这辈子注定与金钱无……额，算了，总之你听我的就是了，跟我走。”

　　想要说涂山苏苏这辈子注定与金钱无缘，忽然反应过来这丫头很有钱，五彩棒一大堆，白月初急忙止住自己要说的话，转而说道，然后，迈步朝传来爆炸声的方向走去。

　　“道士哥哥，那边有爆炸，很危险的。”涂山苏苏听话的跟着白月初一起往那边走，不过还是对他提醒道。

　　“哼，危险，有我们史上最强红线仙组合在，这破山里哪会有什么危险？就算有，那也是别人遇到了危险。

　　小蠢货，你说，要是你遇到了危险，突然有个大高手从天而降，表示他可以救你一命，条件是要一打，哦不，十打五彩棒，你会答应吗？”白月初对涂山苏苏问道。

　　“当然会，他要是能救苏苏，就算他要再多的五彩棒，苏苏都会答应的。”涂山苏苏乖巧的回答道。

　　“嗯，果然懂事，所以，我们现在要做的就是成为那种从天而降，像遇到危险的人索要五彩棒的大高手，你知道了吗？”白月初对涂山苏苏露出一副‘孺子可教，你还有救’的眼神，说道。

　　“哦，原来是这样，苏苏明白了，道士哥哥是想要去勒索遇到了危险的人。”

　　“咳咳，什么叫勒索啊？说的这么难听！是路见不平拔刀相助，然后再给他们一个知恩图报的机会，你懂不懂？”白月初咳嗽了一声，纠正道。

　　“知恩图报的机会？苏苏懂了。”

　　“嗯，我们走吧，得快一点才行，不然五彩棒被炸没了，可就不好了。”白月初伸出舌头舔了舔自己的嘴角，有些激动的说道。

　　“好的，道士哥哥。”天籁小说网

　　…………

　　萧炎那边。

　　蛇妖的黑色能量球没有击中他和佐助的影分身，所以他们算是有惊无险。

　　可是，那蛇妖在没有得逞后，看着越逃越远的萧炎二人，在原地停留了一会儿，居然选择转身返回湖泊继续去守着那株灵树去了，这如何使得，本体还没有开始行动呢？

　　同样回头观望着情况的二柱子的影分身，看到这一幕后，猛地停下了脚步，同时对萧炎命令道：“站住，和我回去。”

　　萧炎：“……”

　　劳资要是听你的，那劳资就不姓萧，我走了，我去找一个全新的大腿抱着，您老自个玩吧。

　　“火遁——”

　　“我站住了。”继续跑着的萧炎听到身后响起的声音，心脏狠狠的颤了颤，赶紧说道，然后开始刹车。

　　玛德，这二柱子真霸道，理所当然的让我做那么危险的事情，这是把我当成旋涡香菱了吗？

　　可我不是她，我不爱你啊！

　　呜呜呜~

　　顺从了自己内心的萧炎，心中在流泪。

　　他才十五岁，他不该过这样的生活，如果他没有失去斗气，如果他没有拜普渡慈航为师，被他带到这里来，此时的他应该在乌坦城里过着人上人的生活，享受着各种美食美酒和族人们的恭维，身边还有熏儿、萧媚等等许多可爱的小姑娘簇拥，那日子是多么的美好。

　　可现在……

　　一言难尽啊！

　　“我们回去，再次攻击那条蛇妖，一定要把它引过来，为本体争取时间，让本体可以将那株灵树收走。”佐助的影分身可不管萧炎心里有没有流泪，在他刹住车以后，对他吩咐道。

　　“回去再攻击那条蛇？佐助君，这种事你一个人也可以办到吧？说来惭愧，我并没有可以用来远程攻击的手段，所以……”

　　“这地上到处都是石头，捡起来用力丢就行了，而且谁说一定要远程攻击？

　　我用钢丝绑住你的腰，然后你过去和它近身战斗，等到了合适的时候我就用力把你拉回来。

　　蛇妖再次遭遇攻击，除非它的灵智很高，不然它心中的怒火一定会被点燃，它会跟着你过来，铁了心要杀你，而只要它过来，本体就有机会顺利的拿到那株灵树了。”佐助的影分身对萧炎说道。

　　“……”

　　听到他的话，萧炎真的是不知道该说些什么好了。

　　本体本体，你就知道本体，那我呢？

　　我过去和那蛇妖近身战斗，这种事亏你说的出口，你这是想让我去送死啊！

　　我要是有胆子敢和那蛇扳手腕，我还会受你的威胁吗？

　　宇智波佐助，我警告你，做人还是要留一些余地，凡事别太过分了。

　　这一刻，萧炎真的是怒了。

　　他想活，但他也有自己的底线和骨气，而很不巧，这一回佐助踩过了他的底线。

　　佐助理所当然的让他做各种事，对他用一副高高在上的命令语气，考虑到双方的实力差距，这附近又没有其他人看着，他咬咬牙，忍一忍就算了。

　　但是，佐助根本就没有把他当人看，让他去和蛇妖近身战斗，让他去送死，这他就忍不了了。

　　既然左右都是个死，那我何不选择一种可以让我畅快点的死法呢？

　　比如：

　　“宇智波二柱子，你给我去死！”萧炎低着头沉默了一会儿，然后突然把头抬了起来，伸手往后一抓，将玄重尺拔了出来，萧炎朝佐助的影分身迅速的冲了过去。

　　说实话，他虽然是弟控，但严格意义上也是一个反骨崽，哦不，大义灭亲之人。

　　为了一个村的村民，亲手杀掉自己的父母和同族，这思维简直了，你这么牛逼，你怎么不去把那些挡住宇智波一族前进道路的人给杀了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百二十七章 萧炎爆发了免费阅读。https://xs.23sk.com 