    第三百一十九章关键时机，二带一！

    看似平稳的发育并未持续太长时间。

    当第二只峡谷先锋刷新之时，初尝甜头的Sac打算继续品尝第二块蛋糕。

    凭借第一只峡谷先锋，Sac虽然没有推掉ig的中路一塔，却将防御塔的血量蹭到了非常低的地步。

    并且李牧还通过一波游走抓掉了上路的姿态，并且成功推掉了上路二塔。

    当然，gogoing也成为了ig这边主要的发泄口，同样被包夹了几次。

    在两次极限逃生后，gogoing无奈交掉了小命。

    “风女带节奏的能力太差了，当然大眼怪也没多强，我们稳住找机会抓掉对面一人，就能破塔扩大优势，”

    射可可语速极快的说着。

    面对Sac的时候，射可可的心情其实复杂的很。

    从世界赛归来，在所有玩家和粉丝们眼中，只看到了中路肉鸡的腿更粗了。

    至于下路…倒是也有粉丝褒奖，至少没了孩神之后，可以明显的察觉到，ig下路至少没有劣势了。

    当然，也不算强。

    但只有ig队内的人方才清楚，实力进步最快的是肉鸡？

    扯淡！

    S5的世界赛之旅，射可可几乎尽得李牧真传！

    但凡是当时可以用到的，李牧知无不言。

    当然，最终射可可具体消化了多少还要看他自己的天赋。

    但可以肯定的是，随着春季赛开赛至今，射可可才是全队进步最快的那个！

    同时也是ig目前执行力如此强悍的原因。

    之前用破下路来牵制Sac的点子，就是射可可提出并实施的。

    面对李牧，射可可的压力仍然很大，但至少…他能勉强跟得上李牧的节奏了。

    所以他和射可可之间的关系完全可以说成是亦师亦友。

    现在又变成了赛场上的敌人。

    在这种情况下，射可可内心之复杂可想而知。

    甩了甩头，射可可强迫自己镇定下来。

    在赛场上没有朋友，只有敌人。

    多的是职业选手明明在不同队伍的情况下关系却很好的了。

    来到赛场之后相互之间一样不会手软。

    “我必须带动整个团队的节奏，必须要赢！”

    射可可心中吼道，同时目光从Sac五人的英雄头像上一一掠过。最终射可可的目光停留在最中央的英雄头像之上。

    “韦酱，过来点吧，你那不安全。”

    已经开打峡谷先锋的李牧目光不经意间瞥到了godv所在的位置，眉头微皱。

    此时的godv正处于中路上半野区的河道草丛。

    草丛里有一枚属于Sac的真眼在。

    所以godv放心又大胆。

    在贴墙蹲守的同时，godv还隔墙在河道上方放置了一枚眼位。

    表面看godv的目的好像是为了侦测对手的位置以便于他们能够无风险的拿下第二只峡谷先锋。

    但……李牧却总觉得这货想搞事！

    因为godv站在了墙壁的最边缘，从这里只要有ig的人出现，就将会是皎月最佳的猎杀机会。

    可万一……对手是故意的呢？

    “我不乱搞。”

    Godv舔了舔嘴唇，目光却死死盯视着中路拐角的位置。

    “辛德拉，你特么有没有梦想！！”

    “你过来啊！”

    “别做一只咸鱼！”

    Godv心中低吼。

    他属于胜负心很重的那种人。

    前期被秀的那一波，godv直到现在也耿耿于怀。

    “你来，我们再来过。”

    眼瞅着拐角处终于出现了辛德拉那熟悉的身影，godv心下的激动可想而知。

    只是在上帝视角下…

    “韦神这波会不会上钩？这个肉鸡只是诱饵啊……”

    长毛喃喃自语。

    从Sac开始清理峡谷先锋处的视野开始，到如今，现场的观众都都目睹了全过程。

    “我觉得韦神站在很危险，他虽然现在有真眼的草丛里，但我觉得，ig应该是意识到了韦神所在的位置的。”

    “他们刚刚一直在pin小地图上河道的位置。”

    绝大多数女解说在观众们眼里备受诟病。

    观众们都觉得女解说是花瓶，也就看着养眼。

    游戏理解低下不说，还喜欢抢话，解说起比赛来经常出错误。

    换言之，就是不会解说，还瞎逼逼。

    但素有研公子之称的苏小妍却不在此列。

    对游戏理解深入，解说风格严谨，人气在lpl内虽不敌娃娃米勒，却也属于独一档的存在。

    她观察的地方很细致，包括一些诸如小地图信号这种细致入微的东西。

    “韦神放眼的时候，其实射可可已经在河道上的过道处提前放了一枚眼位。”

    “所以…ig知道过道上有眼，也因此判断到了草丛可能有人。”

    “ig的上单在下路，打野在上路收线，在这种情况下，Sac恐怕很难意识到ig会选择打这波团。”

    苏小妍一口气将自己的分析全都说了出来。

    长毛目瞪口呆。

    啥玩意？

    我能想到的被你说完了。

    没想到的也都被你说了。

    那…我还说啥？

    站在女人都这么猛了么？

    定了定神，长毛措词了少许时间后憋出了一句废话。

    “所以……卡莉斯塔和风女就藏在f4

    的野怪坑内，就是为了埋伏皎月？”

    台下属于韦神的粉丝们都揪心不已。

    别上啊！

    千万别上！老哥别膨体，膨胀要凉…

    然而韦神注定无法听到来自现场粉丝们的提醒。

    李牧也拉不住了。

    这就好像一个饿了三天的乞丐，突然看到不远处的地面上有一块面包。

    面包上散发着诱人的清香，即便是这面包有剧毒。

    韦神仍然选择上了。

    他的连招速度快到恐怖。

    明明是qr，但看上去却堪比rq的速度！

    几乎眨眼间，辛德拉就被爆掉了超过大半的血量。

    皎月装备落后是没错。

    但真正埋伏到敌人时，只有一件装备的皎月爆发仍然恐怖！

    qr搭配w技能护盾的伤害在零点几秒内尽数倾泻到辛德拉的身上。

    搭配雷霆领主的法令，辛德拉的血条凭空消失。

    点燃挂上，godv秒接二段r。

    经过了伤害计算的韦神心知，这一套下来辛德拉必死！

    但当他二段r技能冲撞到辛德拉的身上时，一层雾蒙蒙的护盾却是将皎月r技能的爆发伤害削减了大半。

    Godv瞳孔陡然收缩！

    ps：人在返程的火车上了，这章用手机扣了四个小时…mmp为什么手机打字这么慢…第二更老哥们别等，凌晨四点到家开工。

    