    古平大营的建筑格局与其他军寨相似，仅有东西两座城门，如今西门外是张青柏的七万大军，东门便是与灵州各地连通的唯一出入口。

    张青柏并非不通围城之法，只是南北两面皆有地形阻挡，除非绕路上百里才能抵达大营东门。此举显然太过激进, 他不可能让一支孤军深入敌后，故而如今东门这边还算安全。

    武威侯宁忠此时显得十分谨慎，领着数十名亲兵来到东门城墙之上，往下一看，便见一支近万人的骑兵矗立于城外。

    从外表上来看，这支骑兵风尘仆仆尽显狼狈，鲜血和灰尘将明亮的甲胄染成黑紫色, 将士们脸上满是脏污。然而宁忠在看见他们的那一刻, 心里便猛然抽紧，因为他能感觉到这些人身上的气息无比冰冷，仿若实质一般的杀气冲天而起，笼罩在古平大营之上。

    宁忠在骑兵前方找到裴越的身影，令他疑惑不解的是裴越身边竟然还有一架坚固的马车。

    只见裴越对着马车说了几句话，然后打马上前，距离城门越来越近。

    叶七、韦睿、傅弘之、孟龙符、陈显达、唐临汾和谷芒紧随其后，那辆马车依旧停在原地。

    距离城门还有十五丈时，裴越勒住缰绳，仰头望着城墙上站着的宁忠，眼神冰冷，面无表情。

    他嘴里吐出两个字：“开门。”

    宁忠下意识地笑了几声，随即醒悟自己不该这般客气，便摆出一脸冷峻的神色, 拿腔作调地说道：“裴钦差，开什么门？”

    裴越沉声道：“藏锋卫需要进营休整。”

    这个理由似乎无法反驳，毕竟昨日藏锋卫与张青柏的大军舍命厮杀，城内所有人都看在眼里, 就连宁忠身边的亲兵们都认为这个要求理所当然。

    但是像宁忠这样一辈子钻研人心的性情，仍旧能一眼看穿下方这些人眼中的杀意，哪怕裴越表现得很平静，并没有任何言语上的冲突，他也绝不可能在这个时候放这些如狼似虎的骑兵进来。

    更何况路敏的暗示非常明显，他自然要全力完成。

    一念及此，宁忠打着哈哈道：“裴钦差，营内已经有四万大军，容不下你的骑兵。本侯奉军机大人的将令，特来告诉你一声，如今藏锋卫是虎城之外唯一的骑兵，切莫贪生怕死，自当一心杀敌。稍后本侯会派人将粮草补给送出营外，尔等取用之后立刻原路返回，继续袭扰张青柏大军后阵。”

    陈显达高声怒骂道：“干你娘！”

    宁忠脸色发青，几近跳脚道：“裴越，你就是这样管教属下的吗？”

    裴越根本不理会这个问题，仰头漠然道：“最后给你一次机会，开门。”

    宁忠狞笑道：“做梦！”

    裴越身后众将呼吸陡然变粗, 一个个不由自主地握紧手中的兵器。

    裴越缓缓举起右手，陈显达见状声竭力嘶地吼道：“列阵！”

    城外万余骑兵立刻开始结阵冲锋阵型, 众将也各自回到自己的部属前列，只剩下叶七还陪在裴越身边。

    宁忠不怒反喜，在城墙上得意洋洋地望着下方的裴越。

    这座军城修建得无比坚固，连张青柏的步卒连续攻了三天都拿不下，更遑论外面这一万余没有任何攻城器械的骑兵？无论他们在平原上如何骁勇善战，总不能凭空飞上城头？宁忠只当这是裴越恼羞成怒的挣扎，故而竟然在城头上大声笑了起来。

    可是除他之外，其他将士没有一个人露出笑容，因为他们心底只为藏锋卫感到不值。

    在西面拼死拼活，如今想要进城休整都不被允许，这还是人能干出来的事？

    裴越漠然地望着城头上宁忠的丑态，忽而转头望着后方那辆马车，高声道：“动手吧。”

    马车右侧车帘掀开，伸出一只纤纤玉手，手中拿着一个奇怪的物事。

    马车旁肃立的中年男人接过此物，然后猛地朝上一拔。

    白日焰火在上空炸开。

    宁忠隐隐察觉到不妥，便在这时，城楼下方忽地传来一阵喧哗，还没等宁忠反应过来，古平大营的东门徐徐推开。

    “谁让你们开门的？你们想死吗？”宁忠气急败坏地骂着，可是更让他惊惧的是城外的藏锋卫在焰火炸开那一刻，全军列队冲锋！

    裴越一马当先，胯下坐骑风驰电骋一般冲向开到一半的城门。

    此刻城门内有二十余名身着普通步卒甲胄的守军在打开城门，其他人在守门将的驱使下正要上前攻击他们，然而一名年轻的哨官挡在前方，手中高举着一块令牌，怒吼道：“太史台阁办事，挡者必死！”

    守门将不禁面露迟疑，军中有很多台阁的乌鸦这已经不算秘密，就在他犹豫之时，藏锋卫先锋大军在裴越的率领下已经冲到门口，紧接着便响起震天动地的吼声：“让路不杀！”

    守门将知道事不可为，只能第一个丢下兵器，然后乖乖地站在路边，一动不动。

    裴越持刀纵马而行，看了一眼那个正将令牌收进怀中的年轻哨官，目光中多了几分警惕。

    这一切都发生在极短的时间内，武威侯宁忠仓惶奔下城墙，撒开脚丫子往坐骑的方向跑。

    城内陡然陷入无比的混乱之中，喊杀声此起彼伏，宁忠距离坐骑越来越近，心脏宛如快要跳出来一般。

    当此时，一队骑兵猛然冲来，最前面替宁忠开路的亲兵躲闪不及，竟然被一匹战马双蹄抬起踹中胸膛，而后倒地不起。

    宁忠骤然停步，不是他不想跑，而是一杆长枪神鬼莫测地出现，抵在他的咽喉处。

    裴越跃下坐骑，持刀向他走来。

    宁忠色厉内荏地喊道：“裴越！我是大梁国侯，古平大营主帅，你难道要造反不成？”

    裴越刀尖拖在地上，一路擦出刺耳的声音。

    叶七平举长枪，让宁忠不敢擅动。

    越来越多的藏锋卫将士们靠近此处，他们注视着自己的指挥使，脸上流露出悲痛与仇恨夹杂的神情。

    “裴越，我什么都不知道，昨天的事情与我无干，你不要——”

    宁忠凄厉的喊声戛然而止。

    裴越一言不发，手起刀落，当着成千上万名将士的面，将这位大梁侯爷一刀枭首！

