    叶城没有预料到，吴鹏开场第一次出手的‘金刚铁拳’并没有发挥出他的全力。

    所以在刚才跟吴鹏对拳的时候，叶城吃了不小的亏。

    而此刻，吴鹏紧随而至的‘金刚铁拳’正在叶城的眼神之中不断的放大。

    辽省的那些观众们看向叶城的眼神中，有着难以掩饰的失望。

    叶城明明之前一直占着优势，而且看上去吴鹏跟叶城根本就不是一个档次的拳手。

    可是叶城怎么会被吴鹏突然打出反击？

    难道是吴鹏之前一直隐藏实力在此刻突然之间爆发了？

    “叶城现在危险了。”

    “对手吴鹏太厉害了。”

    “吴鹏的拳龄比叶城还要大吧。”

    “姜还是老的辣。”

    “叶城可能还是缺乏一些经验。”

    “什么缺乏经验，我觉得叶城根本就没有使出全力。”

    “就是，叶城根本就没有使用‘龙翔’。”

    川省的观众们在看见这一幕的时候，心里都是乐开了花。

    “吴鹏这就要打败叶城了。”

    “这一拳要是打在叶城身上，叶城一定会被打败的。”

    “叶城终究是不行的。”

    “还是我们的吴鹏厉害。”

    “吴鹏加油，你是最棒的。”

    “叶城想要打败吴鹏，还要再练十年。”

    “真没想到，比赛开始刚刚半分钟，就快结束了。”

    “吴鹏解决对手，一直都是如此迅速。”

    “我们川省拳坛，到底是更胜一筹。”

    ……

    天强拳馆的拳手们，心中都是充满了阳光。

    吴鹏在他们心中不仅仅是一个拳馆的最强王牌，他更是一个拳馆的精神领袖，精神支柱。

    没有人愿意看到吴鹏输掉比赛。

    在他们认为叶城一拳破开吴鹏的绝学‘金刚之躯’的时候，他们的心都要碎了。

    还好，顽强的吴鹏再次用他的实力证明了自己。

    这不，刚才就一直压着叶城打，现在就要打败叶城了。

    “鹏少最强。”

    “我就知道，即使是‘金刚之躯’被破解鹏少也绝对不会输给叶城的。”

    “鹏少一出马，自然是马到成功。”

    “鹏少真的是太有本事了。”

    “鹏少意志力顽强，身经百战，不是你我能够相比的，也不是叶城能够相比的。”

    “太好了，没想到鹏少这么轻松就要赢了。这次我们天强拳馆可以真正说得上是扬眉吐气了。”

    “鹏少这么轻松的打败叶城，他自己的名声也会快速上升的。”

    ……

    张维远露出了笑容。

    自从上次被叶城打败之后，他就一直陷入了叶城的阴影当中。

    尤其是之前发现叶城的实力进步迅速，很快就把他给甩开之后，他就更加觉得自己没有希望超过叶城了。

    现在他是很乐意看到叶城被吴鹏击败的。

    尤其是看到叶城如此轻易的就被吴鹏击败。

    他的心里一片欢喜。

    “叶城没想到你也有今天，你也会惨败。”

    张维远的嘴角勾勒出一丝弧度。

    吴云飞瞪大了双眼看着这一幕。

    吴鹏的实力果然很强，竟然在一瞬之间就扭转了局势。

    而且吴云飞还发现了一个可怕的事实。

    在比赛开始的时候，叶城就已经被带入了吴鹏的节奏当中。

    不过是因为叶城反击打的很漂亮，多次打乱了吴鹏的节奏，所以看上去才会觉得叶城之前占了优势。

    实际上，叶城一直是处于被动状态。

    而且，现在看上去，叶城根本就没有机会再做出反击或是躲避。

    叶城的失败，仿佛已经成为了定局。

    韩瑞杰在比赛刚刚开始的时候也赶了过来看比赛。

    他想要看看七招战胜蔡浩基的老队长此刻就己经能否战胜吴鹏。

    不过现在看来，情况不是很乐观。

    叶城已经快要输掉比赛了。

    韩瑞杰无奈的摇了摇头，以叶城现在的实力想要对抗吴鹏，看来还是很勉强啊。

    再这样的不可能的情况下，还有机会再创造可能吗？

    蔡浩基也赶过来看了叶城的比赛。

    他在跟叶城比赛完后，回到拳馆便被韩继涛给训斥了一顿。

    在平都的那场比赛，可以说是很丢强锐拳馆的面子。

    他蔡浩基也是很丢人。

    现在，蔡浩基很是盼望着叶城输掉这场拳赛。

    吴鹏这一拳，终结叶城，看上去应该不成问题。

    何涛在一旁，一脸的凝重。

    叶城可以失败，但是他不能如此轻易的被吴鹏打败。

    在何涛看来，叶城应该跟吴鹏坚持到最后的。

    可是现在的情况，却又使得他不得不去面对，叶城着即将失败的事实。

    “叶哥，看来我注定跟你们风暴拳馆是无缘啊。”

    其实何涛在省级拳赛结束的时候就想要去风暴拳馆跟叶城一起奋斗的。

    但是他们拳馆馆主因为何涛能够打出好的成绩不想让何涛离开。

    何涛经不起馆主和拳馆拳手的软磨硬泡，所以就暂时没有离开。

    不过就在几天前，何涛跟馆主打赌，只要叶城这次战胜吴鹏，他就去加入，风暴拳馆。如果叶城被吴鹏打败，他不离开拳馆。

    馆主也同意了。

    只是现在看来。

    他何涛注定跟风暴拳馆无缘。

    风暴拳馆的拳手们都是倒吸了一口气。

    这一拳明显是冲着叶城的下巴打去的。

    吴鹏用‘金刚铁拳’打中叶城的下巴。

    可想而知，后果非常严重。

    可以说这一拳要是打中了叶城，叶城绝对会被ko的。

    突然，他们想到了叶城有一招叫做‘蝶影迷踪’，这一招步法，多次帮助叶城在险境之中逃脱。

    没准叶城已经施展了这招步法。

    “不用担心，现在的不过是叶城的残影。”

    “叶城那么厉害，此刻一定是在戏耍吴鹏。”

    “叶城的‘蝶影迷踪’那么厉害，他不可能被吴鹏打中的。”

    “叶城的实力跟吴鹏已经不是一个档次的了，他一定能够化险为夷，他不可能被吴鹏打败的。”

    ……

    大小姐在一旁低声喃喃道，“叶城难道你就这样输了吗？”

    丈母娘，小姨子，龙强拳馆经理他们在听见周围观众的说话声，都暂时放弃了争吵，将目光放在擂台之上。

    正看见，叶城被吴鹏一招‘金刚铁拳’打中，狠狠的摔在了地上。

