    楚远航也看出来了，今天这事被闹出来，他要是装聋作哑，那肯定是不行的。

    他对楚倩芸很有信心，毕竟楚倩芸已经去世的老妈，是他曾经最爱的女人，楚倩芸也是足月而生。

    至于楚奋强，虽然是苏甄儿挺着大肚子闹到楚家的，但是算算日子，那一段时间，也正好是他和苏甄儿暗中缠绵的时期。

    所以楚奋强即便和他长得不太像，也并没有太大的关系，毕竟儿子随母，和父亲长得不像也能说得过去。

    有鉴于此，楚远航对自己的闺女和儿子，是不曾有任何怀疑的。

    但是陆辰刚才却也说了，他拿了头发去做了基因检测，如果陆辰说的是事实，那为什么倩芸和小强的基因，会显示没有任何的关系？

    他们两个虽然不是同母，但也是同父，身体里都流着楚家的血，为什么不一样？

    楚远航认真地想了想，他觉得，要么是检测结果出错了，要么是陆辰故意暗中搞鬼，要么……

    楚远航不敢想象第三种情况，他嘴角抽动了两下，当即就把目光朝向了苏甄儿。

    苏甄儿本来就有些心虚，这会儿见楚远航盯着她看，她瞬间就心里咯噔了一下。

    不过苏甄儿毕竟也见惯了大风大浪，她不但骚劲十足，还特别擅于狡辩装蒜。

    认真地想了想，她竟然直接哭着跑到了楚远航的面前。

    “阿航，你可要想明白了，这个姓陆的贱人拿检测说事，摆明了就是想要故意搞乱咱们楚家。”

    苏甄儿呜咽了两声，转过头狠狠瞪了陆辰两眼，然后又开始了表演。

    “阿航，你想想，一旦让两个孩子和你一起做了检测，那他们怎么想，即便是真的，他们也会遭受外人的指指点点啊，所以这个检测，我不同意做。”

    见苏甄儿不同意，楚远航刚才强硬的态度，瞬间就软化了不少。

    但是就在这时，楚倩芸也马上走出来，再次将目光对准了自己的老爸。

    “爸，现在问题已经出了，如果你不让检测，要强行敷衍过去，那作为你的女儿，我才真的会被外人指指点点，不但无法在整个楚氏集团容身，更没法在楚家列祖列宗面前交待。”

    楚倩芸说的大义凛然，也非常有道理。

    但是苏甄儿做贼心虚，还是不同意。

    “楚倩芸，你真的就那么想做检测？你究竟打的什么算盘，你当我不知道？我看啊，这根本就是你和陆贱人狼狈为奸，想要趁机搞垮阿强，搞垮整个楚家，然后你们好趁机上位，夺了楚家几十年积累的巨额财富。”

    面对苏甄儿言辞凿凿的污蔑，楚倩芸也没有再强力反击。

    这种烂女人，不值得。

    所以楚倩芸直接双手抱肩，又放了大招。

    “爸，既然别人心虚不敢做，那就算了，我是楚家的子孙，我的身世必须要清清白白，所以这个检测我必须要做，也请您配合我。”

    楚倩芸的态度很坚决，也打算的很清楚。

    楚奋强和苏甄儿不敢做不愿做，那她就去做，如果DNA检测出来，证明她是楚远航真真正正的血脉，那楚奋强不就不攻自破了吗。

    面对楚倩芸的咄咄逼人，苏甄儿还要阻拦，但是她的阻拦已经没有太大的意义。

    她是楚奋强的亲妈，她管的了楚奋强，但是却管不了楚倩芸。

    所以正当局面渐渐对苏甄儿一方不利时，楚奋强终于走了出来。

    他刚才依旧在冷眼旁观，也依旧在心里快速地盘算着。

    瞬间，一个歹毒的计划，就在他的心里产生了。

    所以他又蹦了出来。

    “爸，妈，姐，各位叔叔婶婶，我刚才一直没说话，就是不想让我们楚家陷入坏人提前设好的陷阱里。”

    楚奋强说到这时，还不忘带动气氛，转过身死死地瞅了眼陆辰。

    而陆辰此刻，却压根就不想搭理他。

    楚奋强可不管，他对着陆辰冷哼了一下，便又继续说了。

    “既然坏人想用血脉搞乱楚家，那我就给他这个机会，明天这个检测我愿意做，如果证明我的血脉没问题，我一定要让坏人血债血偿。”

    楚奋强话说的很坚决，但是他话音刚落地，苏甄儿便马上又起来反对了。

    “不行，我们不能被某些贱人牵着鼻子走，所以这个检测绝对不能做。”

    陆辰本来不打算再找苏甄儿的麻烦，但是看这个女人一口一个贱人的，十分地嚣张跋扈，陆辰也瞬间不爽了。

    “伯母，您一直阻挠做基因检测，莫非……”

    陆辰故意留着不说，给了在场众人充足的猜想空间。

    结果苏甄儿却十分恼了。

    “陆辰，你这个有人生没人养的畜牲，你血口喷人，你不得好死。”

    “伯母，我是不是畜牲暂且不说，但是有些人别看长得人模狗样的，其实事实上连畜生都不如。”

    “你……”

    苏甄儿被呛得都快爆炸了。

    她想要上前抽打陆辰，但是却又有些畏惧，怕再挨陆辰的巴掌，她只好忍住了。

    而就在这时，恰好楚奋强直接凑了过来。

    “妈，没问题，身正不怕影子斜，作为楚家的嫡派子孙，我有义务自证清白。”

    楚奋强一边安抚苏甄儿，一边就给了苏甄儿一个特别笃定的眼神。

    苏甄儿本来还想要继续反对，但是当看到儿子那个眼神时，她放弃了。

    她知道，儿子楚奋强，必然已经有了高招。

    见楚奋强同意做检测，而苏甄儿也不再反对，陆辰反而是没有一丝一毫的兴奋。

    这个楚奋强竟然愿意乖乖做检测，那只有两个原因，要么是他还不知道自己的身世，要么是这个家伙又想出了什么损招。

    想到这，陆辰当即就冷哼了一声。

    这次的决战，楚奋强没有任何的优势，即便他想耍花招，也绝不给他任何的机会。

    楚奋强，接下来等待你的，只有身败名裂和无情驱逐。

    好了，整个楚氏大厅里激烈对战了那么久，终于又迎来了久违的安静。

    见自己女儿和儿子，包括小老婆苏甄儿，现在都不反对做检测，楚远航也当即拍板表了态度。

    这个检测，可以做，而且是必须做。

    因为楚家二房三房的其他人，此刻已经在虎视眈眈地盯着。

    在他看来，二房的弟弟楚远程膝下有三个儿子，三房的弟弟楚远征膝下有两个儿子一个女儿，算起来楚家第三代里，就大房的力量单薄。

    大房虽然人丁稀薄，却又拿着整个楚氏珠宝集团的大部分股权。

    现在看着没什么事，一旦他楚远航病了或者死了，那二房三房的一群人，还不得趁机用血脉问题大做文章吗？

    所以趁着这个机会，必须把这个存留的隐患给连根拔了，这样日后即便他没了，或者是突然死了，楚氏珠宝集团的控制权，还是牢牢掌控在大房的手里。

    所以于公于私，这个检测都必须要做，正好老婆儿子女儿都同意，那他就顺水推舟，直接下了命令。

    “时候不早了，都回去好好休息，明天早上大家全部在这里集合，我会安排最专业的DNA检测专家过来采集血清，等出了结果，如果和某人说的不一样，这新仇旧恨，我会直接和他算个总账。”

    楚远航话说着，就不由自主地露出阴狠的目光，朝着陆辰望了又望。

    而面对威胁，陆辰还是毫无畏惧。

    他反倒是在想，楚老头，你可别吓唬我，明天不用你找我算账，等出了结果，恐怕你连哭都来不及。

    陆辰想着想着，楚奋强竟然又趁机做起了妖。

    这位楚大少转了转脑袋，深思熟虑一番后，马上就凑到了老爸楚远航的面前。

    “爸，我刚才查了查，江阳第二检测中心的卢主任，据说是这方面的权威，我待会儿可以给他打个电话，让他明天一大早，就亲自带人过来采集血清，你看怎么样？”

