    海华耶眉头微微一皱，说道：

    “杰瑞，你的身上怎么有一种难闻的气息？”

    海华耶抽动了一下鼻子，仿佛是在确认似的。

    萧阳身上藏着受洗过的十字架，吸血鬼自然十分反感这种气息了。

    萧阳暗道一声不妙，如果在这里露出马脚，那可就前功尽弃了啊。

    “也许是我被病毒感染了吧，身体会有一些味道，这些天虚弱的很，海华耶大人，我想到处走走可以吗？”

    海华耶点点头，说道：“好吧，孩子，那你四处走走。”

    海华耶闻言，也就没有怀疑什么，他还以为这股难闻的味道，来自于杰瑞已经被污染的血液。

    说着话，萧阳就朝远处走去了。

    海华耶厌恶的看着那道背影，掏出手帕擦了擦手，似乎刚才受到了污染似的。

    就在这时，一道道钟声传了过来，所有的吸血鬼开始朝着正中央的餐厅聚拢。

    看来，血宴就要开始了。

    萧阳经过大厅的时候，分明看到大厅上，长达十几米的桌上，赫然疼着一具具妙龄女子的身体。

    她们全都被绑住了，不着寸缕，无论怎么哭喊求饶，吸血鬼都无动于衷。

    而等一会，血宴一开始，这些吸血鬼就会开始享受美味的食物了。

    萧阳眉头一皱，连忙遁入了南侧一座建筑之中，开始寻找着消防用水的总闸。

    顺着红色的管道，很快，萧阳就来到了一个地下室内，地下室中有一个巨大的圆柱形水桶，红色管道连接的就是这里。

    红色管道代表的就是消防用水，看来这里就是萧阳要找的地方了。

    萧阳纵身一跃，跳到了水桶上方，这座水桶下边连接着一个循环泵，不断打着循环，一旦有发生火灾报警，立马电子阀门就会打开。

    消防用水就会通过泵体打出去。

    萧阳掏出黄金沙漠之鹰来，对着上方打出了一枪，顿时水桶就破开了一个大洞。

    萧阳掏出了受洗过的十字架，扔到了大桶之中。

    做完这一切，萧阳拍拍手，轻飘飘的落在了地上。

    ……

    与此同时，加百列和孔雀也已经开始行动了。

    别看加百列浑身上下，装满了各种热武器，但是身法不见得比乌利尔要差。

    他轻轻一跃，来到了古堡后门的一个城楼上，这里正有两个吸血鬼在玩塔罗牌。

    “嘿，你知道这张牌代表的是什么吗？”一个红色毛发的吸血鬼问道。

    四十多岁的一个中年吸血鬼翘着二郎腿说道：

    “我从不相信这玩意，都是骗人的。”

    “你还别不信，这张牌代表的是不祥啊，说不定等会要发生什么事。”红毛吸血鬼一本正经的说道。

    “算了吧，海华耶大人他们在古堡之中享用美味，中午的时候，连侯爵大人也会从他那密不透风的密室中出来。咱们只是小小的护卫，又能有什么不祥？”

    “原来塔罗牌这么准，看来以后我也要研究研究了。”

    就在这时，一个陌生的声音响了起来，两个人都是头皮一麻。

    这里只有他们两个人，怎么会有其他人的声音。

    而且这里距离地面有十几米的距离，通道只有一个，他们也没发现有人上来啊。

    两人刚一回头，就看到了加百列，正在咧嘴笑着。

    “你是什么人，想干什么？”

    加百列露出一丝狰狞，“我是谁不重要，你们只需要知道，我要送你们下地狱。”

    唰唰！

    加百列果断出手，闪电般掏出匕首，对着其中一个吸血鬼的脖子扎了过去。

    但是，匕首却只在那个吸血鬼的脖子上留下一个白印。

    “你特么是来搞笑的吗，不知我们血族的厉害，就敢闯入我们血族的领地？”

    那个吸血鬼鄙视的一笑。

    加百列顿时尴尬了一下，“抱歉，拿错了。”

    这吸血鬼果然刀枪不入啊，看来老大说的不错。

    加百列丢掉普通匕首，从后腰一抹，两只手突然出现两把金光闪烁的匕首。

    “试试这个再说！”

    加百列狞笑一声，眨眼间就来到了两个吸血鬼身边，还没等他们反应过来，加百列就将匕首捅入了两个家伙的口腔。

    他们下意识的想要叫人，只是嘴巴刚一张开，便看到加百列一手拿着一本黄金匕首冲了过来。

    “啊啊！是黄金，是黄金匕首！不！”

    嗤嗤！

    两声清脆的响声，两人的后脑便已经被贯穿了，黄金匕首碰到的肌肤部位，竟然开始腐蚀了起来。

    两个吸血鬼的的身体也开始发生变化，他们的身体变的奇丑无比，脸上的皮肤也跟着脱落，青面獠牙，根本就和人是两个物种。

    “尼玛，这世上怎么会有这么恶心奇怪的生物。”

    加百列厌恶的摇摇头，抽出了匕首，又将匕首擦拭干净。

    然后，这才对着衣服上微型话筒说道：

    “古堡后门东侧制高点已占领。”

    很快，孔雀那边也传来了消息。

    “古堡后门西侧制高点已占领。”

    这时，鬼眼也回复道：

    “老大，微型探测器已经探测到古堡地下室二层关押着一些女人，应该就是这次血宴的贡品了，现在要怎么做？”

    萧阳刚刚将十字架扔到消防水里，已经转身来到了院子。

    “加百列，你占领制高点，孔雀，等会你听到古堡大厅中的动静后，就可以去地下二层救人了，乌利尔五分钟后，你从正门攻入。”

    “是！”

    大家答应了一声。

    随即，萧阳大大方方的来到大厅门前。

    萧阳站在门后，可以听得到大厅之中的充满了喧嚣。

    他们在高谈阔论，正准备美味的食物，这些人已经把红酒杯准备好，刀叉也就位了。

    桌子上的每一个女人，优美的颈项都被擦拭的干干净净，这个部位，相当于红酒的瓶口。

    “呵呵，海华耶大人，这一次您取得了玄武玉佩，为咱们古堡建立下大功啊。”

    “是啊，要不是你，我们也不会享受到今天的血宴！”

    众多吸血鬼，都开始吹捧着海华耶，让海华耶飘飘欲仙了起来。

