    第二天一早，菲利克斯就拿到了有求必应屋里的研究资料。

    他轻易地找到了汤姆口中那个“表面起泡、像被泼过强酸的大柜子”。在用漂浮咒将柜子移开后，他发现了藏在后面藏的一个满是灰尘的木制箱子。

    他小心翼翼地挥动魔杖，身上闪烁着一层又一层的防护魔法，用开锁咒打开了尘封已久的箱子，里面是厚厚一叠裁剪得整整齐齐的羊皮纸。

    没有诅咒，没有黑魔法，也没有陷阱。

    这让全副武装、慎重对待的菲利克斯有些失望。

    除了半掩着的柜子里散发着强烈的恶臭，让他不得不为自己施加一个泡头咒外，整个过程轻松得超乎想象。

    回到办公室，菲利克斯迫不及待地翻看起这份资料。

    坦白说，这个过程有些糟心，资料里含有大量的魔法生物的解剖图和斯莱特林本人的标注，当菲利克斯用手拂过纸面时，他似乎能听到这些生物临死前的哀鸣。

    这让他想起了自己研究黑魔法的经历，他的心似乎被泡在散发着恶臭的黑水里，无形的手臂拼命拖着他往下坠。

    菲利克斯迅速用大脑封闭术封闭了自己的内心，他强忍着不适阅读了一遍羊皮纸上的资料。

    差不多一个小时后——

    “呼~”

    菲利克斯长长地吐了一口气，他此刻的心情十分复杂。

    如果单纯从后世的只言片语，是很难理解萨拉查·斯莱特林这个名字的重量的。某种程度上，菲利克斯甚至有些理解了十六七岁时的汤姆·里德尔为什么对斯莱特林如此狂热和崇敬。

    那绝不是因为一个斯莱特林后裔的名头。

    他看着眼前这些羊皮纸，它们不仅仅是知识的载体——每一张羊皮纸上都包含了萨拉查·斯莱特林本人在书写资料时的思想和意志，那是一种冷静到冷酷的理智，在他眼里各种魔法生物不过是需要研究的材料，你感受不到半点对它们的同情和怜悯。

    但正是这种绝对的冷静，让斯莱特林的研究过程极其富有条理性，每一行文字、每一张构图都蕴含了魔法的极致魅力。

    即便是在大脑封闭术的保护下，菲利克斯也不免心驰神往，内心涌动着想要追随斯莱特林脚步的念头。

    这不是魔法的影响，而是一位传奇巫师在追求魔法道路上所散发出的强大的个人魅力。

    菲利克斯强忍着不舍将资料彻底封存，“那不是我的路。”他告诫着自己。

    在他面前只剩下三张羊皮纸，都是他挑选出来最适合他的知识。

    不过菲利克斯没有立即开始研究，他站起来，走到窗前，眺望着霍格沃茨远处的风景。

    他的心乱了。

    “呵！汤姆，这就是你的盘算吗？极端的劣势下都能让你找到反击的手段。”菲利克斯口中呢喃。

    魔法界许多书籍是有着潜在的危险性的，不是谁都有资格阅读。就像霍格沃茨的禁书区，里面锁着大量的危险书籍——不仅仅是里面记录的知识，很多书，光是阅读就要付出惨痛的代价。

    而汤姆·里德尔的目的就很明显了，借用萨拉查·斯莱特林本人的魔法道路的吸引力，影响并同化菲利克斯的思想。

    我是打不过你，我也影响不了你，但我可以找比我更强的存在，让他的思想改变你。

    冬日的阳光温暖而不刺眼，庭院的积雪洁白而不耀眼，吹过塔楼的寒风凛冽而不刺骨。

    他遥望远方，轻轻地说：“萨拉查·斯莱特林……”

    “……从某种意义上，我们殊途同归，都在追求魔法的极致。但我有我的道路，不会因为你走得更远，就跳到你的领域。”

    “人都是从弱小起步，千百年前，你又未尝不曾像我今日这样，对自己的道路产生迷茫？”

    “现在你在我眼里就是一座陡峭险隘的高山，是遥不可及的传奇，但时间在我这边，未来在我这边。总有一天，我会和你并肩而行，直至超越你。”

    菲利克斯一直站在窗前，看着太阳升起，直至中天，当它的光芒撒遍霍格沃茨的每一个角落时，他的内心重新变得坚定起来。

    这一个上午，菲利克斯没有思考任何魔法问题，但他却感觉自己对“魔法”本身的理解前进了一大步，这种“进步”是全方位的，它无法体现在某一个具体的魔咒上，却让他有了一种拨开迷雾的感觉。

    他知道，自己停滞许久的魔法理论瓶颈，终于松动了。

    往昔数年的积累，在此刻有了质变的资格。

    菲利克斯挥动魔杖，乳白色的光芒以他为中心，照亮了下方的庭院、远处的温室、地面的积雪、直至冰封的黑湖。

    摇曳枯枝的斑驳、湖边黑石的阴影在这一刻消失了。

    城堡主楼旁的校长办公室，披散着胡子的邓布利多手里拿着一块滋滋蜜蜂糖，他抬起头，湛蓝色的眼睛透过半月形镜片，折射出明亮的目光。

    “真是了不起。”他轻轻地说，“对吧，福克斯？”

    一只巴掌大小的凤凰，自顾自地梳理着身上的羽毛。

    此时此刻，就在霍格沃茨学校里，上演着世间百态——

    吉德罗·洛哈特在床上呼呼大睡，享受圣诞假期的悠闲；

    麦格教授泡上一杯咖啡，翻阅着学生的成绩单；

    弗立维教授挥动魔杖，有滋有味地阅读《魔咒品析》；

    斯普劳特教授在温暖的温室里，照料调皮的曼德拉草；

    斯内普教授一脸嫌弃地摆弄着一个量杯，手边还放着一本画着插图的小册子；

    赫敏·格兰杰照着镜子，苦恼地揪着自己头顶的猫耳；

    卢娜·洛夫古德坐在拉文克劳休息室里，摇头晃脑地阅读着一本笑话书；

    ……

    雪地上，两个年轻的小巫师跋涉在积雪中。

    哈利忽然感觉自己眼前闪过一道白光，他环顾周围，却什么也没有发现。

    “你注意到了吗？”他对同伴说道。

    “什么？”罗恩抬起头，心不在焉地说。

    “刚刚好像闪过一道光……”

    “在哪儿？”罗恩东张西望地看了看，结果什么也没有发现。

    两人继续踩在庭院的积雪中，朝着麦格教授办公室的方向走去。

    一阵风吹起，带起几片落叶，传来他们隐隐约约的声音——

    “哈利，你说麦格教授会给我假吗？”

    “肯定会，你是做正经事。你早该换一根魔杖了。”

    而在城堡塔楼的一扇窗前，菲利克斯目光平静地收起了魔杖，眼中再无半点迷茫。

    “下一个千年，我就是传奇。”

