
　　晋京之外，岳阳宫孙婆婆，此次身为扫清叶家余孽的主事，高坐首位，左右则是九幽门富成和天魔宗风行。

　　三人如今虽然领命前来扫清叶家，但是心思却并不在此，还在为之前十派大会所议之事而烦心。

　　日前见过了七妙的处境后，十大派如今心中都是同仇敌忾，誓要尽除叶家。

　　只是大家也都知道，叶家不会老老实实地待在那边等着十大派上门问罪，此时那些核心成员，必然已经逃之夭夭了，故此对于晋京之行并不怎么在意，主要是想表露出一个态度来。

　　而重点则是放在了玄青子先前所讲出的那些事情上。

　　“孙婆婆，你说老祖他们事成之后，真的能带着我们一起前往灵界吗？”

　　富成虽然也是九幽宗长老，先前也早就听闻了一些化神消息的内幕，但是具体情况一直不太清楚。

　　十大派里面，也只有那些和化神关系最近，且真的身处高层的大修士，才切实清楚几位化神的打算。

　　那些处于门派边缘不怎么管事的长老，就只是一知半解，不清楚真正内情。

　　此次议事玄青子为了言明昆吾山之行的重要性，才算是彻彻底底将几位化神老祖的计划和盘托出，让十大派里这些元婴修士，都知道的清清楚楚。

　　一想到自家可能借助几位老祖的东风前往灵界，这些元婴修士哪个不是激动异常，只是之后玄青子所说却是给众人浇了一盆冷水。

　　玄青子也没有傻到把几位化神身陷囹圄自身难保的事情说出来，只说几位老祖炼制那件至宝到了关键时刻，却因为事前漏算，棋差一步，如今炼宝难以寸进，几位老祖又分身乏术，必须另求外援。

　　而后又透露出昆吾山内那位玲珑妖妃之事，言说这位也是当初的灵界修士之一，对于这等上界秘法知之甚详，若能得其相助，则大事可成云云。

　　但也指出当初这位玲珑前辈因为和魔道那边的一位老怪斗法，僵持不下，最终不得已下以身封印魔头，如今才会滞留在人间界。

　　如今想要找这位玲珑前辈帮忙，就必须先助其灭杀那魔头，才可将那位前辈救出来，不然提前拆掉昆吾山的禁制，则大晋危矣。

　　众人这才知道了玄青子找众人前来的目的，但是有着前往灵界这个诱惑吊在前头，诸派对于那所谓铲除妖魔之事，倒是不甚在意，只有那几个宗门内也有着关于昆吾山内一些情况记录的宗派，才知道这里面的风险。

　　孙婆婆的岳阳宫便是这中间一员，所以她自然清楚想要做到玄青子所说之事的难度有多大。

　　如今见富成一脸激动难耐的样子，也只能劝阻了一声道：“富道友不必如此心急，事情八字都还没一撇内，现在想这些，还言之过早，只是老身相信，若是几位老祖真的炼成那件至宝的话，应是确有机会前往灵界，不然几位老祖也不会付出这么大的代价也要投入进去。”

　　富成并无在意孙婆婆的劝说，心中还在为可以前往灵界而喜悦。

　　不甚在意道：“婆婆身为岳阳宫大长老，自然不用焦急，毕竟最后肯定有你一尊席位，富某可没有这样的好命，若是不早点准备，只怕真到了那时候就悔之晚矣了。”

　　一旁天魔宗的风道人这时也开口道：“富兄所虑也不无道理，我等这些门派长老，最后能不能登上那至宝前往灵界，还真的要好好筹划一番。

　　只是在此之前，还是要先将那些宵小之辈一网打尽才行，这也算是我等做出的功劳，日后说不定便能用的上呢。”

　　“风兄所言亦是富某所想，要不然富某也不会眼巴巴地跑来这晋京剿灭叶家余孽。”

　　孙婆婆见此也不再劝说，而是想着该如何才能解决昆吾山内那只大魔。

　　只是这时，外面突然有修士报告，“报，三位前辈，晋京内突然出现元婴修士，诸位长老已经将那地界围住，但是不敢强攻，还请几位前辈出手相助。”

　　孙婆婆眉头一皱，两边的富成和风行却是眼前一亮。

　　“确定是元婴修士？”

　　“千真万确！”

　　“好呀，叶家还真是不把我十大派放在眼里，居然还敢留人在此，莫不是还想着算计我十大派一手不成！”

　　孙婆婆此时却是出声道：“两位不可大意，须知叶家也不是无谋之辈，岂会做出这等毫无可能之事？依老身之见，还是先见见这位元婴道友再说，免得有什么误会。”

　　富成笑道：“婆婆多虑了，管他什么来历，既然敢拦在我十大派之前，就肯定不是我道中人，大晋这里，又有谁不识得我十大派的旗号。”

　　“总之先过去看下，也好看看是哪位同道。”

　　三道遁光飞出，只是片刻，便已经到了陆云风所在高塔之外。

　　“三位前辈，这座塔便是叶家有名的藏书塔，里面据说有着叶家不少古籍正本，而今那位元婴前辈便是在那塔内。”

　　孙婆婆微一点头，示意富成上前问话。

　　富成到底也是九幽宗长老，此时爽朗一笑，声震百里，“是哪位道友在此阻我十大派办事，可是不知叶家已经犯了死罪吗？”

　　“几位道友远道而来，声势如此浩大，陆某自然看的清楚，叶家做了什么陆某虽然不知情，但想来能惹得十大派如此大动干戈，必然不是什么小事。

　　如今滞留于此，虽不是想着替叶家挡灾，但也确实和叶家有些干系。”

　　话音温润如玉，让三人如沐春风，心中对于来人，不由便多了三分好感。

　　而后下一刻，一道淡白光芒在三人面前闪烁，随即从中走出一位白衣公子，龙袍玉带，好似一位温柔的君主。

　　见到来人遁法如此神妙，孙婆婆心中不由暗赞一声，她也是精修遁法的高手，自问遁速比对方应是远胜，但像来人这样不沾烟火气息随性而为，却要稍逊一头。

　　而一旁的富成却是第一时间注意到了陆云风的打扮与大晋的特异之处，大晋虽然也有以龙纹为饰的修士，但却很少，即便叶家身为大晋皇族，也不以龙袍为装饰。

　　另一边的风行却是开口道：“这位大先生莫非是哪位儒家书院出来的？若是如此还请报出来历，我等核实之后自会放大先生离开。”

　　陆云风笑道：“非也，陆某可不曾在哪家书院求学，当不得大先生之称，如今滞留此地，也是另有缘由。”

　　“另有缘由？莫不是道友在哄骗我等吧！还请道友先说下你的来历为好，等我等核验清楚了，自然会还道友一个清白。”

　　“陆某只是区区一介外海散修而已，并无什么来历可言，几位若是不信，可以去东海附近求证。”

　　“外海散修？东海？道友所言不实啊！富某年轻时也曾在东海游历，可不曾见过东海哪座岛上会和道友一样打扮，你说你来自东海，那和钓鳌岛青岛主，松溪岛木道人以及白莲岛浣纱仙子可有打过交道吗？”

　　陆云风摇头苦笑，“道友所说这些，陆某却是不曾有过交集，陆某也不是东海人氏，便是说出来，几位也不知道，便不搅扰几位耳目了。”

　　谁知富成却是脸色一变，狠厉道：“好一个外海修士，我大晋一共三海，东海、南海、北海三处，唯有东海散修最多，北海为妖族所据，南海受水天阁辖制，你既称自己是外海散修，总不会是来自五龙海吧？

　　但便是来自五龙海，我先前所说三位道友，正好东海、南海、五龙海各一，你一个也不清楚，究竟是何来历？还不从实招来！”

　　陆云风心中稍动，打量了这位一直追问自己的修士几眼，只见对方一身紫袍，一脸富态，像过富员外多过像修士，虽不知对方为何一直追着自己不放，但显然是不想轻易放过自己。

　　当下也就不再隐瞒，径直道：“既然道友一直追问，那陆某也就不再隐瞒了，陆某本是乱星海修士，因为一次探险，意外被卷入鬼雾之中，好不容易才从鬼雾里面脱身，随后便来到了这里，如此回答几位可满意？”

　　此话说完，其他两位还未如何，孙婆婆心中便是一动，她虽不曾参与到先前大晋修士前往乱星海寻找妙音那事里面，但也有相熟的好友前去了，事后从对方口中，得知了不少相关经历。

　　“道友说自己是来自乱星海？那不知可认识天星城六道极圣？”

　　孙婆婆随意地诈了一句，陆云风自然能听得出来，当即笑道：“不想大晋也有知道我乱星海六道极圣之名的修士，只是婆婆许是记差了，天星城只有天星双圣，要找六道极圣，还得去圣魔岛才是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边富成和风行被两人这番对话给说愣了，他二人可从未听闻过什么乱星海。

　　听到陆云风的答案，孙婆婆随意道：“许是老婆子真的记错了，只是道友既然来自乱星海，又是如何和叶家搭上干系的？”

　　“说来惭愧，年前陆某意外到了乱星海，知道这里是大晋所在后，一直不敢冒然深入，便滞留东海，一边搜寻大晋古籍，让陆某对大晋了解更多一点，一边也是游览大晋风光。

　　后来无意间与东海东亭府叶家相熟，得知叶家府上有不少上古典籍，便有意相交，算是助陆某更好地了解大晋历史。

　　只是后来叶家似是另有所图，于三月前召我入晋京，说是想要借助陆某的阵法才能布置一处大阵。

　　因着报酬丰厚，陆某对于大晋又不甚熟悉，想着大晋皇族也是大晋有头有脸的势力，便加入了进来。

　　熟知到了此地才知叶家所图，明着是要陆某布置阵法，暗里却又拿出许多上古禁制想让陆某破解。

　　陆某一时不查，帮了叶家一把，直至今日见到十大派来此，才知叶家暗中做下不法之事，本欲悄然遁走，思及自己来时已经为许多人所知，若是这般不告而别，必会被十大派追缉，所以便留在此地想找几位证明一下自己的清白。”

　　陆云风这番话说的有理有据，前因后果也是十分充分，虽还未找人核实，孙婆婆听了后心中已是信了大半。无它，既然对方确实来自乱星海，那么肯定和叶家没有多深的关系。

　　而从叶家核心人员悄然遁走却不曾通知此人来看，显然叶家对此人也没有怀多少好意。

　　另一边富成见此，心中却是暗暗焦急，他先前如此敌视陆云风，自然不是因为陆云风长得比他帅气，而是想着从陆云风身上赚取功劳。

　　此次追缴叶家的任务，孙婆婆身为元婴后期修士，自然是首脑，任务结束后清点功劳，便是什么也没有，也能记个首功。

　　而自己和风行，两个魔道的中期修士，最多混点功绩而已。

　　这也是十大派议事，正魔联手行动的惯例，若是正道为主，魔道就只会出两名中期修士为辅，魔道为主，则正道亦然，这是为了确保主事之人的权威，同时也是代表着这次行动是正魔双方共同的意愿。

　　事后论功，这样的人员配比，也能确保公平。

　　如今剿灭叶家之事，意外多了一个元婴初期修士插足进来，若是魔道为主，那自然是先将对方拿下，而后再来谈论是非对错，而无论对错，出手拿下对方之人必然能得一笔大功。

　　富成如今正在为如何在以后谋得登上灵宝前往灵界的位置而烦恼，自然立功心切。

　　一旁的风行虽不如富成表现的急切，但也无可无不可。

　　只是此次是孙婆婆这个正道中人带队，那么富成想要出手，就必须得到孙婆婆同意。

　　可看现在状况，哪里还像要动手的样子。

　　当即便朝着一旁的风行眨了眨眼，虽不曾传音，但两个魔道中人自然有着默契。

　　随后风行朝着孙婆婆道，“婆婆，此人虽然言辞完备，但也难保不是叶家故意布置的陷阱，依我看，还是先拿下对方再来计较是非对错，你看如何？”

　　孙婆婆被这一打岔，不由便开始思虑是否同意，而一旁富成却是早已准备好，见风行引走孙婆婆注意，当即对陆云风道：“这位道友，你既然说自己是清白的，那便先随富某去后方一叙吧！”

　　说着，右手中紫光一闪，凝成一道紫色鬼爪便朝着陆云风肩膀处扣来。

　　陆云风嘴角微翘，似笑非笑地瞥了这个胖子一眼，也不见如何施法，下一刻人便消失在原地，再出现时，人已经到了富成身后，右手搭在对方肩膀上，“咦，这位道友喜欢勾肩搭背啊，到巧了，陆某也是这样。”

　　富成一脸大骇，身体一动也不敢动，扭头看向陆云风搭在自己肩膀上的玉手，想要催动护体灵光，但却毫无用处，仅是这几个呼吸，便连右手筋脉里的真元，都似睡着了一般，丝毫不听他调动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，15.孙婆婆免费阅读。https://xs.23sk.com 