    夏梦脸色大变。

    受人指使这句话一出来，她第一反应就是秦雯雯他们家。

    其实她之前心里冒出过这个念头，但想着秦家应该不至于做这样明显，毕竟只要她出事，首当其冲的被怀疑对象就是他们。

    不过现在狗急跳墙，一切也不是没有可能。

    公安和周北城都察觉到了她脸色的变化。

    “看来你心里有怀疑的对象了。”

    夏梦用力点头：“是的，我最近发现自己被人冒名顶替上大学了，正跟那家人闹得水深火热的，他们曾经威胁过我……”

    公安的脸色更加的严峻：“那我们到这边来，你把情况跟我详细说说。”

    周北城也眉头紧皱，抬脚跟了上去。

    夏梦第一时间没有报案，是因为害怕秦雯雯家亲戚有在公安这边能说上话的。

    但现在不一样了，事情已经变成了这幅田地，她也没有可值得隐瞒的，一五一十的把情况说了说。

    公安人员记得很认真，问的也很细。

    一旁的周北城摩挲着下巴，原来他以为夏梦没有去单位上班，是因为头上的伤没有好，弄了半天竟然发生了这样的事情。

    如果他不知道也就罢了，赶上了那么就不能不帮。

    之后公安人员合上了本子，站了起来：“夏同志，请你放心，我们一定会好好调查清楚的。”

    “谢谢。”夏梦觉得心里暖暖的，她从前把事情想左了，其实无论到什么时候大多数人还是秉公执法，热血正直的。

    夏梦和周北城一起走出派出所的时候，天更黑了。

    周北城看了一眼手表，然后看向了身旁的夏梦：“你家在哪里住？我送你。”

    夏梦顿时又有些不好意思了。

    周北城不止救了她，大晚上的跟着跑前跑后还耽误了很多时间，现在又要送她回家。

    可是如果让她自己回去的话，她还真的挺害怕的。

    “好，那麻烦你了，周大哥。”

    “没关系，不麻烦。”

    周北城走到自行车前打开车锁，跨坐在车座上面，单脚支地。

    “你坐上来吧，我驮着你。”

    夏梦没有多少犹豫的侧坐了上去，小心的抓住了车座底下。

    周北城见小姑娘这么乖，不由自主的露出了一抹笑容。

    一路上，遇到好骑的地方便骑过去，遇到雪很厚的时候，两人就下来走。

    聊天的话题围绕着的都是冒名顶替的事。

    夏梦以为周北城是好奇，并没有多想，把事情都说了。

    周北城把情况了解了一个七七八八，两人也到了夏梦他们家的那条街。

    看到近在咫尺的家，夏梦心里紧绷的弦也终于松了一松。

    今天的经历实在是太过惊险吓人，她心里一阵阵后怕，如果没有幸运地遇到了周北城，后果不堪设想，虽然她能够躲进空间，但是也暴露了最大的秘密。

    她跳下了车子，诚恳的说：“周大哥，这一路挺冷的，不如你上我家暖和暖和，吃点饭吧。”

    周北城透过敞开的大门，望了一眼亮着昏黄灯光的房子，摇了摇头：“不用了。你快进去吧，这么晚没有回来，家里人肯定都担心了。”

    “周大哥，我怎么能找到你呢？”夏梦特别想好好的感谢周北城，但眼下的情况是她空有整个商场的空间，却无法拿出合适的东西马上来送给人家，只能留待以后表示了。

    周北城眸光深邃，含着笑意的问：“为什么找我？”

    夏梦面对他的笑容，忍不住心跳加快了几分，她忙咬了下嘴唇：“当然想好好感谢你了，今天如果没有你……”

    周北城定定的看着她，过了几秒后才说：“有缘的话，你自然能找到我。”

    夏梦被他的话和之后那个高深莫测的笑，弄得有点儿懵。

    怎么叫有缘呢？有些人有可能一转身就再也见不到了。

    “你是不是怕麻烦呀？”

    周北城被夏梦懵懂又小心求证的可爱样子逗笑，笑意爬满了他的眼角眉梢，眼里似有星光。

    “不开玩笑了，其实我们是一个单位的同事。”

    夏梦难以置信的瞪大了眼睛：“啊？同事？可是我……”下半句话被她及时吞了下去。

    她立刻想到了卢晓娜说的单位来的一个京城林大的大学生。

    闹了半天竟然是周北城！

    再一想她和大哥曾经放过的狂妄之言。

    夏梦一瞬间脸爆红！

    这可太丢人了！

    以后等哪天周北城要知道了还不得……

    周北城看到夏梦先是震惊和了然，之后害羞的脸都红了，也不知为什么，心里竟然有种说不出来的愉悦感。

    “快回家吧，夏梦，再见。”

    “再见，周大哥，你路上小心。”

    周北城笑着跟她挥了挥手，直接骑上了自行车扬长而去。

    夏梦望着他离去的身影，心情非常复杂，直到看不到了才转身进了大门。

    等夏梦进了屋，薛明月和夏霄他们正在商量还去哪儿找她。

    薛明月急声的说：“你个小妮子跑哪去了？这么晚还不回来，你二哥都出去找你一大圈了！”

    “是啊，你到底干啥去了？多让人担心啊！”夏霄都急坏了，就怕妹妹出点什么不好的事，甚至刚刚一度他都想去秦雯雯他们家了。

    “小妹，你可让我们都急死了……”戴红叶抱着孩子观察着夏梦，总觉得哪看着不对劲，要是小姑子真出点什么事，自己丈夫都得要杀人。

    夏梦连忙跟他们解释：“我在市里逛了逛，后来又去百货大楼，但是耽误时间有点长了，回来的时候就有些晚，然后回来的路上碰到有人……幸好，那个在医院送我二哥报纸的老爷子的家属救了我，然后还有几个过路的好心人一起把那两个坏人送到了派出所……”

    因为还在调查阶段，所以夏梦没有贸然的把怀疑秦雯雯他们指使的事情说出来，也怕家人知道后冲动之下找秦家人算账。

    薛明月他们全都听的惊心动魄，紧接着就是一阵阵的后怕，如果不是碰巧遇到了好心人，夏梦还说不定要遭遇什么呢。

    夏霄脸色黑的跟锅底一样，他猜测这两人肯定有问题，没准和秦雯雯家有关，要不然怎么那么巧，妹妹和大嫂才去他们家摊牌，这么快小妹就出事了。

