    地上的是陈玉的尸体碎骨！

    　　而此时他的骨骼随着青鸾剑的一剑入魂，便不再重生！

    　　“干得好，儿子！”陈烈一声喝彩!

    　　脸上的喜悦藏都藏不住，而此时的苏晚晚却是脸色惆怅！

    　　他死了，竟然死在一个只有凝气境的少年身上！

    　　但是陈玄的心态非常的好，仿佛并不是第一次杀人一样！

    　　相反感到十分的轻松！

    　　陈玉死不足惜，这样的恶人死了也是对世界的一份赎罪！

    　　苏晚晚脸色惆怅，随后来到陈玄面前道：“你真是个笨蛋！”

    　　说出这句话的时候，苏晚晚脸色略显微红！

    　　而陈玄说道：“我不会让任何人欺负你的！”

    　　“为什么？我们素不相识！”苏晚晚说道！

    　　“为什么？没有为什么！非要有一个为什么的话？就是我喜欢你而已！”

    　　“你都不了解我？就对我一见钟情！”苏晚晚疑问着道！

    　　“慢慢的不就了解了嘛！”陈玄微微一笑，如同公子深深的撞击苏晚晚的内心！

    　　“可是你有钱吗？”苏晚晚说道！

    　　........

    　　陈玄沉默，他确实没钱，如何养一个喜欢的人呢？

    　　“或许我势利，但钱是我的生存本道，更是救命之钱！所以没钱爱我是没有任何结果的哦！”

    　　陈烈看不下去了！而后对着苏晚晚道：“晚晚啊！我呢倒是有一个办法，你不用在这荒山野岭做一个女贼，就可以赚到报酬！”

    　　“什么办法？”苏晚晚眼睛放光着说道

    　　“前面的苍玉城里有一个神秘的组织，暗中接受一些任务来获得高额的报酬！”

    　　苍玉城是整个灵城中等一些的城市，然而财政资金却是位居第一，天然的地理位置优势，让不少的逍遥人士前来定居，且创办武学院和文学院，让苍玉城人人皆知！

    　　“比如你接一个稍微好点的任务就可以得到一万的灵币，可以说比你这做女贼这个吃力不讨好的活好多了！”陈烈笑着道！

    　　“怎么加入！”苏晚晚瞬间来了兴趣！

    　　“我有一个老朋友在哪里，可以推荐你进去，不过嘛，我 有一个条件!”陈烈随后 冷笑道！

    　　这声冷笑，二人预感不妙！

    　　“什么条件？”苏晚晚问道！

    　　现在只要不是太过分的要求，只要能赚钱，苏晚晚都愿意接受！

    　　“就是那个神秘的组织呢有一个十分怪异的规则。

    　　“就是加入之后在哦必须完成相关数量的任务之后，就需要找到合适的人，随后结婚。”

    　　”我的条件就是在完成任务之后，你从我和我的儿子中选一个做你的丈夫！”

    　　苏晚晚汗颜，果然不是什么好事情！

    　　赚钱和自由的幸福选择哪一个，但是没有多久苏晚晚便下定了决心，随后说道：“没问题，我也有条件！”

    　　陈烈兴奋的道：“什么条件，老婆！”

    　　“........”

    　　“这个嘛？我没想好，还有我现在不是你的老婆。叫我苏晚晚就好了！”

    　　“好的。老婆 ！”

    　　“........”

    　　“爹。你真不要脸！”陈玄吐槽道！

    　　“人不要脸则无敌！要脸干嘛，要脸吃土嘛！”

    　　陈玄无一反驳！

    　　而后 陈烈靠的苏晚晚十分的近，跟在他们身后的陈玄，看着苏晚晚不禁有一种十分熟悉的感觉！

    　　就好像在哪里看见一样！而且十分的想要得到苏晚晚！

    　　是自己出现幻觉了吗？最近总是感觉遇到的人都明明都不认识，却感到十分的熟悉！

    　　陈玄和苏晚晚保持安全的距离！熟悉的感觉便越发的熟悉！

    　　这个距离明明很近，却感觉遥不可及一般！

    　　“听说了吗？皇主准备大变革了！

    　　“听说了。而且 这一次似乎变革许多，朝中不少的重臣都被驱逐了，只留下了少数人！”

    　　“这次变革莫名其妙！”

    　　“.......”

    　　陈玄还在惶神间便听到人的议论声！

    　　“变革吗？像是他能做出来的事情！”陈玄默默的道！

    　　陈烈却毫不在意！

    　　进入苍玉城内，苍玉城内不是很繁华！

    　　但是人群熙攘！

    　　而大部分的人穿着都十分的朴素！陈烈带着陈玄和苏晚晚朝着一处人群极为稀少的地界而去！

    　　人也开始慢慢的变少了，而前面是一个古朴的寨子！

    　　如同山寨般，普通却让人感到有些畏惧！

    　　寨子外绑着两个蒙着面的中年人！

    　　除了这两人以外便是许多围观的白衣人，他们胸前都有一个特殊的标志，便是青鸾鸟！

    　　传闻青鸾鸟能够带来好运，是不少人供奉的神鸟！

    　　而他们面前是一个壮硕的男子，手臂粗壮！看着让人有些害怕！还有两个拿着大刀的侍卫！

    　　男子毫不犹豫的说道：“杀！”

         就在男子下令，面前的侍卫即将挥刀斩落二人的头颅之时！

    　　“等等，叶云老兄！让我来！”陈烈赶忙说道！

    　　“哎呦，陈老兄也来了？”叶云顺着声音的方向望去，发现是老熟人，赶忙挥手示意停下！

    　　叶云来到陈烈的面前，搭在他的肩膀上：“没想到你还健在啊！”

    　　“去去去，少来！我命大着呢！”陈烈说道！

    　　无意间看到了苏晚晚，苏晚晚发育的太过于成熟

    　　“这次来打算做多久呢！”叶云捂嘴偷笑！

    　　陈烈说道：“我这次不打算做！这次是求你帮个忙的！”

    　　“呦！你竟然也有求我帮忙的一天啊！”叶云嘿嘿笑道！

    　　“就一句话帮不帮吧！”

    　　“帮帮帮！”

    　　“我还没说什么呢！”陈烈有些诧异的道！

    　　“你都帮过我这么多了，所以啥忙我都帮！”叶云笑着道！

    　　“有你真好，好兄弟！”

    　　“叶老兄，这两人让我儿子杀了吧！”

    　　“爹，你又要叫我杀人？刚才我不是杀过一个人了吗！”陈玄十分的不解！

    　　“爹是为你好。再说刚才压根不算杀人！”陈烈看着陈玄说道！

    　　叶云随后看向了陈玄。缓缓的走来说道；“没想到小世子也在啊！”

    　　"x嘘！"陈烈赶忙捂住叶云的嘴！

    　　叶云挣扎一番才缓过来！

    　　“你想要捂死我啊！”叶云不满的道！

    　　“杀吧！”

    　　叶云看向陈玄，发现陈玄十分的犹豫！而后来到两人面前摘下了头套！

    　　陈玄一惊，不是别人，正是当初杀掉了自己的八弟的陈业和陈尘！

    　　若不是他们，八弟便不会死了！若不是他们，八弟现在应该比自己更强了！青鸾剑感受到陈玄的恨意，从眉心间飞出！

    　　“仇怨已知悉，你的仇怨将由我来消解！”空灵的女声一闪而过！

    　　陈玄的眼神瞬间变得赤红，控制不住自己！所有的仇恨直达一处！而青鸾剑此时已经抵达到二人的上空，不断的盘旋！

    　　“杀！”

    　　“你敢动我的人，我就让你不复存在！”一声怒吼轰然响起！

