    察觉到任瑶期的视线，萧靖西心下欢喜，带着笑意的容颜越发让人移不开眼。

    萧靖琳轻咳一声，斜睨着萧靖西道：“时候不早了，我们走吧，不然下午赶不回来了。”

    任瑶期有些惊讶，不由得问道：“去哪里？”

    萧靖琳之前说今日是出来踏青的，她以为就是在天清山附近，可是听萧靖琳话里的意思，似乎要去的地方还挺远。

    萧靖琳觑了萧靖西一眼。

    萧靖西看着任瑶期微笑道：“去温泉山庄，我让人做了几只大风筝，这里放不开。”

    任瑶期闻言不由得有些为难，她自然是喜欢与萧靖琳在一处玩，可是这登高会是徐夫人和她母亲她们准备的，她离开一会儿没关系，一直不露面可不好。

    似乎是知道任瑶期在为难什么，萧靖琳道：“我去找你的时候已经与欧阳先生打过招呼了，先生她最是知道我的性子，你别担心，她会为你遮掩的。”

    任瑶期觉得有些奇怪，可是一时半会儿又说不出到底奇怪在何处，不过她依然还是有些犹豫。

    萧靖西顿了顿突然道：“风筝是我画的。”

    “啊？”任瑶期眨了眨眼，看向萧靖西，一时没有反应过来。

    “风筝是我画的。”萧靖西重复道。

    他虽然还是笑着，眼神却是有些黯淡了，又小声说了一句：“你不去吗？”

    任瑶期脸上红了红，她想说今日实在是有些不方便，她不好就这么离开，可是话到嘴边，不知道为何对上萧靖西的目光却又怎么也说不出口了，当她莫名其妙地开口说出“去”这个字的时候，连自己也愣住了。

    她声音不大，萧靖西却是听清楚了，他唇角弯出了一个愉悦的弧度，之前眼中的那点暗淡之色立即被刹那间破云而出的光亮给照没了。

    萧靖琳不忍直视般地撇过了头去，在心里冷哼了一声。

    任瑶期咬了咬唇，她觉得自己刚刚肯定是中邪了。只是既然已经开口应下了，她也断无再反悔的，只能转身上马车，却是再也不敢看萧靖西一眼了。

    萧靖琳让任瑶期先上马车，等任瑶期上了车之后，她眼带鄙视地上下打量了萧靖西一番道：“你知道你现在像什么？”

    萧靖西心情愉悦，虽然知道萧靖琳肯定没有好话，却还是好脾气地笑了笑：“什么？”

    萧靖琳翻了一个白眼：“孔雀！公的！正开屏！所以你现在千万别转身背对着我！”丢下这一句，萧靖琳就跳上了自己的马车。

    萧靖西：“……”

    马车行驶到半路，萧靖琳纠结了许久，才面无表情地对任瑶期道：“你知道史上殷纣王和周幽王的江山是怎么旁落的吗？”

    任瑶期愣了愣，不知道萧靖琳为何会突然聊到这个，正想回答，萧靖琳却是叹了一口气，语重心长地接着道：“史书上血淋淋的教训告诉了我们一个道理，不要被轻易被美色所迷惑，美人泪，英雄冢！”

    任瑶期：“……”

    觉得自己已经很了解萧靖琳的任瑶期，想了一路，硬是没有明白萧靖琳这话到底有什么深意。归根结底是因为两人对于“美人”和“英雄”的定义是有着很大的分歧的。

    从南郊到温泉山庄走了大半个时辰，等马车进了温泉山庄之后，三人下了马车。

    任瑶期环顾了一下四周，笑道：“重阳节不是出门登高的么？温泉山庄哪里有高处？”

    萧靖西闻言一笑，抬手指着西南方向道：“那里不是？”

    任瑶期顺着萧靖西指的方向看了一眼，微微一愣。

    温泉山庄的西南方向有一座高塔，塔有九层，被云阳城的人叫做“摘星楼”，从很远就能看到。任瑶期之前来温泉山庄的时候也看到过这一座塔，不过据说“摘星楼”是温泉山庄的一处禁地，有人把守，不能近前。

    任瑶期之前听别的小姐太太们议论，有人说九层塔其实是一座舍利塔，里面供奉着佛祖的舍利，也有人说那一座塔里供奉的是萧家历代先祖的牌位以及萧家传家的兵书，更有人说“摘星楼”里其实关着一位年纪已经有一百来岁的燕北“国师”，每次燕北出战之前燕北王都会来摘星楼里请“国师”卜卦，卜算凶吉。

    不过看萧靖西和萧靖琳的表情，这“摘星楼”里不像是有什么大秘密的样子。只是毕竟是禁地，作为重阳节登高的场所似乎不太合适。

    萧靖西却是笑了笑，不在意地道：“一座空楼而已，之所以不让人进去，不过是怕塔太高了，上去会有危险。”

    萧靖琳看了萧靖西一眼，没说话。

    任瑶期心里虽然有些怀疑，不过萧靖西都这么说了，她也不好再说什么了。

    三人一边往西南走，一边说着话，突然路边的草丛里出现了悉悉索索的声音，任瑶期转头一看，便瞧见傻妞从不远处的一丛矮灌木里探出了头来，它的尾巴轻快地摇了摇，“嗷呜”一声正要钻出来，同贺不知道从哪里冒了出来，拍了拍它的头：“打滚弄了一身的泥，先跟我去洗洗！”

    傻妞原本摇得欢快的尾巴一顿，然后转过头朝着同贺凶神恶煞地吼了一声，现在的傻妞已经差不多有一只成年老虎大小了，这一声老虎吼惊得周围树枝上鸟儿们都振翅飞走了，一般人听了也会吓得腿肚子发抖。

    萧靖西走了过去，伸手在傻妞脑门上弹了一指，似笑非笑地道：“精神这么好，多洗几个澡？”

    先一刻还发着老虎威的傻妞，连忙偏头往后退了退，瞪着一双圆滚滚的大眼睛无辜地看着萧靖西，身后的尾巴摇得越加谄媚，哪里还有半分森林之王的气候。

    任瑶期在一旁看得忍俊不禁。

    同贺在一旁笑道：“每回都要公子在的时候这小家伙才肯乖乖洗澡，平日在园子里厉害着呢。”

    傻妞大部分时候都养在温泉山庄，山庄里大大小小的动物不少，傻妞最喜欢做的事情就是撵鸡追狗，不过它就是追上了也不咬，只喜欢将别的小动物叼在口中，往草丛里打滚玩，玩高兴了再将那些猫猫狗狗的好生生的送回去，第二日接着再玩，傻妞现在算是温泉山庄里的一霸。

    这只大老虎平日里威风八面，横行霸道，因为园子里的人都知道它是萧靖西的爱宠，谁也不敢拿它怎么样，惯的它越发的无法无天，一不开心就要来个“老虎吼”给人脸色看。

    不过到了萧二公子面前，它就什么脾气也没有了，乖得像一只大狗。

    萧靖琳就曾经嘲笑萧靖西说，到了傻妞面前就是再能装也不管用！老虎识人不用眼睛看，而是用鼻子闻，可见你身上有一种深入骨髓的恶人的味道。

    最后因为任瑶期的求情，傻妞免去了被抓回去洗刷一顿的命运，欢乐地跟在他们身边一起往九层塔去了。只是这只傻老虎的劣根性还在，走个几步就要学猫儿追个苍蝇扑个蝴蝶的玩个尾巴的，一路上数它自娱自乐的最开心。

    九层塔外面果然有人把守，不过有萧靖西在，他们三人一虎进去的时候守卫们连眼也没有抬一下，倒是苹果红缨她们被留在了外面。

    任瑶期之前远远瞧着，觉得这座高塔高是高了，进了塔，里面肯定很窄。不过进去的时候却是发现塔中的每一层都很宽敞，第一层里面空空的，什么摆设也没有。第二层倒是有一个四方桌，桌上上还有个棋盘，棋盘上摆了个珍珑棋局，黑白两色的棋子正厮杀得难分难舍。

    从第三层开始出现了书架，书架高至屋顶且贴着四面墙壁摆满了整个屋子，连窗户都堵上了，所以塔中十分昏暗，萧靖西走在前面，手里拿着一盏不知道从哪里找来的油灯，一边上楼梯一边偏身注意跟在他身后的人。

    任瑶期心里对这座在世人口中神神秘秘的高塔还是有些好奇的，所以她一边走一边打量着，心理还在猜测下一层会不会出现什么奇观，只可惜一直上到了第八层目之所及的都是书架。

    好在爬到第八层的时候，四面的天窗都露了出来，有光线射进来，塔中瞬时变得亮堂得很了。

    萧靖西将手中的油灯吹灭了，放到了楼梯旁的一格暗格里。

    任瑶期正要转头与萧靖琳说话，却发现萧靖琳不见了。

    “靖琳？”任瑶期喊了一声，发现自己声音不停地在塔里回荡，竟然有七八次回音，她不由得惊了惊。

    “这座塔其实叫做‘回音塔’。”萧靖西的声音在旁边响起，也出现了回音。

    任瑶期看着近在咫尺的人，心下一跳。

    之前上楼的时候没有人说话，她又一直注意着脚下的楼梯和打量塔中的情形，听到自己身后一直都有脚步声便以为萧靖琳跟了上来，现在想想她之前听到的脚步声有可能只是回音。

    ******

    360章和356章的标题一样，大家就当作是作者君的恶趣味好了^^～

    `

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

