
　　再次感受到了被碾压，身躯出现了丝丝裂痕，陆羽内心不由感慨。

　　这才是真正的神明，这次他，是真的遇见对手了，在阿撒托斯和乌波·萨斯拉面前，永恒之主都算不了什么……

　　同样是至高五维存在，也是有着差距的……

　　深渊中，陆羽的意志力猛地达到了极致，他扬起手中的诸神黄昏，望着深渊的核心一剑斩下：

　　“天道·诸神黄昏！！！”

　　轰！

　　令诸神惧怕，让世间神祗颤抖的恐怖威势顿时席卷了整个寰宇，光芒与黑暗，还有尘埃，通通都在这一刻翻涌！

　　哪怕是阿撒托斯所释放的深渊，也是在一刻瞬间破碎，去势无穷的恐怖能量甚至直接撞击到了他的混沌王庭之上。

　　咔嚓！

　　阿撒托斯所坐镇的王庭，有着他的法则庇佑，有着他的力量支撑，此刻竟是被陆羽打出了一丝裂痕来。

　　深渊的尘埃散去，露出陆羽的身影来，身后一对黑白色交错的双翼扑扇，一身帝皇铠甲，将其衬托得如同战神一般。

　　“嗯？居然没事？”

　　阿撒托斯略微有些诧异道，他的混沌深渊中，就连乌波·萨斯拉第一次被笼罩其中，都亏损不少。

　　陆羽身上，永恒法则刷过，受到损伤的明帝之躯和身上的铠甲，都是一瞬间恢复到了他设定好的最佳状态。

　　下一刻，黑暗法则攀延上剑锋，诸神黄昏顿时绽放出只属于黑暗的光芒来！

　　比之乌波·萨斯拉的黑暗完全不同的黑暗，从诸神黄昏之上燃烧其熊熊的魔焰。

　　“斩！”

　　陆羽一剑斩下，乌波·萨斯拉的无数触手再次齐齐断裂，这一次……是全部！

　　黑暗法则攀附在那些触手的断裂出，魔焰焚烧，令其完全封闭，无法再次生长。

　　乌波·萨斯拉的躯体上露出他虚幻的脸庞来，他看向陆羽的眼神，已经多出了一丝凝重。

　　他自然也能看出陆羽所掌控的法则，究竟是如何的不同与强大。

　　“有意思，你还是除阿撒托斯之外，为数不多可以伤到我的神祗……”乌波·萨斯拉说道：

　　“明庭之主是吧，你可愿意加入我们旧日支配者当中！”

　　“成为旧日，支配一切可以支配的东西！”

　　“首先，我觉得加入你们旧日支配者，让你这么一个肉团团一样的东西站在我面前，简直是可可笑……”陆羽报以不屑的笑容，然后说道：

　　“再者，我可并非是所谓的神！”

　　“吾乃明帝陆羽，现在对你们，发动审判！！”

　　“审判我们？这不是更加可笑吗？”乌波·萨斯拉哈哈大笑道。

　　一边上的阿撒托斯却是坐在王庭，一言不发，但他光就是往那一站，无尽的混沌法则交织下，他便是高于一切的主宰！

　　望着阿撒托斯，陆羽毫不犹豫，直接将一道横跨的剑芒斩出，

　　咔嚓！

　　这一剑下，哪怕是混沌王庭中坐镇都的阿撒托斯，也是没有想到。

　　此时此刻，陆羽的威势已经达到了一种极限，他的天道法则亦是达到了他所能运算的极限。

　　这带着他顷力一击的剑芒，携裹着天道的浩瀚威势，只是瞬间便是来到阿撒托斯面前！

　　“这是……”

　　阿撒托斯都看呆了，眼中那道剑芒不断的放大，哪怕他调集过去抵挡这一击的防御法则，也是通通无法将其拦截！

　　于是，阿撒托斯只能是看着这一剑将他的混沌王庭击溃，他身下坐着的王座，都是被顷刻间碾碎。

　　诸神黄昏的剑锋之上，一丝残破的法则迅速消散。

　　阿撒托斯神色大变，他曾经面对过乌波·萨斯拉等旧日支配者，对方将他从这个宇宙至高存在的宝座上，给拉了下来一般。

　　虽不是至高神祗了，但是阿撒托斯毕竟姜还是老的辣，否则她们何以在后来再度击溃乌波·萨斯拉，夺取到如今的地位？

　　执掌这个宇宙的未来时空，乌波·萨斯拉清晰的感知到了来自老阿撒托斯的身上升腾而起的法则，无数的数据与信息通通是汇聚在了一起。

　　“来吧！”

　　阿撒托斯怒喝一声，竟是从无尽的时空中，猛地抽取出一阵雷霆，其上无数的电弧还在疯狂的闪烁着。

　　那雷霆，在阿撒托斯手中完全变了个样，好直接化作一柄雷电战戟！

　　手持雷电战戟，阿撒托斯身上深渊般的力量再次疯狂的升腾而起的。

　　“明庭之主，去死！”

　　阿撒托斯怒喝一声，手中的雷电战戟直接朝着陆羽奔赴而来。

　　咔嚓！

　　诸神黄昏在前，那道雷电斩尽杀绝的力量奔赴而来，只见陆羽心中，默默的说了一句：

　　“导入一切法则，开启天道模式！

　　“启动究极模式！”

　　轰！

　　【执行成功……究极模式已经开启！】

　　陆羽本能的感到，自己身上的力量，包括对于天道的掌控，都是更加上了个一层楼。

　　陆羽身上模样也是完全变得，与之前不同了。

　　身上的铠甲明显发生了显著变化，外形更加威武霸气，并增加手臂内侧铠甲、翅膀、披风等，帝皇铠甲整体外形更加炫酷，威力再次倍增！

　　这是，究极帝皇！

　　轰！

　　一瞬间，陆羽的天道法则发挥到了极致，然后又直接突破了极致朝着更加浩瀚的天道法则演变而去。

　　见到陆羽的形态转变，阿撒托斯和乌波·萨斯拉开始都没感觉到什么，只是，当他们看见接下来的一幕之后，却是直接神色大变。

　　只见，这个宇宙浩瀚的时空长河，被乌波·萨斯拉所掌握的过去部分，被旧日的黑暗所支配着，而未来被阿撒托斯的混沌光芒笼罩。

　　但是此时，他们所掌控的时空顿时如同被直接剥夺了一部分一般，陆羽的身姿笼罩了过去与未来时空间隔的这一段时间……

　　可以将其称之为，现在！

　　过去，现在，未来……

　　三者直接若是爆发大战，战胜了两外两方，剩下的一人，便可直接获得整个宇宙的至高秩序统治权力！

　　想到了这一点，阿撒托斯和乌波·萨斯拉都是露出了不怀好意的笑容。

　　至高存在……

　　如果可以，哪个真神会想要和其他人分享一个宇宙？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百四十九章 究极模式免费阅读。https://xs.23sk.com 