
“应该差不多了。”

老三点点头，这可是将军离开之前交给他们的任务，无比要做到完美，让曹氏收到应有的惩罚！

“哼，这妇人又蠢又毒，还曾经虐待咱们的小姐，真是，不可饶恕！”

姜软软身为将军的独女，咱们虽然还没见过，但是，最将军的衷心，足以让他们恨不得把曹氏给恨得咬牙切齿了，不仅虐待将军的女儿，还做出各种恶事，这曹氏，可真是蛇蝎心肠！

“行了，曹氏很有可能马上回来，咱么还是早点离开的好，计划照常进行。”

“恩，明白！”

老二老三脚下一个用力，运行轻功再次上了梁上，揭开几片瓦片瞬间就离开了，老四眯了眯眼睛，再次回复成道士的模样，稳稳的坐在蒲团上，嘴里默念着。

“道，可道，非常道;名，可名，非常名……”

……

曹氏这边因为心里有鬼做了一个噩梦，而彻底相信了老道士，害怕自己被小李氏的鬼魂给害死，拿到老四给的符纸之后，很快就把整个鱼府里都贴满了符纸，她怕死的很，所以除了那些妾室的院子里，别的地方都贴的满当当的，把下人们都吓得够呛。

他们都说，曹氏疯了！

还有人说，鱼府之所以只有一个大小姐，就是因为曹氏把所有妾室的孩子都给害死了，现在那些婴孩儿的冤魂回来索命，所以曹氏才会被吓疯！

不到半个时辰，鱼府里闹鬼的消息就传遍了整个江城。

然而这些消息，并没有传到鱼傲的耳朵里，他正躲在自己目前最心爱的外室这里，享受美人的服侍，过的好不自在。

“老爷~”

穿着薄纱的美人捏着一颗剥好了的葡萄，塞进了鱼傲的嘴里。

“恩，真甜！美人来，给大爷我香一个！”鱼傲一把搂过美人的纤腰，撅着嘴巴就要亲人家的脸，后者眼中快速的闪过一抹嫌弃，脸上却没有显示出来。

“哎呀！讨厌啦！”

美人轻巧的一个转身，躲开了鱼傲的猪嘴，她跑了两步，忽然蹲下来干呕了两声。

“恩？这是怎么了？”听见美人的声音，鱼傲就紧张的从床上跳了下来，这位美人可是他最近的心头好，不仅人长得风情万种，在各方面都让鱼傲非常满意。

鱼傲不止一次想把她纳回家，只可惜，美人并不是十分乐意。

“妾身有些不舒服呢，最近总是这样，应该是肠胃不适吧。”云轻轻的眼睛里还闪着泪光，她抿着小嘴，撒娇一般的靠近鱼傲的怀里，“爷，若是有一天轻轻死了，你会不会想轻轻？”

“说什么屁话，轻轻怎么会死？来人那，一个个的都是死的吗？还不赶紧去找大夫！”

此时的云轻轻可是鱼傲心尖尖上的肉！

看到美人这幅可怜兮兮的表情，鱼傲当下就把人给拦腰抱了起来，因为不气不够，还差点摔倒，碍于面子问题，鱼傲硬是咬着牙，才把云轻轻给抱到了床上。

“美人，你先躺一会，大夫很快就来了。”

“那老爷就在这里陪着我吧！妾身害怕！”

面对撒娇的女人，鱼傲向来不会拒绝，他点了点头，就守在了床边上，大夫很快就被下人带了进来，放下手里的药箱之后，就替云轻轻把了把脉。

“恩，这脉象……恭喜这位老爷，您这夫人怀孕了，应该已经有月余了！”

“什么！”

听到这个消息，鱼傲整个人都傻了。

他愣了愣，随后又看了看云轻轻的肚子，过了好一会才反应过来！

“你，你是说，轻轻怀孕了？我，我当爹啦！”

胖成球一样的鱼傲，顿时高兴的从地上蹦了起来！他摸了摸云轻轻的小手，脸上全是止不住的笑意。

“轻轻啊，你竟然怀了爷的孩子，现在可不能让你自己在这里生活了，不如，跟爷回府里去吧！”

鱼傲早就想把云轻轻接到鱼府里了，虽然一直在外面也不错，但是，现在轻轻怀孕了，她的孩子是鱼家的，怎么能当一个外室子呢！

他这么些年了，只有一个女儿，别人都骂他绝后了，如今轻轻怀了孕，若是剩下一个男孩儿，那就是整个鱼家的功臣！

“不要怕府里那个女人，你若是生下男孩，我就扶你当正室！”

鱼傲握着云轻轻的手，许下了承诺。

反正曹氏那个老女人，他一点都不在乎了，别以为他不知道，那个曹氏捞了多少银子，看在她替自己生下唯一女儿的份上，他可以睁一只眼闭一只眼，但是现在可不行，轻轻也有了身孕，没准还是一个男孩儿，这没准就是他唯一的一根独苗苗，当然要是嫡出的身份才行！

“老爷，您对我真好！”

云轻轻眼眶红红的，眼睛里也充满了泪花，鱼傲被这双充满信赖的眼神注视着，觉得自己变得伟大起来，他拍了拍云轻轻的手，立马吩咐道。

“快点准备马车，让管家把鱼府里最好的院子收拾出来！对了，还要准备一些下人，一定要照顾好云姨娘！”

鱼傲风风火火的准备接云轻轻进门，他还不曾关注过外面的消息，等到他的马车停在鱼府外面之后，却发现整个鱼府里面，都贴满了黄符！

“这是什么！”

鱼傲气急败坏的指着大门上贴的符纸，“你们是干什么吃的，为什么贴上这个东西！”

门房一人挨了一脚，顿时跪下来请罪。

“老爷饶命啊，这，这都是夫人吩咐的啊！”

“曹氏？那个女人想干什么！”

他刚刚得知轻轻怀孕，还有可能是他唯一的儿子，这女人就在府里贴满了黄纸，这是在诅咒他，还是在诅咒他的宝贝儿子！啊！这个女人到底想要做什么！看来，还是他平常太宠曹氏了，这才让她看不清自己的身份，才会得寸进尺！

鱼傲都快要气炸了，他甚至顾不上吩咐别人，自己就上手，把所有的黄符都给扯了下来！

“你们还愣着做什么！还不把所有的符纸都给我撕下来！快去！”

“哦哦！”

两个门房慌忙的从地上爬起来，连忙开始去撕这些黄符。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585853"  chaptername="第282章">加入书签</a>
</div>
