    在慕容翎强大的实力面前，金仙境巅峰的修士，根本没有任何机会活下来，此刻直接死亡。

    而跪在慕容翎面前的那个仙王，此刻也只剩下了一口气，此刻望着慕容翎的目光，满是怨恨之色。

    “知道为什么留你一命吗？我是想要告诉你，其实在陈大哥的面前，你们的实力比蚂蚁还要低微，回去告诉云华公子，不要再过来惹我，否则他会后悔终生。”

    这一刻慕容翎淡淡的对着跪着的仙王道。

    这个仙王无比的屈辱，在慕容翎强横的杀招之下，他根本没有发挥出应该有的实力，就被慕容翎打得跪倒在在地吐血。

    此刻他极其怨毒的望了一眼慕容翎和陈朽，身上浮现出来了极其恐怖的能量，瞬间就消失在了原地之中。

    这片地域，也只剩下了慕容翎和陈朽，此刻两个人相互对望了一眼，彼此之间的灵魂互通，在如此近的距离之下，双方想的都会彼此感知到。

    这就是天心映我心，此心即彼心之神通的恐怖之处。

    “你不要牺牲自己的性命来救我，我不值得你这样做！”当慕容翎转过身体的时候，陈朽就已经感知到了慕容翎灵魂深处的想法，她竟然想要牺牲自己救助他。

    陈朽的话音刚落下，就见到慕容翎轻轻的挥手，一道紫色的光芒，冲入到了陈朽的身体之中，这道紫色的光芒，如同是定身术一般，将陈朽的身体彻底的固定住。

    随后，慕容翎的眼角，流出了泪水，眼神之中对于陈朽，有着无尽的眷恋。

    “我知道，在你的心中，只钟情于秋雨一个人，不过这些，我都不在乎。能够痛快的爱上一个人，本身就是一种无比幸福的事情。只是这种幸福，太过于短暂了。如果给我一个期限，我希望是亿万年，甚至是永久。”

    说话之间，慕容翎的眼角泪水，不断的流了下来，随后慕容翎的手中，拿出了一颗纯白色的珠子，轻轻的放在了陈朽的面前，对着陈朽道；“这是我这一生之中，所有的一切记忆。如果来生，我进入到了红缘寺之中，一定要唤醒我的记忆，我不想忘却你。”

    说着，慕容翎用手推了一下手中纯白色的珠子，这一刻这颗纯白色的珠子，散发着奇异的力量，直接融入到了陈朽的身体之中，让陈朽感觉到了，他的灵魂深处，立刻出现了一个洁白色的珠子，这颗洁白色的珠子，其实根本就是慕容翎用自身的魂力构成的，此刻承载着慕容翎所有的记忆，被陈朽保存在了灵魂的深处。

    “不要……”

    陈朽已经被固定的身体，无法动弹，此刻他露出了痛苦之神色，因为他不想要任何人为了他而牺牲。

    但是，此刻他已经无法阻止这一切。因此此刻的慕容翎，在施展出了一种只有星空大道统的宗主才知道的禁法，慕容翎的身体逐渐的变成了透明状，所有的一切能量和规则，都在朝着慕容翎的脑海深处的灵魂开始汇聚。

    在短暂的几分钟的时间之内，慕容翎的脑海之中，终于凝聚出来了一个七彩袖珍版的绝代佳人，只有拳头般大小，带着无尽的颠倒众生的魅惑，这一刻自行飞到了陈朽的面前，开始缓缓的燃烧起来。

    陈朽悲痛欲绝，但是却无法动弹一丝一毫，眼睁睁的看着这个七彩的绝代佳人燃烧成了一团混沌的能量，直接冲入到了他的灵魂深处。

    在陈朽的灵魂深处，那个巨大无比的星域之中，一道堪比银河大小的天堑，从星域中央切割，将星域彻底的分成了两半。

    整个灵魂的星域之中，开始变得无比的枯寂。没有一丝的声息，这注定是一个遗弃的宇宙。

    但是当七彩的灵魂燃烧后的混沌能量开始进入到这片枯寂的宇宙之中，给予这片枯寂的宇宙带来了无尽的生机。

    整个星域，似乎已经“活”了过来，周围都带着一道道的魂力，开始焕发出来了新的生机。

    但，星域中央的那道巨大无比的天堑，依旧是无比的恐怖，让整个星域无法形成一个整体。

    就在这关键的时刻，那团七彩的灵魂散发出来了更加恐怖的火光，在几秒钟之内，就转化成了混沌的能量，直接冲入到了星域之中的天堑之中。

    陈朽悲痛欲绝，但是此刻却无法动弹，只能是眼睁睁的看着眼前悲剧的发生。

    “轰隆！”

    在无尽的灵魂燃烧过后形成的混沌能量填充之后，这一刻整个灵魂星域开始彻底的活了过来，而后不断的朝着天堑两边的灵魂星域延伸，在混沌能量的修复之下，整个星域彻底的融为了一体，形成了一个无比恐怖的独立的个体。

    这一刻，陈朽能动了。

    他感觉到了身体之中的大道之伤，彻底的融合，一股金色的光芒，照耀了整个灵魂星域，让陈朽的灵魂之力，瞬间就达到了曾经的巅峰状态。

    随着灵魂之力重新焕发出活力，在灵魂之力的带动之下，陈朽的大吞灵战体，开始逐渐的恢复。

    在他的周围，恐怖的能量，开始汇聚而来，如同黑洞一般，吞噬一切，让云国的这一片地域，成为了数万里之遥能量汇聚的中心，在周围造成了极大的轰动。

    而陈朽的身体内部，随着灵魂彻底的恢复，他的大吞灵战体之中的一个个穴位的节点，开始贯通诸多的次元，将诸多的次元沟通，各种次元能量开始蜂拥着从次元之中贯通而来，疯狂的被陈朽的大吞灵战体狂吸着。

    陈朽的每一个细胞，重新开始演绎地火水风，每一个细胞之中的空间，从干瘪之状，如同沙漠遇到了甘森，一点点的开始恢复原样。

    能量，法则，灵魂，大道，全方位恢复。甚至是百尺竿头，更进一步。

    但，此刻慕容翎灵魂燃烧过后的混沌能量，却是一点点的开始减弱，直至消失不见。这一刻，陈朽恨欲狂！

    他如同魔神一般，随着恐怖无边的能量开始恢复之后，陈朽那灰白的头发，也变得根根黑亮，宛若带有生命力一般的虬龙，朝着后方不断的挣扎，想要脱离束缚。

    他的一切都已经恢复，生命力增长的更加的迅猛。原本他进入到仙王之后，因为受到了大道之伤，整个人并不是处于最为巅峰的状态。

