
　　形势忽然的逆转，让孙鸣渠也慌了神。

　　这个翩翩佳公子有些不顾形象的对王将军大声喊道：“王将军，还请速速镇压他们！”

　　不远处，王将军正在收拢自己的嫡系，闻言说道：“孙公子，赶紧逃命吧。现在让我镇压他们，你这不是为难我吗？孙公子应该听说过一句话吧，兵败如山倒啊！”

　　孙鸣渠一听顿时就急眼了，“王将军，如今兵力尚且完整，怎么就没有一战之力了？”

　　“说了你也不懂，赶紧撤吧，你再为难我，我可抽你了啊！”王将军目光不善的瞅着孙鸣渠，“要不是看在孙相的面子上，就你这身贱骨头，我早就给你剁了，拿去动摇敌人军心了。”

　　“其实挺可惜的，是吧？”

　　孙鸣渠被王将军的一番话说的面色苍白，差点一个不慎从马上摔下来。

　　“王将军说笑了，我……我这就走！”孙鸣渠结结巴巴说道。

　　方才他在王将军的眼中，真真切切的感受到了这厮的杀他之意。

　　“慢走不送！”

　　王将军笑的一脸阴险，冲孙鸣渠摆了摆手。

　　孙鸣渠落荒而逃，本就骑术不佳的他，几乎是跌跌撞撞冲出去的。

　　“看看这个废物！”王将军指着孙鸣渠的背影肆意嘲讽道，“撤吧，还打个屁！在胜券在握的情况下，竟然被逆风翻盘，简直是窝囊！”

　　“将军，我们现在应当撤往何处？”身边亲兵问道。

　　王将军沉吟了一下，呲牙说道：“先派斥候出去，打探一下皇宫和城门口的动静，若是事态不利，当然是赶紧跑路了，我们也没有必要真帮着他们死磕是吧？兄弟们的命都很值钱的。”

　　“北莽勋贵们给的价，可比他们阔气多了，同样都是给人当狗，我们当然应该选一个出手阔绰的主子不是吗？”

　　两队斥候很快就被派了出去。

　　王将军扭头看了眼愈演愈烈的溃败局势，“每时每刻都在死人呐，看着真心疼。”

　　“再堵一会儿吧，等斥候回来，再做决定！”

　　……

　　希望终于在苏扬的面前渐渐放大。

　　当百姓万众一心之后，所爆发的凝聚力和杀伤力，苏扬其实也有些被吓到了。

　　太恐怖了！

　　这是苏扬根本没有想到的一幕。

　　局势一边倒的压迫下，他们战场正在不断前进，而禁军正在节节败退。

　　这时，冲锋在前的王朗忽然绕到了后面，对苏扬说道：“兄长，我好像看到孙鸣渠了。”

　　苏扬的脸色顿时阴沉下来，“他在哪儿？”

　　自穿越之间，苏扬从来像对孙鸣渠这样厌恶憎恨过一个人。

　　孙鸣渠位列第一，二皇子位列第二！

　　这俩人是一个塞一个的不是个东西。

　　“已经跑了，朝着北边去了，极有可能应该会回右相府。”王朗说道，“兄长，要不要我分一些人手出去追杀他？”

　　苏扬想了想，还是掐掉了心中蠢蠢欲动的念头，“先不着急，他跑不到哪儿去！”

　　“我们不能带这个头，万一百姓认为我们是在跑路，情况立马会变得糟糕。”

　　其实他现在非常想亲自带人出去把孙鸣渠那厮给了结了。

　　可现在局势尚未彻底稳定，不但他这个主心骨不能走，任何一个将士也不能走。

　　当万众一心，他们和身后的百姓完全拧成一股绳的时候，那就是无匹的战斗力。

　　可若他先松了这一口气，百姓势必会有样学样。

　　到了那个时候，溃散将士不可逆转的，他拦不住的。

　　也许，这刚刚打下来的希望，瞬间就荡然无存了！

　　可大势相比，个人的些许恩怨，他只能暂时先放下来。

　　王朗明白了苏扬的意思，点了点头，有些惭愧的说道：“还是兄长考虑周全。”

　　“一鼓作气，先冲出去！”苏扬说道。

　　“喏！”

　　在苏扬的亲自带头冲锋下，这支浩浩荡荡杂牌军的战斗力再度飙升。

　　本就已经大面积溃散的禁军，在这种情况下瞬间像是决堤的洪水，一发不可收拾。

　　哪怕那位王将军亲自下了场，也堵不住禁军的溃散，他不得不选择且战且退的战术，一面保存兵力，一面为接下来的战事做准备。

　　当战损已经接近五成的时候，他派出去的斥候终于来了。

　　“将军，不好了，袁弘慈率军抢占了城门。齐王亲自坐镇指挥，二皇子到如今还没有攻进皇宫，情况似乎有些不太秒。”

　　王将军听完斥候的汇报，愣了好一会儿，“二皇子也是个废物！”

　　“在这个节骨眼上他为什么要听孙丰毅和孙鸣渠这父子俩的鬼话，还要分兵对付苏扬呢？他是不是脑子有病？”

　　“现在好了吧？苏扬不但没死，还翻盘了！”

　　“他呢，也没有攻进皇宫。”

　　“皇帝都没有当上呢，但笼络个屁的人心，干不成皇帝，他就是一个死人。”

　　“气的我真想两鞭子抽死他。扶不上墙的玩意，还学人造反，可拉倒吧。”

　　王将军气愤骂了一会儿，喊道，“来人，收拢兵力，撤退！冲城门！”

　　“告诉兄弟们，只要冲出京城每人纹银百两，官升三级！战功彪悍着，劳资再赏他们一个娇滴滴的婆娘！”

　　“喏！”

　　所谓重赏之下，必有勇夫。

　　王将军的一番话，对他麾下的禁军将士非常的管用。

　　原本已经溃散的不可收拾的将士们，再度重整队形，士气也在短时间内迅速上升。

　　可一幕，把苏扬和王朗可给吓了个不轻。

　　“对面的这个将领，能在这么短的时间内，再度聚拢士气，是个会打仗的。”王朗说道。

　　苏扬点了点头，“压着点阵脚，稳步推进，不要急！”

　　“嗯。”王朗神色凝重的点了点头。

　　但就在他们两个凝重的商量对策时，那支禁军却忽然调转方向，冲着南边冲了过去。

　　苏扬：？？？

　　两人对视一眼，皆从对方的眼中看到了迷惑不解。

　　“他们这是什么打法？怎么聚拢起了士气还跑了呢？”王朗不解的问道。

　　苏扬想了想说道：“也许，在大的战场上，他们已经失利了，只能跑路！”

　　“我们这儿，只是整个战场上的一个小角，没有具备左右战场局势的实力。”天籁小说网

　　“如果我没有猜错，应该是二皇子的造反大计泡汤了，他没有打进皇宫。这支禁军看情况不对，不敢再恋战，选择了跑路。”

　　王朗一听也觉得有道理，“大概真如兄长猜测的这样。”

　　“兄长，敌人已经撤退了，接下来我们怎么做？”

　　苏扬的目光闪烁着，“这支禁军撤退，战事应该已经接近尾声，接下来该轮到我们表演了。你和楚兄二人去征募壮勇，告诉百姓，我们要去平叛，这是他们改变出身的巨大机会。”

　　王朗重重点头，“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第825章 胜利！免费阅读。https://www.23sk.com 