
    很久没有注意自己的面板了，陈明今天也是再看了一眼：

    

        陈明：

    

        声望：142w

    

        身份：（由于你的不懈奋斗，你终于脱离了一名高级炮灰的命运，成为了一名光荣的路人npc！）

    

        境界：悟道境。（境界和你的实力好像并没有多大的关系）

    

        体质：无量道体。

    

        功法：《火鸦诀》大圆满，《龙象功》大圆满（共九层），《九九玄功》大圆满（共八十一层），《道经》大圆满（共十八层），《破灭金罡》大圆满，《十文道》大圆满，《天雷九变》大圆满，《碧水丹经》大圆满（共九层），《寂灭罡风》大圆满（共九层），《炎阳天罡》大圆满，《太素灵棺》两卷（共九卷）........（剩余一千六百门功法大圆满，点击展开）。

    

        术法：周天星辰大阵残缺，八步登龙，玄关剑舞万剑归一境，搏仙术第二层，血海魔刀凝聚魔道刀心，八极大阵一层，十文道，一指通玄初入，无踪仙剑一层........（五十三种剑法人剑合一，点击展开）。

    

        道种：火鸦，炎阳（太阳星所属），烁金，十文道.......（剩余一千零八种道种，点击展开）。

    

        亲传弟子：卓青瑶，凌仙，李素衣，陈灵鱼。

    

        记名弟子：张鸣，李阳，陈贶........（剩余3408名，点击展开）

    

        师德：103w

    

        灵识：1903w

    

        副职业：炼丹宗师，卦师，天级阵法师，炼器大师。

    

        光环：lv2lv3

    

        危险指数：11000（该数值不计算属性克制）

    

        危险评级：神魔（你已经超越了凡尘的桎梏，大陆之上，将没有任何威胁）。

    

        命格：时间已经开始混淆不清，命运的齿轮开始转动，你成为了整个大陆的天下第一，然而，更多的灾难还在远方的星空，作为lv2的拥有者，野心的膨胀将让你变得强大，同样和黑暗中的

    

        主宰密不可分，你将死于无冕者之手。

    

        陈明看了一眼，目前师德的缺口倒是不是特别大，虽说师德这个东西花起来是真的爽，而且想要花的话，随随便便就花完了。

    

        但是目前最为关键的就是凝聚三千道种，陈明估摸着现在只需要半年的时间，就足以弄到这么多的师德。

    

        这灵识的缺口可就大了去了，至少还要弄个上亿才能勉强有点感觉，而且，陈明估计了一番，自己的天劫，鬼知道有多猛，想要度过这一次的天劫，陈明非得将所有的道宫修为都提升到法相境不可。

    

        上次只是悟道境的天劫就差点要了老命了，这一次可是超脱劫，而是还是三千个超脱劫一起渡！

    

        陈明估计，就是仙人也得被轰杀成渣渣，为了保险起见，还是老老实实地继续提升吧。

    

        只是这数亿灵识，到底要怎么弄啊，按照系统给任务的尿性，一场蔓延整场大陆的战争，都才一千万灵识左右，想要数亿灵识，估摸着需要打下数十颗星辰。

    

        可是现在，别说打下数十颗星辰了，就是一颗都难啊，开拓星可是在赤龙星河的，在星龙星河开战，怕不是生怕天庭发现不了燕山的存在。

    

        先不管那些了，暂时先看上一些经文，然后将炼制仙器的方法彻底掌握，然后将放置仙器的仙山弄出来。

    

        自己的弟子，才是自己最为关键的基本盘。

    

        刚好自己这一次掠夺来的经文之中有关于炼器的，陈明直接打开一本《仙器之谜》观看了起来，“顿悟《仙器之谜》！”

    

        “叮，顿悟《仙器之谜》需要六十万师德，是否顿悟？”

    

        乖乖，不愧是仙器的炼制方法，这价钱有些过分啊！

    

        不过为了弟子的仙器，只能忍痛了！

    

        毕竟有了这些仙器在，弟子修行的动力就有了，首先，只要突破到大君，就可以得到一件仙器，这哪个弟子不动心？

    

        然后突破到大君了，仙器也有了，怎么也要成个仙吧？

    

        不然根本无法发挥出仙器的威力啊！

    

        陈明继续观看着《仙器之谜》，不过花了一天的时间，陈明已

    

        经彻底顿悟，不过陈明觉得还是有些不够，有花了八十万师德，由于有《仙器之谜》的基础，看了三本仙器炼制和修复的方法。

    

        陈明这个时候看了一眼自己的副职业，炼器终于是达到了炼器仙师中期，现在终于是搞定了。

    

        以自己现在的炼器造诣，给这些仙器换个样子，稍微改造一下，已经不成问题。

    

        时间缓缓过去，半个月的时间一晃而过，陈明在这半个月的时间之内，也是直接完成了一千多件仙器的改造，毕竟只是改了外形，还有部分小的修改，并花不了多少时间。

    

        这一天，卓青瑶和李素衣也是回来了，得知陈明回来了的消息，也是风尘仆仆，来不及换战甲就直接上山拜见陈明。

    

        “弟子卓青瑶，拜见师父！”

    

        “弟子李素衣，拜见师父！”

    

        陈明回头，迎面而来便是一抹雪白的沟壑，这小妮子，要了为师的老命啊！

    

        不过还好陈明脸皮厚，压根看不出来，“嗯，很好，你们最近懂事了，知道为师弟师妹去抓凶兽了，很好。”

    

        卓青瑶拱手道：“这都是弟子应该做的，弟子身为燕山大弟子，自然是应该照顾师弟师妹！”

    

        陈明微微点头，然后挥手，落下刻着八荒霸体的石碑，陈明道：“青瑶，这是八荒霸体的修行之法，为师从一场盛会中夺来的，你很是适合修行这种功法！以后，可不要再说为师没有为你们挑选好的功法了！”

    

        卓青瑶得知八荒霸体的名字，“师父，你就是大闹星空的星龙太子？”

    

        陈明有些尴尬，挥手道：“别说出去了，现在这个身份见不得光！”

    

        卓青瑶想到陈明在天不收的禁地中，将各大仙国得罪了个遍，更是被追杀了一个月，心中不由有些酸楚。

    

        卓青瑶认真道：“弟子，明白了！”

    

        陈明再次挥手，八尺烬落在地面上，“这柄剑，喜欢吗？”

    

        卓青瑶伸手，一把握住八尺烬，很是轻松的就认主了，“师父，这柄剑我很是喜欢！而且，这柄剑似乎也很喜欢我！”

    

    