    李南对灵玉的需求是硬性的！

    比如催熟真源果树，最少还需要十亿三千万，才能让真源果树达到八阶！

    当然，九阶更好，可惜不现实！

    还有催生各种六阶灵药，将来或许还能得到七阶灵药，这些都是消耗灵气的大户，一株六阶灵药，或许就要几百上千灵玉才能催熟，而且他还没办法卖出去赚取利润，等于纯消耗。

    身边几十个人，想要全部培养到元神境界，每人至少得花费掉三千万灵玉！

    这还是他拥有逆天手段的前提下。

    如果按部就班，比如龙申那种，他从蜕凡境界修炼到金丹后期巅峰，消耗的灵玉就不止三千万。

    虽然很大一部分并没有用在提升修为上，可他达到金丹足足四百多年，每年的收益都不低于五十万灵玉，甚至修炼到金丹后期之后，每年收益达到了百万灵玉。

    林林总总加起来，超过了三亿！

    但是他储物袋里面的东西才价值多少？

    都被消耗掉了，一件五阶法器，可能前前后后就得花费几百万灵玉。

    随便一颗五阶丹药，价格比直接购买贵了十倍都不止。

    毕竟正常手段，压根买不到！

    只能想办法去搜集灵药，然后花大代价请人炼丹……

    而在李南这边，完全可以把灵玉的效率利用到最大，最低成本计算，只需要三千万灵玉，就足够让一个人从蜕凡修炼到元神了。

    可那些丹药如果拿出去卖，总价值超过了十个亿，无非就是李南用不着计算这些，他只需要知道成本就行了，反正也不可能卖得掉那么多。

    这么一算，倘若还想给通天商会留下一笔足够支撑的财富，李南还有接近十个亿灵玉的缺口。

    否则他一走，通天商会也支撑不下去。

    “主要原因还是天道盟那边一直在阻止丹鼎宗同盟的人过来采购丹药！”

    “天道盟？”

    “就是一开始从我们手里得到大量丹药的十二个势力，他们现在已经有了三十多位金丹，并且形成了一个叫做天道盟的组织，用来对方丹鼎宗那些老牌势力的同盟联合。双方金丹还没出手，不过天道盟实力明显更强，丹鼎宗那边没了天魔宫之后，只剩下二十五位金丹。”

    “没有派人去警告他们吗？”

    阻止李南发财，不管是谁，他都不允许！

    “派人去过了，可惜并没有什么用，甚至好几次想要找我加入他们，虽说他们承诺，可以让通天商会当天道盟的首领，不过我拒绝了。”

    “哼，一群土鸡瓦狗，跟着他们混，有什么前途！我等会亲自去一趟，倒要看看，他们还有没有把我们放在眼里！”

    李南决定给所谓的天道盟一个教训。

    那一群人身上的灵玉，已经挣的差不多了，也不可能拿出更多的来，毕竟除了占据了天魔宫的五阶灵山，这几年下来，他们还没占据新的灵山，自然也不会有新的灵玉来源。

    “好，只要他们不敢在城外偷偷拦截丹鼎宗一系的人，我们的丹药肯定还能卖的更多！”

    “嗯！这次找你，还有别的事。通天商会现在已经逐渐形成了气候，内部也算是彻底稳定了下来，该有的规章制度也要出现了，先尝试着运营一下，否则一旦大劫来临，商会想要从外界获取足够的资源，难比登天，整个九州大陆修为最高的，只有筑基后期，根本没任何能力去获取珍稀的天材地宝，甚至地底深处的灵玉矿脉！”

    珍稀的天材地宝，几乎也会消失在大劫之下。

    而灵玉矿脉，大都是在地底深处，至少也得要有紫府修为，才能一点点去探测，确定位置，然后布置各种阵法，最后安排蜕凡或者筑基修士去挖。

    没了紫府，那些筑基修士只能坐吃山空，找不到新的灵脉，现有的灵玉会一点点耗尽。

    自己都不够了，通天商会还想从他们身上赚，简直是痴人说梦。

    “这件事我也考虑过，只是咱们起初福利待遇太好，现在骤然降下来，恐怕很多人不会同意！”

    “你怎么想的，说说！”

    李南的想法比较粗糙，而且对商会了解的也不如龙尊多，决定听取一下龙尊的建议。

    “我是这样想的，首先必定是固定俸禄，不能太多，否则商会在二十年后，必定没能力支付，大概就是蜕凡修士每年一百灵玉，筑基修士每年一千，紫府修士每年五千，金丹修士每年两万！同时给相对应的商会积分，可以拿积分兑换商会内部的丹药法器！”

    “还有就是每个修士必须要有任务，十岁以下的孩子不需要承担，可十岁以上，无论是任何境界，都得去负责开荒！我们阵法覆盖了方圆八百里，这片区域无比广袤，为了配合将来的人口计划，必须要开拓出来足够的田地，便是有一个亿凡人，也能在这里生活，满足他们的衣食。”

    方圆八百里，接近两个省大小了，养活一亿人轻而易举！

    “任务虽然轻松，可是会消耗掉大量时间，另一个目的就是不让他们有太多时间修炼，修炼的少了，自然而然消耗的资源也就少了！将来一旦大劫的事情被所有人知道，必定有很多人会产生懈怠，选择普普通通度过一辈子，如此一来，哪怕我们没办法从外界获取足够的资源，凭借六阶灵脉，加上无数灵田，自产自销，也能养活几万个修士！”

    “最后就是我们开始囤积种植一些药材，不需要在灵山上面，周围随便找一片区域就行，加上储备各种食物，种类，免得外界动物灭绝，同时也在培育各种妖兽，搜集各种矿石材料。”

    龙尊的思维就是种田！

    没办法，就好像是末日一样，方圆八百里，就是他们最后的堡垒，必须要在里面形成一个完整的生物链，毕竟谁也不知道会在这里面待多少年。

    几百年，几千年，甚至几万年。

    方方面面都要想到。

    “你这是按照国企的标准来啊，虽然俸禄低，可是添加了商会积分这种福利，整体下来，几乎每个修士收入都是俸禄的三四倍。”

    “对，借鉴了一些思维。主要是这几年商会突破到紫府的实在是太多了，除了长生峰上面的，现在商会有接近三十个紫府。再按照之前那种方法，每年要支出接近两千万灵玉！”

    “那就按照你说的来吧，方圆八百里，确实都要给用上，能多养一些人也好！”

    李南不知道算不算功德，但至少可以帮自己培育十钱香火树的天银！

    “那我从明年开始就实施下去！”

    “再弄几个擂台吧，明令禁止商会内部人私底下出手，一旦查到，不管是谁，格杀勿论！但内部彼此之间有什么恩怨，可以直接上擂台进行生死斗，除了擂台，别的地方一概不允许！”

    “好！”

    “屠龙家族那边怎么样了？你家老祖在闭关，素素跟翎儿也没离开长生峰，那边要是有什么事让你为难的，直接跟我说一声就行。”

    毕竟屠龙家族算是自家人，可几个厉害的都没下山，龙尊虽然地位高，可修为在这放着呢，肯定也不好给屠龙家族走后门的。

    “还好，家族最开始的一批，基本都筑基了，最高的有筑基中期的修为，就算是后代，大的年纪也有二十岁上下，按照规矩让让他们先留了后代，刚刚开始修炼，先天境的不少，蜕凡境的也有几个！”

    虽然有如意宝丹，可一个家族想要传承下去，肯定不能依赖这些东西，传统方式还是必须的。

    除非是资质特别出色，才有可能避免十八岁就生孩子。

    可惜，这一次的几十个后代，只有十几个具备修炼资质，另外二十多个都是凡人。

    毕竟那些孩子的母亲也是凡人，不像他跟傅红霞，两个资质都很优秀。

    “那行，反正你们也有一座山头，自己想办法藏点东西起来，山上打理好，开辟出来几千亩灵田没问题，开发好了，到时候我去一趟，帮你们种满，你们自己储备好灵玉就行了！”

    “是！”

    听到这，龙尊大喜。

    李南出手肯定非同寻常，几千亩灵田，种植的灵药，绝对很多，足够让家族延续下去了。

    李南给的东西能差了？

    肯定都是各种提升修为的好东西，哪怕将来李南不在这里，他们也能自己培养炼丹师。

    “先忙商会的事吧，你的修为不着急，顶多再过十年，就不会再有特别忙的事了，落下一点修为，也有很多办法补上去！”

    “嗯！”

    说完之后，两人就分开了，龙尊这次要先回家一趟，随后还得去仙城那边。

    而李南，则是直接悄无声息的来到了仙城附近。

    几年没出来，仙城已经今非昔比，仅仅只有一阶灵脉的灵气浓度，来来往往的修士简直络绎不绝。

    其中不乏大量紫府，筑基，毕竟只有筑基修士，才能从几万里十几万里外赶来这边，蜕凡修士得跑多少年才行！

    所以很诡异，数百万修士的大城池，紫府就有两三千，筑基更是接近十万，这个比例十分恐怖！

    这些人，将来都是要给他供奉十钱香火树的！

    【作者有话说】

    感谢【书友_082810010149】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

