    在狠狠训斥了何进一番后，刘辩心中的气也出得差不多了，他沉着脸问何进道：“大舅，你说现在怎么办？”

    “啊？”何进茫然地看向刘辩。

    看到这一幕，刘辩心中莫名地来气。

    要知道若换个人惹出这么大的骚乱，多半会被他斩了，也就是看在何进是他娘舅，是何皇后与二舅何苗的兄长，刘辩才没有滋生杀的想法，倘若何进聪明的话，这个时候就应该意识到当主动认罪，自卸大将军之职，以解除刘辩对他的怀疑与猜忌，反正双方是娘舅与外甥的关系，纵使失了大将军之职，何进依然能享尽荣华富贵。

    可是何进倒好，居然如此不上道，究竟是真的没反应过来，还是恋栈不肯交权？

    想到这里，刘辩眯了眯双目，挑明道：“我是问大舅，大舅这次纵容部下惹出这么大的骚乱，打算如何收场？……谁来承担责任，又如何承担？”

    “啊？”

    何进脸上除了茫然，又多了几分慌乱，语无伦次道：“太、太子……我……我绝无谋害之心啊……”

    说罢，他转头看向何皇后与何苗，着急道：“皇后，叔达，你们是知道的。”

    先前何皇后也气兄长何进这次惹出这么大的骚乱来，听说儿子将其舅舅唤道宣德殿，她特地让何苗带她前来，就是为了狠狠训斥长兄一番，可当亲眼看到儿子刘辩将何进训斥了一番，她心中怒气也就渐渐消了，此刻见到儿子要惩罚其舅，她心中也有些不忍，遂开口求情道：“皇儿，你大舅他就是受身边人挑唆，为娘也不信他真的会谋反作乱……他终是你舅舅，你就……饶过他这一回吧。”

    虽说刘辩乃是即将继位的太子，但一来尚未正式登基，二来就算登基，临朝垂政的何皇后亦有极大的话语权，毕竟汉朝以孝治国，当然，更主要的是刘辩不希望与这位母亲闹僵，毕竟母子俩的关系一直以来还是十分不错的。

    于是刘辩对何皇后道：“母后，大舅这次纵兵入宫，惹下大祸，换做他人理当以谋反罪名处死，株连亲眷，孩儿自是不愿加害，但若是不予丝毫惩罚，恐怕朝中百官不能心服，又恐天下反臣效仿。”

    何皇后也觉得自己儿子说得有道理，但又不忍重罚何进，犹豫之际，刘辩趁机说道：“孩儿知晓大舅多半是被身边人蛊惑，况且这件事大舅也确实没有亲自出面，这样，孩儿可以对外宣称是大舅被手下人蛊惑，以御下不严的罪名暂罢大舅的职务，宣称叫大舅闭门思过，待处理罢国丧，再来细审此事，将罪责扣在大舅手下人身上，比如说那个袁绍，介时大舅便能无罪，等再过些日子，再恢复大舅职务。”

    何皇后不忍惩罚自家兄长，可对时常教唆何进铲除宦官的袁绍等人却没什么好感，闻言连连点头。

    从旁，何苗从始至终没有开口求情，毕竟他从一开始就不认为刘辩会加害何进，如今听刘辩这么一说，自然也是点头表示赞同。

    于是刘辩转头看向何进，问道：“大舅觉得如何？”

    何进本来就不是什么有心机的人，他也知道自己这次惹出了大祸，太子能饶他性命完全就是看在亲眷的情分上，再加上又听刘辩对何皇后说过些时日再恢复其官职，何进又岂会不满，连忙说道：“全凭太子做主。”

    他却是没有想到，刘辩对何皇后说的那番话，纯粹就是哄哄母亲罢了，既然把何进从大将军的位置上撸下去了，又岂会再恢复其官职、权势呢？

    就算有朝一日何皇后重提此事，刘辩势必也要先架空了大将军府，让大将军变得有名无实再说。

    毕竟何进这个脑子，实在难以让他放心，他可不希望再让何进惹出什么祸事了。

    可问题是……

    “大将军去了官职，何人来主持国丧？”何皇后想到了一个问题。

    毕竟按照常理，肯定是大将军引领百官主持国丧，一旦何进成为白身，自然而然也就没资格主持国丧了。

    于是刘辩便道：“可让二舅暂兼大将军职，不过仍居旧府，主持国丧之事。”

    何皇后与何进一听，觉得大将军这个职位仍然在他何氏手中，自然也就毫无怀疑了。

    而何苗也当仁不让，倒不是窥视兄长的位子，那不符合他的性格，他也只是想确保大将军这个职务仍在他何氏手中罢了。

    见何皇后、何进、何苗三人都答应，刘辩心中也是松了口气，本来要让何进回府思过，但考虑到天色未亮，怕何进回大将军府后又遭逃逸的袁绍等人教唆，惹出更大的祸事来，便对何进说道：“大舅暂莫回府，先去长秋宫陪伴外祖母，待天亮后我召见百官，为此事善后，大舅再回府邸思过。”

    何进唯唯诺诺，于是刘辩便叫张让派几名小宦官护送何进前往长秋宫陪伴母亲、也就是刘辩的外婆舞阳君，名为护送，实为监视，免得何进趁机逃了；而他则带着何皇后与何苗回到了玉堂殿，防止董太后看到何进后阴阳怪气说些什么话，再惹出什么事来。

    果不其然，等刘辩带着何皇后与何苗回到玉堂殿，董太后果然问起了何进的事。

    刘辩答道：“我已问过大将军，得知是袁绍等人蒙骗大将军，擅做主张，我便削了大将军职务，令他暂在宣德殿思过，待天亮后召见百官，了却此事，暂叫大舅回府思过。”

    董太后谈不上睿智之人，但也不至于愚笨到硬要在何皇后与何苗面前命刘辩处死何进，见刘辩已削了何进的官职，虽冷笑几声，说了几句不中听的话，却也没有再说什么，只是安下心来吩咐众人布置裕帝的令堂。

    但何皇后依旧被董太后的态度惹地暗怒，只是看在刘辩的劝说上才没有发作。

    片刻后，执金吾羊续匆匆而来，见刘辩等人确实已控制了局面，心下松了口气，又说道：“臣已接管苍龙门，未得太子命令，不敢放百官入宫。”

    刘辩点点头道：“待天亮后，再放百官进宫。”

    旋即，羊续又提到苍龙司马，刘辩毫不犹豫便道：“斩了！……助苍龙司马劫门者，一并斩之。”

    羊续拱手领命，整个过程玉堂殿内没有一人为苍龙司马那群人求情，包括卢植与羊续。

    毕竟这场混乱，本来就是苍龙司马擅自放袁绍以及何进部曲进宫才引起来，否则就算袁绍率何进部曲冲散了羊续的卫队，也决计闯不到宫内，在这种情况下，卢植与羊续又岂会为其求情？

    羊续提及苍龙司马，就是要杀此人。

    于是羊续暂时告退，回到苍龙门，下令手下卫士立即斩苍龙司马于掖门角落，先前协助苍龙司马劫门的卫士，也一并处死。

    苍龙司马大喊着‘大将军救我’、‘太子饶命’之类的话，却也不敢真的造反，被羊续亲自率持戟卫士斩杀。

    那叫喊声，惊地此刻已集结在宫门外的朝中百官惴惴不安，其中以司空袁隗、太仆袁基、卫尉杨彪三人最为不安，毕竟他叔侄二人已经听说，此次宫内的混乱乃是何进与袁绍率部曲为铲除宦官，强行闯入宫内所导致。

    大将军乃是太子的舅舅，太子顾念亲情未必未加害，但太子与他袁氏可没什么感情，甚至于，也不知是否是宫内宦官挑唆所致，太子对他袁氏颇有成见，谁也不能保证是否会以此事重惩他袁氏。

    可惊恐归惊恐，畏惧归畏惧，这个时候叔侄二人也不敢做什么，毕竟此时刘辩、羊续、崔钧等人已经制止了两宫的骚乱，勒令在天亮之前任何人都不得进宫，而城门校尉赵延也已禁闭城门，倘若叔侄二人胆敢作乱，那必是死路一条。

    他俩唯一能做的就是天亮之后朝见太子，当面解释求情。

    至于卫尉杨彪，他其实最为无辜，毕竟他并未参与此事，也不曾叫苍龙司马为袁绍开门，但架不住苍龙司马等在两宫把守掖门的司马是卫尉的下属，下属擅自打开宫门，放出了袁绍与何进部曲，杨彪身为上司，又如何能推卸罪责？

    虽说罪不至死，但可以预见，他这个卫尉也当不成了。

    于是乎，众百官就在苍龙门、白虎门外站了足足一个多时辰，直到天蒙蒙亮，刘辩派羽林骑传来放百官进宫的命令，值守苍龙门的羊续、值守白虎门的崔钧，这才命手下打开两处宫掖门，放百官进宫，命他们前往玉堂殿南侧的嘉德殿。

    片刻后，朝中百官来到嘉德殿，看到了坐在殿内的太子刘辩，还有卢植、何苗，以及临朝听政的董太后与何皇后。

    期间，董太后暗命孙璋派人去召董重、董承。

    董重原本不敢入宫，怕何进把他杀了，于是来使便将昨晚发生在宫内的骚乱告诉了董重，幸灾乐祸道：“……昨夜何进与袁绍等人领兵作乱，欲趁先帝驾崩斩杀我等，幸亏太子庇护，挫败袁绍阴谋，又将何进叫到宣德殿，罢免官职，故太后急招骠骑进宫。”

    董重听了，也被何进这一番骚操作惊得目瞪口呆，谁能想到太子刘辩继位，他董重都没敢率军造反，结果何进这个太子的舅舅却居然率兵闯宫。

    相较董重的幸灾乐祸与对何进的讥嘲，董承倒是冷静许多，对族兄道：“何进惹出此祸只是要杀宦官，又并非真的要篡位，太子未必会杀他，况且还有何皇后与何苗。”

    董重虽然懦弱，色厉内荏，但人也不算愚笨，闻言笑着说道：“何进闯下大祸，纵使太子不杀他，也决计不会让他再担任大将军，姑母急忙派人招我二人进宫，便是要我等趁机占取大将军之职。”

    董承又道：“虽何进闯下大祸，却还有何苗，他与太子素来亲近，也是太子娘舅，我猜太子多半会让何苗出任大将军。”

    董重又笑道：“那也无妨，苍龙司马擅开宫门，必死无疑，卫尉杨彪即是不曾参与其中，也难辞其咎，有姑母为我等暗助，纵使不能得到大将军之位，亦可得卫尉一职。”

    董承听罢也觉得有道理，遂与董重更换衣物，兴冲冲往皇宫而去。

