    慕念用力挣扎，好不容易挣脱傅斯年，人却因为作用力，又一次摔在冰冷的地上。

    这一次，她能明显感觉到，自己的手腕发出‘咔嚓’一声闷响。

    一种从肌肉里面而来的疼痛感，让她无法维持冷静，眼泪在一瞬间弥漫在眼眶中。

    好疼。

    她哭得眼眶泛红，握着自己的手臂，委屈地控诉：“我讨厌你，傅斯年，我讨厌你！”

    大概是太疼了，她都无法阻止语言去说，她究竟讨厌他哪。

    傅斯年走到她身前，将她抱了起来。

    “别动我！”慕念双腿用力蹬着。

    “手都断了还乱动？”

    “也不看看是拜谁所赐，傅斯年我认识你真是倒了八辈子霉！”慕念说着，眼泪又不争气流下来。

    她不想哭的。

    可是，好像是骨折了，她根本忍不住。

    好疼啊。

    虽然没有生孩子那么疼，但是一种手会废了的无力感，让她感觉到了强烈的窒息。

    傅斯年直接带慕念去了晏狄的客房。

    因为慕念身上的伤，晏狄这两天留在了傅家，并没有回自己的医院。

    傅斯年抱着慕念，用脚尖怼门，听到声音的晏狄走来开门，一时愣住。

    晏狄：“这是怎么了？”

    他也是刚睡醒不久，整个人还很懵。

    傅斯年冷着脸：“手好像断了。”

    晏狄听到这话，是没睡醒都吓醒了，立刻让傅斯年抱慕念到他房间的沙发上。

    经过一些检查，晏狄松了口气。

    他拿出蹦达和甲板：“不是骨折了，是错位，不过错位的幅度比较大，如果随意乱动的话，就会骨折，你也算是运气好。”

    慕念点了点头。

    晏狄注意到她唇角上的伤，意味深长道：“傅爷要是想咬，有的是地方咬，这脸上一眼就能看出来，不好向孩子解释不是吗？”

    “要你多嘴？”傅斯年冷戾的视线投射到他身上。

    “是是是，我不说了。”

    晏狄拿出勉强，帮慕念处理唇上的伤，还没擦几下，就被傅斯年抓着扔到了一边去。

    他还没来得及抗议，就见傅斯年蹲在慕念身前，与她靠得很近，帮她擦血迹。

    晏狄倒吸了一口凉气。

    不是吧？

    他帮慕念擦血迹，是维持了一定距离的，但傅斯年这个距离……

    未免太近了吧。

    慕念思绪非常乱，她始终低着头，没有抬头看面前的男人。

    直到他起身，将沾了她血的棉签扔到垃圾桶里，她突然开口：“傅爷，我答应去见我哥哥了。”

    傅斯年剑眉一剔，轻眯眸：“怎么，想通了？”

    “作为交换，我想知道你名下，到底有多少势力。”

    这话一出。

    晏狄倒吸了一口凉气。

    这，别说是他，恐怕就是傅家老夫人，都不知道吧？

    远东旗下其他集团？

    那都是放在明面上能看到的，而傅斯年多得是明面上放不下的资产和势力。

    “你找死。”傅斯年嗓音冰冷，带着杀气。

    “那你动手啊。”

    慕念并不害怕他。

    甚至，她弯起唇角笑得娇美：“傅爷，你连你的拳头有多大都不肯告诉我，就要我站着挨打，这合理吗？”

