    张师兄快速的做出了安排，但话音刚落，几团墨绿色的粘液就掉落在了防护屏障之上，差点瞬间将其融化开了。

    五人顿时大惊失色，四名男子纷纷使用全力共同支撑起防护屏障。

    女子急忙拿出传讯筒，在粘液还未覆盖到的空缺处发射出了求救信号。

    巨大的烟花升上数百丈高空，并发出了巨大的响声，方圆数十里清晰可见，但此刻方圆数百里内，无数的地方都上演着这相同的场景。

    眼看着飞舟落入海中，五人的灵力滚滚而出，但也挡不住这剧毒地侵蚀，防护屏障已被全部覆盖，并以极快的速度稀薄了起来。

    几人心中都开始了绝望，张师弟转头看向了师妹，满眼柔和地说道：“都是师兄没用，没能保护好你，但能和师妹死在一起，我也心满意足了，黄泉路上我也不孤单……”

    女子闭上双眼，眼泪瞬间夺眶而出，“父亲，女儿不孝，没能成为您心目中的样子，以后也没有机会孝敬您老人家了……”

    防护屏障破裂，剧毒粘液滚滚落向飞舟，一股令人作呕的气味瞬间充斥了狭小的空间，五人随即头脑发晕了起来。

    在这生命的最后一刻，女子脑中还不由得回想着那道身影，“不知是该称呼你为孙玄还是岩良，没想到当日一别就成了永别……”

    “呼……”

    一股气浪吹来，剧毒粘液和作呕气味都瞬间消失无踪，紧接着就是一道声音响起，“你想怎么称呼都可以……”

    话音未落，一道身影就出现在了飞舟上空，他正笑意盈盈地看着女子，“依娜，上次回去听胡叔叔说你出来历练了，没想到今日却能在这相遇。”

    这女子赫然便是西边城城主的女儿胡依娜，当年她见岩良的实力远超自己，就出来历练想追赶对方。

    后游历到了这鲁国的海边之城，在一次无意的打斗中被路过七曜门门主看中，因此便被他收入了门下，成为了亲传弟子。

    胡依娜看着眼前的男子，眼中蒙上了一层晶莹，紧咬双唇，道：“孙玄，还能见到你，真是太好了，真没想到会在这被你所救，我……”

    说到这她突然想到了俩人如今的差距和对方如今的身份，微微愣了一下就压抑住心情，抱拳郑重地躬身一礼，道：“依娜拜谢岩良公子的救命之恩……”

    胡依娜的四名师兄看着飞舟外，顷刻间就丧命的三头四级天魔血毒兽和那巨大的八爪兽，早已目瞪口呆，苍白的脸色开始恢复了起来。

    “太好了，我们竟遇到了岩良公子，这下有救了……”

    岩良看着有些削弱的她，微微叹了口气，将她轻轻托起并没有让她拜下，“哎，你我故人何须如此，当年我受胡叔叔颇多照顾，还和依丞兄颇为投缘，你今日这样就有些见外了。”

    胡依娜黛眉舒展，嘴角微微扬起，眼中闪现着异样的光芒，紧紧凝视着他，并用力地点了点头，“嗯嗯，此事是我不对……”

    说话间她不觉挺了挺胸，并上前跨出一步，抬腿间显露出那雪白的大长腿，娇媚一笑道：“嘿嘿，小女子有些多虑了，还请孙……岩良公子……不要怪罪……”

    轻笑间她微微一欠身，当初的少女已日渐成熟，颇有风情万种之感。

    还不待对方开口，她就紧接着说道：“对了，你为什么会出现在这里？”

    张师兄静静看着师妹，心中颇有苦涩，相处至今他还从没见到过师妹如此的模样，“师妹心仪的原来是岩良公子，怪不得她会那么拼命，不知我在她心中是否会有一丝的份量……”

    此情此景之下，其他三人也唯有呆立在一旁，自知不不该插嘴打断他们的叙旧。

    岩良缓缓落在了飞舟上，“我…刚路过这里，突然发现了你……们的求救信号，如今这一片海域都已被一头六级初期的天魔血毒兽控制，你们中了它们的奸计了……”

    “嘶……”

    话音一落，几人都倒吸了一口凉气，“灵帝级别的天魔血毒兽，战力比级别修士可是要强上一筹……”

    “我鲁国可没有灵帝高手坐镇，如今只能先回宗门……”

    胡依娜脸上也露出一丝紧张，“那岩良公子快随我们一起离开，这里太危险了，我们须得尽快将这事上禀……”

    岩良摇了摇头，突然看向了东南方， “你们快些离开这天魔海，他已经发现我们了……”

    “师兄，我们快离开……”

    张师兄瞳孔一缩，脸上冷汗都不由流了下来，与几位师弟对视一眼后，双手齐齐开始掐诀，全力将灵力注入进了飞舟。

    飞舟已极快的速度升空并调转方向，朝最近的大陆飞去，但百里外突然巨浪滔天，大批的海妖追向了他们。

    在这群妖最前方，有一道足有数百丈的巨大黑影，正以惊人的速度接近着他们，沿路激起的海浪达到了百丈。

    他那原本火红的巨大双眼，已有近半呈现出了黑色，转眼间就游过了数十里，那极具压迫的惊人气息也随之而来。

    “人族小子，今日我要你们死无葬身之地……”

    这股气息令得五人无比地压抑，胡依娜脸上都渗出了微微汗珠，满脸紧张地扫过那数百丈的惊天海浪。

    “这定是那六级海妖，看来我们今日终究难逃一死啊……”

    临死前的勇气让她上前拉住了岩良的一只手，紧紧地握住了它，俏脸之上有着一丝红晕升起。

    “我曾听人说，临死前俩人若十指相扣，那黄泉路上就不会分开……”

    岩良感受到她滑 嫩的小手，不觉与她四目相对，微微一笑便拿出一枚戒指递到了她的手中。

    “有我在定保你无恙，这枚戒指你收下，修行之道一张一弛，也莫要太过拼命，希望下次再见你时……莫要再如此消瘦……”

    说话间他伸手摸了下她的额头，三道剑气便进入了她的脑中，“这三道剑气你只有在最危及的时候才可使用，保重！”

    胡依娜闻言微微一愣，但随即满脸感动地抓住他的手，“你不要一个人去……”

    但话音未落，眼前人影就突然消失无踪，她脸色大变地转头看向了后方，只见那道身影此刻出现在了十数里外。

    紫金身散发出夺目的光芒，一道惊天的剑意冲天而起，虚空都泛起了道道裂缝，凌冽的寒风呼啸着刮了进来。

    一道足有千丈的黑白金三色剑气斩破了虚空，无数的细小剑气环绕四周，以肉眼不可及的速度，斩向了下方的海中。

    “砰”的一声巨响。

    海水顿时被这一剑劈开，露出了深海中无数潜行的海妖，它们被这环绕的剑气斩杀并爆裂了开来，

    十数里外，一名身穿黑衣的中年男子突然出现，只见此刻他已缺少了下半身，一条手臂也自手腕处断裂。

    那伤口平齐，但无数细小的剑气还在破坏着他的身体，体内的灵力正在快速的被封印，气息以肉眼可见的速度下降。

    他眼中满是惊恐，连眼中那近半的黑气都无法影响到这股源自内心深处的恐惧，急忙燃烧起了全身的精血。

    那下降的气息顿时停止，并有了缓慢地提升，但大部分都被进入体内的那股怪异力量封印，怕是连突破六级中级都难。

    “这，这……不可能，怎么会这么强……”

    他连头都不敢回，在无尽的恐惧中全力朝着天魔海深处遁去，身影接线闪动，转眼就已到数十里外。

    岩良念力扫过方圆五百里，尽数锁定着那些作恶的妖兽，“神魂荡”猛地朝着四面八方散发了出去。

    五百里内，数不清的天魔血毒兽纷纷无声无息地沉入了深海之中，随同一起的还有许多其他品种的海兽和海妖。

    数十里外，那一行百十人的小型捕鱼团队，突然惊喜的发现所有的海兽都消失无踪，连远处那游弋的海妖都不见了踪影。

    他们满是惊喜地欢呼了起来，“我人族终于来强者了，刚那一剑好像将天都劈开了……”

    “那一剑太惊艳了，天我没看到，但海水却是被劈开了两半……”

    “那紫金色的光芒好像在哪听说过……”

    岩良一声冷哼，背上四色飞行翅瞬间凝聚，魂、灵两力为根，风、雷之力紧紧围绕其上，散发出丝丝光芒。

    “哼，我倒要看看是谁豢养的你……”

    只见他轻轻一扇，众人就只看到了一道四色光线，朝着远处追赶了上去，转眼间就到了数十里外，再定晴一看人已消失在了远处。

    方圆百里内，无数人族目睹了这振奋人心的一幕，“快，我人族至强者出现了，快这天大的消息传回去……”

    “那前辈追向了天魔海深处，此次定会将他们一网打进，日后我们就可安心捕鱼了。”

    “真是太振奋人心了，平日里出海胆战心惊，就怕这一离开就是永别，日后再也不用担心了。”

    飞舟上五人皆瞪大了眼睛，并不由张开的大嘴都表述了他们各自的内心，“天啦，这一剑就差点斩杀了六级海妖，那岩良公子的实力……”

    “深不可测，我人族有这样的天才，真是幸运……”

    “走，快回宗门禀告给师傅……”

    胡依娜眼中闪动着光芒，久久凝视着那身影消失的方向，“没想到你我之间竟已相差到了这么地步……”

    她举起戒指，意念进入其中，眼泪便不由滴落了下来，轻轻摸了摸额头，感受着那一丝余温。

    戒指内有各类灵液、修炼心得、灵石、防护笼、防护灵盾、符箓、流星靴，还有几枚杀伤性的灵器。

    这些都是七曜门都不曾有的，加起来已超过宗门的身家，“岩良公子，我会听你的，不会再让自己这么消瘦……”

    数百里外，黑衣中年男子开始变换方向。

    千里外，他脸色突然急剧地变换了数次，然后再次变换了方向朝着远处遁去，只是那眼神中有些一丝恶毒。

