    至于高人会不会那样做，天王和无妄尊心里也是不敢确定。

    毕竟，书店之中的书，一定是高人毕生的心血。

    那李鬼不仅背叛了高人，而且还要将这本书交予他人手上。

    高人会亲自动手，这已经是说明了高人有多么动怒了。

    造神联盟的众人，知道了林启的住址之后，立即决定要前往了。

    天王和无妄尊，心头狂跳。

    这么多人，高人可是喜欢清净，这样肯定会打搅了高人的。

    到时候，高人要是怪罪下来，就会牵连到自己身上的。

    想到这里，天王和无妄尊赶紧拦下了造神联盟的那些人。

    “诸位，你们不能直接就这样过去，那位高人可是喜好清净，你们这样贸然过去，不就会让他动怒了吗！”

    天王的神色十分的着急

    造神联盟的众人听言，全部都停了下来。

    他们听到天王的话之后，立刻就十分感激的看向了天王。

    还好这天王将高人的心性告诉了他们，不然他们就这样过去的话，一定是会让高人心生不满的。

    那双手捧着凤魔炼尸法的造神，小心翼翼的询问天王。

    “多谢天王的提醒，只是不知我们应怎么做，那个高人才会接受呢。”

    众人的目光也都是汇聚到了天王二人身上

    天王和无妄尊对视

    无妄尊犹豫了一会儿，还是站了出来和众人讲解。

    “到了高人书店哪里，其他人都在书店外等着，就让两三个人进去。”

    “你们就直接将高人的书原封不动的放在了木桌上，然后说过多的话，要知道言多必失。”

    “高人肯定知道所有的事情，你们不用解释那么多，然后简单的说一下李鬼，高人收起了书，那就说明高人还是原谅你们了。”

    无妄尊说的有点慢

    这是他经过了好几次分析，处理出来最好的方案了。

    造神联盟的人也都在心里开始好好地思索了一下

    过了片刻

    众人都认可了无妄尊说的那个法子

    这个法子确实可以，那可是一道神通就将盟主给击杀的存在。

    他肯定是知道了一切

    自己等人再次去他面前，繁杂的再说一遍，这真的是很容易引起高人不喜的。

    “既然如此，那我索性就和高人简单的说一下吧。”

    那捧着凤魔炼尸法的人说到

    他心里十分是谨慎

    一想到之前所看到的那恐怖威势，就从心里害怕。

    天王和无妄尊的目的已经达到了，就不在阻拦。

    他们还走在了队伍的前方。

    造神联盟的众人，浩浩荡荡的前往了灵域。

    踏入灵域的那一刻，数百尊造神的气息，让天河谷的气息都变得十分沉重。

    百尊造神，自从灵域被封印之后，这种盛大的阵容，已经太久没有出现了。

    隐藏在虚空中的水君，也被惊得脸色凝重。

    她的手中宝印再次漂浮，加持在水君身上，让水君足以和造神圆满比拟。

    “这么多造神，你们盖天域这是要将灵域踏破吗？”

    纵使在百尊造神面前，水君没有一丝胆怯。

    天王和无妄尊赶紧出来，和水君解释了一些事情。

    这水君可是和高人旧识啊，一定不可以得罪。

    水君她听到天王和无妄尊他们所说的之后，看向众人的目光都充满了一股惋惜。

    这些人得罪谁不好，居然要不小心得罪了林老板。

    哎

    水君在心里叹息的同时，然后给他们让开了道路。

    造神联盟的众人，立即前往了荒凉之地。

    天王和无妄尊没有跟着过去，他们不想牵连到这个事情。

    高人对于他们太重要了，他们是一定不可以沾染上高人不喜的事情。

    无论是什么，只要是高人不喜欢的，他们都一定极力抵制。

    数百尊造神全部都出现在了荒凉之地上

    那手捧着凤魔炼尸法的老者，连忙落到地上，以步行的方式去见林启。

    身后的那些人，看到这个老人这样，也都纷纷跟着照做。

    就这样

    一支浩荡的步行队伍，朝着书店的方向，慢慢地走了过去。

    从远处看去，还以为是哪里组织起来的讨伐队伍。

    为首的那几人，都是造神联盟中五尊上位造神。

    他们距离造神圆满，也只需要一定岁月的沉淀就可以提升到圆满了。

    为首的那几尊上位造神，走在了队伍的最前方。

    当他们看到书店的时候，立刻就停下了脚步。

    那是一座用普通木材建筑的木屋，一眼看去就是平平凡凡的。

    可越是如此，联盟等人就越是相信。

    这表面看起来是一个普通的木屋，其实是被表面给迷惑了。

    只是一个普通人，怎么会将房子建在这样一个地方呢，这个不合情理。

    但是，转念一想

    这里面的是一个绝世强者，他喜欢清净。

    所以将木屋建在这里，这就是为了超脱俗世，不被人打扰。

    而且，特地用凡木建筑，这是大道至简。

    那五尊造神深吸一口气，将自己心中的震惊给压了下去。

    他们带着浩荡的队伍，继续靠近书店。

    随着不断地靠近，他们清晰的看到了那一处极品灵土的菜地。

    还有书店门前的那一棵青松

    就只是门前的一棵树而已，就已经是造神圆满了！

    这！

    数百尊的队伍，全部都震惊在了原地，不敢轻举妄动。

    那个捧着凤魔炼尸法的老者，更是惊得吞咽了两下口水。

    就只是一个守门的，就已经是造神圆满，这屋里的存在必然是天人之境！

    这个时候没有一个人敢动，来了这么多人，生怕被那一棵青松给误会了。

    最后

    那个捧着凤魔炼尸法的老人，朝着门前青松一拜。

    “我们是来向林启高人赔罪的，还请道友见谅。”

    说完这句话后，老人就忐忑的站在原地。

    这不仅仅是造神圆满那么简单，他可是象征着高人的颜面。

    过了好一会儿，老人尝试着往前面走去。

    走出几步后，见那青松没有任何动静，暗中松了一口气。

    看来是同意了，自己进入这书店中。

    他扭过头，和身后的众人说道。

    “你们就在这等我吧，里面的事情就交给我了。”

