    解释！解释！

    连她自己都不清楚到底发生了什么事，又如何解释！

    难道跟他坦白，自己还是处女？

    不，她不能说！

    万一让这些嫔妃知道她到现在还是清白之身，她们一定趁机加个欺君之罪。那可是株连九族的。

    “皇上您还犹豫什么，她解释不出来，说明大家看到的就是事实，请处死她吧！”

    “对，最好凌迟处死，以儆效尤。”

    “皇上，虽然微臣一时解释不清到底怎么回事，但微臣发誓，真的什么也没发生过。”王璟锵搂着被子下床，向韦烽下跪。

    韦烽是越看他心中怒火烧得越旺，于是又一脚毫不留情地往他身上踢去。

    继而捏住寒菱的下巴，咬牙切齿道，“你真不说？”

    “我……”叫她怎么说嘛。

    连最后一丝期冀也全然消失，韦烽大声宣布：“来人，将她打入冷宫！”

    韦烽离开御书房的时候，已是二更时分，望着夜色深沉的宫墙，他眼前不由自主地闪过那张满面倔强的小脸。

    把她打入冷宫已有数日，他没去看过她。一方面是因为国事繁忙，另一方面是他的自尊心和威严。

    可今天，他再也忍不住。

    转眼间，人已经来到冷宫。

    月初的夜晚，月色有些朦胧，没有宫灯这里到处一片昏暗。偶尔传来几声猫头鹰叫，更加显得阴森和恐怖。

    以往也曾有嫔妃被关进这里，但他从不踏足，今天算是头一回见识到冷宫的冷清和荒凉。

    不晓得寒菱关在哪间屋子，又不想惊动侍卫，他像一只无头苍蝇到处乱窜，大约一柱香功夫，终于看到那个熟悉而娇小的身影。

    她躺在简陋的木板床上，身上盖着一层单薄的棉被，棉被微微晃动。

    她肯定很冷吧。

    韦烽想也不想即刻脱掉外袍盖在她身上，然后那她搂入怀中，他焦躁不安的心渐渐也平复下来，沉沉睡去。

    由于前几日的劳碌，加上夜里睡不好，这一睡，直到破晓才醒。

    原想着离开之前好好看一下她，结果一幕惊人的画面映入他的眼帘。

    只见寒菱脸色苍白，呼吸绵长，嘴唇干裂，死气沉沉。

    “菱菱，醒醒，你快醒醒！”他轻拍着她的脸，低声呼唤。

    可她毫无反应，他不禁更加纳闷和焦急，继续喊着她，但她都没醒。

    为什么会这样？

    经脉正常，心跳正常，呼吸正常，可就是不醒。

    韦烽一边注视着寒菱平静的脸容，一边思索，然后解开她的衣服，仔细检查她身上的每一寸肌肤。

    光滑细嫩的娇躯，并无任何损伤痕迹！

    “寒菱，你怎么了？给我睁开眼，不许你装睡。”他再次拍打她的脸，端起桌上的碗喂进她干涸的嘴唇，甚至嘴对嘴喂给她。

    可寒菱舌头僵硬，完全不能吞咽。

    这会儿，韦烽彻底没法冷静了，脑海猛地浮出昨晚在冷宫门口见到的那个人影。

    原以为是宫中侍卫，现在看来，可能不是？

    那到底是谁？为何三更半夜出现于此？

    望着渐渐光亮的天色，再看看犹如活死人般的寒菱，韦烽起身下床，在她眉心印下一吻，说了一句“菱菱，等朕回来”，离开冷宫。

    回到裕乾宫，他直奔御书房，打开一处开关，伴随着轰隆一声响，书架自动打开，四名黑衣人从里面走出来。

    他们叫“黑衣死士”，是裕卓皇朝专门培训来暗中保护皇帝的贴身侍卫，这些人都是武功高强的大内高手，来无影去无踪，只有皇帝遇上重大问题，才叫他们出来。

    “夜、黑，你们两个去宫外的万法寺，把正严大师请进宫；风和高，自今晚开始你们守在冷宫，一旦发现任何可疑人物，绝不放过。”韦烽满面阴沉地吩咐着。

    “是，皇上！”四人齐声回应，随即返回书架里去，又是“轰”的一声响，书架恢复原貌。

    韦烽来到御书桌后坐下，闭眼陷入沉思。

    看来，有人想趁机要寒菱的命。

    而后宫那些嫔妃都有嫌疑。

    自小在皇宫长大，嫔妃之间的明争暗斗和尔虞我诈，他见得多，再单纯善良的人进了深宫，也会变得心狠手辣。

    皇宫，看似象征着高贵和富贵，可在他看来却是一个险恶的虎穴深潭。

    广纳后宫佳丽，一面是遵守皇朝祖训，不让那些朝臣有话可说，另一面是平衡朝堂各派势力。

    直到寒菱的出现。

    她的各种言论，各种行为，深深吸引着他，即便明知她是郑太后派来的人，也还是特殊对她。

    可是，他给她无尽恩宠，她并没有感恩，三番五次地反抗他，这次还给他戴绿帽！

    一想起她与王璟锵裸身同眠的画面，妒忌和愤恨就像千万只蚂蚁和毒虫侵蚀着他的每一寸灵魂，给他带来万劫不复的痛。

    一个是他的女人，一个是他的臣子，于情于理他们都不敢作出那样的事，他给她机会解释，可她就是说不出来。

    他一怒之下，不顾众朝臣反对，革除王璟锵的学士职位，把他贬到一个贫瘠荒乱、有人间地狱之称的边陲小镇。

    王璟锵学识渊博，做事深思熟虑，是个不可多得的人才。有王璟锵的出谋献策，他如猛虎添翼。

    可他不惜贬了他！

    又是一个月色昏暗的夜晚，韦烽来到冷宫。

    “属下叩见皇上！”黑衣死士立刻跪下行礼。

    “老衲参见皇上，皇上万岁！”一个和尚打扮的老人也迅速跪拜，他就是万法寺的老主持正严大师。

    “都平身吧！”韦烽语气温和道，“大师，麻烦你给她看看怎么回事！”

    床上寒菱还是老样子，躺在那里一动也不动。

    正严大师事不宜迟抓起寒菱的手，经过一轮仔细把脉，面色大变，连忙自怀中取出一个小香包，拔了一枚小铁针在寒菱食指上轻轻一扎。

    鲜血喷涌，老和尚伸手蘸了一滴放进口中，随即更加确定地禀告出来，“皇上，昭仪娘娘这是中了绵针之毒！”

    “绵针之毒？”

    “对，这是一种十分少见的下毒手法，江湖上已失传多年，没想今天会再次出现。下毒之人用细如牛毛的银针，插入受害者腰后的檀中穴，此针进入皮肉不留任何痕迹。针留在腰部的血脉中枢，阻碍经血回流，中毒之人昏睡不醒。”

