    离开武者补给大厅后，楚默径直朝着城外而去。

    先前之所以要接取这个任务，主要还是因为这次他所要去的历练之地，本就和双头蟒出没之地在一个方向。

    对于双头蟒，他也有些想法。

    双头蟒的蛇胆有着提升武者资质的效果，虽然效果很微弱，而且还因人而异，但总归也是一个宝物。

    若是能够将其斩杀，蛇胆他可以取用，而蛇心又不需要。

    完全可以接下这个任务，顺手做了。

    毕竟那小女孩还挺可怜的。

    楚默虽称不上心善，但既然看到了，在不影响自己的情况下顺手帮一把也无妨。

    况且。

    对于那颗十几年还未曾孵化的凶兽蛋，楚默也有些好奇。

    半个小时后。

    楚默顺利的走出城门，来到了基地之外。

    庐阳基地虽然只是一个小基地，但也有武道大宗师坐镇，再加上基地内还有诸多的猎杀者小队，故而靠近基地二十里的范围内，都是比较安全的区域。

    而想要猎杀更为强大的凶兽，只能去更远的地方。

    楚默这次去往野外，是为了打破极限，晋升为武者。

    因此他的目标则是百里之外的大蜀山。

    百年之前，大蜀山仅仅只是庐阳辖区内的一处小山包。

    可后来天地大变，蓝星扩大数百倍，大蜀山也就名副其实的成了一处连绵上千里的大型山脉。

    山脉中古木参天，凶兽横行。

    极其恐怖。

    “据说山脉深处，还有堪比武师的三级凶兽，以及比肩武道大宗师的四级凶兽，甚至听说连四级之上的凶兽都有出没痕迹，不过却没有得到验证！”

    楚默一边赶路，一边这样想着。

    三级和四级凶兽，都极为恐怖，哪怕是楚默遇到了，也绝无幸免的可能。

    所以这次他去大蜀山，仅仅只是想在外围斩杀一些二级凶兽，以此来磨练自己。

    若是能遇上双头蟒，那自然是更好。

    这样想着。

    “嗖！”

    猛然间，一道破空声陡然响彻，旋即，一团黑影朝着楚默轰然之间袭了过来。

    “二级凶兽！”

    听到偷袭的破空呼啸声，楚默下意识精神紧绷，很快就分析出这是二级凶兽的气息。

    抽出战刀。

    当感知到凶兽已经临近身前时，陡然发动风属性天赋和武技罗烟步，身形一闪，化作烟雾飘散。

    再度出现时，却已经来到了凶兽的侧面。

    “刺啦！”

    举刀一挥，战刀准确的劈在凶兽的脖颈。

    只听见撕拉一声，刀入肉的声音响起，一股鲜血飚飞而起。

    偷袭的凶兽连任何声响都没有来得及发出，直接便被一分为二，摔倒在地上。

    直到这时，楚默才看清这凶兽到底是什么。

    “二级下等凶兽，铁线螳螂！”

    铁线螳螂，算是最弱的二级凶兽！

    但这并不代表者它的实力就弱了。

    铁线螳螂，因铁线虫寄生而得名。

    灵气复苏后，两者共生融合，使得铁线螳螂具备了吞噬金铁，甚至不惧水火的能力，尤其是一双前肢利爪，更是可开碑裂石，威力无穷。

    关键是前肢上还有着毒液，一旦被抓到，不死也要重伤。

    故而别看铁线螳螂在二级凶兽里属于最为弱小，但每年死在它手上的武者，也不再少说。

    总而言之。

    在野外，任何凶兽，都不可小觑。

    “采集凶兽血！”

    楚默蹲下来，挑开螳螂心脏，将心头血滴入瓶中。

    随后又将铁线螳螂的两只前肢给取下——这是铁线螳螂身上最有价值的凶兽材料，等回到基地后，也能卖出不少元石。

    做完这一切后，楚默继续前行。

    路上，楚默又接连遇到了一些凶兽。

    有些被他顺手斩杀。

    还有一些则是十分强大的三级凶兽，楚默自知无法抵达，因此就靠着风属性天赋远远的躲避开来。

    短短百里的距离。

    楚默就遇到了不下于四头无法抵御的凶兽。

    这也让他深刻的明白，野外是何等的危险。

    “怪不得武者外出猎杀凶兽，都是成群结队，实在是野外凶险，单人独行很容易就在凶兽的袭击下身陨。”

    楚默暗暗想到。

    两个时辰后。

    楚默终于是来到了大蜀山的外围。

    到了这里后，凶兽的数量也是陡然激增一大截，危险性更是大大提升。

    楚默的行动也更加谨慎了起来。

    虽说有着风属性天赋和罗烟步，让他的速度比普通的武者更加恐怖。

    但天外有天，人外有人。

    若是一不小心招惹到更为强大的凶兽，哪怕是他也没有十足的把握可以逃离。

    “既然已经到了大蜀山，便可安心下来厮杀、修炼！”

    “争取在最短的时间内，迈入武者境界！”

    “同时……将我的身法和刀术都修炼大成！”

    定下目标后，楚默便开始在大蜀山外围，寻找厮杀的凶兽目标。

    这里凶兽数量繁多。

    没多久，楚默便遇到了一个适当的凶兽——

    一头体型足有三米，浑身毛皮呈现墨绿色的狼，浑身毛发飘逸，牙齿狰狞，闪烁着寒光。

    “二级下等凶兽，追风狼！”

    楚默眼中露出凝重之色。

    虽然和铁线螳螂一样同属于二级下等凶兽，但两者的战斗力却不可同日而语。

    此时。

    这头追风狼也已经嗅到了楚默的气息，当即嚎叫一声，随后便嘶吼着冲了上来。

    “嗷呜！”

    追风狼四蹄飞奔，速度迅如闪电，如一道利剑般，朝着楚默扑来。

    “罗烟步！”

    楚默运使身法，同时激活风属性天赋，整个人倏忽之间飘飞到数米之外。

    旋即破空刀用出，刀上萦绕着一层清冷寒光，反射着刺目光华，朝着追风狼的头上斩了过去。

    砰！

    战刀裹挟着势不可挡的力量落下，但那追风狼的速度也极快，一爪子拍了过来。

    两者相撞的瞬间，楚默身体倒退几步，而追风狼则是整个人倒飞而出。

    摔倒在地上，立刻站起来，低声嘶吼着。

    但楚默却敏锐的发现，先前和他战刀接触的那只爪子，正在不断的颤抖。

    甚至隐隐渗出一些鲜血来。

    “破防了！”

    “它的力量不如我大！”

    见状，楚默心中大定。

    他虽然仅仅只是武徒，肉身才9900斤的力量，但在下等雷属性天赋的加持下，力量堪比五万斤！

    论起力气，足以碾压追风狼！

    “杀！”

    楚默信心大增，随后再度施展身法，以不可思议的速度，朝着追风狼杀了过去。

    铛！铛！铛！

    转眼之间，一人一狼便已经交手十余次。

    片刻之后。

    追风狼接连硬抗，终于是气息衰弱，被楚默寻到机会，直接一刀落下，一颗狰狞头颅飞起。

    追风狼，身死！

    ……

    ……

