    孙缺白了他一眼，开口道：“不要扰乱军心，献王就是有通天彻地之能，也不可能知道我们会来这里。”

    确实，按照原本的世界线，来到这里的应该是胡八一三人，而不是他们。

    但如今他们越俎代庖而来，随后的一切也都应该要改变了。

    献王留下的三盏长明灯，却不是为了他们，只是象征着进来的三个接引童子。

    但他算错的是三个接应童子的身份，不过也确实是来送它上天的。

    三人正观察着这些鲛人制成的长明灯，忽地，身后忽然刮起一阵毫无征兆的阴风。

    这墓室中四面都不透风，突然起了阴风来，不禁让人感到背后发凉。

    孙缺转过身去，只见得有什么东西飘了过去，紧接着，墓室里“哐当”一声落下来什么东西。

    “嘎吱......”

    寂静的墓室里突然传出一声动静来。

    这刺耳的声音，就像是用指甲在挠棺材板一样。

    三人目光相接，都是一阵诧异。

    那指甲抓挠金属的刺耳声音，正是自身后的青铜棺椁中传出的。

    陈玉楼嘴角抽了抽道：“哨子，你这回不用费工夫去开棺了——里面的东西要爬出来找你了！”

    鹧鸪哨咽了口唾沫，轻手轻脚走到青铜棺之前。

    他捡起落在地上的东西，是一面铜镜，他轻轻抚去上面的尘土，铜镜表面依然光可鉴人，并没怎么生锈，背面却是铜锈斑斓。

    鹧鸪哨眼疾手快，对准青铜棺正上方的凹槽，直接按了进去。

    但这青铜镜掉下来之后，却是沾不住了。鹧鸪哨一撒手，铜镜便立刻掉落在地。

    他赶紧拾起来，把它重新嵌进青铜椁，用手牢牢按住。

    这青铜镜一放回去，青铜棺立刻就消停了下来。

    陈玉楼哟呵一声道：“是镇尸镜？”

    这道家的镇尸镜可是相当出名，这下亲眼见着了，陈玉楼也觉得稀罕。

    “这镇尸镜我们谁也没动过，竟然自己掉落了下来。可见这是天意，难怪方才的天象都暗示着不祥之意。”

    陈玉楼叨念着，孙缺已走了上来。

    他伸出手碰到镇尸镜的瞬间，就收到了系统的提示。

    “恭喜宿主发现法镜一枚！”

    法境，是道门最常见的法宝之一。但并非所有道士使用的镜子都能够称得上法镜，还得是被修行者时时刻刻以精气神三宝蕴养而成的才作数。

    这枚法镜倒是个宝贝！能够被系统感知到，证明这法镜绝对不是俗物，而是通了灵了！

    等到后面升级到了炼气期，孙缺就可以运用灵气来操控一些法宝了。这时修行者与普通武者之间的差距也逐渐显现出来了。

    但炼气期的他是无法炼制法宝的，而系统商城里的又贵得要死。

    唯一可行的途径，就是拿这法镜胚子直接升级！

    所以，孙缺对这青铜镜是志在必得。

    他看向鹧鸪哨道：“哨子，既然你想要开棺，我们便打开这口青铜棺吧！”

    陈玉楼听了，“哦”的一声道：“不是吧，这里面明显装着只大粽子，怎么还要放出来？”

    “怕什么？当初瓶山那尸王不厉害吗，还不一样被我们给收拾了。”孙缺无所谓地笑了笑，但对于这青铜棺中的僵尸的等级却没有太大的把握。

    毕竟僵尸也分个三六九等，当初那瓶山尸王不过白僵而已，年岁虽久，实力却是一般般。

    但这青铜棺中的年份是那湘西尸王的一倍多，万一是只黑僵，这就不是他们能够对付得了的了。

    据说黑僵浑身刀枪不入，那他们这几把冲锋枪就奈何不得人家了。真要跟他硬碰硬，就是金钟罩护体的孙缺也没把握能够将它拿捏住。

    “那就开吧！”见二人都默不作声，信心十足的样子，陈玉楼也不想自己被看扁了。反正天塌了高个子顶着。

    他们三人分列在青铜棺上方和左右。

    陈玉楼按着青铜镜，先镇住里面的尸变。

    孙缺和鹧鸪哨则在两边各自准备开棺。

    但青铜悬棺，离地面有一米多。椁身的高度也有将近两米，端的是庞然大物，用锁链捆了数匝，用九重大锁加固，以十六个大铜环吊在墓室的顶层，上面可能有根承重的铜梁连接着。

    这样悬在空中，难以着手开启，只能先将它降到地上。

    孙缺拿出鱼藏剑，对着上边吊着的铜环一削，一下子砍断了四五个。

    正要继续下去，忽地，听见上方传来一阵金属断裂之声。

    原来是这两千多斤的青铜棺太重了，悬挂的铜环被削去了一部分，其它的再难支持。整个青铜棺直接砸了下来。

    这一下自然是震耳欲聋，地动山摇。但谁也没想到青铜椁竟然在墓室的地面上，砸破了一个大洞，下来传来几声朽木的塌落之声，青铜椁在地上也就停留了片刻，就沉入了被它砸破的窟窿里。

    这一下子，倒是将这墓室的地下室给砸出来了。

    三人凑过去看那下面，都是一根根漆黑的方木，每一根都有成人身体粗细，搭得密密实实，但是其中被污水侵蚀得很严重，都已腐烂到了很严重的程度，这些木料以前并不是黑的，都是被污水侵蚀所至，青铜椁就砸破了这些烂木头，掉进了深处。

    “莫非献王老儿的真身该在这下面？”陈玉楼喜道。

    孙缺自然晓得，这下面的绝不是什么献王真身，而是用以象征地狱的拼尸。

    就在刚刚青铜棺跌落的瞬间，他已经推开陈玉楼抢过了青铜镜。此刻青铜镜正躺在他的纳戒之中。

    而青铜棺里的僵尸会不会跳出来，他倒不是很担心。

    三人沿着木塔向下而去，到了底层方才看清，在青铜棺摔落的地方旁边，还有一口漆黑的石棺。

    见着这口黑棺的瞬间，一阵电流穿过孙缺的大脑。

    鬼棺！

    这献王墓底下的石棺，竟然和之前在黄河鬼窟遇见的，疑似九幽将军的鬼棺一模一样！

    他摇了摇头，确定自己没有陷入幻觉之中。

    他见到鬼棺的第一反应就是害怕再度被迷惑。

    鹧鸪哨和陈玉楼见那青铜棺暂时没有动静，目光也被眼前疑似献王真身所在的漆黑石棺所吸引，直挺挺向前而去。

    鹧鸪哨急切地取出探阴钩，直接就吊开了石棺板。这石棺看似沉重，实际上却并不重。

    这一下子，二人见着里面的尸体，齐齐发出一阵冷气。

