
季夏是被陆宴给强行拖出宴会大厅，只见他气势如洪的拉着她往外走，也不知道到底是要带她去哪里。

她挣扎的叫住他，“阿宴，你这是要带我去哪里啊？你，你走慢点啊。”

《我又不会跑，他走那么快干嘛？拉着我一起去投胎吗！》

《就算是投胎也要给我喘口气的机会吧，他自己不带喘气的吗？》

陆宴：“...”

他还是第一次见自己这么骂自己的。

就很牛气！

陆宴生气又委屈的没搭理她，黑着一张脸，视若无睹的继续拉着她往没人的休息室走。

季夏一脸懵逼且无语：“...”

《这小奶狗到底在发什么神经，他好端端的要拉我哪里啊？干嘛还要假装高冷的装作听不见，他以为他是陆屿深？》

陆屿深！

陆宴的脸霎时变得更加难看了，情不自禁的拽紧她手腕几分，疼的季夏小声的惊呼一声。

绕是这样陆宴也没管，也没放松手，脑海满是季夏亲昵挽着陆屿深臂弯，与他一起参加宴会的画面，就很生气，就很恼羞成怒，就给他继续疼着吧。

季夏疼的龇牙咧嘴，望着他禁欲系的穿着内心疯狂的叭叭他。

《疯了疯了，这小奶狗彻底疯掉了。》

陆宴：没错，他是疯了，被这个没心没肺的女人给气疯掉的。

《小奶狗，姐劝你善良。》

陆宴：“...”你礼貌吗？

《小奶狗，你并不适合高冷这款。》

《哇惹，他拽的我的手好疼啊，他准备疼死老娘，好换一个更年轻的金主爸爸？譬如沈奕歆？》

《不行，我不能再被他继续牵着鼻子走，我还有更重要的事要办呢，待快点摆脱他才行。》

陆屿深和林如初那边还不知道是什么情况。

韩雅雯也不知道进行到什么程度了，她必须待快点去看看。

原本听到她喊疼的陆宴，正准备放松一些，却在听到她后面那番话时，他咬牙切齿的无语极了。

她竟然还想摆脱他？

摆脱他好去找陆屿深么？

陆屿深在她心里比他更重要？

陆宴生气了。

“阿宴，你...。”季夏刚想开口说话，却不想她话还没说完，陆宴也顾不上带她去休息室，反手就以一股不可抗拒的力量将她压在走廊的墙壁上。

一手掐着她的细腰固定住她，一手横过她的耳畔撑在她身后的墙壁上，以绝对禁锢的姿势将她强势的锁在墙壁和他宽阔的怀抱内。

陆宴的动作快的一气呵成，仿佛曾经演练过无数遍似的，季夏回过神来就已经被他牢牢的锁在怀里动弹不得。

就很离谱。

陆宴俯着伟岸的身姿，居高临下幽怨的看着她，神色委屈的像个没吃到糖的孩子。

季夏被迫仰头看着他，不明白这孩子突然是咋了，只是睁着一双澄澈的眸子无措的眨了又眨，但这并不妨碍她内心的活动。

《为什么空气中有一休休的尴尬。》

《他为什么要突然扒拉我。》

《还有他能不能放开我，我快要被他抱得喘不过气来了。》

陆宴就很无语，心里也超级不爽，都这个时候了她竟然还有这么多丰富的心理活动，她难道没看出来他生气了？

季夏眨了眨眼，试图缓解尴尬，“阿宴，你，没事吧？”

哼，阿宴，喊得到是挺好听的。

可她的下一句，差点没把陆宴给气坏了。

《他脑子该不是抽风了吧？》

陆宴：“...”

他突然就有种想要扒开她脑袋来看看的趋势。

“解释，我要你给我一个解释。”陆宴和她打不了哑谜，索性直截了当的询问。

季夏一脸懵逼：“...”解释，她解释个什么鬼？

还有，他要她解释什么？

“哈？”季夏错愕的哈了一声。

陆宴奶白奶白的脸更凑近她几分，那股子禁欲系也被他发挥到了极致，不断的在撩拨着季夏的心。

今天的陆宴真的是太A，太帅了，她腿都要软了。

她都感觉她要流鼻血了。

《小奶狗，别仗着你长得好看就能为所欲为，姐的定力...唔！真的不强。》

《哇惹，救命啊，我家的小奶狗为什么能这么的好看呢，颠倒众生啊。》

听到这陆宴恼羞成怒的气势才算降下去一点。

他凑近她耳鬓厮磨，委屈的对她控诉道，“姐姐，你不爱我了。”

季夏：这话从何说起？

“没，没有吧...。”季夏受不了他那股子腻歪劲，本能的想要躲。

可她的腰被牢牢的固定着，她身后是墙也躲无可躲。

陆宴又用他低音炮般好听的声音，继续在她耳边控诉，“姐姐，你看到我都不跟我打招呼，你是不是不希望我来，也不希望在这看到我，是嫌弃我妨碍你了是不是？

姐姐，我吃醋了，东南亚最大的醋王那种。”

东南亚...最大的醋王？

季夏来了个季氏无语：“...”什么鬼哦。

不过，季夏突然明白过来陆宴好端端的抽什么疯了，敢情是看到她和陆屿深在一起吃醋了。

看来他是真的很喜欢“季夏。”

《嗳...小奶狗，姐这也是被逼的，你以为我想给陆屿深做舔狗么？》

《姐才不喜欢他呢，姐是被迫的啊，姐也不想这样啊。》

《喜欢陆屿深，我还不如喜欢你呢。》

《呜呜呜...，宝宝心里苦，但宝宝不说。》

亲耳听到季夏说他不喜欢陆屿深，还不如喜欢他的陆宴雀跃开心的差点跳起来，也差点喜怒于形色。

只是她说的被逼的，被迫的，她也不想这样是怎么回事？

她不喜欢陆屿深，难道还有人架着刀逼着她喜欢陆屿深不成？

陆宴很想亲口问她到底是怎么回事，但又碍于他听到的是她的心声，他也没打草惊蛇。

只能一脸委屈巴巴的继续看着她，等着她的回应。

却没曾想先等来她内心的叹息。

《好像喜欢你也不行，你最后又不会跟我在一起，你是要娶别的女人的小没良心呢。》

没一个是属于她的。

陆宴莫名的愣了愣，她这话又是什么意思？

他为什么要娶别的女人？

他至始至终从来就只喜欢她一个人好么。

可不等他深想下去，琢磨了一会的季夏道，“阿宴，你听我给你狡辩。

不，听我给你解释，我没不希望看到你，也没觉得你妨碍我呀，你这小脑袋瓜胡思乱想什么呢。”

这解释实在太苍白无力了。

陆宴他不听，“姐姐，那你为什么要背着我跟别的男人来参加晚宴，还要挽着他的手，我不喜欢，也不喜欢你碰除了我以外的男人，手碰一下都不行。

我不允许，我真的会吃很大很大的醋的。”

季夏：“...”她突然就说不出话来了。

这娇撒的太猝不及防了。

这小奶狗他以为她很想，要不是她不做会被剧情制裁，她能上杆子来。

等等，陆宴！

原书里季夏爆出和陆屿深睡了以后，陆宴差不多就要跟她形同陌路了，就连季夏被关进警察局他也没去看她一眼。

原书里陆宴在这也没剧情，也没和季夏在这有这么一段纠葛。

可现在既然他出现了。

不知道陆宴会不会是个变数。

又或者，在今晚会起什么决定性的作用也说不定呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613637"  chaptername="第48章  宝宝心里苦，但宝宝不说">加入书签</a>
</div>
