    韩立二人说话之间，继续前进，很快飞入了山脉数万里距离。

    “吼啊！”

    飞车经过一座金色山峰时，山壁上金光一闪，一只金色狼型怪兽赫然从中飞出，化为一道金箭扑向飞车，血盆大口猛地咬下。

    韩立屈指一弹，一道金色剑气飞射而出，斩在狼型怪兽身上。

    “嗤啦”一声，狼型怪兽从头到脚被斩成两半，迸射出大片金色血液。

    他发出一股青光，托住两片狼型怪兽的尸体。

    狼型怪兽原本还是温软状态，但自从其死去后，尸体迅速硬化，此刻已经化为两具金色雕像般的存在。

    “这便是金属兽？”啼魂眼睛眨了几下，好奇的看了过去。

    韩立也看向两片怪兽尸体，伸手掰下尸体的一小块。

    硬化后的金属兽尸体和一些金属性矿石几乎毫无分别，没有丝毫生物的气息。

    韩立挥手将两片尸体扔掉，眉头微皱。

    金属兽的实力倒是其次，这种生物竟然能和此地的山石融合，隐蔽性极强。

    这头狼型金属兽倒也罢了，只是一头低级金属兽，若是更高级的，他也没有把握可以感知到。

    如此看的话，在外面闭关，有些不妥了。

    两人继续前进，飞了片刻。

    “救命，救命啊……”

    就在此刻，一股股神念转化成的音波从左前方传来，听着似乎是个女子，声音非常悲切，引人怜悯。

    这种神念波动非常奇特，直接传递到了二人心底。

    韩立眉梢一动，这种将神念转化成音波的技巧倒是新奇，比神念传音高明的多。

    “主人，我们要不要……”啼魂望向韩立，神情间有些同情之色。

    “那去看看吧。”韩立本不欲多管闲事，但啼魂既然开口，倒也不好拒绝，而且他对于这个声音的主人也产生了一点兴趣。

    他掐诀调转飞车方向，同时施展秘术隐匿掉飞车行迹，朝着那里飞去。

    几个呼吸后，飞车在一个峡谷旁边停下，峡谷之中五团金光正围绕着一个容貌秀丽的青衣少女，激斗不止。

    那求救的声音，正是青衣少女发出的。

    少女此刻情况不妙，护体青光被压制的只有薄薄一层，随时可能突破击杀，一边竭力抵挡周围的攻击，一边发出奇特音波求救。

    “咦！”韩立面上露出些许惊讶之色。

    这青衣少女身后拖着一根长长的青色狐尾，竟然是妖族，修为也不弱，已经达到了真仙中期。

    而围住她的那些金光，却是五个身穿金冠羽袍的道人，衣角上有一个金马图案，看起来像是某个宗门的服饰。

    这五人修为也达到了真仙境，虽然都是初期境界，但人数占据上风。

    五人手中都握着一杆金色大旗，施法形成一个金色光圈，将青衣少女死死压制住。

    “嘿嘿，小妖女，交出金蛟兽的内丹，乖乖束手就擒吧。看在你这一身纯正的青狐血脉上，我们不会杀你，只把你收服，献给师尊做其贺寿之礼。”五人中，一个领头的方面道人淫笑连连。

    “你们青狐一族只是一个小小族群，朝不保夕，随时会被其他势力覆灭，有何前途可言，我们金马宗的实力比你们青狐族强了百倍，师尊他老人家更是金仙存在，能成为他的侍妾，是你的福分，别不识抬举！”另一个道人狂笑道。

    “哼！如果不是本姑娘和金蛟兽的大战中消耗了大半元气，凭借你们这五个杂碎也想困住我！”青衣少女咬牙怒斥道。

    “敬酒不吃吃罚酒，大师兄，不必和这妖女废话了，施展五金耀光阵，破了她的护体妖光，封住修为献给师尊。他老人家一直想要一个青狐族的侍妾，我们将青狐族少主送上，他老人家定然欢喜，肯定会赐下重赏。”一个矮胖道人喝道。

    “不可，五金耀光阵威力太大，破掉此女护体妖光后，恐怕会伤及她根本，到时候还怎么送给师尊，此女已经是强弩之末，慢慢磨掉她最后的妖力就是。”方面道人却摇了摇头，说道。

    “大师兄高见！”

    “险些冲动，坏了一件大礼！”

    “没错，慢慢磨掉她最后一点妖力就是！”

    其他道人纷纷说道。

    青衣少女听闻五人将她当成砧板上的鱼肉，顿时大怒，身上青光猛地一亮，身后的尾巴突然绷直，一根根青色狐毛爆射而出，发出可怕的呼啸之音，狠狠打在周围的金色光圈上。

    金色光圈顿时剧烈摇晃，飞快变得稀薄。

    五个道人眼见此景，急忙同时张口提出一道精血，没入手中大旗内。

    金色大旗顿时脱手飞射而出，融入金色光圈内，同时五人两手车轮般掐诀施法。

    金色光圈立刻变得稳定，抵挡住了狐毛的攻击。

    青衣少女一击无功，身上青光飞快变得黯淡，终于砰的一声，彻底碎裂。

    她整个人似乎也站立不稳，朝着地面倒去。

    五个道人眼见此景，顿时大喜。

    为首的方面道人身形飞射而出，大手朝着青衣少女身上抓去，脸上露出猥琐的笑容。

    “主人！”一旁的啼魂又急又怒，望向一直无动于衷的韩立，催促道。

    “放心吧，倒霉的不是那少女。”韩立淡淡一笑。

    啼魂闻言一怔，就在此刻，下面的情形急转直下，发生了剧变。

    原本身形不稳的青衣少女，在方面道人欺近身前时，忽然身形一稳，清秀双眸寒光一闪。

    方面道人见此大骇，心知中计，立刻便要停下身形退下，但已经晚了。

    青衣少女双手一扬。

    咻咻咻！

    数道青光从她双手如电射出，打在近在咫尺的方面道人身上。

    青光锋利无比，轻易将方面道人护体光芒洞穿，这才显现出本体，却是几根指甲。

    方面道人要害被刺中，口中鲜血狂喷，眼中满是不甘之色，“噗通”倒地不起，气息飞快消散，很快没有了声息。

    青衣少女绝地反击成功，不过她此刻体内妖力彻底用光，再也支撑不住，也倒在地上，身上气息萎靡至极。

    “大师兄！你这妖女，纳命来！”其他四人眼见此景，都是大怒，各种仙器法宝如雨般罩向青衣少女。

    少女的脸上没有露出丝毫畏惧之色，坦然望着无数攻击落下，背在身后的一只手掐着某个法决，眼中闪过一丝决然。

    但就在此刻，一团青光凭空出现在青衣少女头顶。

    各种攻击落在青光上，青光仿佛柔韧无比的棉絮，那些仙器法宝落在上面，深深陷入其中。

    下一刻，青光忽的一闪，那些仙器法宝立刻反震而回，而且速度比之前快了数倍，洞穿了四人的身体。

    砰砰砰！

    四人的身体直接爆裂，化为漫天血雨。

    青衣少女眼见此景，美眸中满是震惊之色，被后那只手却没有松开分毫。

    就在此刻，两道人影从半空落下，现出了韩立和啼魂的身影。

    “多谢二位前辈救命之恩。”青衣少女感受到韩立二人身上的庞大气息，俏脸微变，有些艰难的站起身，强撑着有些摇晃的身体，躬身向二人行了一礼。

    “举手之劳而已，你消耗过大，不必多礼了。”啼魂急忙挥手发出一股幽光，扶住青衣少女。

    对于啼魂的善意举动，青衣少女并未表现出反感，反而对其嫣然一笑，身后那只手也松了开来。

    “你叫什么名字？是金源山脉哪个势力的人？还有这些人是怎么回事？”韩立瞥了啼魂一眼，随即向青衣少女问道。

    看在啼魂的面子上，救人是可以，不过该问的事情，他要问清楚。

    “启禀前辈，我叫叶素素，是青狐一族之人。这些人是金马宗弟子，和我们青狐一族一贯不对付。小女子此次外出猎杀一头金蛟兽，元气大损，这几人便想黄雀在后，幸亏遇到了二位前辈。”青衣少女恭敬的说道。

    韩立闻言，目光闪动了一下。

    他出手救此女，一方面是因为啼魂，另一方面却是因为此女是狐族，或许和柳乐儿所在的天狐一族有些关系，看来是自己想多了。

    “金马宗有多少人，实力如何？”韩立默然了一下后，再次问道。

    “金马宗是附近一带最大的势力，门下弟子过万，有数名金仙存在坐镇，最厉害的一个太上长老修为已经达到了金仙后期。”叶素素如实说道。

    韩立听闻此话，缓缓点头。

    叶素素强撑着回答韩立的几个问题，此刻面色苍白如纸，几乎变得透明，身体轻轻颤抖，不过她仍然咬牙站稳。

    “你身上有伤，先恢复伤势吧。”韩立看到此女的情况，开口说道，同时抬手一挥。

    一道青光从他手中飞射而出，没入叶素素体内。

    叶素素只觉得一股浩大之极暖流注入体内，所过之处，先前激战造成的损伤飞快恢复，瞬间好了大半，面色恢复如初，摇晃的身体立刻稳住。

    这股浩大暖流在她体内游走一圈，最后融入其丹田妖核之中，妖核猛地一亮，隐隐涨大了一圈。

    叶素素顾不得说任何话，立刻盘膝坐下，运转起功法来。