    原本重逾千斤的魂幡，在刹那间的功夫，那重压烟消云散，十分轻巧的落在他的手中。

    “我道是什么，原是一只成了精的猪婆龙。”

    “这一口腥气实在难闻。”

    “捡日不如撞日。”

    “道友，请入幡吧。”

    猪婆龙铜铃般的眼睛顿时失神，血盆大口满是獠牙。

    在金丹中期主魂的强压之下，别说是小小精怪，就是完整化形的筑基妖修也不可能有丝毫抵抗的机会。

    倒不如说，在它摸到魂幡的时候，就已经被涂山君判了死刑。

    “呼！”

    长出了一口浊气，猪婆龙失神的双眼重新聚焦。

    目光已不复最初的浑浊，独留下清澈，神光闪烁内敛。

    猪婆龙，不，如今已然是涂山君控制这具身躯。

    低头打量着自己的身躯，五短身材，长相也略显丑陋，诺大的脑袋坑坑洼洼的。

    练气后期的猪婆龙已经开化了大半的灵智，不过因为自然成长的缘故，对于许多事情的认知都还是野兽的习性。

    遇到吸引它的东西自然就要去看看。

    闻到了肉食也会咬上两口。

    河溪也有过往的小船行人，阴雨天的时候，猪婆龙就会操弄雾气，旋转水流将小船打翻。

    “这具身躯，倒也勉强够用。”

    头顶青天明月，脚下是湿漉漉的河岸。

    脚蹼踩在泥沙混合的岸边，河溪的水流波纹在脚踝处回荡。

    这猪婆龙已经颇为谨慎。

    要是遇到了变故，随时可以借助脚下的清水逃遁回河溪里。

    一般与猪婆龙修为相当的修士就是擅长水战，也不会在河里与成精的猪婆龙斗。

    可惜，他遇到了尊魂幡。

    风轻雾气湿，月下水盈盈。

    本该让人感觉潮湿不舒服。

    只是对于涂山君这个久困法宝的主魂而言，这些真实的触觉反而是另一种享受。

    也怪不得那三身妖鬼，在解开身上枷锁的第一时间不是动手。

    而是张开手臂，享受月光的宁静。

    法力微动，将丈许魂幡化作寸许随手别在腰间的鳞片，涂山君拖着猪婆龙五短的身躯往河溪走去。

    咕嘟嘟。

    不一会儿的功夫就已经潜入水中。

    起初河水还算清澈，越是往下潜便越见深邃，泥沙滚滚，水草覆盖，成群结队的鱼虾看起来白白胖胖。

    “倒是古怪。”涂山君感叹一声。

    难道是灵气充足，所以才让河溪中的生物拥有了充足的养料？

    河溪虽然只有两丈余宽，真正潜游下来，这才发现地下连着暗河，从下往上看就是波光粼粼的一线光亮，与周遭的幽暗远远不同。

    如果不是因为这是流动的河水，说是幽邃寒潭也不过为过。

    循着气味，终于到了猪婆龙的水府。

    说是水府不过是河溪精怪的洞窟罢了，算是猪婆龙的栖身之所。

    洞内沉了许多枯木乱石搭做窝子。

    还有几具堆积在角落的枯骨。

    有人形的，也有猛兽的，只是上面的精肉早就消失不见。

    “世间精怪驻扎之所，多有天材地宝，古人诚，不欺我。”涂山君轻声呢喃，目光微亮的看着洞窟深处的一株荧光植株，清泉做引怕是已经有了百年药力。

    “百年碧水花，好玩意儿啊。”

    “这东西勉强入眼，算是能够稀释盈月丹液的药材之一。”

    涂山君本就打着搜刮的意图，见到又是这颗药材，自然不会浪费。

    从魂幡里取出一张纳物符。

    拿出玉盒，用小玉镐将碧水花敲下来，盛放进玉盒，再以黄符封禁。

    法力下降虽然不算多，不过还是很明显。

    涂山君还指望着用这具猪婆龙幡奴走出阴风谷，便没有再将纳物符放回去。

    而是从枯骨堆里扒拉出一个包袱，将玉盒扔进包袱装着。

    “走喽。”

    涂山君搜刮干净猪婆龙的水府便一个转身，扎进外头的河溪，往河岸游去。

    阴风谷只是地陷一处，以汇聚的河溪为主。

    这精怪能够守在这里，就足以说明除了它之外，别无强大的妖怪。

    不过山中残魂倒是还有几个，涂山君也没有放过，全部收进魂幡以做补充。

    蚊子腿再小，也是肉。

    魂幡本就是个积少成多的法宝，既然遇到了涂山君自然要将阴魂收入魂幡变成自己的助力。

    清晨，露水打湿腿脚。

    脚蹼满是团着杂草的污泥。

    奔走追逐，最终布雾将眼前的残影拦下，魂幡一转，将那阴魂拽进魂幡。

    “第五只。”

    猪婆龙虎视了许久才终于动手触摸魂幡，所以留给涂山君的时间不算多。

    现在天已经亮了。

    一个多时辰的功夫也才找到五只阴魂，大多斗是刚刚入阶。

    “世上有轮回没地府吗？”

    “放任这么多孤魂野鬼奔走，也不见有阴差勾魂。”这丝念头又出现在涂山君的脑海中。

    不过前世传说可不能胡乱套用。

    他对于修仙界的了解本就浅薄，古法典籍也不曾说过这方面的事情。

    说不定会有类似的机构。

    比如万法宗就专门处理修士干涉凡间。

    只不过看万法宗的工作效率，处理的大多都是大宗事件。

    涉及凡间生灵数十万，甚至上百万，方才有筑基修士亲临。

    其实深究起来，万法宗更多的是个威慑作用。

    涂山君也懒得多想，当务之急是找个趁手的幡主，然后稳定收取生魂。

    “距离河溪最近的城镇……”

    涂山君顺着走出小径刚刚走出阴风谷，不远处正有两个人影往这里走来。

    蓑衣斗笠，粗布短衣。

    踏过林间小径。

    涂山君随手捏了个掩饰妖怪身躯的术法，将自己变作个落魄游方道士的模样。

    往前两步，正要问路却停了下来。

    那两人反倒是先开了口：“兀那道人，你从何处来？”

    近了，更是看了个清楚。

    老者略矮，皱纹如老树皮般附着在脸上，露在短衣外的皮肤黝黑精壮，显然是常做力气活的缘故。

    那青年揭了揭斗笠，一双锐利的眼睛盯着走在小径上的落魄道人。

    涂山君上下打量了一番对方。

    老的带着柴刀，那青年也不似善茬般将手按在腰间的刀柄上，虎视眈眈的盯着他。

    “贫道只是过路，想问问施主……。”

    话音未落便被那青年打断：“昨夜天降异物，你这道人可曾见到？”

    对方的话就连涂山君都为之一愣，这两人竟然是追寻魂幡坠落而来，看来昨夜动静确实不下。

    “施主所言，可是此物。”

    涂山君莞尔一笑，随手将魂幡抛出，迎风化作丈许立在那青年的面前。

    魂幡无风飘摇，丝丝煞气外泄。

    诺大变故让青年大惊失色，但是紧接着就被魂幡吸引。

    晋升中期法宝之后魂幡的模样愈加威风，早不似最初小儿玩具般捏合而成。

    只要不是傻子，便可明白法宝神威。

    “宝贝！”

    青年刚要伸手触摸，就被身旁的老汉抓住，喝道：“不可！”

    “爹，这分明是宝贝啊。得了这宝贝，就是河溪主也不是我们的对手了。”

    “我知道，但是这个人有问题。”老汉看向背着包袱的落魄道人，浑浊的眼睛闪过凶光。

    能够这么大摇大摆的从河溪走出来也就罢了，甚至还能将宝贝带走。

    真当河溪主是吃素的？

    肯定是这落魄道人有手段，不说能够战胜河溪主，也能够从容走脱。

    “你们到底拿不拿，不拿我可走了。”

    涂山君从包袱里拿出酒壶，往一旁的石头上一坐，痛饮了一口这才起身。

    伸手似乎要收起尊魂幡。

    见落魄道人要招手，那青年哪肯干，双眼赤红直接握住尊魂幡。

    刚一握住魂幡，当即双眼神彩消失，嘭的一声摔在了地上，已然没有了生息。

    “儿啊！”

    老汉大吼，身躯骤然膨胀，撑破了短衣顶翻了斗笠。

    双眼瞪大的同时身上短毛迅速覆盖身躯。

    怒吼一声手持柴刀向涂山君冲过来。

    涂山君随手一招，魂幡阴魂窜出。

    只是一个刹那就将老熊的生魂拽进魂幡。

    老熊的巨大身躯轰然倒在地上。

    再看那青年的身躯，这会儿也露出了原型，正是一头壮硕的熊罴。

    这两头熊罴实力低微，变的人倒是十分精细，同阶的修士可能根本认不出来。

    涂山君从包袱中取出玉质刻刀，将老熊的皮剥下来，使用术法幻化成一件大氅，披在身上，遮盖了身上猪婆龙的腥味，随后满意的点头道：“合适。”

    魂幡落在手中，随手一摇，将这两头熊尸化作煞气。

    风一吹，剩下的枯骨顿时成了粉末滚落到小径一旁的泥地里。

    “哎，这两头熊也不提前说最近的城池在哪儿。”

    “应该慢点杀。”

    嘟囔了一句，顺着两熊的脚印往阴风谷外走去。

    这些小径最后都会汇聚到大路，只要走得近了涂山君就能认清楚路，所以问不问其实也无妨。

    涂山君也没想到那小熊会被魂幡的煞气震死。

    看情况应该刚刚入阶，按照修士的修为划分，估计不会超过练气三层。

    也就老熊有点道行。

    走了约莫半日，涂山君还没有见到大路。

    心情不佳，似乎喝水都触霉头。

    这会儿天空阴云密布，愣神的功夫已经下起了瓢泼大雨。

    茫茫夜色中，前方山头似有火光闪动。

    涂山君加快了步伐。

    不说躲雨，好歹也得找人问问路。就是遇不到人，山精鬼怪给指指路也成。

