    第18章 进入基地

    高高的围墙足足有100多米，这注定众人会很艰难的跳过去

    也有考虑到王保国的原因，以及跳过去的各种未知的变故，所以众人选择了先去四周寻找入口看看，不行了在选择跳跃过去

    “在这里，这个按钮就是开关！”

    找了许久都不见入口的陈青，突然发现头顶上方有一个巨大的红色按钮，然后急忙招手

    可那边也在寻找入口的人怎能注意到这边的情况，陈青只得快跑过去将二人拉至于此

    “要不要按。”

    陈青在地上画着文字问道

    “在我的推测当中，如此巨大的钢铁巨门，肯定是为了运输某种资源，而那个按钮则是开关，安全，按！”

    顾家军在脑海中飞速推测，因然后便因为重力的原因，所以直接纵身一跳便有40米，刚好用脚用力的题击巨大的红色按钮

    “什么？”

    在陈青与王保强还没反应的情况下

    大门缓缓的开启，里面的庞然大物正在露出来冰山一角

    “您好，这里是火星挖矿资源基地，欢迎您的到来。”

    一阵轰鸣声响起，随后机械声响起

    只见前方空乏的一条特别宽大的道路呈现在陈青三人眼前，说这里是一个挖矿资源基地，不如说这里更像是一个机场

    陈青如此的想到，顿时稍微一想便明白，这样子很正常，不然蓝星的人到达火星怎么才能完美的登陆，飞艇停放在哪里？

    “走！”

    顾家军走在前方指挥众人道，而身后的众人也紧跟其后

    只见这边的地方非常的空旷，容得下许多庞然大物

    “哇。”

    仿佛没见过世面的陈青睁大着嘴巴看着四周的建筑物

    “你那边，你这边。”

    顾家军突然停下指了指陈青又指了指那边，然后指了指王保强又指了指另一边吩咐道

    随后三人在有一定的安排下立马开始了进展，三人各分岔三路

    “这是？机械人？”

    陈青触碰了一下前方的笔直且低下头的机械人

    “收取指纹，人像，人形，确认无个人信息，确认为入侵者，开启灭杀模式。”

    在陈青触碰机器人之后本来还是低着头颅眼睛暗淡无光的机器人播出一段机械声

    “警告！警告！入侵者已进入基地内，基地已开启灭杀模式！请各位工作人员保护好自身的安全！”

    四周都发出警鸣声，好不刺耳

    “什么！”

    陈青内心一阵轰鸣，随后身形急退，不过还是被眼前已启动的机器人抓住了右手的小臂处，然后发力

    捏碎！

    “啊！！！”张大着嘴巴却没有发出一丝的陈青面目涨红

    “扯不出来！”陈青内心一片震惊，好强的力量

    只听撕啦一声，大量的鲜血从陈青右手的大臂出喷涌而出，陈青几乎被疼痛晕厥过去

    他的小臂竟被捏碎扯断掉

    而另一边的大门处，也只是一瞬间，大门就在基地发出警告的时候就在缓缓关闭

    “天要亡我？”

    陈青看到缓缓关闭的大门心中一阵疙瘩，没办法只能忍着剧痛想要逃离这里

    虽然大门马上就要关闭掉，但是陈青个人并无放弃一丝，残缺的身躯爆发出了超常的力量，直接弹射过去，想要在大门关闭的那一刻冲出大门

    而另一边，在基地报警的时候王保强和顾家军就迅速的跑向关闭的大门

    不过由于陈青离大门最近的原因，所以便是第一个要冲出大门的

    而陈青后边的机器人在捏碎并扯断陈青的手臂后并没有立马进行动作，而是在原地待了大概约有三秒钟

    随后便立马爆发出子弹一般的速度朝着陈青方向赶去，只是眨眼间便跑到陈青身后不远处

    “完蛋！保卫者！”

    顾家军内心一片冰凉，因为保卫者就在他的前方不远处

    “得趁着这一段时间！跑！”

    顾家军看着正在对陈青进行追击的保卫者，双腿一阵猛蹬加速想要离开这里

    “我一定要逃出去！”

    (本章完)

