    　　一开始的那些奖赏，朝臣们倒也不乐意开口，毕竟《三字经》这种大唐开蒙之作摆在跟前。

    　　他们前些日子可都是对《三字经》极尽赞喻之词，只是当时谁也没料想，这篇极有造诣的开蒙大作。

    　　居然是出身程处弼那个武家子弟的手笔，他们甚至开始怀疑。

    　　指不定那个喜欢闹腾妖蛾子的程家老三，说不定已经料想到了若是大家一开始就知道他才是《三字经》的作者。

    　　很有可能，那些瞧他们父子不顺眼的文臣，怕是肯定不乐意给《三字经》点赞。

    　　所以，他们父子才会想出这么阴损的招数，等到《三字经》已经炒作到变成大热著作之后。

    　　再蹦出来收割名声，嗯……一定是这样的，只有这种解释才能够说得通。

    　　而且看看程咬金那个面目狰狞，膘肥体壮的朝堂恶霸，此刻乐得像朵花似的，更是让大家心中腻歪不已。

    　　可是接下来，陛下居然说要提拔程处弼这小子成为太常寺少卿，直接就让那些刚刚跟程咬金怼了一阵的文臣顿时一片哗然。

    　　褚遂良第一时间看到了长孙无忌投来的眼神，当即第一个站了出来，慷慨激昂地道。

    　　“陛下，程太常年纪太劲，骤然高位，实在不妥当。”

    　　“不错，臣也觉得程太常入职不到两年，陛下对他恩宠有加（远在骊山汤泉宫的程老三表示这个用语很问题）。”

    　　“待他甚厚，可是这太常寺少卿，乃是要害之职，非**之人不可任之。”

    　　“不错，他之前不过是从五品的太常丞，一下子就成了太常寺少卿，实在是有些过了，臣也觉得不妥当，还请陛下收回成命。”

    　　看到那些文臣一个个地蹦出来，之前还为自己又失去了三个月俸禄微感失落，之后正在为自家亲儿子升官了财大赚而高兴的程大将军可不乐意了。

    　　拉下了脸挽起袖子正要出场，却被旁边伸过来的手给拦住。

    　　“知节你别下场……”

    　　程咬金不乐意地一扭头，就看到了是李靖，然后就看到了这位已然弃掉了拐杖的大唐军方第一人大步而出。

    　　“陛下，老臣有事启奏。”李靖大步而出，朝着李世民恭敬地一笑道。

    　　看到了李靖出列班，原本一干唾沫星子横飞的文臣只能暂时停止攻讦，都有些狐疑地打量着这位功勋卓著的大唐武臣第一人。

    　　“老卿家只管直言便是。”李世民呵呵一笑，朝着李靖鼓励地颔首笑道。

    　　“老臣以为，程三郎虽然年少，但是其才智之高，绝非凡俗之辈所能媲美。”

    　　“诸位或许不知道，那程三郎的四位弟子在我大唐征讨吐谷浑时所起到的作用，可不仅仅只是救下将士性命那么简单。”

    　　“有他们的存在，让我大唐武贲士气大涨。人人敢战，皆戳力杀敌，死战不退……”

    　　“另外，程三郎还对我大军征讨吐谷浑，另献他策，使得我大唐诸师，从容布置，方才一战而定全功。”

    　　“故此，老臣以为，太常寺少卿，他程三郎，担当得起。”

    　　李靖话音刚落，已然彻底休养复原的薛万彻、薛万均弟兄二人也大步而出，恶狠狠的目光扫过那些叽叽歪歪的文臣大声道。

    　　“不错，我们弟兄二人的性命，就是他程三郎的弟子所救，我们也附李卫公之议。”

    　　“臣也附议……”李绩这位兵部尚书也站了出来。

    　　“臣附议……”秦琼大步出了列班，大声地道。

    　　“臣能再次纵马横槊，为陛下开疆拓土，正是亏得有了程三郎解臣旧疾缠身之苦。”

    　　一干文臣呆愣愣地看着那些武将们接二连三地都是纷纷站出来替他程三郎说话。

    　　还有之前在朝堂上昏迷不醒，现如今又活蹦乱跳的柴大将军也站了出来，很是慷慨激昂地替程处弼站台。

    　　嗯，这位柴大将军替程三郎溪说话也就算了。

    　　但是连李道宗这位宗室名将也蹦了出来替程处弼站台，却让许多人都是是一头雾水。

    　　莫非，这位宗室名将也有什么时候难言的暗疾，被程三郎那小子给治好了？

    　　李道宗被那一双双的充满着狐疑与诡异的视线看得脊梁僵硬，但是，他也只能硬起头皮继续。

    　　没办法，自家娘子跟那崔氏是亲密的手帕交，更何况自家娘子的眼疾还是程三郎治好的。

    　　连带着又给自家娘子拉了双眼皮，自己要是一声不啃，回了家，指不定要被娘子抱怨。

    　　唉……做人难，做有家有室的好男人更难。

    　　李道宗还没唏嘘感慨完，一旁又走出了来了一位刘宏基，虽然现如今他是站在文臣堆里边。

    　　但是他的武将出身，让他跟那些文臣之间没有太多的往来。

    　　但问题是这家伙站出来是什么鬼意思？刘宏基站了出来之后，先是附合了李靖这位军方大佬，然后又狠狠地夸奖了程三郎一番。

    　　然后这才扶着自己那已经很硬邦邦的腰子，站得笔直，若不是那小子，老夫岂不是要在书房里边寂寞地孤独终老？所以，顶是必须的。

    　　李世民表面不动声色，眼神却显得有些古怪，看来，朝中文武里边患有暗疾的重臣还真特娘的不少嘛……

    　　看到这些人都是纷纷站了出来，程咬金满脸美滋滋地抚着他那钢针般的浓须，得意非常。

    　　对了，还有哪个家伙受过自家三郎的恩惠没有蹦出来的，待老夫来个眼神杀，唔……

    　　房玄龄原本老神在在地安然位列于文臣之首垂眉闭眼，可是很快就感觉到了某人方向好像有小刀子正在扎自己的脸皮。

    　　下意识地抬起了眼皮左右张望，他看到了，看到了程咬金那家伙正频频地冲自己挤眉弄眼。

    　　瞬间，房玄龄整个人都不好了。可问题是眼下，但凡是受过程三郎那小子恩惠的一干朝臣都站了出来。

    　　罢罢罢，自己总不能让程咬金那个老货戳自己的脊梁骨。

    　　房玄龄只能清了清嗓子，硬起头皮站了出来，朝着李世民恭敬地一礼。

    　　“陛下，臣也觉得，李卫公，李兵部所言，甚是在理，程三郎，的确担当得起太常寺少卿之职。”

    　　“？？？”

    　　

