    因为敌人实力有限，所以何飞虎只出动了三个火器方阵共一千五百人进入周氏军寨参加作战。

    而这三个火器方阵确实成功地完成了任务。

    火绳枪的射击之后，周氏叛军彻底崩溃。

    原本还有一些敌人试图反冲锋，但是遭到火绳枪齐射之后，他们看到明军方阵犹如看到魔鬼，恐惧的喊叫着，四散奔逃。

    神机营骑兵趁此机会大展拳脚，全力追杀周氏叛军，使得他们损失惨重。

    半个时辰之后，这场战斗就结束了。

    神机营获得全胜，且伤亡极小，只有一名骑兵不慎摔死，接下来有数十人扭伤、摔伤、擦伤，接着就没有什么伤亡了，伤亡全都是周氏叛军的。

    整个周氏军寨内尸积如山，血流成河，战后统计，周氏叛军被当场击杀千余人，其他人全部被俘，没有一人逃脱。。

    周氏家主周武的尸体是在一片废墟之中被发现的，据推测，他当时应该是在高台上眺望明军军阵，进行战术指挥，但是被飞来的火炮炮弹击中了所在高台，他直接坠落在地，摔断了脖子而死。

    这场战斗为明军获得了一千多壮丁，还有他们的家眷，以及整个周氏宗族。

    何飞虎什么也没要，把这一切交给了苏海生处理，接着请求再一次的作战。

    “陛下派我们来，是为了让我们积累足够的战斗经验，一场战斗远远不够，我认为，我们需要更多的战斗来训练士兵。”

    何飞虎对神机营初战的战果比较满意，但不是完全满意，他觉得神机营各兵种彼此之间的配合还有很大的进步空间。

    苏海生看了何飞虎一眼, 直接点头答应了, 等何飞虎率军去休整之后, 他立刻写信给苏咏霖，请求苏咏霖要么直接把这个神机营编入齐鲁兵团，要么给他调拨一批装备。

    只是一场战斗, 他已经爱死了这种作战方式。

    他觉得这种新式武器完全可以应用在将来南下灭宋的战场上，若是装备了足够的火器, 对于宋军建设在险要之地的那些要塞军寨, 他觉得根本就不算是个事儿！

    他需要火器, 非常需要火器，需要很多很多的火器。

    他也要训练齐鲁兵团自己的神机营。

    并且他大胆提出了【以神机营为模范样板, 将大明军队进行整体换装和作战变革】的想法，希望苏咏霖可以考虑他的建议。

    何飞虎不知道自己的表现给了苏海生多大的震撼和启发，他只是需要更多的战斗来磨炼神机营各兵种之间的配合。

    于是接下来的一个月, 他转战于原州、泾州、平凉府三地, 一个月内连续三次作战, 三次获得全胜, 三次摧毁大型地主军寨，为整个革命行动添砖加瓦, 立下赫赫功劳。

    到洪武四年十月中旬，何飞虎已经率领神机营七战七捷，神机营的大名在齐鲁兵团内部广泛流传, 广为人所知。

    军方几乎人人都知道了从京城来的神机营是何等犀利、善战，被他们杀死的敌人死状极惨, 伤亡惨重，一战之后直接被打丢了魂儿, 被俘获的叛军对他们极为恐惧，觉得他们是上天降下来惩戒他们的天兵天将。

    否则怎么能使用这般犀利的雷霆法术？

    他们并不把这种新式火器看作是火器, 可能完全不认为火器有这般威力，但是事实就是如此。

    火炮和火枪经过这一系列的战斗之后，终于在明军中站稳了脚跟，得到了军方广泛的认同。

    火器部队在整个明军的作战体系之中初露峥嵘，苏咏霖不计成本的高额投入终于看到了回报。

    对于这一切来说，苏咏霖是相当开心的。

    当然，除了神机营大展神威的事情, 还有一个事情也让他觉得挺开心的。

    肖翠来了。

    他为复兴会妇女工作选择出来的标杆人物抵达了中都。

    洪武四年五月下旬，肖翠在泰安州复兴会分部主任焦俊的安排下，来到了中都。

    她毕竟只有十六岁，焦俊不放心她一个人北上, 所以特别安排肖翠跟着一支前往中都押解税收的队伍一起北上，别让她出什么意外。

    于是肖翠便得以在五月中旬跟随这支押解税收北上的队伍一起前进。

    途中，肖翠与他们同吃同住，一起感受了一下她从未体验过的大明驿站系统，还有经过苏咏霖改良之后的免费驿站伙食。

    不得不说，驿站的伙食在她的感觉上比工场食堂的伙食好吃。

    倒不是食材什么的有差距，食材感觉差不多，都是有菜有肉，主食是饼或者麦饭。

    和工场不一样的是工场是单人拿着饭盆打菜打饭，吃完了不够再加，直到吃饱为止。

    场里那些做力气活的男工都是用海碗吃饭，有些食量大的一顿能吃整整三碗，饿死鬼投胎似的，看着都吓人。

    而这个驿站里则是根据人多人少，一桌两菜一汤或者三菜一汤，最高配置是四菜一汤。

    菜量大，绝对够一桌七八个人吃。

    食材这方面没差距，该有都有，也没什么特殊的，就是感觉口味好，味道好吃，吃起来特别香。

    十几岁的小姑娘正是长身体的时候，本身也是工场里做工的劳动模范，食量自然不低，跟一群大老爷们儿在一起吃饭也能吃的不相上下。

    不一会儿，肖翠便就着菜吃掉了三个个头不小的炊饼，咂咂嘴，觉得自己还能继续再吃一轮。

    押解税收的队伍成员都是正儿八经的大明税卒，刚刚成立不久的大明中央税务总局所属，有编制，很多都是曾经的明军精锐转业来的，身强体壮食量大，一个赛两个能吃。

    他们瞧见肖翠一个小姑娘小身板居然那么能吃，颇为感兴趣。

    “好吃吧？”

    “好吃！”

    “以前不这样的，难吃的紧，后来皇帝陛下下令，说所有给驿站做饭的厨子都要去军队里面学习，等能让军队吃满意了才能回来，于是才有了今天的好吃，不容易啊。”

    “还有这档子事儿？”

    肖翠本来也是个开朗的性子，在工场里也是好朋友很多，属于社交牛逼人群，和这些壮汉交谈起来也完全不怯场，很快便和他们聊开了。

    “女娃子，看你身板不怎么样，胃口倒是不小，干什么的？”

    押解队伍的副队长乔友亮就笑嘻嘻的询问肖翠。

    肖翠鼓着腮帮子，好不容易把嘴里的东西咽下肚子，也不胆怯，回应道：“莱芜县纺织工场的工人。”

    “哦，工人，做工的，难怪食量不小。”

    乔友亮笑着点点头，看她年龄小，又有了调侃她的心思，便笑道：“男工能吃好理解，你个女娃子也那么能吃，就不太好了吧？这么吃下去，当真没问题？”

    这话不说还好，一说就捅了马蜂窝，刚跳出火坑肖翠当场就怒了。

    她一下子把筷子搁在碗上，杏眼圆瞪。

    “能吃怎么了？不行啊？我干的活儿一点都不比男工少！我可是州里复兴会主任夸奖的纺织女将，生产中队的中队长！还是连续三年的生产标兵！”

    “哟，年纪不大脾气到挺大。”

    乔友亮也不以为意，继续调侃道：“听你那么说，你很厉害啊，这么厉害，不怕以后找不到夫家敢娶你？”

    肖翠一拍桌子站了起来，双手叉腰盯着乔友亮。

    “没有就没有！我靠自己的本事挣工资吃饭，不靠任何人！我给工场干到老，工场把我养到老！不嫁人就不嫁人，工场还能眼睁睁看着我被饿死了不成？”

    肖翠这般硬气的表态立刻惊掉了一地眼球。

    本桌七个壮汉也是给她吓到了，也是一句话说不出来。

    ————————

    PS：月末了，求个月票咯~~~

