    “苍穹……。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “轰……。”

    一道灿烂的斧光在虚空之中湮灭，前方那狰狞咆哮的古兽，在这一斧下狰狞咆哮，最终灰飞烟灭。

    “叮，恭喜击杀至天位高阶古兽。”

    “叮，恭喜击杀至天位大圆满古兽。”

    “叮……。’

    “我去，好险，竟然落到了古兽的巢穴。”林凡行走在群山之中，见兽砍兽，没有一丝手软之意，这些古兽凶猛无比，虽说低阶的古兽很多，但是所能增长的经验实在是有数。

    而林凡也渐渐现一个问题，地天位境界以上的古兽，都开始有了一丝丝智商，或许就是因为这个问题，那些高阶古兽，拥有了智慧，离开了这边缘地带，去了那遥远的中央地带。

    人往高处走，水往低处流，就算是古兽，那也是有追求的。

    “吸收……。”

    这些密密麻麻的妖气，全部被吸引了“妖城”之中。

    半成品伪神器“妖城”主心骨便是上古大妖，而上古大妖便是妖族之皇，只是不知道这上古大妖是不是古兽的一种。

    还是古兽进阶到一定程度，从而脱变出来的强者。

    不过来到古圣界，见到了如此之多的种族，林凡也明白，世间之大无奇不有，很难说，上古大妖不是古兽脱变出来的皇者。

    看着周围的这些古兽尸体，林凡衣袖一甩，将其全部收入到背包之中。

    既然决定明天离开了，那就多杀一点古兽，给村庄足够的食物。

    村民们自身的实力也不弱，但是与古兽相比较起来，还是有一些差距，因此每一次结伴猎杀古兽的时候，都是有着很大的危险。

    而让林凡最为在意的便是萱儿，一个可爱的小狐狸，这个小丫头，是林凡来到古圣界遇到的嘴有爱的小孩，同时也很招人喜欢。

    虽然表面很是傲娇，但是在林凡看来，这却显的更加可爱啊。

    林凡甚至在想，如果今后自己能够成功镇压古族，倒是很乐意，将萱儿带在身边，慢慢教导。

    有这样一个活波可爱的小狐狸，平时倒是不会显的无聊啊。

    “吱吱……。”

    就在这个时候，前方的草丛之中，一阵骚动，林凡猛的一斧挥出，将大地挥砍出了一条深深的裂缝。

    而此刻一只如同兔子一般的动物，傻傻的站在原地，仿佛是被这一幕给吓住了一般，

    “咦，这是什么玩意？”林凡将这毛雪白的，只有巴掌大小如同白兔一般的动物给提了起来。

    两只长长的耳朵，红色的眼睛，这不就是兔子吗？

    “呵，倒是有趣，在古圣界竟然还有这种生物。”林凡仔细的看了看，倒是感觉有些新奇。

    无害，爪子也不锋利，而且四肢还很短小。

    “看起来倒是有点可爱，萱儿应该会喜欢。”林凡拎着这玩意，也是暗自的想到。

    小孩子都善忘，等自己离去后，让这家伙陪伴在萱儿的身边，或许也能减少离别的不舍。

    “兔子，给我老实点，不然就把你给烤了。”这雪白的兔子，被人拎在手中，脑袋也是一耸，露出了怂样。

    林凡将永恒之斧往肩膀上一扛，随后一手拎着兔子，心满意足的向着村庄内走去。

    如今天色虽然还早，但是明天就要离开了，林凡也想逗一逗萱儿，同时也想给其灌输几门功法。

    毕竟在古圣界，危机重重，很难说，以后不会出什么事情。

    三轮烈阳高照，林凡哼着小曲，悠闲自得的行走在群山之中。

    ……。

    “怎么会……。”

    村庄门口，林凡看着眼前一片景象，那悠闲的神色，陡然变的苍白无比，整个人都如同傻了一般，站在村口处。

    血迹斑驳，焰火连天，那一座座简单的房屋上沾染了血迹。

    林凡面色一凝，不由的加快了脚步向里面走去。

    村庄如同被人打劫了一般，动荡如野。

    只有一具具尸骸密布在村庄之中。

    每个人的面孔都如此的熟悉，但是此刻却成了一具具尸体。

    此时林凡看到了前方的一具尸体，那是村长。

    林凡立马上前，“村长，这到底是怎么回事……。”

    可惜村长已经死去，那苍老的面容上，带着一丝愤怒，胸口处一道伤口触目惊心，鲜血早已经干涸。

    “古族……。”

    林凡捏紧了拳头，顿时面色一凝，“萱儿……。”

    这一刻，林凡猛的站了起来，随后四处寻找着。

    “特么的，可千万不能有事啊。”林凡心中嘶吼着，一具具尸体看去。

    “不是……。”

    “还有希望……。”

    “也不在这。”

    “希望，给我一点希望。”林凡颤抖着身子，那被林凡拎着的兔子，也是因为太过于疼痛，四肢也是挣扎着，但是对于此刻的林凡来说，他唯一的目标就是寻找到萱儿。

    “没有……萱儿，你哪里去了。”林凡看着空荡荡的村庄，嘶吼着。

    “一定是被这些古族带走了，还有希望……。”林凡想到萱儿是那么的可爱，那些古族应该不会痛下杀手。

    当这希望出现在林凡的脑海之中时，越来越越浓烈，也让林凡相信了，这希望便是事实。

    “不行，必须赶紧追上去，不然就真的来不及了。”林凡立马转身准备朝着远方赶去。

    “林……叔叔……。”

    就在林凡朝着远方追去的时候，一道微乎其微的声音，突然从旁边的草堆之中传来。

    “萱儿……。”林凡这一刻神情猛的兴奋了起来。随后立马将这草堆上的东西扒开。

    “这……不可能……。”此刻，那枯黄的草堆里，不断的有猩红的鲜血向外流着。

    林凡猛的摇了摇头，可是当扒开杂物，看到里面的情景时，林凡整个人都麻木了。

    一柄半截刀刃贯穿了萱儿那瘦小的身躯，鲜血汩汩的往外流着。

    “怎么会这样……。”林凡仰望虚空，双眼静静闭着，不敢相信自己所看到的这一切。

    “林叔叔……。”萱儿那可爱充满灵气的小脸蛋，此刻苍白无比，豆大的眼泪，哗啦啦的流着。

    “爷爷让我躲在这里不要出声，可是萱儿好疼……。”萱儿绷着小脸蛋，那被鲜血染红的贝齿咬着下唇，仿佛是在忍着疼痛一般。

    “怎么会这样……。”林凡看着此刻萱儿的模样，那坚定的内心，此刻也是悲伤不已，梧桐神树那磅礴的生命之力，猛的朝着萱儿的体内灌输着。

    但是那生命之力，到了萱儿的体内，刹那之间，又四溢开来，飘散在天地之间。

    “林叔叔，萱儿很坚强的，虽然很疼，但是萱儿没有出声……我是不是很厉害。”萱儿那灵动的双眸，渐渐的失去了神光，缓慢的闭合着。

    “厉害，萱儿最厉害了……。”林凡只感觉自己内心很痛苦，这种痛苦，已经很久很久没有体验过了。

    对于林凡来说，他一直想要变强的目的，便是不想承受这种痛苦。

    “林……叔叔……，我们是……朋友……。”

    “嗒……。”

    那双柔弱，无力的小手，想要触摸林凡的脸颊，可是最后如同断了线的风筝一般，无力的垂了下来……。

    而萱儿那眼眸中，最后一丝的神光，在这一刻也消散了。

    “萱儿……。”林凡此刻快要炸了。

    多么可爱的一个小女孩，怎么只有这样的人生。

    “我艹尼玛古族，老子不灭你全族，誓不为人啊……。”

    “叮，开启最强模式隐藏BuFF，一刀狂升，限时一天。”(未完待续。)