    傅老爷子脸上激动又兴奋，他看着自己的曾孙子，一连说了三个好字。

    “好，好，好！”

    老爷子隔背亲，看着那小小的一团曾孙子，是个早产儿，体型都比正常的小婴儿刚生出来的时候都要小好几倍，小小的一团差点夭折了。

    他当时感觉自己的心都揪了起来。

    傅老爷子知道，这曾孙子得来不易。

    这是傅家第十四代长孙。

    傅慎年低沉着嗓音：“爷爷，我媳妇儿生雪宝的时候，差点难产了。”

    傅老爷子又听到傅慎年说江茗柔难产，脸上立马责备了他：“那丫头要生的时候你怎么不通知一下家人？”

    他焦急的问：“现在人怎么样了？”

    傅慎年抱着雪宝，垂眸勾唇：“在家里休息，没事了。”

    小家伙在他怀里软糯糯的一团，闭着眼睛，比他一只手的巴掌大不了多少，那粉嫩嫩的小拳头在乱挥动着。

    咿咿呀呀的叫着。

    “爷爷，茗柔，她很好，过段时间我想带她回来。”

    “我希望傅家任何人都不要对她有偏见。”

    “江家那边，对她重要的，就只有江老爷子，她那对父母，向来对她凉薄苛待。”

    傅慎年低沉的说：“我不想她来傅家了，依然感受不到家的感觉。”

    傅慎年第一次说了这么多话，就是希望傅老爷子改掉对江家的敌意和偏见，傅老爷子多在他爸妈面前提提江茗柔，到时候，他带他家媳妇儿来，江茗柔能被他们待见。

    傅老爷子抿了抿唇，叹了口气：“生米都煮成熟饭了，我还能说点什么？”

    “难不成让我这个老头子来当个坏人，拆散你们一家三口？”

    傅老爷子对江茗柔的偏见早没那么深了，从江茗柔主动找到傅家来，帮她阻拦了一众想谋权篡位的小人，再到江茗柔在他儿媳妇唐婉柔受侮辱的时候，维护他们傅家人，教训傅强那个畜牲。

    私底下给他找了名医，傅老爷子对江茗柔的态度这也就意味着，傅老爷子接受了江茗柔？

    傅慎年还挺诧异的，他以为自己还得带着儿子周旋几下，没想到他媳妇的魅力这么大。

    这是他媳妇把老爷子给折服了？

    傅老爷子把这两样东西交到了傅慎年手中，一脸严肃的说：“她总归算是我们傅家的媳妇，该给的，我还是会给的。”

    傅慎年抱着儿子接了过来：“雪宝，谢谢爷爷。”

    傅慎年淡淡开口：“爷爷，要不然我把雪宝放在你这养几天？过段时间我再来接他。”

    舍不得孩子套不到狼。

    他家雪宝这么可爱，他就不信，他爸妈会不喜欢这个小孙。

    到时候喜欢他媳妇儿，那都是迟早的事情，毕竟，他媳妇儿这么好。

    最主要的一点，就是唐婉柔挺怕江茗柔的。

    傅慎年说做就做，把才出生没多久的雪宝就放到了傅家。

    唐婉柔在家里面听到傅慎年抱了个孩子回来，还是他亲生的，顿时吓得差点一口气没吊过去。

    唐婉柔一脸震惊的站了起来：“孩子？他生的？”

    “他跟谁生的？”

    傅青缄默半响：“属下不太知道。”

    “这个恐怕得去问家主了。”

    “要命了，要命了，这不是要死了吗？”唐婉柔顿时急的团团转。

    这婚都没有结孩子都先出来了。

    关键是她还不知道孩子的母亲是谁！

    这能不急吗？

    这可是未婚先孕呀！

    这平时看起来挺靠谱的臭小子，关键时候给她一记闷棍，砸的唐婉柔头晕目眩的。

    唐婉柔一脸焦急的说：“你怎么能不知道呢！你平时都跟在慎年身边！”

    “他最近跟哪个女性走的近一点，你就没观察一下？”

    傅青：“我、属下、属下确实是不知道什么情况。”

    这真不能怪他呀。

    主子吩咐了，暂时先不说孩子的母亲是谁。

    虽然他也搞不懂为什么。

    唐婉柔深深的呼吸了一口气：“是不是江家那个？”

    傅青当时瞪大眼睛，连忙否决：“怎么可能啊！绝对不可能的！”

    唐婉柔微微的松了一口气：“还好不是她。”

    “那又是谁？”

    傅青嘴角抽搐：“属下真的不知道。”

    “要命了啊。”

    “这有了孩子，却不知道孩子母亲是谁，这臭小子想干嘛？”

    “他难道抛弃了那个女孩？就只是想要一个孩子？”唐婉柔顿时脑海里面就恶补了一场豪门狗血剧情。

    她儿子把人家姑娘的肚子搞怀孕了，回头人家姑娘找上门，他那股子新鲜劲过了又想赖账，最后孩子生出来之后，去母留子。

    最后就只剩下个可怜巴巴的奶娃娃。

    可这种事情，是傅慎年能干的出来的事吗？

    唐婉柔想起她儿子那张冷冰冰的脸，否决的摇了摇头。

    她儿子被抛弃的成分可能性更大一点。

    唐婉柔立马让人备车去傅老爷子住的地方，一路上她迫不及待地给傅慎年打个电话过去。

    对面响了一下就被接了起来。

    “喂？”

    “慎年啊，你跟妈说，孩子母亲是谁！”

    对面不男人沉默了良久，才声音沙哑的开口：“不知道。”

    唐婉柔一脸震惊：“不知道？”

    “你怎么能不知道呢？”

    “你说！是不是江茗柔！！”

    唐婉柔有种特别强烈的预感，孩子的亲生母亲就是江茗柔！

    傅慎年却否认了。

    “不是。”

    “不是？”她惊呆了。

    “难不成你这么快就移情别恋了？”

    傅慎年额头划过两条黑线。

    什么叫做他这么快就移情别恋了？

    唐婉柔一脸语重心长的说：“慎年啊，禽兽不如的渣男行为我们可是不能做的啊！”

    傅慎年：“……”

    “妈，没事情的话我就挂了。”

    “哎！你还没告诉我孩子的亲生母亲是谁！”

    对面的人声音突然哽咽了一下，似乎更加的沙哑了：“是谁重要吗？”

    “她连孩子都不要，问了又有什么用？”

    唐婉柔当时就蒙了。

    她还是真的被女人给甩了？

    这女人眼睛是有多瞎，她孩子长得这么帅又有钱，怎么能甩呢？

    “她、她把你给甩了？”

    “她怎么可以这么做？”

