    都小小瞪了眼那两个警察，两个警察开始说起了原因。

    华强在候机室被人捅了时，机场的人太多了，犯人到处跑引起混论，导致急救最佳抢救时间晚了，送到医院时才陷入了休克。

    我看了眼急救室上方的红色急救灯，强迫自己冷静下来。

    这会儿最重要的是华强能够醒过来，接下来还有要找到凶手。

    到底是谁做的！

    怎么也不可能是无差别攻击和意外。

    有这么一个凶险的凶手潜伏在我们背后，光是想着，就让我脊背发凉。

    从警察嘴里，并没有听到什么对我有用的消息。

    我就想从机场的监控里找找，看看能不能找到凶手。

    我怀疑，华强的受伤肯定跟上次他借我一亿让名扬度过难关有关。

    可惜无论我怎么好言相劝，两个警察都是一幅油盐不进公事公办的态度。

    我提出能不能看看监控，直接被两人拒绝了。

    我又看了眼急救室上方红色的急救灯，决定去找关系，先把监控拷贝一份再说。

    我走到楼道间，先点了根烟塞嘴里，才给去停车还没上来的都小小打电话，让他去找关系，不管用什么办法一定要把机场的监控视频弄一份过来。

    华强会在机场被人捅一刀，绝对跟名扬跟我脱不了关系。

    打完电话后，我站在急救室门前，内心万分焦灼。

    万一华强出了事，我要怎样和他女朋友交待，华强说这次回去，就打算跟她女朋友求婚的。

    越是想到这些，我就越恨出手伤到华强的人。

    我实在是没想到，这些人居然这么嚣张，生意场的事居然敢弄出人命来。

    我在心里推测着，会不会是刘凯？或是陈晨？

    上次名扬出事时，刘凯带着陈晨来找我，想要低价收购名扬，那时我以为想要搞垮名扬的幕后人就是刘凯。

    可这会儿，我又有些怀疑自己的推断了。

    刘凯那人，是心狠手辣，为达到目的不择手段，但我却从没有听说刘凯手上有过人命。

    不过，像刘凯这种人，即便是想杀人，应该也不会亲自动手。

    又过了两个小时，急救室的门才打开，医生疲惫地从里面走出来，我急忙上前询问情况：“医生，怎么样，我徒弟好了吗？”

    医生摘掉口罩，长长吸了口气，才笑着回答：“手术很成功，虽然失血过多，但由于病人身体素质比较好，所以这次的手术非常成功，不过还要在重症室观察两天，如果两天内能醒过来，那就没什么大问题了。”

    医生这话才说完，华强就被两个护士从急救室里推了出来。

    两个护士一边对我和同时围过来的两个警察说着让我们让让，一边把移动病床推了出来。

    病床上的华强脸色白得没有一点血色，连嘴唇都是白的，双眼紧紧闭着。

    想着三个小时前，他还意气风发地在跟我谈论以后公司前进的方向，憧憬着求婚后他跟女朋友在一起的幸福生活，可这会儿，他却只能生死不知地躺在冰冷的病床上。

    我心中愤懑，看着护士推走病床，忍不住重重打在墙上。

    Md，这个世界可真TMD操蛋！

    我的手指破了皮，流了血出来，我压根就没注意到，直到一个路过的小护士尖叫着过来用纱布捂住我的伤口，我才发现。

    小护士让我用纱布捂住伤口跟她走，一路上还在数落我：“这手不是你的啊，都流那么多血了，都不嫌疼的吗？还弄得医院的墙壁上到处都是血……”

    我这才明白，小护士八成是看到墙壁上的血了，才发现我手受伤的事。

    我就说，明明小护士刚才跟我隔那么远，到底是怎么发现我手受伤的。

    本来我还以为，是小护士耳朵比较灵，听到了我的低声咒骂，才注意到我的。

    把血迹弄在医院的墙壁上，这件事是我做的不对，可那种情况下，哪儿还能想得到这个啊。

    不过我理亏，所以我也不反对，乖乖地跟在小护士后面去另一处处理。

    一小时后，监控终于被小四给送了过来。

    我细细地看着监控，从头到尾一丝一毫，任何一个人，任何一处珠丝马迹都不放过，看到一个有嫌疑的人，我往往前进后退地看好几遍。

    就这样，看了二十多遍，眼睛都快要看花了，我才终于锁定了监控中的一个人。

    监控视频里有华强待在候机室的时间段里，有一个戴着黑色鸭舌帽和口罩，穿着白色工装上衣黑色裤子，身高差不多一米八左右，比华强高上那么一点的男人在短短半个小时内，就从华强身边经过了五遍。

    每一次在经过华强身边时，那人的手都是揣在口袋里的，并且这人还戴着墨镜。

    种种迹象，就让我确定，当时对华强动手的人一定是这人。

    我用手指着那个人，对等在一旁的小四说道：“这个人，就是这个人，我要他的资料，两个小时够不够？”

    小四看了那人一眼，既没点头也没摇头，而当场掏出他的电脑，飞快地在键盘上操作起来。

    小四的拖带很快，在键盘上的敲击几乎成了残影，我在一旁几乎看不出他输入的都是什么东西。

    他的电脑上飞快地闪过一串我看不懂的字符，这些字符快速流动。

    半个小时后，小四的电脑上终于显示出一堆中文。

    这正是那人的信息，里面写得很全。

    在这个信息里，这人不过是一名非常普通清洁工，年龄49，男性，未婚，名叫高卫国。

    就连这个名字，配上他的年龄，就跟他的一样普通，属于那种掉人堆里压根没注意一样。

    除了这些简单的信息外，再没出现这个高卫国其他的有用信息。

    王海荣在高卫国的所有帐户上并没有发现最近有大笔款项的进帐。

    我提醒他：“不光要查高卫国本人的帐户，把他所有亲戚的帐户都要仔细查一遍。”

    王海荣沉默一会儿，就应下了。

    我相信自己的判断，绝对是这个人对华强动的手，他不可能抹得那么干净，让人找不出丝毫珠丝马迹的。

