    “这群人疯了？”

    秦染看着那群人，忍不住惊呼出声。

    没办法不惊讶，这些人的配置实在是太吓人了。

    除了各种突击步枪之外，还有人带了加特林和火箭筒，这尼玛你敢信吗？

    加特林就不说了，哒哒哒冒蓝火，号称是金属风暴。

    火箭筒这东西就有点夸张了吧？

    说火箭筒可能有些陌生，但是它的另外一个名字绝对家喻户晓，那就是R-P-G!

    这玩意在上个世纪，号称是步兵武器之王，可贯穿约500毫米轧压均质装甲。

    而在如今的二十一世纪，随着工业水平的提高，这东西变得极为廉价，一些小作坊都能生产。

    可这东西是你大摇大摆就能拿出来的吗？

    “原来是这群人，那就可以理解了。”

    不过虽然秦染仔细观察，很快他的脸上就露出恍然之色。

    在秦染的注视中，那群人并没有穿着作战服，反倒是清一色的灰色长袍。

    古朴的长袍和现代社会很有割裂感。

    而除了长袍之外，他们一个个还留着标志性的大胡子，脑袋用头巾包裹起来。

    看到这群人的打扮，秦染就知道他们的来历了。

    这群人中有一部分，绝对称得上是疯子。

    为了信仰他们可以奉献一切。

    而马克这个太阳骑士？

    他可是属于拉神的太阳骑士！

    如果是在古埃及时代，他走在街上就会被人膜拜。

    可现在不一样了，现在这块土地上，古埃及神话已经成了历史。

    对于这些人来说，拉神是伪神，拉神的使徒则是纯纯的异端。

    在这个科技昌明的时代，也就只有这群人还能干出毁灭异端的事情。

    “就是不知道这些人是自发的，还是有其他人在后面推动。”

    “如果是后者的话，那可就有意思了。”

    秦染的嘴角微微翘起。

    不管是自发的，还是一场做戏，秦染都乐意看。

    这里虽然只是城乡结合部，但是一旦闹出大动静，也注定会引起大的波澜。

    到时候…

    不管官方怎么平息事件，自己肯定是要赢麻了。

    至于工具人马克？

    秦染现在穿越回来了，只要脑瓜子没被锤爆，他今天就肯定死不了。

    就是这么稳。

    ……

    “这样的日子似乎也不错？”

    忙碌了一天的马克，依旧是精力充沛，躺在床上毫无睡意。

    他看着天花板，脸上忽然露出一抹笑意，自言自语着道。

    “今天又救了几个人，这件事可得和黛西分享一下。”

    马克拿出自己的手机，看了一眼上面的时间，随后给黛西发了个视频。

    仅仅是十几秒，视频就被接通了。

    “哥，你忙完了？”

    黛西似乎是刚洗完澡，头发还显得湿漉漉的。

    不过在看到马克的一瞬间，黛西整个人就精神大震。

    如同嗑着瓜子的猹一样，黛西就差直说让马克讲故事了。，

    马克笑了笑。

    黛西的性格他怎么会不知道。

    自己这个妹妹心地很善良，甚至可以用单纯来形容。

    她单纯的相信，世界需要英雄。

    可做了几天英雄的马克知道，高层需要的是可以掌握的秩序，而不是游离在秩序外的英雄。

    除非这个英雄为他们所用。

    之所以有这样的感悟，主要还是因为今天的一次行动中，自己竟然遇到了钓鱼。

    所有的一切都是假的，为的只是引出自己。

    最关键的是，自己到现在都不知道对方的底细，只知道他们的能量很大。

    马克在心中摇了摇头，将这些乱七八糟的事情炮制脑后，报喜不报忧的和黛西说道：

    “看你的表情我就知道你在想什么。”

    “嗯…让我想想今天都发生了什么，你是知道的，你哥现在特别特别忙。”

    马克和黛西到底是亲兄妹。

    哪怕是成了太阳骑士，马克也不可能割舍这份亲情，每天都要和黛西视频。

    每天聊的内容，也基本上就是当天的经历，以及对未来的计划。

    “现在拉神的名已经有许多人知道了。”

    “我在想什么时候，拉神才能拥有自己的教派，到时候我就轻松多了。”

    “嗯？”

    还不等马克和黛西说完，他整个人就忽然一愣。

    没有任何的预兆，马克忽然就感觉到一种恐惧，浑身汗毛为之倒竖。

    顺着冥冥中的直觉，马克下意识的朝着窗口看去。

    轰！

    伴着一声震耳欲聋的响声，一颗尾巴喷涌着火焰的穿甲弹，瞬间就轰碎了自己的窗户。

    “法克！”

    在看到那枚穿甲弹的一瞬间，马克浑身肌肉就紧绷起来。

    那玩意他认识！

    很多恐怖分子都是用这东西横扫街区的！

    那他妈的是聚能破甲弹，连他妈装甲车都能打穿。

    来不及思考那玩意是怎么来的，马克一把捏碎了自己的手机，如同灵活的猎豹一样往床下一翻。

    手臂爆发出恐怖的巨力，实木的单人床直接被他掀翻出去。

    轰！

    火箭弹轰击在飞起的木床上，强烈的碰撞瞬间引爆了火箭弹。

    伴着轰的一声巨响，半空中爆炸的火箭弹，直接将木床炸成粉碎。

    这还不算完！

    在爆炸的位置，一道炽热的火光，如同龟派气功一样喷射而出。

    大量的大片混合在火光里，直接喷射在墙壁上，让墙壁出现大片的弹痕。

    这就是聚能破甲弹！

    火箭弹爆炸的能量聚集在一处，恐怖的高温能融化目标产生熔硫，熔硫和弹片在动能的作用下喷射，才是火箭弹杀伤力的精髓所在。

    只有这样，火箭弹才能轰破装甲车。

    不然光是靠电影里大范围的火焰爆炸，还不至于一炮就干废一亮装甲车。

    “到底是谁！”

    马克惊魂不定的爬了起来，飞快的让神圣裹尸布蔓延全身，第一时间变成木乃伊形态。

    可还不等马克有进一步动作，因为爆炸而松动的房门，就被人粗暴的一脚踹开。

    下意识的朝着门口看去，马克的眼睛顿时一瞪。

    “法克！”

    因为他看见门口那个人，正双手端着一把加特林。

