    【60岁，你的天罡三十六拳达到暗劲层次！】

    【66岁，你的天罡三十六拳达到化劲层次！】

    【68岁，你突破到了化劲圆满！】

    【70岁，你越来越感觉到自创功法的艰难，越来越佩服达摩祖师创造少林七十二绝技的超强智慧！】

    【71岁，你发现了一个非常奇怪的现象，达摩祖师原本是天竺神僧，而天竺武学的理论根基是三脉七轮，但达摩祖师创造的少林七十二绝技，理论根基却是奇经八脉十二正经，你觉得其中或许隐藏着达摩祖师创造少林七十二绝技的捷径！】

    【72岁，你根据达摩祖师的生平事迹，推测达摩祖师来到中原之后，放弃了研究三脉七轮，专心研究奇经八脉十二正经，最终发现了人体的奥秘，自创功法犹如吃饭喝水一样简单！】

    【78岁，你通过针灸开始研究奇经八脉十二正经，最终发现这些只是流于表面的东西，虽然人人都能学会，但并非你想要的答案！】

    【88岁，你从上古时期的神农百草经开始，逐渐分析华夏上下五千年的传承文化，注意力最终停留在了道家的内丹术上！】

    【98岁，你领悟了内丹术的部分奥秘，你的天罡三十六拳达到了丹劲层次，你突破到了丹劲初期！】

    【108岁，你自知资质平庸，此生无法突破到罡劲境界，索性便彻底放弃了修炼，专心研究天罡三十六拳！】

    【118岁，你浏览了少林寺古往今来所有罡劲国术宗师的手札，你对罡劲境界的领悟已经达到了登峰造极的地步！】

    【128岁，你的天罡三十六拳，终于达到了罡劲层次，只是你的内心仍有疑虑，不确定是否存在缺陷！】

    【130岁，戒律院首座不知道从什么地方得知了你的心事，主动请缨成为你的功法试验品，你推脱再三最终还是同意了！】

    【135岁，戒律院首座突破到了罡劲境界，指出了天罡三十六拳的三个小错误！】

    【136岁，少林寺部分僧众觉得，达摩祖师创造了七十二绝技，每种绝技都只耗费了百分之一二的心血，而你的天罡三十六拳却耗费了你百分之百的心血，因此转修天罡三十六拳！】

    【140岁，罗汉堂首座转修天罡三十六拳突破罡劲，指出了天罡三十六拳的一个小疏忽！】

    【145岁，菩提院首座转修天罡三十六拳突破罡劲，断言天罡三十六拳已经完美无缺！】

    【149岁，你的寿命达到极限，无病无灾寿终正寝！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【天罡三十六拳】【易筋洗髓瑜伽】【丹劲初期的实力】

    莫问剑首先排除了丹劲初期的实力，因为这是价值最低的选项。

    犹豫了片刻之后，紧接着排除了易筋洗髓瑜伽。

    三十六岁之后，人的气血会开始下滑。

    易筋洗髓瑜伽最大的作用，就是降低气血下滑速度。

    莫问剑现在才十六岁，距离三十六岁还早着呢。

    对于莫问剑而言，易筋洗髓瑜伽的价值大打折扣。

    莫问剑选择领取道果，天罡三十六拳的内容，立刻出现在了莫问剑的记忆中。

    天罡三十六拳的名字听起来土掉渣，但本质上却不弱于少林镇寺绝学易筋经。

    虽然莫问剑的国术境界，远远比不上达摩祖师。

    但来自地球【二十一世纪】的科学理论，却有效的弥补了两者之间的差距。

    三位首座转修天罡三十六拳突破罡劲，足以证明天罡三十六拳的价值。

    莫问剑关闭了诸天道果模拟器，舒舒服服的睡了一觉。

    第二天清晨醒来，莫问剑洗漱完毕之后，径直来到了后山塔林。

    按照少林寺的规矩，唯有罡劲境界的高僧，圆寂之后的舍利子，才有资格在后山建塔安葬。

    这也就意味着，后山的每一座浮屠塔，都代表着一位罡劲国术宗师。

    镇守后山塔林的十位高僧，全都是六院首座同等级的高手。

    莫问剑一路畅通无阻，很快就找到了十位高僧中，实力最强的德才大师。

    “德才大师的丹劲境界，已经达到出神入化的水平了，几乎已经进无可进了！”莫问剑的天罡三十六拳，其中包含着道家内丹术的部分精髓，一眼就看出了德才大师的底细。

    “佛子谬赞了，当年少林寺四大神僧宏才远志，德宏师兄年纪轻轻就因病去世了，德远师弟和德志师弟，如今已是罡劲国术宗师，唯有贫僧不上不下，给少林寺丢脸了！”德才大师情不自禁低下了头，显得非常羞愧。

    “问题不是出在你身上，而是出在你修炼的功法上，你的体型并非高大威猛，却选择修炼至强至刚的金刚般若掌，你的功法契合度自然无法接近百分之百，这才是制约你无法突破罡劲的关键。我有一套天罡三十六拳，可能对你有些帮助，不知你想不想尝试一下？”天罡三十六拳是莫问剑为自己量身定做的，德才大师的体型非常接近莫问剑，功法契合度应该不会低。

    “请佛子赐法！”德才大师闻言，立刻精神一振。

    莫问剑指点行善大师突破罡劲境界，在少林寺已经是人尽皆知的事情。

    德才大师对于莫问剑传授的天罡三十六拳，充满了无穷的期待。

    莫问剑没有藏私，对德才大师倾囊相授。

    莫问剑拥有着登峰造极的国术理论知识，讲解天罡三十六拳的时候深入浅出简单直白。

    德才大师理解起来，完全没有半点困难。

    心无旁骛的时候，时间总是过得飞快。

    不经意间，两个时辰过去了。

    德才大师初步掌握了天罡三十六拳，在莫问剑的指点下开始修行。

    刚开始的时候，略微有点磕磕绊绊。

    但凭借丹劲圆满境界的身体操控能力，很快就变得行云流水。

    “轰！”

    德才大师每练一遍天罡三十六拳，原本已经达到极限的气血就会略微提升一分。

    连续九遍天罡三十六拳，德才大师的气血终于超出了丹劲境界的界限。

    汹涌澎湃的气血，瞬间透体而出，转化成了护体罡气。

    曾经的少林四大神僧，除了已经因病去世的德宏大师，其余三人全都成为了罡劲国术宗师。

    莫问剑亲眼目睹德才大师的突破，情不自禁皱起了眉头。

    行善大师突破的时候，体内气血先是产生了质变，然后才透体而出转化成了护体罡气。

    德才大师突破的时候，体内气血直接透体而出，缺少了质变的过程。

    莫问剑突然若有所悟，天罡三十六拳少了一个质变的过程，因此突破瓶颈的难度大幅度降低。

