    容紫陌的心里其实也是有火气的，她以为与倾十七已经是过去式了，可是倾十七又跑出来搅局，虽然她很感激倾十七告诉她福妈与容大川的下落，但是一个乡下猎户是无法与权势滔天的容相府抗衡的。

    更何况倾十七一定是为了小宁儿的病才来找她。

    她现在自身都难保，真的不想管太多人的闲事。

    容紫陌想要倾十七知难而退。

    倾十七的脸上带着黑色面具，容紫陌根本看不清他的表情，只是那眸子幽暗了很多，握着她的手也更紧。

    容紫陌皱眉，难道小宁儿的病又厉害了？要不然这乡下猎户这么拼命？

    就在这剑拔弩张的时刻，管家急匆匆前来禀报：“老爷，觅家公子在前面闹腾起来了！”

    容覃眸色一暗：“他怎么在府里？”

    “刚才前来说要见老爷，老奴说老爷这会儿正忙着，他等了两盏茶，就嫌弃茶叶不好咱们怠慢他，这就开始折腾了！”管家哭丧着脸说道。

    容覃本不想管觅临风，但是想想如今容府的处境，若是将孝琳太后的娘家人得罪了，以后还要很多麻烦，只得沉声吩咐了侍卫：“将人拿下，先关押起来！”

    容覃说完，就急匆匆地去了前面的宅子。

    侍卫上前，就要捉拿容紫陌。

    容紫陌还想要询问倾十七怎么办，谁知道倾十七已经一只脚踹在了冲上前的一位侍卫的心口上。

    那侍卫一下子倒在地上，也是满脸惊讶，似乎没有想到一个小小乡下猎户，竟然真的敢与容相府的侍卫动手。

    容紫陌忍不住想要拍小手，没有想到倾十七打架的模样还挺帅的，那有力的臂膀，修长的双腿，爆发的力量，优美的线条……

    不等容紫陌感叹结束的，手臂被倾十七一扯，人就被拽出了花厅。

    容紫陌一边跟着倾十七向外跑，一边踹倒想要抓住她的侍卫，那些侍卫跌进相府里的花丛中。

    “抓着这贱蹄子！”源氏忍不住大声喊道，趁着容覃不在，她一定要好好的教训容紫陌，出了这口恶气不成。

    转眸望见源氏那凶狠的眼神，容紫陌知道，她就算是要出去流落街头，也不能留在容府。

    这容府就是个吃人的地方！

    倾十七抓着容紫陌跑出了后院，来到了后门，那后门竟然吱呀一声打开了。

    倾十七扯着容紫陌跑出了容相府。

    身后那些侍卫想要追出去，那后门却又砰的一声关上，一个人影一闪而过。

    后院的门被堵上了，侍卫打不开，只得跳上墙头，耽误了这点功夫，墙外却不见了两人的身影。

    此刻前厅，容覃眸色冷暗地望着摔在地上的汝窑茶杯，微微地皱眉：“觅公子，怎么生这么大气？本相有些事情耽搁了，慢待觅公子了！”

    觅临风冷笑：“我祖母常说，皇上的江山坐得稳，多亏相爷，如今相爷恃宠而骄也是应该的！”

    容覃皱眉，孝琳太后是皇上的养母，皇上幼年在宫中的生活过得并不好，孝琳太后那会儿还只是一个小小答应，十分照顾还是二皇子的皇上，所以皇上登基之后，封孝琳为太后，而且还对她十分的尊重，这一年来，觅家的地位也水涨船高，成为无倾国第一首富。

    而且在昨日，先提起是容紫陌的人是觅临风。

    容覃觉着这就是一个信号，看来他之前得到的消息是准确的，他藏了十六年的秘密怕是要暴露了。

