    

    “有什么好神气的！”

    “下一场，我们一定板回局势！”

    “如果不是那长刀将，我们不见得会输！”

    “就是！就是！那人实在太过生猛，咱们弟兄压根不是对手！”

    败下阵来的骑兵团愤愤不平，很是不服气，刚开始两军势均力敌，只是后来才渐渐落入下风。随着长刀将阎季杀开，天骁营士气一阵低迷，被此人杀的有些恐惧。

    “好了！败就是败，无需找借口！有人挫挫你们锐气，也是好事。”岳魁瞪了眼满脸不服气的骑兵们，他不喜凡事找借口的人。

    “可是…”还有人不服气，盯着守军阵营直冒火。

    “滚蛋！哪来那么多可是，老子手下的兵输的起，别给天骁营丢人！”见岳魁脸色阴沉，一众骑兵紧紧闭上了嘴，他们清楚岳魁说一不二。

    下一场则是阵战，各自派出两千骑兵、两千步战兵、一千弓弩手以及五百盾甲兵。

    班宏大吼一声，心底压抑的邪火早就按耐不住了。如果不是他马术太差，说什么也要拿起长枪，和那长刀将阎季斗一斗，他看得出此人武艺超强，寻常军士难以近身。

    双方军阵遥遥相望，班宏一身精铁黑甲，手中两块木斧莫名晃着寒气。阎季一眼盯上了对面阵前的班宏，眼睛微微眯了起来，他心知这是一位难缠的对手，身上的杀气足以让他心惊，连木质斧刃都沾染上了一层不可见的杀气，可见其取过不少人性命。

    “他奶奶的，守军崽子们，让你们见识下班爷爷的厉害！”班宏无比张狂吼道，天骁营将士神色肃穆，各自暗中发誓，一定要赢回场子。台上郡守龚利正在观看，他们可是号称铁军，不能再丢十五军的脸。

    “哪来的憨傻大汉，敢在阵前叫嚣，如同小混混一般，此等军容实在令人失望。”阎季骑着战马一步步走向阵前，手中长刀直指班宏，满脸都是不屑。

    “你他娘的骂老子是小混混？老子是军人！”班宏闻言不干了，一双虎目瞪的老大，恨不得生撕对方。

    “你不是小混混是什么？”阎季冷笑一声，极为不屑。

    “干恁娘！”班宏破口大骂。

    一旁的穆辰苍岳魁神色古怪，两人相视无奈一笑，班宏和阎季明显对上了。

    “有趣，阎季总算碰到势均力敌的对手了。”穆辰苍默默注视场中双方大军，身躯挺拔如劲松。

    “穆将军此战有无信心？”岳魁淡然一笑，眸子愈发深邃不可测。

    “信心自然是有，不过还是手底下见真章，打了才知道。”穆辰苍口中如是说道，其实内心还是捏了一把汗，他早有耳闻十五军极为擅长攻坚战，对于这种小规模阵战岂不是手到擒来。

    穆辰苍虽说有些担忧，但也不至于毫无胜算，他们三十六军将士不是泥捏的，真打起来胜负不好说。

    “那咱们拭目以待。”岳魁随口回道，此战他信心十足，论阵战十五军罕逢敌手，天骁营不会比之弱多少。

    号角声再度响彻天际，重鼓轰鸣喊杀震天。守军弓弩手先发制人，密密麻麻箭雨飞向天骁营，破空声冠绝于耳，漫天皆是看不到头的灰色箭雨。

    “盾！”班宏大喝，五百盾兵迅速调转身位，踩着肩头不断往上递增，搭起防卫壁垒，骑兵急忙转移，躲过漫天箭雨。

    “当～当～当～”无数箭矢被盾壁挡下，从半空簌簌坠落。个别将士身上冒起红色烟雾，正是箭矢携带的雾头所致，这种雾头指头大小，呈圆形镶嵌在军演弓弩之上，一旦射中目标就会引发红色烟雾，意喻阵亡下场。

    在真实战场之上，弓弩威力只会更大，普通弓箭射中躯体四肢可使军士丧失战斗力，一旦被弩射中，威力甚者会将人扎成碎片，蕴含极为强大的冲击力。

    更有经过炼器加持的元弩，对修士具有极高威胁性，不过这种大杀器只有飞羽财团能够生产，且价格极为昂贵，五国也有条令，严禁元弩使用于战争，这是五国十二宗同飞羽财团商议过后决定的禁令。

    元弩若是用在战场，引发的恐怖力量可将数千人甚至上万人顷刻抹杀殆尽，一支百万州军，可能经不住元弩一轮连射就得全军覆没。

    五国三令五申，签订了元协议，不论那方国家，不得在战场上使用元弩，违者将遭受宗门裁决。这种杀器太过凶悍，宗门不会允许此等凶器流落世俗。

    人口根基十分重要，此等泯灭人性的杀器，不适用于战争，会给人族带来灭顶之灾。

    如今，唯有在五国各自的皇城帝都能见到元弩身影，元弩威慑力无疑十分明显，冰原蛮子曾吃过大亏。

    守军连番齐射效果不理想，转而改为骑兵冲锋步兵压阵，弓弩手见机穿插。由于之前骑兵大胜，守军士气十分高昂，有一股作气之势拿下天骁营。

    “哼！变阵！”班宏见此当即下令转换阵型，盾兵撤至左右两旁，抵挡散射弓弩。

    骑兵纷纷裹挟弓弩手冲去，天骁营弓弩手与骑兵搭配，他们坐在骑兵身后，机动性瞬间提升。

    “嗖～嗖～”一根根箭矢急速飞来，守军骑兵躲闪不及，身上冒起阵阵红色烟雾。

    “不好！赶快集结盾兵！”阎季直冒冷汗，他没想到天骁营还有这一手，弓弩手骑上战马，机动性何止提升数倍。

    守军骑兵根本碰不到对方骑兵就被四射的箭矢直接淘汰，天骁营骑兵压根没打算与他们硬碰硬，带着身后弓弩手满场乱跑，直接扰乱了守军阵脚。

    “妈的！弓弩手目标是我军骑兵！”阎季咬牙切齿，暗骂自己大意，方才天骁营弓弩手没动作，他就该想到这点。

    守军盾兵慌忙集结，只是天骁营弓弩手根本不理会他们，眼中唯有四处逃窜的骑兵。

    “砰！”一位盾兵被天骁骑兵用枪挑飞，重重摔落在地，来了个饿狗抢食。片息间，便被穆辰苍用元力拉了出去。

    盾兵用于防御弓弩，面对急行军骑兵，就是活生生的肉桩，只有挨打的份。对骑兵有威胁的唯有步战长矛兵，一旦黏住很难脱身，许多精悍骑兵在战场上被长矛捅成了马蜂窝，死的极为凄惨。

    班宏挥舞木斧，如同狼入羊群，大开大合间，成片步兵割麦子倒下，他们捂着伤痛处，哀嚎不止。

    “痛快！痛快！”班宏仰天嘶吼，许多守军士兵看他的眼神变了，只有浓浓恐惧。这大汉疯魔一般勇武善战，无人能接下其一斧，而且下手极重，他们许多人骨头都被打断了。如果换成真斧子，不知砍成了几段。

    “长矛兵，迅速拦截骑兵！阻止弓弩手继续射杀我军骑兵！”阎季一刀劈飞七八名步战兵嘶声大吼，脸色极为难看，他们阵型大乱，此刻全由天骁营牵着鼻子走。

    “这群弓弩手射技怎会如此过人！”阎季挥舞长刀弹飞射来箭矢，郁闷至极，他们骑兵可是在高速移动，天骁弓弩手中的箭矢如同生出了眼睛，死盯他们不放。

    此时此刻，两千骑兵不足一半，并且还在持续减少。

    阎季目光阴沉，再这样下去骑兵将会全军覆没，他绕过攻来的步兵，直逼四周天骁骑兵而去，他的目标是战马上的弓弩手。

    “必败无疑！”场外，穆辰苍已不忍心再看下去，守军阵营大乱无疑犯了阵战大忌。

    正当阎季驱赶战马杀向弓弩手时，一道两米高的黑影突然挡在了他身前，手里还握着两块木斧。

    “滚开！”阎季暴喝，扬起长刀劈向此人头颅。

    班宏见状直接扔掉斧子，两只手抓住劈来的长刀，双臂肌肉如小山丘般隆起，险些撑破战甲。

    “嗯？！”阎季大惊，手中长刀竟然动弹不得，像是遭铁钳夹住，无论他如何使力，仍旧挪动不了分毫。

    “在马上待的很舒服？给俺下来，拳脚见真本事！”班宏咧开大嘴，手中猛地用力下拉，阎季重心不稳险些跌落下马。

    “莽汉，气力如此生猛！”阎季双腿用力死死夹住马肚，堪堪稳住身形。

    “你也不赖！”班宏意外的看了眼阎季，除了岳魁首次有人能够扛下他一次猛力。

    阎季目光一沉，发出一声大吼，直接将班宏原地挑起，高高悬在半空。

    “好手段！”班宏忍不住赞叹，随之身子下压，腾出一只臂膀环抱马儿脖颈，另一只手紧握长刀不放。

    战马顿时发狂跳动，班宏发出猛劲，一个抱摔将战马摔翻在地。

    “咚！”落地轰然作响，战马嘶鸣满含痛苦，这一幕震惊了所有人。

    阎季压在战马身下，吃了一嘴泥沙。战马少说六七千斤，这家伙单手反摔战马，此等气力盖过许多军中悍将。阎季实打实佩服，他气力不如班宏，单手摔翻战马，他可做不到。

    “咳咳…”烟尘中，班宏大声咳嗽，六七千斤重物落地，扬起了大片尘埃。

    “这家伙……”岳魁眼皮狂跳，还是那么爱出风头。

    “虎将！虎将啊！”穆辰苍若有所思看了眼班宏，心底不知在盘算什么。

    岳魁瞥了眼出神的穆辰苍，嘴角扬起一抹微笑，俩人心照不宣打着相同主意。        

