    黑暗星空中，三十艘庞大战舰面对前方三百艘的舰队，却在气势上隐隐占据着上风。

    巡星级的主战舰，还是三十艘，在面对烈风级三百艘战舰的舰队上，也的确有着这样的底气。

    数量或许会让双方的差距拉回来，但如果真的打起来, 一定是他们以部分损失的代价胜利。

    这一点，于钟明很是确定。

    “小小夜家，也敢撩拨我于家虎须，我不知道你背后是谁在指点，又是谁安排你来做这弃子，你现在离去，我可以当作什么都没有发生。”

    显然, 于家并不觉得出现在诗齐星不过三五年的夜家有能力对付于家，这背后必然有某些别有用心的家伙在推动才对。

    所以他们一出手便是三十艘巡星级主战舰，全都配备了曲率引擎后发先至挡在夜家的前方。

    以雷霆之势解决这场麻烦，才能稳住诗齐星现在的紧张局面，等待齐家缓过来他们面临的一切问题都将迎刃而解。

    “什么都没发生？”星空，夜枭的身影悄然出现，饶有兴趣的看着前方三十艘主战舰。

    “可是，三十艘曲率引擎的主战舰摆在我的面前，我真的很难当作什么都没有看见！”

    他的身后，一艘艘战舰能量涌动，星空中的磁场在刹那间被搅乱。

    曲率穿梭，必须要有稳定的外部环境，否则谁也不知道还能不能出得来，或者说活着。

    见到这一幕，于钟明的脸色阴沉下来，“看来，你们是敬酒不吃吃罚酒了！”

    “全舰准备！”

    “进攻！”

    巡星级主战舰的轨道炮充能早已经完毕，此刻面对着那三百艘战舰舰队, 于钟明毫不犹豫地传达了命令。

    “任何敢于挑衅于家威严的，都将湮灭在……”

    咕噜~

    这位拈灵者没有再说下去，双目陡睁，惊恐地看着前方星空。

    夜枭的位置，在夜家舰队前方千米之处，而于家三十艘巡星级主战舰的轨道炮，那能够击穿星辰的源力光束，却在一千五百米的位置寸步不前。

    如同水柱落在玻璃上，于钟明现在就有这种感觉，难道这些战舰太久没有使用了，源力注水了？

    猛地甩了甩脑袋，他死死地顶住了那两支舰队中间，那对于战舰来说微不足道的蝼蚁生命

    ——夜家地家主！

    后者风轻云淡的站在星空中，但是于家舰队所有地进攻，却全都被挡在了身前。

    渐渐地轨道炮光束熄灭，新的一轮充能开始，但是于钟明地眼中却没有回到宇宙的黑暗色彩。

    夜家舰队的炮火，进攻了。

    刹那之间，成千上万的炮火覆盖在于钟明所在的星空坐标。

    巡星级主战舰的强大有目共睹, 但即便如此，也不是它们能够无视夜家舰队进攻的资格。

    源力防御罩不断显形, 爆炸的穿透的力量在防御罩上面爆发，于钟明也顾不得什么夜枭的实力问题，连忙下令所有战舰避开。

    然而话音刚落，战舰外面突然传来猛烈的撞击声，战舰开始疯狂震颤。

    “怎么回事？”于钟明咆哮，夜家的炮火不可能这么强。

    “他……他他……”指挥室中，一名探索者惊恐地看着头顶金属，“那个人，他在我们的头顶。”

    想到之前的一幕，于钟明内心没来由的一慌。

    超凡之躯，比肩战舰，这本应该是在某些超级势力嫡系传人中才能够出现的词汇忽然跳了出来。

    轰！

    又是一声巨响，于钟明余光瞥了一眼战舰的防御能量，撑不住五次。

    “其余舰队，全部散开，炮火全开，反击！反击！”

    他不知道什么时候这艘主战舰的防御会破碎，但他必须要在这之前安排下所有的决定。

    “于思海，从现在开始，你就是第一舰队的指挥官！要么给我打烂对面的舰队，要么就想办法保留足够的战舰回到家族！”

    “记住了，这就是你必须要履行的命令！”

    轰！

    头顶，坚硬能够抗住战舰齐射的防御能量，在这一刻破碎，战舰内部刹那间晃动不停，无数的零件被破坏，整体性能大降。

    “打开舱门！”

    手持着战刀，于钟明出现在了太空之中，转头就看见了那站在战舰表面平静看着自己的夜枭。

    对视那双深邃的目光，于钟明强压下心中的恐惧，不发一言挥动了手中的战刀。

    “虽然都是拈灵者，但是你的实力在我这里，已经不太够看了。”

    以纯粹的力量，夜枭能够当初轨道炮的一轮齐射，同样纯粹的力量，他也能在三五秒之内击穿战舰的防御。

    自然的，捏碎一位拈灵者手中的武器，也不在话下。

    破碎的金属散落在心空，于钟明披头散发，口含鲜血看了看自己即将炸开的身体，然后怨毒的看着夜枭。

    “齐家……不会让你活着的。”

    听到这话，夜枭却是笑了起来，“看来，你也觉得于家对付不了我。”

    可惜，炸开的身体是不能听到这句话了。

    于家的舰队还是逃走了一部分，不多，七艘。

    星空中，二十三艘战舰颤颤巍巍停留在原地，关闭了引擎，也关闭了所有反抗武器，被夜家舰队包围在中央如同无助的鸡仔。

    “于家的战舰有授权，哪怕你破坏了独立网络也没有用，战舰有自毁系统，没有于家的授权，其他任何人都不可能驾驶这些战舰。”

    沦为阶下囚的战舰操作人员在短暂的挣扎后直接将于家卖了个彻底。

    “于家当然不可能给我授权，也不可能把这些战舰的最高权力交给我，所以，我需要你们才能驾驶这些战舰。”夜枭看着面前这些人，感受到了他们逐渐平复的心情。

    想来，是知道自己不会轻易死掉了。

    “您的智慧星空见证，先生。”

    ……

    半日后，舰队出现在了星辰铁矿星的的太空。

    “于家罔顾文明法则，私自破坏银河发展守则第……不顾人道滥用基因实验条例……”

    星空中，照例来了一波道德轰炸之后，舰队开始向着下方的于家守军进攻。

