    “听不懂？”王勤笑了笑，接着道：“给雄哥打个电话，让他过来。”

    闻言，李老板心中一喜，他还害怕当着王勤的面用手机被发现，这下可以光明正大了。

    等雄哥一来，那就万事大吉了。

    于是他拿起手机马上拨打了过去，不会儿，电话接通了，李老板马上道：“雄哥，鬼手在我店里，他要见你。”

    “知道了。”电话那头，雄哥说了一句，马上挂了电话。

    不多时，雄哥来了，带着二十几号手下。

    这么一大帮人走进店里，很有视觉冲击，李老板见此，心中大定，心想这次看你怎么跑。

    王勤继续坐着，就这么一直看着雄哥走进来，仿佛在欣赏美女一般。

    雄哥龙行虎步，走到王勤跟前，笑嘻嘻的道：“鬼哥！正想着怎么才能找到你，没想到你在这里，太好了！”

    “找我？不会是要请我吃饭吧！”王勤笑道。

    “那必须的啊！我已经在龙门宴订了一桌，鬼哥可要赏脸。”雄哥笑道。

    闻言，李老板一头雾水，这是闹的那一处？还请吃饭？他不敢说什么，用不解的目光看着龙哥。

    “李老板，鬼哥是满哥的兄弟，你们的那点小恩怨就算了，等下给鬼哥敬个酒，赔个不是，这事就过去了，大家都是混江湖的，所谓不打不相识吗！”

    前面的话，雄哥对着李老板说，后面看向王勤，一副老好人的样子笑道。

    满哥的兄弟？李老板后背虚汗直冒，他是怎么也没想到王勤会和满大发那样的大佬是兄弟！那去还去找王勤麻烦不是在找死？

    “鬼哥，是我李某人有眼不识泰山，还请原谅。”李老板马上换上一张笑脸，点头哈腰，就差没蹲下给王勤擦鞋了。

    “既然李老板都道歉了，我也不是一个小肚鸡肠的人，行！我们的事就当不打不相识。”王勤也是笑呵呵的道。

    “时间也差不多了，龙门宴边吃边聊，鬼哥！请！”雄哥很客气，姿态摆的很低，和初次见面的嚣张判若两人。

    王勤当仁不让，笑了笑，站了起来，走在最前面，这样的姿态都没把雄哥人来看到。

    可是雄哥还是一脸笑呵呵的，丝毫没有不快，还主动走在王勤的身后。拉开一个身位的距离，这明显把自己当狗了。

    正常规矩，走在后面半个身位，是招待贵宾的意思，属于礼让待客之道，一个身位那是下人站的位置。

    这是一种规矩，让人一看就知道大概是什么关系，普通人倒不会讲究这些，但是在道上混的就讲究了，这涉及到身份地位。

    要是明明是大哥却甘愿当下人，那可就太丢脸了。

    在道上混，有时候名声比实力更重要，有实力没名声号召不了人，有了名声，用气势就足够吓到人了，名声也是实力的一部分。

    很客气，请客吃饭，这都很正常，可是把自己当下人，这就有些不正常了。

    想到此，王勤知道满大发一定给雄哥下达过什么命令。

    走到门口，已经有小弟主动给王勤开门了，在排场上做足了功夫。

    此时的小镇，人来人往的，很是热闹，见到这一排名车，接的是一个青年，路过的人忍不住多看了几眼。

    尤其是王勤上车的这一幕。

    等王勤上车之后，其他人这才上车，然后一排六辆豪车在路人的注视下，开离了小镇。

    龙门宴外表看起来普普通通，可是走进里面装修的金碧辉煌，暗合低调中的奢华。

    “有点门道啊！”

    王勤心中不由感叹，大概猜出这边混混的待客之道了，这么给足面子，发生点事情的话，都不好意思对他们下重手了。

    毕竟吃人嘴软。

    “鬼哥！这是第一次到贵省吧！”

    大包厢里，二十个小混混在墙壁边战成两排，桌上就只有王勤，李老板和雄哥三人坐下，雄哥主动给王勤倒茶，随意的问道。

    “嗯！第一次来。”王勤有些不淡定了，这倒不是压不住雄哥，而是吃个饭被这么多人看着，这还是第一次遇上。

    心中不由暗骂：“这么穷的地方，讲起排场来，比七哥还足。”

    “哦！不是专门来旅游的吧！”雄哥笑道。

    “不全是，顺便看看有没有生意做？我可以打听个事吗？”王勤问道。

    “鬼哥！这么说就见外了，有事尽管问。”雄哥拍着凶部，豪气的道。

    “你们的货跟谁拿的？”王勤问道。

    雄哥愣了一下，才反应过来，干笑道：“鬼哥，你是有所不知，我们这边不比沿海城市，穷啊！那消费起那种东西！”

    “是我问得唐突了，等一下我先罚一杯。”王勤笑了笑，接着道：“不过再穷，苍蝇腿也是肉啊！我这边有品质够好，又便宜的货，雄哥有没有兴趣？我保证你一年赚十来个亿不是问题。”

    话音一落，在一边李老板额头上汗水直冒，他觉得就不应该来，听到这样的谈话，以后能落个好？

    他真的害怕了，他觉得搞假古董已经是胆大包天了，没想到王勤的胆子更大，这样的生意都敢做，这才是真正的亡命之徒啊！

    倒卖假古董被抓了，动用一下关系，顶多也就判个三五年。买卖那种东西被抓，那可是找什么关系都没用的。

    而站在一边的小混混也是个个变了脸色，和李老板有同感，感觉听到不该听到的。

    雄哥觉得王勤是个傻子，怎么能在大庭广众之下谈这样的事情？

    “鬼哥，别开玩笑了，这种生意我可不敢碰。”雄哥干笑道。

    “那就太可惜，看着别人发财。”

    王勤自然也明白这种话不能再大庭广众之下说，他本来也没想做生意，不过是在试探雄哥和李老板，以及和这帮小混混的关系。

    这么一试，就知道雄哥和李老板的关系很简单，真的是肉猪的关系。

    而这些小混混也不是雄哥的心腹，说不定是一天二百块钱请来的客串演员。

    不然雄哥那会顾忌这些，虽然人多眼杂，但是谈谈表面上的东西还是可以的。

    “好吧！以后想通了，给我打个电话，货可以包邮到家。”王勤一脸为他们可惜的笑道。

