    “上面白纸黑字写着呢！瞪大你的眼睛看清楚了！”

    大黑脸冷冷地道。

    沈勇不敢相信地揉了揉眼睛，仔仔细细地把“任命令”的内容看了一遍。

    是真的！

    上面还盖着战卫总部的公章！

    “是！服从命令！”

    沈勇立刻行了一个军礼，严肃地道。

    “哼！现在我是不是可是用你的上级身份，跟你讲话了啊？”

    大黑脸把任命书收起来，重新装好道。

    “是！长官！”

    沈勇道。

    “好了！不用这么紧张！放松点吧！我知道，现在你的心中一定有许多的疑问吧！想知道什么，尽管问吧！”

    大黑脸淡然地道。

    “没有疑问！服从命令！”

    沈勇大声道。

    “没有疑问就怪了！听你这回答的口气，也知道你的疑问很多！”

    说完，大黑脸坐在一块石头上，看着远处崖壁上，站立的秃鹰。

    大黑脸说得没错，沈勇的心中，不是没有疑问，而是有大堆的疑问。

    “大黑脸！你在耍我吗？”

    沈勇问道，“我可是记得，有史以来，从来就没有退役的战卫，又重新恢复身份的！你在搞什么名堂啊？”

    “没错！有史以来，从来就没有退役的战卫，又被重新任用的！”

    大黑脸转过头，看着沈勇道，“不过呢！你也是有史以来，第一个遇到的特殊情况中的特殊情况！谁会想到，你小子都已经傻成那副熊样了！竟然还能好起来！真的算是一个奇迹啊！

    因为你的智力残疾证被注销之后，雪豹知道了！我就让白雪来了云河县一趟，发现你的确恢复了智力！

    于是，我就向上级汇报了你的情况，并且申请恢复你的战卫籍！

    考虑到是在你变傻的时候给你办理的退役，你本人并不知道，所以上级对你的这个情况进行了特批！答应了我的申请！”

    “就这么简单吗？没有其他原因？我还真就不信了！”

    沈勇问道。

    “一将功成，万骨枯！

    你以为培养出来以为战神容易吗？需要付出多大成本，你自己又不是不知道！

    你的身体有多贵重，你自己不清楚吗？你的身体并不完全属于你自己，你的身体是属于国家的！

    西境对于国家来说，至关重要！你作为守护西境刚封的战神，既然智力已经恢复了，就要意不容易地继续为国家效力！

    还需要再问原因嘛？你若是再问，我都要怀疑你的智力和记忆是不是真的恢复了！”

    大黑脸道。

    “我不问了！我已经全都明白了！我服从国家的安排，今天就跟你们回西境！”

    沈勇道，“不过！这一次跟你们走，我要回家向我爸妈道个别！另外，我还要和我的生意伙伴道个别！”

    “不需要！”

    大黑脸道。

    “大黑脸！你别这么不讲道理行不行！我跟家人朋友道个别，你都不让！你知道我上次不辞而别，让我的爸妈有多担心吗？这次，无论如何，我都要给他们说一声！”

    沈勇怒声道。

    “你别理解错了！我说的不需要，是不需要你回西境！所以也不需要跟你的家人和朋友道别！”

    大黑脸道。

    “什么意思？你刚才叽里呱啦地跟我说了那么多，难道不是劝我跟你回西境的吗？不回西境，我怎么报国？怎么保卫西境的安全？”

    沈勇问道。

    “小白脸！你不要着急，坐那吃你的瓜子！让我细细给你说来！”

    大黑脸淡定地道。

    “都什么时候了！我还哪有心情嗑瓜子啊！”

    沈勇着急地问道，“恢复我的战卫籍，却不让我回西境！那让我做什么啊？”

    “小白脸！你还记得战卫人的信念吗？”

    大黑脸问道。

    “记得！”

    沈勇道。

    “说出来！”

    大黑脸道。

    “战卫人！在部位，保卫边疆！在社会，保卫人民！”

    沈勇右手握着拳头道。

    “好！很对！你现在就是一个在社会的战卫人！我现在给你传达上级给你命令！”

    大黑脸道，“即日起！命令白脸战神，从战争前线，转移到经济前线和后勤特工线！在任期四年内，建立起一个资产过千亿的集团公司，并且建立起一个八千后勤特工性质的安保公司！完毕！”

    闻言，沈勇整个人再次懵了！

    感觉自己的认知已经不够用了！

    今天的大黑脸太奇怪了，带来的消息，一次又一次地刷新了沈勇的认知！

    如果恢复身份这条信息，沈勇还能够理解的话。

    那么现在大黑脸宣布的这两项建立公司的命令，沈勇一点也理解不了！

    什么奇葩情况？

    战卫总部，竟然让一个善于冲锋陷阵的战神，去搞经济？搞特工？

    这让谁也不能理解啊！

    “大黑脸！我的脑子太笨了！想不通！你确定你没有把任务记错？”

    沈勇质疑大黑脸道。

    “记错？！”

    大黑脸又从里面的口袋里拿出来一个信封，掏出来一张“命令单”，放在沈勇的面前道，“看看吧！仔细看看！小子！我就是把我的名字记错，也不可能把任务命令记错！”

    沈勇咽了口唾沫，皱着眉头看了一遍。

    的确是跟大黑脸说得一样！

    生面也盖着战卫总部的公章！

    毋庸置疑！

    这一切都是真的！

    “这到底是为什么啊？咱们战卫的主要任务就是保卫边疆啊！在社会，那是说的退役后！见到有人欺负百姓了，出手帮忙！我可从来没有听说过，让一个在役的战卫去发展经济的！更没有去发展安保特工的！这不是开玩笑吗？”

    沈勇道，“如果想要发展经济，有那么多的经济学家呢！发展安保特工，有特警部呢！这些都跟战卫的主要职责不沾边啊！大黑脸，你仔细想想，这不符合正常逻辑啊！”

    按照正常的逻辑，沈勇说的这些一点都没错！

    但是，今天大黑脸亲自过来给沈勇发布命令，就已经提前猜到沈勇的犟脾气会这样！

    如果是一个正常的合乎逻辑的命令，大黑脸完全可以只让白雪一个人，带着两个信封过来就行了。

    现在，大黑脸亲自过来了，所有的事情就没有那么简单了！

