    “平心静气，平心静气。我现在有要事在身，不宜节外生枝。要不然一定给这小白脸一个深刻的教训！”

    “居然敢摸我胸两次，简直不可原谅。一次剁手，两次剁吊……”

    感受着身边小胖子不停的传来的恶念，吴浩下意识的远离了他两步。

    只是他心中有些不解，又不是娘们，碰一下胸而已，为什么会有这么大的反应呢？

    虽然摸起来确实很舒服……

    刚刚产生这个想法，吴浩就自己被自己吓了一跳。

    他觉得自己久旷之身，已经不是母猪赛貂蝉了。现在都要达到一个新境界了，那就是看啥都像女人。

    他赶紧又远离了小胖子两步，以防欲望超越了性别，一发不可收拾。

    吴浩摇摇头，把心中让自己都起鸡皮疙瘩的想法驱散掉，然后开始玩味的看着小胖子。

    这小胖子不简单。

    刚才他攻击的时候，拳脚颇有章法，险些就要让吴浩暴露了真实实力。而且他接连两次对吴浩产生恶念，但是最后都被他所克制，意念中得到的信息，是他还有更大的图谋。

    还有一个更重要的事情，就是他的那个储物袋有问题。

    一般来说，因为成本的原因，空间法器的规格都是芥子袋、须弥戒、乾坤镯这个样子。

    可是这个家伙的那个储物袋很特殊，根本就不是芥子袋！

    那是一个被炼制成芥子袋式样的乾坤镯，或许被称之为乾坤袋更加的合适。

    这种私人订制款式的炼制难度要远超乾坤镯。

    之所以如此，目的一目了然，那就是扮猪吃老虎，财不露白！

    吴浩刚才感受了一下，没有合适的开启秘法，那乾坤袋根本就打不开。

    所以他才还回去的那么痛快。

    这小胖子，让吴浩不由的想起了当年入红莲宗时候的王有艮。

    可能，这是一只更加难缠的肥羊。

    他们在班门之中不会会狗血分到一个宿舍吧？

    那个黑衣男子，其实就是在班门入口，专门负责迎接新入门弟子的。

    他很快就带着吴浩两人办理了一切的入门手续。这个时候吴浩才知道小胖子的名字原来叫公输燎原。

    事实证明，哪怕是在异界，墨菲定律依然会生效。

    分配宿舍的时候，他们果然被分在了一起！

    也难怪会如此，今天只有他们两个加入班门，而且又是一块过来的，分不到一起才有鬼。

    而且不是红莲宗那种一庭两户，是真正的两人一间。

    关于新入门的弟子，宿舍都是免费提供的。既然是免费，还能够要求啥呢，能够两人一间已经不错了。

    毕竟这个属于班门的传承秘境空间有限，对于新入门的弟子，全部都是这个待遇。

    关于这一点，吴浩还没说什么，那公输燎原先提出了异议。

    他问领他们办手续的黑衣班门弟子，他可不可以单独居住，若是因此产生相关费用，全部都由他一力承担。

    “这狗大户，好气……”吴浩忍不住又瞄了他放着乾坤袋的胸部一眼。

    然而金钱开道，无往不利。

    听到公输燎原的要求，那黑衣男子爽朗的笑了。

    “呵呵，这位师弟，你可是已经摸到了我班门之中修行的门路了。你不知道啊，在班门之中学习，处处都要钱啊。”

    “法器维护修理要钱，练习技艺买材料要钱，修炼设施租用要钱，获取进阶知识要钱。就连争锋斗法，打的也是钱啊！”

    “所以，在我班门中，有钱就有一切，没钱寸步难行。你要肯出钱，那就好办了，别说单人宿舍。园林式豪华洞府都有。”

    “好，就要园林式豪华洞府！”小胖子大手一挥道：“什么价？”

    “每月两万灵石，要是能够一次性付清一年的，只要二十万灵石！“听着公输燎原有意向租用豪华洞府，黑衣男子的笑容也变得殷勤起来。

    要知道如果新弟子能够租用价值如此高的洞府，他能够获得的提成也不是小数目。

    “那就给我来一年的！”小胖子公输燎原没有丝毫犹豫，瞬间就拿出二十个星石递到了黑衣男子手中。

    黑衣男子笑的更灿烂了。

    然后他转向了吴浩说道：“这位兄弟，要不要也换个条件好点的住处呢？”

    他很清楚，人都是有攀比心态的。

    这边刚刚人家换了豪华洞府。一般情况下，和他一起来的人，就算是没有财力租用豪华洞府，也会多多少少的花钱改善一下自己的居住环境。

    甚至还会因为这种攀比心态，打肿脸充胖子，过度消费自己承受不起的那个级别的东西。

    可惜，这一次他失算了。

    吴浩一副不为所动的表情：“不必，我住班门给安排的宿舍就可以。”

    语气斩钉截铁，让黑衣男子一瞬间就放弃了再次劝导他。

    黑衣男子随手把一个钥匙扔给吴浩然后说道：“前面左拐就是给你安排的宿舍了。房号404，不要走错了。你自己过去吧，我这边还有事情要处理。”

    然后他就对着小胖子一笑，不多不少露出八颗牙齿。“您这边请，我带您去办一下手续。”

    “且慢！”看着二人正要离去，吴浩突然叫住了他们：“在下还有个疑问！”

    看着黑衣男子疑惑的眼光，吴浩问道：“既然这位燎原兄弟不住宿舍了，那是不是就是说，这宿舍就是我一个人住的了。”

    黑衣男子失笑，解释道：“暂时是这样的，不过既然燎原兄放弃了免费宿舍，空出来的名额，自然会由其他人补上。过几天再来新人的时候，应该会安排到你的宿舍中去。”

    “那要是这位燎原兄不放弃免费宿舍的名额呢？”吴浩图穷匕见：“是不是意味着就不会再安排新人了啊。”

    “我都有豪华洞府了，我还要那免费宿舍干什么啊？”小胖子嘟囔了一句，然后恍然大悟，指着吴浩道：“我知道了，是你……”

    “嘘……”吴浩做了个手势，然后靠近了公输燎原低声道：“既然是班门免费提供的。那不要白不要啊！就算你不住过来，兄弟我也可以帮你照看着呀。”

    “我要了有啥用啊？”公输燎原玩味的看着吴浩：“要了对我有什么好处？”

    “也没坏处不是么？”吴浩微微一笑：“与人方便，自己方便。多个朋友多条路，多个敌人多堵墙。我们初来班门，正是要守望相助才能混出头啊！”

    “再说了，有道是狡兔三窟，给自己留个宿舍也算是多条退路啊。万一哪天你破产了，住不起豪华洞府的时候，还可以搬回来住的呀！”

    “你才破产呢！”小胖子有些不爽的回应道：“我就算穷死，死外面，被班门赶出去，也不会搬过去和你一起住！”

    “不搬最好！”吴浩心道：“如此，宿舍就是我一个人的了……”