    两人闹着和离，现在她儿也不娶妻，弄得她整天为这件事情发愁。

    但又不得不感慨一句，顾清影做的那些事情当真让很多男儿都望尘莫及。

    实在是太霸气了一些，就连她都感受到了顾清影身上的气势。

    那种不卑不亢，丝毫不畏惧的态度，恐怕不是一般人有的。

    皇上眼神中却是欣赏：“清影这脾气我喜欢，顾将军生了一个好女儿啊！”

    他都不得不感慨一句，顾将军生了一个好女儿。

    皇后道：“可惜了，她若和咱们苍决能继续在一起，说不定孩子都有了，苍决这孩子脾气也不好，听闻前几天还去了牡丹楼？牡丹楼那种肮脏的地方他怎么能去呢？”

    皇上却知道一些内情道：“苍决这是在吸引烟罗的注意力，他心中是在乎清影的，可惜两个孩子之间的矛盾不会轻易解除，我看着也发愁。”

    顾家绝对是值得拉拢的，不然他也不会把最宠爱的厉静依嫁给顾骁。

    皇后叹息一声，她也想厉苍决早点成亲，但每一次说起城中的姑娘都被厉苍决拒绝。

    这件事弄得她也难办。

    皇上也不想继续过问这件事，毕竟顾清影的态度他试探过了，就顾清影现在的脾气，肯定不会同意继续和厉苍决在一起。

    两人有缘无分。

    皇后突然想到了完颜烈道：“完颜烈一看就不是什么好东西，你说，他要是提出让你赐婚怎么办？他上次不是提起过无理的要求。”

    皇上冷笑一声，道：“他也配！他想要娶顾清影也得看本皇答应不答应，就他心里那点小心思……”

    顾清影和厉静依各自上了马车离开。

    顾骁坐在马车中，道：“完颜烈最近都会在皇城，而且我知道完颜烈特别顾面子，你方才当着那么多人的面让他丢了脸，他会一直记在心上的。”

    顾清影亲自泡了茶，给顾骁倒了一杯，又给顾将军倒了一杯后，这才放下茶壶道：“你们多喝点茶醒酒，也得看看他配不配和我作对，他那点心思我看得懂，也能看明白，不过我不在意，哥哥你也知道我的脾气，完颜烈真要把我惹火了，我让他回不去北梁国。”

    不就是杀人！

    她又不介意自己手上多沾点鲜血。

    从来到这个世界起，她脾气变了很多，只要别人不主动招惹她，她是绝对不会主动去招惹别人的。

    完颜烈要是不识趣，杀了也就杀了。

    她还能保证杀了完颜烈之后，对方连一具尸体都找不到。

    顾将军喝了一口热茶，道：“你只要不主动招惹是非，不管最后做什么爹都支持你，皇上的意思也很明显，若烟罗和完颜烈不识趣，你随便做什么皇上都支持你。”

    天元国也是要面子的。

    这种事只要有点脑子的都能想明白。

    北梁国和西域本就是手下败将，来到天元国就需要遵守天元国的秩序，若一而再再而三的无视，天元国为何要给对方留脸面？

    顾清影锤了锤腰道：“我知道了爹，你放心好了，你女儿什么脾气你还不知道吗？真要惹火了我，我也不介意教她们做人。”

    现在已经深夜，顾清影沐浴更衣后才睡下。

    睡下不久，顾清影就听到了房梁上的动静。

    将军府还是挺大的，她住在的小院比较清幽。

    这也是她回到将军府后自己挑选的院子，以前这个院子空着。

    她喜欢安静一点，就选择了这里。

    房梁上的瓦片传来轻微的响动，顾清影立刻坐起来把枕头垫在了被子下面，接着上了房梁，藏在了角落之中。

    屋顶的瓦片被揭开了一块，顾清影藏身的位置正好就在瓦片的旁边。

    接着一根细细的竹筒伸进了屋中，再接着一阵烟雾飘散。

    顾清影直接进了空间。

    对方居然用迷烟，显然是想害她性命。

    在空间中掐算好时间，再打湿手帕捂在了鼻子上，出了空间蹲在房梁上，这时正好听到开门的声音。

    屋中很暗，但好在今天晚上有月亮。

    透过月亮洒进来的光线，顾清影看到了一个女子的轮廓。

    女子？

    她第一个想到的就是秦如月。

    烟罗肯定不会冒险来杀她。

    而真正想要马上杀了她，并且和她入骨的秦如月算一个，谁让她和秦如霜是姐妹。

    下方。

    秦如月小心翼翼蹑手蹑脚地走到床边。

    她不确定迷烟有没有效果，只能一步步试探。

    当秦如月靠近床边之后，扬起的匕首毫不犹豫地刺了下去。

    就在这时，顾清影从房梁上一跃而下。

    手中的弯刀一翻直接攻击向秦如月。

    全神贯注的秦如月哪里能够预料到身后发生的情况，仓皇的应对。

    却没有躲开顾清影的弯刀，手臂受伤的她，顾不得鲜血喷溅，用匕首去挡住顾清影的弯刀。

    但秦如月哪里是顾清影的对手，顾清影的功夫本就比秦如月好，加上秦如月现在还受了伤。

    “你怎么发现我的？”秦如月震惊的问道。

    她已经很小心了，白天的时候就潜入进了将军府，藏在这院子中好不容易等到顾清影睡着。

    结果还是被顾清影发现了。

    顾清影冷冷一笑，眼中全是鄙夷：“你对自己太自信了。”

    对自己自信的人，往往看不清楚自身的缺陷。

    至少在顾清影看来，秦如月这种手段太低级。

    秦如月知道不是顾清影的对手，转身就想逃走。

    顾清影哪里会让秦如月离开，攻击而去。

    秦如月既然来了就不用走了，必须留下。

    顾清影起了杀心，秦如月害怕得很。

    两人你来我往之间，也让顾骁和顾将军听到了动静。

    秦如月想逃，只要抓到了机会就想离开。

    所以顾清影一直在后面追，两人从屋中打到了院子里。

    秦如月恶狠狠地说道：“我是烟罗的人，你要真杀了我，就不怕两国之间再起争端？”

    她慌张了，预感到逃不出这里，肯定要死在这里。

    顾清影冷笑一声，鄙夷地说道：“你看我是害怕的人吗？区区一个烟罗而已，就算杀了你，她也不敢说什么，再说，你潜入将军府杀我，还不允许我把你反杀了？”

    顾骁和顾将军已经赶到，两人也毫不犹豫地朝着秦如月攻击而来。

