    第二天，吕落所指的清早，大概就是现在这种夜里5点多的样子。

    如果拖到6点，那些红皮有可能大范围地清醒，现在进行突袭，是最好的时机。

    吕落微微压低身子，掐了一下自己的手指，让自己的注意力保持专注的状态。

    “开启超频模式！”

    【超频模式已开启。】

    “行动！”

    吕落瞬间加速，掠过树林，一剑劈死了一只放哨的红皮。

    他观察这里很久了，知道这只红皮是放哨的，另外两只在受到攻击之后，会返回丛林。

    他现在要做的，就是锁定这两只红皮就行！

    丛林中的景物在吕落面前快速飞跃，他不断地在树木间狂奔，但始终和红皮鬼保持了一段距离。

    “吱吱！”

    在这种对于吕落来说慢悠悠的追逐中，他发现这两只红皮居然在用一些简单的手势和肢体语言交流。

    然后在一片更为茂密的树林区域分开。

    吕落没有任何犹豫，找准其中一只就跟了上去。

    在进入这片茂密区域之后，吕落发现周围旋转的树叶在不经意间滑落的时候，居然可以割破他的衣服。

    这说明这些树叶已经具备非常强力的攻击属性了。

    “这些树叶不但有一定的伤害性，还有毒啊！受到操控的么？

    如果是超凡者来到这里，恐怕这些树叶就够喝一壶的！”

    吕落当机立断。

    蒸汽，一档。

    淡淡的蒸汽开始从吕落的身上散发，喷射的蒸汽可以将周围的树叶弹开，保持住自己的速度和衣服的完整度。

    虽然这样很浪费气合，不过为了不爆衣，还是持续一下的好。

    【前方空气流动不对劲！】

    “啊？”

    哗！在钻出一片丛林之后，吕落突然一脚踩空，坠入悬崖。

    “卧槽！~啊！”

    看到吕落的情况，大量的红皮在对面的周围的山崖上尖叫，似乎对于吕落的坠崖非常高兴。

    不过这种程度的坠崖，对于吕落来说根本没有意义，他甚至不需要使用喷气腰带就能解决。

    轰！

    吕落调整身位，一拳打在墙上，强行止住了下坠的趋势。

    然后双脚以违背重力学的姿势蹲在墙壁上，额头青筋渐起。

    蒸汽，二挡。

    开启二挡的吕落开始无视规则般地在崖壁上奔跑，这种行为在红皮的眼里非常夸张。

    一些红皮已经拿出了它们从人类手里搜刮来的那些武器，对准了此时的吕落。

    砰砰砰！

    枪声不断，因为没有怎么进行躲避的缘故，一些子弹没有打中，但还是有一部分子弹打在了吕落身上。

    但这些子弹打在吕落身上之后，只有一种沉闷的声音就被弹开了，几乎没有办法造成实质效果。

    在发现枪械攻击对吕落无效之后，两只红皮居然把火箭炮抗了出来。

    咻！

    飞弹带着细细的长烟，直追吕落后背，这种攻击可是热锁定的，吕落很难逃脱。

    吕落回头看向飞弹，弹头上宏图武备的标志清晰可见，一看就是质量上乘的高级货。

    “又特么是宏图武备的武器，宏图武备不当人子！”

    吕落一边吐槽，一边转身挥拳。

    这种飞弹的威力吕落不敢确定，不过他如今的体质已经达到100，再加上强大的铠特性，所以他想试一试。

    蓄意轰拳。

    轰！

    拳头和飞弹碰撞在一起，爆炸瞬间席卷了吕落的全身。

    强烈的冲击波在吕落身后炸出了一个巨大的坑洞。

    【明明可以躲开，非要用拳头装B，现在破皮了，不疼吗？】

    疼！不过也就有点疼了！

    吕落的对于自己的防御力有些吃惊，在2蒸汽气合和铠特效的保护下，自己拳轰飞弹，居然只是破了点皮。

    越发强大的防御力，可让吕落越发的肆无忌惮。

    他感觉自己只要不断地想办法增加防御，以后单手接暗能粒子狙击枪什么的，也不是不可能。

    至于更强的武器，吕落目前还不够了解。

    现在的他也不知道这个世界有没有核弹这种东西。

    教科书上是没有任何说明的，但教课书这种东西，懂的都懂，你要是完全当真，也就呵呵了。

    教科书上面还说人类打败了诺亚，诺亚再也不敢进犯人类呢！

    那现在呢？诺亚跑到南环喝茶，内环的大佬们屁都没放一个。

    “哎！扑街只能在夹缝中求生哇！”

    借助着爆炸带来的冲击波，吕落腾空飞跃了一段距离，然后继续向上奔跑。

    在距离悬崖顶还剩二十米的时候，双脚踏在崖壁上，猛然大跳。

    轰！

    脚下的岩石被这一波踏地瞬间震碎，强大的冲击力让吕落完完全全钉在了对面的崖壁上。

    然后转身，折返如同炮弹一般跳跃，直冲红皮最密集的位置。

    在这些红皮中，一只头戴王冠，穿着人类衣服，并且拿着一根人类拐杖的红皮非常突兀地站在中央。

    这副派头，很难让人不把它和红皮的首领联系起来。

    “就是你了！崽种！”

    半空中的吕落已经拿出了芬里尔大剑。

    横斩你们能挡，那竖劈呢？

    吕落保持着二挡形态，一连挥出十几道斩击。

    就算这些红皮的战斗力比较惊人，他也不相信对方能够挡住他这么多的斩击。

    而他本人的目光已经锁定了那个穿人类衣服的红皮。

    【红皮森鬼，4阶，精锐类人种，能力未知。

    属性：力量30，体质20，敏捷65】

    都4阶精锐类人种了，才这个属性？好弱啊！

    如果属性方面不能算是强项的话，那它的强势点很有可能就在能力方面了。

    吕落的身体已经落下，一剑指向对方，这一剑他不准备杀死这个红皮首领，但至少要让它彻底失去战斗力才行。

    红皮首领没有闪躲，直视着吕落的剑锋，双手合拢。

    念出了一句吕落能听懂的异种语言。

    “山鬼！”

    轰隆隆！

    巨大的岩石手臂破土而出，直接挡在了吕落和这只红皮首领的面前。

    【山鬼，精锐4阶畸形种，红皮首领的部下，物理抗性较高，其他能力未知。

    属性：力量99，敏捷25，体质120。】

    山鬼的足有接近20米高，巨大的身体充满压迫感。

    “好家伙，能力是召唤么？召唤物都是精锐4阶，真是离谱！”

    吕落很有一种把白蛇召唤出来大杀一通的想法，可惜白蛇被留在了基地的地窟内。

    山鬼的手掌扫向吕落，不过被吕落开启喷气腰带躲开了，99的力量，他可不敢硬抗。

    反手一剑劈在山鬼的身上剑锋只是陷进去几十公分而已，这对于山鬼巨大的体型来说，根本没有意义。

    “120的体质，再加上高物理抗性，还真是够麻烦的！”

    4阶精锐的属性，已经是名副其实的强悍！

    吕落微微压低自己的身体，调整姿势。

    120体质带来的防御力让他有些吃力，但如今的他也不是完全没有办法。

    山鬼一拳向吕落打来，但被吕落再次使用喷气腰带躲开。

    蒸汽四挡，雷切。

    吕落的身体瞬间膨胀，更为狂暴的电流浮现在他的身体周围。

    白雷给武器带来感电，锐化，大幅度地增加了武器的切割性！

    以拔剑姿势压低身体，吕落微微吐出了一口带着感电的气。

    哈！~

    雷之呼吸，一闪。

    锵！

    电光火石，一道剑光已经以肉眼无法捕捉的速度划破天际。

    清澈的鸟鸣随之而来，霸烈的斩击贯穿了山鬼的身体，山鬼巨大躯干在一瞬间被斩成两截。

    电花不断摧毁着石土构成的躯体，吕落破土而出，一把抓住了躲在山鬼身后的红皮首领！

    “我投降，别杀我！”

    吕落对于这样的叫喊根本不予理会。

    他从芬里尔六式中抽出一把短剑，刺入红皮首领的体内放血，让它彻底失去挣扎的可能性。

    然后吕落拿出之前购买的震爆弹，丢向周围。

    砰砰砰砰！

    闪光和音爆让周围红皮恍惚错愕起来，它们混乱地撞在一起，没有一点点头绪。

    吕落重新挥舞大剑，将周围的红皮杀退，径直朝着裂空谷跑去。

    漫山遍野的红皮看到了自己的首领被抓，急的抓耳挠腮，也纷纷跟着吕落冲了过来。

    “上钩了！”

    吕落的嘴角微微上翘，如果这一波可以吃下，那么他的8万能量的缺口至少要完成一大半，甚至是彻底完成。

    吕落没有一直奔跑，以他的速度肯定是跑跑停停，这些红皮才能追上来。

    这些红皮不断的在后面开枪，这就让吕落有些疑惑，以红皮首领的体质，枪械是完全能够对它造成伤害的。

    难道这些红皮里面还有想上位的那种？

    红皮首领自然也意识到这一点，它不断对吕落身后的红皮们吼叫。

    “你们不要使用人类的武器，那样很危险！

    我回去一定杀了你，还有你和你！”

    虽然红皮首领在疯狂吼叫，可后面的红皮们还是不断使用捡来的枪械对吕落进行射击。

    它们好像有着自己的一套规则，需要保护首领，但如果首领死了的话，族群就会产生新的首领。

    至于新的首领是谁，那就要看红皮族群的新选拔了。

    这些持枪的红皮，其实都有一定的机会！

    吕落根本不在意红皮首领的吼叫，没过多久，他已经带着红皮鬼来到了裂空谷深处。

    吼！

    一只钻地的地吞突然破墙而出，巨大的环形口器似乎要一口把吕落和红皮首领一起吞下。

    不过它咬到的不是肉块，而是吕落洒出的一点寒芒！

    血肉分离，六把剑刃重新归一，落入手中。

    吕落在裂空谷的这一段路中横冲直撞，神挡杀神。

    沿途大量的异种被吕落杀死，不过他也没有时间停下脚步去慢慢吞噬那些被他杀死了异种。

    看着这些异种的尸体，吕落心里也暗道可惜。

    “浪费了好多！”

    终于，吕落在裂空谷的谷底停下，前方已经没有路，而他的身后，则是无穷无尽的红皮森鬼！

    “这个位置，刚刚好啊！”

    吕落刚刚站定，就有一只地穴蜘蛛探头，他还是像之前一样，手起剑落，斩掉了蜘蛛的头。

    他随手打断了红皮首领的四肢，确保对方不能再释放召唤的能力之后，将其丢在自己身后。

    然后举起大剑指着对面的红皮森鬼！

    “你们的首领就在我后面，无论是你们想要救它，还是想要成为新的首领，都越不过它这一步吧？

    过来，杀死我，你们就是新的首领了。”

    红皮鬼们有些躁动不安，但它们的眼中更多则是兴奋的光芒。

    一些有武器的山鬼已经开始朝着吕落开枪了。

    不过这样的位置，这样的角度，吕落根本不在意这种正面攻击。

    他需要阻拦的，只有火箭弹那样的武器。

    一抹彩色顺着吕落的血管流入口部，这是吕落正在缓缓催动剧毒之种带来的效果。

    蒸汽三挡，剧毒迷雾。

    哈！~

    混合色的毒液从他的嘴边流出，这些毒液落地之后，马上蒸发成为气体。

    与吕落身上散发出来的蒸汽混合，不知不觉中飘向这些红皮鬼群。

    咻！

    一枚火箭弹如吕落所想的那样出现了。

    火箭弹应该是这些红皮能够掌握的，威力最大的人类单兵武器。

    如果武器再复杂一些，它们应该就使用不好了。

    有了上一次的经验，吕落这次不打算用手硬刚火箭弹了。

    爆炸虽然很猛烈，但只要不是直接接触，已经伤害不了现在的他。

    喷气加速，吕落迎着飞弹冲去，然后一脚踢中飞弹的下方。

    飞弹偏离了轨道，但是也因为受到了剧烈的震荡而爆炸。

    轰！

    吕落再次被炸飞出去，不过这一次他毫发无伤。

    火箭弹对吕落无效，让很多红皮开始犹豫起来，它们开始怀疑自己冲上去之后，能不能杀死吕落。

    虽然它们的思维能力比较差，但差不代表没有。

    它们的协同作战能力本身，就需要极为优秀的智慧属性才行。

    “来啊？你们在等什么？

    别忘了，你们可是连子母水獴都能够逼退的族群。

    怎么见到我这么一个人类，反而不敢上前了？”

    吕落根本不清楚对方能不能听懂，反正只要不让这些红皮走，那他就算是成功了。

    果然，在听吕落的话之后，红皮们再次开始蠢蠢欲动起来。

    他们有着想要成为新首领的愿望。

    所以在一只3阶红皮的突然暴起之后，大量的红皮鬼如同潮水一般涌来。

    看着眼前的红潮，吕落甚至有种热血沸腾的感觉。

    他兴奋握住大剑，向天空挥出了自己的第一道斩击。

    “正好，来测试一下我自己的体力吧！”

    吕落在红皮首领的身前站立不动，一剑，两剑，三剑。

    他不断的挥剑，异种的鲜血，碎肉，躯干，也不断地在他周围散落。

    5分钟，10分钟，20分钟，剧毒弥漫的范围早已经足够了，但吕落依然没有使用毒爆。

    他还在不断地挥剑，在这种纯粹的战斗中，磨炼自己的战斗技艺和意志。

    尸体已经堆成了一座小山，而吕落就站在这座小山的山头上巍然不动，没有任何红皮能够越过他这座高山。

    随着吕落的杀戮，红皮的精神意志终于崩溃了，它们你推我让，不再向前。

    很明显，这个时候对死亡和对吕落的恐惧，已经大于对首领之位的渴望。

    而吕落此时也不断发出粗重的喘息！

    “不来了么！真是过瘾。

    可如果你们不来的话，那留着也就没有意义了。

    死吧！”

    吕落略微有些疲惫的举起了自己的左手，然后打出一个响指。

    毒爆！

    啪！

