    第188章 去冰冰房间过夜【求月票】

    把金陵搞得天翻地覆之后，张奕就潇洒的去了机场，直接回天海市了。

    今天对他来说，是非常愉快的一天。

    甚至比那时候，把张玉龙搞破产还要高兴。

    为什么？

    因为他让全世界都知道张玉龙是个多坏的人渣，孙玉燕和张浩威又是多么的无耻。

    文艺一点来说，就是站在世界的中心呼唤你们全家都是人渣！

    所以接下来等待他们的就是社死，无论他们去哪，都会被人指指点点。

    这可比死要痛苦多了。

    对他来说，这是极大的心情愉悦！

    张奕有些时候也在想，他之所以那么执著的要报复张玉龙一家子，其实比起报仇本身，更多的是对自己的一种救赎。

    因为过去的十五年时间里，他从来都没有放下过这种执念。

    甚至一想到张玉龙一家子还过的好好的，内心的阴暗便会如同潮水一般翻涌而出，直至将其彻底淹没。

    但是今天。

    他舒服了。

    阳光普照，万物显形。

    首恶张玉龙得到了最大的惩罚，在全国人民的声讨之中彻底身败名裂，永世不得翻身！

    至于接下来他进了监狱，又会是怎么样的一种结果，张奕已经不是那么在乎了。

    活着还是死掉，他都无法再有翻身的机会。

    回去的路上，冰冰打了电话过来跟他道喜。

    “张奕，恭喜你。”

    “恭喜我什么？”

    “嗯~我也说不好，因为这件事情很奇怪。原本这并不应该是什么喜事，毕竟谁都不想有那样的经历。不过既然大仇得报，你应该还是会开心的吧？”

    冰冰笑眯眯的，说话的口吻十足的带着中视大主持的味道，毫无破绽。

    张奕笑了，他扭头看着飞机窗户外面，黑色的夜空之中繁星点点，带着一股清冷的美丽。

    不由得，他微笑道：“高兴倒是挺高兴的。不过现在比起高兴，更多的是另外一种感觉？”

    “哦？说说看。”

    “是释怀。我终于可以不用活在对他的仇恨当中了！”

    张奕非常坦诚的说道：“你要知道，复仇并不是一件快乐的事情。虽然当时看着他被警察带走，我痛快的想要放声大笑。但是这十几年里，总是怀着对某些人的恶意，对自己也是种折磨。”

    “恭喜你。”

    冰冰再一次说道，这一回她的语气充满了真诚。

    “是啊，我觉得自己的灵魂都升华了。”

    “那，我突然有一个问题想再问问你。”

    “什么问题呢？冰冰小姐请问。”

    张奕笑眯眯的说道。

    他的心情极好，不是因为大仇得报，而是因为放下了枷锁。

    他感觉自己浑身轻松到几乎可以飘起来，不再有任何的重担。

    “现在张玉龙已经被抓了，按照他做过的那些事情，很有可能会被判死刑。也可能会判一个无期徒刑。”

    “你会希望他被判死刑吗？”

    张奕听到这个问题沉默了两秒钟。

    随后才笑着问道：“这个问题我还真没有想过。不过你怎么会问的那么残酷啊？实际上，我都懒得去管他。是死是活跟我都没有半毛钱关系。”

    “嘻嘻，只有通过回答这个问题，我才能知道你是不是真的彻底放下了。”

    冰冰俏皮的一笑。

    不过她的眼神却非常的认真，因为她很关心张奕现在的心理状态。

    她大学的时候学过心理学，明白往往那些精神方面存在问题的人，平时看上去反而无比的正常。

    她在担心，张奕的心里面是否还有因为张玉龙的抛弃而留下的伤痕。

    张奕真的沉默了好一会儿。

    他的目光远眺窗外，夜空中一点点闪烁的星辰，像是在黑色的幕布上洒满了荧光粉。

    过去的那些事情，历历在目。

    然而，他现在已经得到了自己想要的快乐。

    “如果可以的话，还是让他活下去吧！在监狱里用一生的时间来忏悔，对他是最好的结局。”

    冰冰开心的笑了。

    她知道张奕慎重的说出这句话，代表他心中没有那种毁灭的疯狂。

    “你也知道，让他去死这种事情，如果是我亲手做的，说到底会有些芥蒂。”

    张奕笑着说道：“毕竟我也不是什么魔鬼嘛！”

    张奕虽然是个对仇人冷漠的人，不过还没到能够无视生死的地步。

    而且让张玉龙活着受罪，总比死了一了百了要好得多。

    同时张奕心中也不会有害死别人的沉重感。

    “果然，张奕是一个亚撒西的人呢！”

    冰冰笑着说道。

    “嘿，万恶的亚撒西！”

    “那个……你什么时候回来啊？”

    冰冰的语气当中带着几分期待。

    两个人可是约好了，等到张奕处理完了金陵这边的事情，就回去陪她。

    冰冰也不能在天海市一直待着，哪怕领导很宠她，可也是有时间限制的。

    “今天晚上的飞机回去。要不要，我去找你？”

    张奕问。

    “才不要！你都累了一天了，今天晚上还是好好休息一下吧！”

    “累什么，如果你让我去找你的话，那我可就一点都不累了。”

    “不要！”

    冰冰心里突突的，大半夜的过来找我，是想干嘛？

    此时是晚上十一点左右。

    登机的时候外面已经充满了凉意，大仇得报之后的张奕觉得整个人空落落的。

    不知道为什么，很想要找个人陪陪自己。

    偌大的天海市，他并没有太多能够完全依赖的朋友。

    而骏庭庄园也只有佣人还在。

    突然，不是特别想要回去。

    张奕的眸光有些懒散，却故意有些坏坏的说：“要不这样吧，我们俩来玩一个游戏。你只要说你的房间号，不用报地址。然后我去找你！如果我找到你的话，你就得陪我。”

    偌大的天海市，大大小小的酒店、宾馆足有几千个。

    这样的条件说出来，正常人的第一反应都是不可能。

    冰冰也不相信张奕可以做到。

    “好啊，有本事的话你就找过来。我不相信你找得到我！嗯……我就住在304号房间。”

    “好，你等着，我马上就过去。”

    “有本事你来呀！”

    “来就来！”

    张奕直接跟傻妞沟通，让她抽取天海市大大小小酒店、旅馆的登记记录。

    冰冰挂掉了电话，自己有些不确定的想：“他不会真的能找到我这里吧？”

    但是很快她又摇了摇头，“才不可能呢！他一定是在吹牛。”

    “不过，万一他真的找来了我该怎么办？难不成我还要留他住下呀？”

    冰冰没有太过放在心里，只当做是一个小小的玩笑而已。

    可是半个小时之后，房间的门忽然被敲响了。

    “咦，谁呀？”

    “小姐，要服务吗？”

    “……”

    冰冰跑过去打开房门，结果张奕真的活生生的出现在了她的面前！

    吓得他惊喜的大叫了一声。

    “啊！！你……你真的来了？你是怎么做到的？”

    张奕目光缓缓的落在冰冰的身上，眼神当中充满了欣赏与赞美。

    此时的冰冰刚刚洗完澡没多久，穿着一身可爱的橘黄色睡衣，头发湿漉漉的吹干了一半。

    脚上踩着粉色的毛绒拖鞋，露出纤细无暇的脚踝，和半只粉嫩的小脚。

    一股幽香从她身上飘过来，那是夹杂着儿童沐浴露的体香，让赶了半天路的张奕都是精神一振。

    她太可爱了！

    “或许这就叫做心灵感应吧！我一闭上眼睛，就感觉到你在这里。你说这是不是缘分啊？”

    张奕笑着低头看她。

    他一米八五，她一米六。

    二十五公分的身高差，简直萌化了。

    冰冰并不是走那种性感路线的女主持人，可是这么一看，她娇小可爱的身材却非常迷人，像极了可爱的麋鹿。

    尤其是那雪白无暇的脸蛋，像是开了大头特效的脑袋里面一定装满了智慧。

    “真土！”

    冰冰故意皱着鼻子说道。

    “想不到堂堂张奕也会说这种土味情话！要是被别人知道了，一定会大笑的。”

    “土不土味不重要，重要的是对谁说的。”

    张奕邪魅一笑。

    “来的路上我顺便买了一块地，你知道是什么地吗？”

    冰冰强忍笑意，“哼，别以为我不知道！是对你的死心塌地！”

    话一说出口，她顿时就后悔了，才明白过来自己落入了张奕的言语圈套当中。

    张奕嘿嘿一笑，“哦？原来某人对我死心塌地啊？”

    “你坏死了！”

    冰冰轻哼一声，转过身朝着屋子里走去。

    张奕非常自然的跟着进了屋子，然后换了拖鞋。

    “喂，你今天不会真打算在这里住下吧？”

    冰冰一脸惊讶的看着他，内心小鹿乱撞。

    虽然她对今晚的事情也感觉很刺激，心跳加速。

    不过，她可不是一个随便的女孩子。

    “哎？不是你说了，只要我能找到你的话，你就让我留下吗？”

    张奕一点也不客气的去冰箱里取了一瓶水，一屁股坐到了沙发上。

    “谁能想到你真的能找过来啊！对了，你是怎么做到的？”

    冰冰一脸好奇的看着张奕，大大的眼睛里满是问号。

    “哦，这个很简单啊！我有一个朋友在警局工作。”

    张奕随口说道。

    “啊？就这么简单？”

    冰冰一脸惊讶。

    “是啊，就这么简单！要不然你以为呢？”

    张奕含笑望着她。

    被张奕这深邃的眼神望着，冰冰不由得小脸开始慢慢泛起了一层红晕。

    现在已经是晚上十一点多了，深夜时分，孤男寡女共处一室，难免会让她心里面产生一丝异样的感觉。

    张奕见状，淡淡一笑，然后伸手开始脱衣服。

    “哎哎哎！你在干什么啊？干嘛要脱衣服啊！”

    冰冰吓得手忙脚乱。

    “你要是这个样子，我就……我就打你了！”

    她挥了挥看上去毫无威胁力，只会让歹徒兴奋的小拳头。

    张奕把外套卷了卷，然后放到沙发的一边当做枕头。

    “今天我睡沙发好了。”

    (本章完)

