    “不辛苦。”

    “朕回来了，你也没什么笑脸。”

    云黛笑道：“你回来，我自然高兴。只是想到北齐快被灭了，好像又不怎么能高兴得起来。”

    赵元璟听她提到这事，笑容有点尴尬。

    说到底，北齐是她的娘家。

    他有一万个理由去攻打北齐，面对着她，却始终觉得愧疚。

    “黛儿，”他抱住她，“你放心，朕不会伤害北齐皇帝和萧子业。”

    “刀枪无眼，真的打起来，你又如何能保证得了？”云黛道，“皇上，这是你的国家大义，你不必跟我解释什么。”

    “黛儿……”

    “我没有任何不满，也不能阻止你的大军。但是！”云黛的笑容淡了些，“你真的没必要特意避开我。难道你担心我会阻止你去攻打北齐？还是说，我会跟你闹？”

    赵元璟道：“黛儿，朕承认，这次去江南，并非全都是为了查内务府的案子。朕也确实不知该如何对你解释。朕知道，你是把萧子业当哥哥看待的。”

    “你以为你避开我，暗地里调兵遣将，聚集百万大军这种事，真的能瞒到我吗？你不如把我关起来，直到把北齐攻打下来。这样我就不会影响到你！”

    她的语气，带了几份不易察觉的怒意。

    赵元璟握住她肩膀：“黛儿，朕不想跟你吵架。”

    “不想吵，那你就别来见我！”

    云黛推开他的手，背过身，“明天便是玉芙大婚的日子。我已经请了舅母过来帮忙，宫里也有庄云舒和齐筱她们看着。我明天就不去她哪里了。”

    “黛儿……”

    “皇上，我有点累。想睡一会。”

    “……好吧，你好好歇着，晚一点朕再开看你。”

    赵元璟松开手，转身离开。

    他回到承乾殿，沐浴更衣，洗去一身风尘。

    靳姗得到皇帝回宫的消息，迫不及待梳妆打扮，捧着自己才做的糕点，盛装来到承乾殿求见。

    赵元璟才在皇后那里碰壁，哪里有心思见她啊。

    他现在满脑子都是自己又把黛儿得罪了。

    这次不是小事。

    并不是哄哄就能好那种。

    除非中止战事，但……停不下了。

    刘德全来禀报靳姗的事情，他仿佛没听见似的，靠在椅背里，看着最近传来的北齐战报出神。

    过了一会儿，刘德全又来：“皇上，靳才人说，亲手做了糕点，请皇上品尝呢。”

    “叫她拿去喂狗。”

    “……是。”

    刘德全去了一会儿，又回来：“皇上……”

    “叫她滚回去，让朕清静一会儿！”赵元璟把折子扔到刘德全脸上。

    刘德全忙跪下，捡起折子，小心翼翼道：“皇上，这次是秦王殿下求见。”

    赵元璟静了下，道：“让他进来。”

    赵纾在门口遇到靳姗，看见她捧着一盘外观可疑的糕点，便多看了一眼。

    靳姗看他一眼，试探着说：“秦王爷，你帮我把这糕点送进去给皇上，行吗？”

    “靳才人为何不亲自送去？”

    “皇上不想见我。”靳姗说，“但是，我相信，只要他吃过我做的点心，一定会愿意见我的。”

