    昏沉的天宇下。

    二十余位冥侯零散悬立着。

    并不是所有的目光，都落在封青岩身上，因为在他们看来，封青岩不配。

    不过是跳梁小丑而已。

    如何值得？

    还有十余位冥侯隐藏在暗处，似乎在寻找出世重宝的气息。

    而那四位冥王，则立在四个方位，大家都暗中警惕着，免得被其他冥王偷袭了。

    对于一般种族来说。

    冥侯不能死，死了，种族就几乎等于灭亡。

    而冥王同样不能死，死了，就会立即被其他冥王吞噬种族。冥侯之间相互牵制，冥王之间同样相互牵制……

    所以。

    他们不会轻易出手。

    因为绝大多数的时候，一位冥侯，一位冥王，就决定了一个种族的生死存亡。倘若九州人族没有了陈重，用不过多久，就会被其他种族吞噬干净。

    所以冥侯、冥王都十分惜命。

    但是，他们惜命，不等于可以让封青岩，在他们面前大肆厥词。所以，还是有数位冥侯，忍不住朝封青岩出手。

    陈重怒火冲天。

    立即出手。

    但在他出手时，封青岩同样出手了。

    只见他身影猛然消失，犹如化为一道看不见的飞光，瞬间穿过了一位位冥侯的身影。

    在悬立着的冥侯，还没有反应过来时。

    封青岩就已经将他们击杀，还杀向隐藏在暗处的冥侯，以及那位四位冥王。

    但是。

    在封青岩击杀二十余冥侯，杀向暗处的冥侯时。

    四位冥王终于觉察到不对劲，他们感受到一道无法言喻的气息，似乎在瞬息间就穿过数十的冥侯。

    “这是？”

    他们隐约看到一道细细的飞光，心里立即惊骇起来。

    圣境？

    九州人族有圣境的存在？

    他们根本就没有弄清是怎么回来，或者是猛然感觉到气氛不对，就立即疯狂逃去。

    在他们逃去时。

    封青岩已经将暗处的冥侯全部杀掉。

    此刻，他依旧化为一道飞光，瞬间出现在往西而去的冥王。

    噗！

    他瞬间穿过冥王，就立即调头朝南而去。

    噗！

    噗！

    不过数息间。

    四十三位冥侯，四尊冥王，就被封青岩击杀。

    在四十位冥侯死时? 还没有反应过来? 或者说，还不知道自己已经死了。

    而在此时。

    封青岩悬立在天空? 微微蹙着眉头? 有些惋惜道：“可惜，就只有这么多冥侯、冥王……”

    因为这一缕轮回之力? 只要动用了，就无法再留下。

    他击杀一名冥侯? 需要一缕轮回之力? 击杀百名冥侯，同样只需一缕轮回之力。

    不过，能够击杀四十余冥侯、冥王，也算不错了。

    倘若来几百上千? 还真有可能轮回之力不够? 需要动用第二缕。

    现在只剩下五缕了。

    而在此刻。

    陈重和十余名冥将，则有些茫然悬立在天空上。

    他们现在只看到，伫立在天空上的冥侯，突然之间炸开了，化为一团团的血雾……

    噗噗——

    所有的冥侯都炸开了。

    此刻? 他们茫然中有着骇然，这是怎么回事？

    不过? 陈重的目光，却落在不远处? 皱着眉头伫立在天空的封青岩身上。

    是前辈斩杀了他们？

    可是。

    这是二十余位冥侯啊。

    前辈不是说，自己才刚刚降死者生界? 还没有来得及修行吗？

    “统、统领? 他们怎么全部都死了？”

    一名冥将骇然道? 生怕这种事情，发生在九州人族身上。

    或者说，他们突然遇上了，什么不详的诡异之事？

    “死了？”

    “他们全部都死了？！”

    “这是怎么回来？他们怎么突然炸开了？”

    数息过去，十余名冥将终于反应过来，但脸色皆是大变，眼里有着惊恐之色。

    他们并不知道发生什么了。

    即使是陈重，都无法捕捉到封青岩击杀冥侯的身影，更不要说是他们了。

    而追来的无咎和上官都统，猛然停下了。

    他们心中震惊。

    “前辈真的斩杀了所有的冥侯？”

    无咎的身子微微颤抖，显得十分激动的样子。

    “应该是，你看，这一团团的血雾，还没有散去。”

    上官都统盯着远方的一朵朵血雾之花道，接着猛然仰天大笑起来，“哈哈，死了，都死了，我九州人族终于有傲笑的一天。”

    “前辈，是你出手斩杀了他们？”

    陈重很快回神过来，就带着些激动询问。

    其他冥将闻言，顿时明白过来，原来是前辈出手斩杀了冥侯，太好了。

    封青岩点点头，就朝陈重走来，道：“一共斩杀了四十三位冥侯，四位冥王。”

    “什么？”

    “冥王？”

    “有冥王吗？”

    “不是二十六位冥侯吗？”

    不少冥将闻言顿时愣住了，他们根本就没有发现冥王。

    陈重闻言则出了一身冷汗，想不到如此快就来了冥王，而且还有四十三位冥侯。

    倘若没有前辈出手，九州人族恐怕……

    “哈哈——”

    很快，陈重就大笑起来，但是笑着笑着，眼里就控制不住冒出泪水。

    “陈重，拜谢前辈。”

    当陈重大笑完，就猛然擦掉泪水，恭敬拜下。

    “我亦是九州人族。”

    封青岩却摇了摇头，上前扶起陈重，道：“若是没有你，便没有今日的九州人族，我只是斩杀了几个冥侯而已，算不得什么。”

    “前辈言重了。”

    陈重道。

    而在此时，所有的冥将都激动无比，仰天大吼：“哈哈，我九州人族斩杀了四十三位冥侯，四尊冥王！”

    封青岩只是微笑看着。

    “前辈，接下来，我们该怎么做？”陈重连忙询问，眼里迸发出浓烈的战意，“要不要将鬼虎族、魔蛇族这些与我人族有仇的种族，灭掉？”

    “自然是由统领做主。”

    封青岩道。

    “前辈，我已经不适合做统领了。”

    陈重迟疑一下就道，就看着四周的冥将，以及疯狂从四城赶来的冥将，“诸位，我九州人族的传统，便是最强者为统领，汝等可愿尊前辈为我九州人族统领？”

    “愿。”

    数十冥将激动道。

    此刻，就连上官都统和无咎，都无比期待看着封青岩，希望封青岩为新的九州人族统领。

    不管怎么说，前辈都已经斩杀了四十三位冥侯，四尊冥王。

    这是何等恐怖的战绩？

    “陈统领，我不适合做统领。”

    封青岩看了看四周的冥将，就转头带着些微笑对陈重道，“统领还是由你做，我现在有事要忙，没有时间管理我人族的事务。”

    “前辈，这……”

    陈重愣了一下。

    “我还需要修行我人族的修行之法，这可能需要数年，甚至数十年的时间。”封青岩蹙着眉头，道：“好了，此事不用再说了，上官都统，还要麻烦了寻到石碑，好刻下第一境的修行之法。”

    “诺。”

    上官都统连忙道，要正要离开时，似乎想到什么就连忙补充，“前辈，要不要每座城池都立一座修行之碑？”

    “好。”

    封青岩点点头。

    “前辈，我、我现在，真的不太适合为我九州人族的统领。”陈重还在纠结着，“要不，前辈做统领，我来做事？这样，就不占用前辈太多时间……”

    “不过是虚名而已。”

    封青岩摇摇头。

    “前辈，这不是虚名，这有利于凝聚我九州人族的力量。”陈重却道，“提高我人族的士气和斗志，甚至获取冥天的气运……”

    “我是不是统领都一样。”

    封青岩却道。

    “统领，既然前辈不愿为统领，那我们九州人族，可否像其他强族那样，立国？”

    上官都统沉吟一下道。

    “立国？”

    陈重愣了一下。

    而其他冥将闻言，顿时来了精神，眼里有些期待之色。

    在死者生界里，只有强族才有立国的资格，要不然就是被人灭掉的角色。

    在万山境里。

    也有不少种族立国，特别那十大强族，都是立国了。

    这是因为，他们有冥王坐镇，自然可以立国，不怕被其他种族攻打……

    而现在。

    九州人族也算是有强者坐镇，自然是有资格立国。

    “不错，立国，我听闻，似乎只有立国了，才能争取冥天的气运。”上官都统道。

    “上官都统，我万山境的九州人族，其实只是死者生界里的一支人族而已，这适合立国吗？”

    陈重沉吟一下道。

    “这有什么不适合的？不都是自己人，何必分彼此。”

    上官都统道。

    “你们先聊，我回去了。”

    封青岩没有兴趣聊下来，就朝河边走去。

    其实，立不立国，都没有关系，因为有他在，九州人族都会壮大起来。

    他会斩杀一切九州之敌！

    夺取一切气运。

    还有，他是不是统领，是不是日后的国主，都是一样，没有必要用虚名来装饰自己。

    “啊，前辈？”

    陈重愣了一下，就连忙追上去，道：“前辈不支持立国？”

    “立国与不立国，其实都没有什么关系。”封青岩并没有停下，只是微笑道，“陈统领才是我人族的统领，人族的事务自然是由统领做主，没有必要征求我的意见。”

    而在此时。

    他猛然停下来，朝北方看去，眼睛随之眯了起来。

    陈重、上官都统等人，有些疑惑朝北方看去，道：“前辈，可是发现什么了？”

    “没什么，就是来了一位冥王。”

    封青岩淡淡道，身影随之一闪就消失不见，猛然出现在飞掠而来的冥王身前，把冥王吓了一跳。

    “你是……”

    冥王骇然道。

    噗！

    封青岩的身影穿冥王，第五位冥王死了。

    眨眼间，他回到河边的茅屋前，扫视了一眼四周，就盘坐下来，继续推演着修行之法。

    第二境。

    而在他推演着第二境修行之法时。

    万山境一下子死了四十三位冥侯，以及五尊冥王，顿时令天地都震动起来。

    不少人担忧起来。

    凡是死了冥侯、冥王的种族，皆是惊恐万分。

    而其他种族，试探多次后，终于确认冥侯、冥王死了，就立即出手掠杀……

    这数日来。

    不少冥侯、冥王的目光，朝九州人族看来。

    似乎那四十三位冥侯，五尊冥王，正是来了九州人族，他们才会死……

    九州人族出了圣境？

    这让不少种族紧张不已，特别是九州人族有仇的种族。

    而陈重自然不会放过，如此好的机会，立即率领士兵朝鬼虎族杀去。不过，在铁虎死后不久，鬼虎族就觉察到什么，不少鬼虎连夜就跑了。

    不过，陈重依旧斩杀了十余万鬼虎，以及搬走所有的资源。

    当陈重扫荡了鬼虎族，就立即杀向附近的种族，而附近种族的冥侯，基本都被封青岩斩杀了。

    不过短短数个月的时间，九州人族就收获大量的资源。

    在封青岩的提议下。

    陈重就没有将异族杀光，而是抢来做奴隶……

    其实，封青岩有些想不明白，为何附近的种族发生战争，都将所有的异族杀光？

    而不是用来做奴隶呢？

    奴隶不好吗？

    不过，令封青岩有些意外的是，数个月了，魔猿一族的圣境，居然没有来？

    这让他有些想不明白。

    不应该啊。

    难道魔猿一族的圣境，真当他是圣境了？

    不来正好。

    不用他拼命一战。

    而在数个月来，第二境的修行之法，已经完善得差不多，但是在最终完善时，他却停下来了。虽然他有与魔猿一族圣境最终一战的勇气，但是并没有必胜的把握……

    有些险，可走一次，却不能走两次。

    所以他需要找到，对付魔猿一族圣境得力量，才能最终完善第二位修行之法。因为最终完善第二境修行之法，必定会像第一境那样，产生天地异象，再次吸引无数人的目光

    至强修行之法！

    “看来，还是要回降生之地一趟，扯来一片云雾才行……”

    封青岩认真思索着。

    只要他扯来一片“断魂绝梦”的云雾，就可保万山境的族人无忧，即使是圣境亦不惧……

    “我便是封青岩，难道还扯不来一片雾？”

    封青岩如此道。

    不久后，他就交待陈重几句，就立即离开万山境，通过愿路回到降生之地。但是，当他回到降生之地时，发现愿路越来越弱，怕是无法再使用几次。

    看来靠愿路行走天下的想法。

    有些落空了

    ……

    ……

