    “…好。”

    宁希盯着手中精致的黑色盒子，吸了口气，打开，映入眼帘的是一条粉色水晶手链，独特的设计，晶莹剔透的水晶珠子中，夹带着数片银光闪闪的星星。

    手链安静的躺在盒子中，在客厅灯光的照耀下，闪耀着灵动之美。

    “哇！”

    宁希眸子充满了惊喜，将手链拿在手中，满心欢喜的看了起来，脸颊挂着甜甜的笑意，“好漂亮的手链，这是送给我的？”

    “不然呢？”

    叶凡笑着打趣道：“难不成，你让我一个男生戴这种手链出门？”

    “噗呲——”

    宁希眸角弯成了月牙状，随即，她抬起俏脸向叶凡投去了疑惑的目光，“好好的，你为什么要送我礼物？还有，你最近不是缺钱吗？”

    “为什么要乱花钱？！”

    她的年龄不大，但见识还是有的，这条手链绝不便宜，从材质就可以看出端倪，少说也得几千块钱，甚至上万。

    面对宁希的质问，叶凡笑着解释：“上周末蓝姐不是给我一些钱嘛，我想还给她，但以蓝姐的性格肯定不会要，反正这钱本来就是要花在你身上，我想了想，索性就给你买了条手链。”

    他右手拿起宁希手中的水晶手链，左手捏了捏她那白皙的琼鼻，问道：“不喜欢吗？如果你要是不喜欢的话，这周末我给退回去。”

    “不许退！”

    听到这话，宁希小手唰一下从叶凡手中抢过手链护在胸前，清声道：“这是你送给我的礼物，都已经送了，怎么能退？”

    “现在这条手链已经是我的东西，怎么处理，我说了算！”

    女孩嘴硬的模样，让叶凡低声而笑，温声道：“好，你说了算，我给你戴上总可以吧？”

    “可、可以……”

    宁希的声音突然小了起来，她将手链塞到叶凡手中，撇过头去，将右手伸了出来，在叶凡看不见的角度里，唯美的容颜之上尽显羞怯。

    叶凡将手链戴在宁希那纤柔白嫩的手腕上，粉色的水晶项链映得手腕上的雪肤多了一层粉红，他满意地点了点头，赞道：“不错不错，很好看。”

    “才不给你看！”

    宁希连忙将手收了回去，用衣袖盖住了手链，双眸紧盯着叶凡，甜软的嗓音中多了一丝嘱咐，“以后不准乱花钱了，也不用…给我买礼物，太贵了！”

    “好。”

    叶凡嘴上这么应着，心中却不这么想。

    这是未来丈母娘给的钱，目的就是为了让他给宁希买东西。

    丈母娘的这份好意，他怎么能辜负？

    宁希没再说什么，捧起茶几上的水杯，将其中的柠檬水一饮而尽，起身拿起书包，轻声道：“我该回家了。”

    “我送你。”

    “…嗯。”

    小区大门口。

    上车之前，宁希转过身，对着数米之外的叶凡挥了挥手，袖子自然垂落，露出了手腕上的水晶手链，脸颊泛红，“谢谢你的礼物，我…很喜欢，明天见。”

    “明天见。”

    望着远去的汽车，叶凡嘴唇微动，直到汽车消失在视线中以后，他才返身走进了小区。

    回到家，先解决了一下肚子的温饱，随后继续开始刷经验大业……

    …………

    “小希，螃蟹不错，吃一个。”

    “谢谢。”

    餐厅中，宁希望着碗中堆如小山的菜肴，神态中满是无奈，她象征性地吃了两口，便开口问道：“妈，爸爸怎么还不回来？”

    “不太清楚。”

    正在吃饭的蓝溪手上的动作一停，柔声解释道：“不过，上午你爸爸给我打了通电话，说是晚上差不多就能回来，可能要晚一些。”

    她略感好奇，目光在女儿身上来回打量，询问道：“小希，你是不是有什么事情要找你爸爸？”

    从上周末晚上开始，女儿就在问丈夫什么时候回家，一连三天都是这样，在蓝溪的印象中，女儿还是第一次如此反常。

    “嗯。”

    宁希放下筷子，点了点头。

    拜古云为师这件事，她还没有告诉父母，不知道为什么，她想等父母都在的情况下，把这件事一起告诉两人。

    蓝溪好奇，起身围着餐桌绕了个圈，在女儿身边坐下，“有什么事情可以和妈妈一起说，妈妈也可以帮你处理。”

    宁希小声解释，“妈，不用处理的，就是…有件喜事，我想等你和爸爸都在家时，一起告诉你们。”

    “喜事？”

    蓝溪眼神波动了一下，笑着打趣：“什么好事啊？能不能先和妈妈说说，是不是和叶凡有关？”

    “妈，你…怎么知道？”宁希惊讶。

    “猜的。”

    蓝溪诧异。

    她只是想着逗逗这丫头，没想到瞎猫撞上死耗子，竟然让她蒙对了，顿时，心中的好奇心愈加浓郁起来，清丽的声音中充满了蛊惑，“小希，你爸爸不知道什么时候才会回来，先和妈妈说说，让妈妈高兴一下。”

    说话的同时，蓝溪心中也在猜测。

    难道……

    莫非……

    这么快？不会吧！

    “不行。”

    宁希臻首轻摇，甜甜一笑，“必须要等爸爸回来，不然，我是不会说的。”

    蓝溪在心中斟酌了一下，沉吟道：“小希，关于那方面的事，妈虽然支持你和叶凡，但你还在读高三，一定不能影响学习，知道吗？”

    宁希挠了挠秀发，眸色不解道：“妈，你在说什么？那方面？什么意思啊？”

    “就是那方面啊！”蓝溪嘴角微动。

    “什么意思……”

    宁希的话说到一半，声音戛然而止，她明白了母亲话中的含义，瞬间小脸通红，羞的不行，急声道：“妈，不是你想的那样，你误会了！”

    “跟我还有什么不好意思的？”

    蓝溪握住女儿的小手，笑吟吟地说道：“妈妈可是过来人，当初，你爸爸追我的时候，我才18岁，我晾了你爸爸四年，等到大学毕业的时候，才答应和他交往。”

    “爱情这东西很奇妙，它来的时候挡都挡不住，不是有那么一句话嘛，缘分就是不早不晚，恰恰刚好，再加上你现在的年龄，正在对爱情向往的阶段，妈妈能理解，也支持你和叶凡。”

    “但是高考之前还是要把重心放在学习上，到了大学，你也要保护好自己，最好是像妈妈这样先考察个几年，只有经过长时间的相处，才能了解一个人，明白吗？”

    “妈！”

    宁希恨不得钻进地缝中，俏脸充血。

    她又不傻，自然知道母亲在说什么，声音情不自禁地提高数个分贝，“我没有谈恋爱，你真的误会了！”

    “啊？”

    听到女儿的话，蓝溪顿时傻了眼，脸色尴尬。

    感情刚才说了那么多，完全就是在浪费口水，这个乌龙闹得……

    避免尴尬的最好办法，就是转移话题。

    “咳咳——”

    蓝溪神色如常，仿佛刚才什么都没有发生一样，笑着询问：“小溪，那到底是什么喜事？”

    “呦，今天吃螃蟹？”

    就在这时，消失了三天的宁向天走进了餐厅，身上带着一丝疲态，脸上的笑容却异常灿烂，大步走到女儿身旁坐下，对着妻子眨了眨眼睛，道：“老婆，拿套餐具，我快饿死了。”

    “好。”

    蓝溪点头，去储藏柜中拿了一套餐具放在了丈夫面前，笑着道：“你可算是回来了，这两天你的乖女儿可是一直在问你什么时候回家。”

    宁向天爽朗而笑，抬手摸了摸女儿的小脑袋，问道：“小希，想爸爸了？”

    “没有。”

    宁希摇头。

    “……”

    最怕空气突然安静……

