    “为何？”

    谢琴心看向郝若烟，嘴角带着一抹笑，“这不是正遂了你的心愿，如何还不满意？”

    郝若烟抬起头，眼中微光闪动，十分认真的道，“晚辈一向把舒师当师长对待，别无他想。”

    说话的时候，她身体微微抖了一下，究竟心里是不是这么想的，她自己也并不算很清楚，内心纠结着，但此时这种情况，要她受人所命，却是万万不能。

    修者重本心，这样被人逼迫，自不能从。

    “说得很坚定，但心里怎么想就难说了，给你机会你也不要，活该受苦。”

    谢琴心轻哼了一声，看向郝似云，“似云，这舒周趁你的心么，你可愿意？”

    郝似云支吾了一阵，走到郝若烟边上，出乎意料的一言不发。

    “说话，似云。”

    谢琴心脸色微沉，已然带了几分威压。

    郝似云抖了几下，张着小嘴，“师父，我……我要修炼到修士，为姐姐……”

    “前辈，请不要再说了。”

    周舒缓步上前，脸上带了几分怒气。

    他是为郝家姐妹生气，谢琴心实在霸道，简直是想做什么就做什么，而且只为自己考虑，从来不在意别人，哪怕对待自己的徒弟也没有半分真心，只要有更好的利益，便可以当作物品交易出去。

    谢琴心转向周舒，眼神锐利，“我自教训本门弟子，和你这个客卿有什么关系？”

    周舒微微一怔，自己的确是没什么理由，但很快他便继续道，“是和我没什么关系，但你身为修士，逼迫同门，可有什么道理？而且就算你强求她们，我也不会同意。这样的事情，我不可能接受。”

    “由不得你。”

    谢琴心眼中显出几分不屑，“自以为击败了一些金丹境修者，就可以颐指气使了？可惜在我眼里。你什么都不算，你若不同意，明日比试，我会让郝若烟去，再不然。便是宗主去，总之不答应我，你的法宝，绝对留不住。”

    郝若烟纤弱的身形猛地一震，眼中全是不可思议，让她去和周舒挑战，实在是狠，看向谢琴心，她摇摇头，眼中带着许多无助。“长老，不要。”

    周舒发出一声冷哼，同样带着几分不屑。

    郝若烟上台比试，他可以做到收放自如，无须担心，但流霞宗的宗主比袁林还要强上一点点，若是她不管不顾，宁可背上抢夺自己宗门客卿法宝的名声也要用全力，却是很难对付，只是周舒也不算很在意。现在的他实力又进了一大步，任何人要连胜他两场都不容易，他有足够的信心。

    解决了红叶宗和靠山门，最麻烦的却是自己在的流霞宗。他想过会这样，只是没想到真的会这样。

    他淡淡的道，“长老执意如此，无须让若烟来，尽管让几位宗主来便是了。”

    “年轻有傲骨，当初很多修者都是这样的。可惜她们现在都……”

    谢琴心看向周舒，微微摇头，长袖缓缓挥出，潜藏的元力蓄势而发。

    她既然决定了要留下极品法宝，便会不择手段，让郝若烟和宗主去只是表面的手段，真正的手段是现在就击伤周舒的气脉，让周舒不可能在比试台上取胜，只能交出极品法宝。

    之前不用，是因为还有红叶宗和靠山门竞争，眼下却是机会来了，只要解决掉周舒，肯定可以把法宝留在流霞宗。

    实在阴毒。

    “我的好师父，你又来强逼徒弟了么？居然对客卿下如此重手，呵呵。”

    一阵冷笑声从谷外传来，人随声到，一身青色道袍的宁玄清倏然出现，只伸手一挡，两股元力相撞，形成了一个凝实的空气球，激发出尖锐的爆鸣，随即化作白光消散不见。

    两人用的都是同种法诀，竟是不相上下。

    “你来做什么！”

    谢琴心再不复之前的冷静，有些气急败坏。也是没想到，结婴多年的她，和结婴没多少年的宁玄清对碰一招，没有占到上风。

    宁玄清微微一笑，丝毫不让，“我的好师父，这么多年来，你的修为似乎没什么长进啊，莫非都用在这些害人的心思上了？”

    周舒心下微松，终于来了。

    他经常去雨霖峰修炼，和宁玄清也一直有交流符道，两人关系颇显和睦，宁玄清提醒过他，谢琴心可能对他不利，并给了他一张传讯符，嘱他有事时使用，她随时可以来。

    谢琴心来溪香谷拜访后，周舒知她不怀好意，事先便使用了符箓，告知了宁玄清。

    宁玄清也适时出现，帮他解了围。

    看着宁玄清，周舒也有种恍然而悟的感觉，原来宁玄清当初也是谢琴心的弟子，那么逼迫宁玄清去红叶宗的肯定也是谢琴心，难怪两人交恶，再不往来。看谢琴心此时的脸色难看之极，若非同门又都是修士，只怕她们早就动手了。

    郝若烟和郝似云对望一眼，显然也明白了其中关窍，难怪之前谢琴心对宁玄清绝口不提，原来之前逼迫宁玄清的人就是她。

    心中顿生几分鄙夷。

    “逆徒！”

    谢琴心盯着宁玄清，慢慢吐出两个字。本来胜券在握，又被宁玄清打扰，心中自是恨极。

    “你说我逆徒也好，别的也好，我都不会在意，反正你我已没有任何关系。”

    宁玄清淡然一笑，“不过现在你想把过去的事情重复一遍，那是万万不能。”

    谢琴心声音高了一截，“那是我的事，也是流霞宗的事，和你有什么关系！”

    “你总把自己当成流霞宗，以前由得你，可是现在有我在，这种话就不要说了。”

    宁玄清冷冷的道，“舒周是客卿，不是你能欺压的对象，你也不要想对他做任何事。”

    谢琴心盯着宁玄清，眼中几欲喷出火来，定定的站了一会，终是沉静下来。

    她缓缓道，“好，既然你护着他，我不会管，若是极品法宝旁落，也是你的原因。”

    “极品法宝本来就不是流霞宗的，有什么旁落可言？这么多年你还是没变，任何东西你都想抓在自己手里，不管是人，还是法宝，有意思么？”

    宁玄清站前一步，肃然道，“我不会让你如意，不管是人，还是法宝！”

    她的话铿锵有力，掷地有声。

    谢琴心为气势所逼，竟然情不自禁的退了一小步，随即会过神来，哼了一声，“可笑，我的事不是你能管的，等着看吧。似云，走！”

    郝似云看了眼姐姐，又看向周舒，缓缓站起身来，犹豫了一会，极度无奈的走到谢琴心旁边，“是，师父。”

    此时她的心里极度纠结，师父做出这些事来，是个怎样的人，此时她也看清楚了不少，但尊师重道是修仙界的大防，她不可能不听师父的话。

    感觉到郝似云眼神中的悲伤，周舒心中蓦地一震。

    （PS：谢谢天空是蔚蓝的和超能力卡卡一直以来的月票支持，谢谢订阅收藏投票评论的各位书友~~）(未完待续。)

    
