    第29章这么下头吗？

    陈京瑶笑着敷衍：“知道知道，因为你的江樾哥哥嘛~”

    陈京瑶说这话的同时，和货架另一边的人说到的“江樾”二字重合。

    唐语昕和陈京瑶两人都相视着愣了一下，然后默契的噤了声，跟着货架另一边人的脚步移动着。

    “是啊是啊，我听说他上学期就跟隔壁职中的人打了一架呢！”

    “何止打了一架，后面职中的老师来卖惨了，那江樾都还明着跟那老师刚呢！”

    一个女生叹息了一声：“唉，可惜了，长得那么好看，我还想着追他来着。”

    “追他？你没事儿吧？这一看就不好惹啊，别表白不成功又缝上人家心情不好，反被削一通！”

    刚刚说话的女生诧异道：“啊？还打女生啊？这么下头吗？”

    “可能吧，今天早上他不都没动手就把那几个女生吓跑了吗？”

    ……

    几个说话女生的声音渐渐远去，唐语昕和陈京瑶却是在听了一通八卦相视一眼后皆从对方眼中看出了不同的情绪。

    唐语昕：我江樾哥哥有朝一日居然会被嫌弃啊？他居然还跟职中的人打架了？

    而陈京瑶只有一个念头，伸手贴在心口处安抚了一下自己的小心脏：原来江樾哥是真的不好惹啊……

    另一头，江樾自知惹恼了小丫头，早读课下课后就拎着草莓牛角包和一大袋零食摸来了高一。

    因为今天早上的那起事，江樾本人以及他“不好惹”的名头再次在穗洋一中声名鹊起。

    来的路上，江樾又不知收获了多少议论。

    来到高一四班的门口，江樾看了眼墙上贴着的座位表，找到唐语昕的名字后，发现她就坐在靠窗的位置，于是就又走了两步来到窗边。

    江樾站在窗外往里看了一眼，位置是空的。

    佟楠楠在位置上认真地给书本写名字，余光却瞥见了窗外好似有人在看自己，她一抬头，在看到江樾的那一刻，心跳似是失踪了一拍。

    是他……

    反应过来后她又心慌的低下头。

    他怎么会来这……他不是……高三的吗？

    其实佟楠楠今天早上之所以会迟到，更多的原因是因为她在经过一中百名榜的时候看到了江樾的照片。

    照片上的江樾穿着得体的藏青色校服，下颌线硬朗流畅，眼尾狭长，下眼睑隐约有着一点红，俊逸的脸上依旧是那副不苟言笑的表情，也是让人见过就很难忘却的脸。

    佟楠楠就这么驻足站在原地看了很久，直到早读课的铃声响起……

    窗外的江樾探寻地看了两眼唐语昕的位置，确定桌洞里的书包是他送的那个后，才确定小丫头应该是出去了。

    想着她应该等会儿会回来，江樾干脆就拿着东西站在了走廊的阳台边上看着楼下。

    在他的眼神从唐语昕位置收回的那一刻，佟楠楠也终于鼓起勇气重新抬起头，两人的视线在空中交汇一瞬后又立马错开。

    然而就在那么一秒相撞的视线里，佟楠楠却读出了对方眼里的陌生和疏离，并且得出了一个答案……

    他不记得自己。

    不记得的话……也好。

    因为江樾突然出现在窗外的原因，四班出现了小小的躁动，纷纷猜测着这个好看帅气的学长是来找谁的。

    当然也有知情的人觉得江樾可能是来找茬的。

    班里的动静说大不大，说小也不小，却足以把刚刚进入浅睡状态的傅海洁吵醒。

    被吵醒后的傅海洁心里窝着火，刚要冲着声音最大的人发一通火，却发现大家都在看着窗外。

    傅海洁也顺势转过头，然后就看到了江樾撑在教室外走廊阳台边的背影。

    被这突如其来的惊喜砸晕，傅海洁顿时头脑清醒，挪开凳子就往外走。

    同时班里也有些窸窣的声音传到了佟楠楠耳朵里……

    “你说刚刚那个帅师兄会不会是来找她的啊？”说话的人眼神瞥向佟楠楠。

    “应该不是吧，是的话应该都喊她出去了啊。”

    “可是他刚刚不是只看了她吗？”

    “你看你看，傅海洁出去了啊！”

    “难道是来找她的？”

    “啧，你们别告诉我你们不知道他啊？”一个男生的声音在一众女生的讨论声中响起。

    众女生摇头。

    刚刚说话的男生却是卖关子地说道：“去看看咱们学校的百名榜吧~”

    ……

    傅海洁欢天喜地地走出了教室，在真正离江樾近了的时候又开始忐忑了。

    几番纠结之下，还是打了招呼：“学长你好……”

    她开口的那一瞬，江樾深沉的眸底似是亮了一下，像是有光撞入。

    本还扒在阳台边的江樾突然转过身，唇角刚刚勾起的笑还未落下。

    傅海洁愣了一下，对方似有若无的“嗯”了一声后就越过她走了。

    班里看戏的人见江樾走了，顿时一阵唏嘘……

    “不是来找佟楠楠也不是来找傅海洁，那她到底来找谁的啊？”

    有女生调侃道：“你跟上去看看啊。”

    “我不敢……”

    “我也不敢。”

    “不敢……”

    ……

    至于江樾离开的原因，自然是因为看到了从小卖部回来的唐语昕。

    江樾拎着东西往楼下走，恰好在楼梯转角截到了人。

    早读课后的课间只有十分钟，现在临近上课，在外面走动的人也只有稀稀拉拉的几个。

    看到江樾后的唐语昕捋了捋头发，挽着陈京瑶：“快走了，要上课了。”

    江樾却是像是一堵肉墙，唐语昕走哪她堵哪，一脸坏笑的看着唐语昕渐渐不耐烦。

    “这位仁兄，麻烦让让！”唐语昕垮着一张脸，铁了心要跟他装不认识。

    一旁的陈京瑶却是因为刚刚在小卖部听到的八卦，心焦得不行。

    她干巴巴地笑着掰开了唐语昕的手：“小、小昕啊，你跟江樾哥好好聊啊，我就先走了。”

    话音落，人也跟脚底生风似的跑了。

    望着陈京瑶逃开的重影，唐语昕又一次在心底谴责陈京瑶的卖友行为，突然怀里一满，她下意识的就伸手去接。

    【姜糖小剧场：

    唐托腮：我最近发现了一个发家致富的好办法……

    江：什么？

    唐吆喝：卖江樾QQ微信手机号嘞，敢要者快来，价格便宜可议价嘞~

    乱入的小酒：我！给我！我敢！】

    ?  ?江樾：就你也想要我手机号？

    ?      小酒：怎样?不给？不给让唐小昕不理你（轻松拿捏o(′^｀)o）

    ?      江樾：……给，13******

    ?      小酒欢天喜地地打过去：您好，您拨打的号码是空号，请查正后再拨，sorry……

    ?      小酒：(╬￣皿￣)=○江樾你大爷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

