    【洛基被那位黑人女性押着，进入了一座法庭。】

    【在高座上的一位黑人女法官，开口问道。】

    【洛基·劳菲森，L1130号时间犯，又名洛基·劳菲森，你被指控侵犯时间序列。你有何申辩？】

    听到对方喊自己为洛基·劳菲森而并非是洛基·奥丁森，洛基的脸色逐渐的变得有些阴沉。

    虽然之前的那些让他极为愤怒，但至少还没有触及他的底线，但这句劳菲森已经是彻底激怒了洛基。

    洛基的身世，绝对是洛基最不愿意面对的事情。

    活了一千多年，突然知道自己不是自己的爹亲生的，而是捡来的。

    捡来的就算了，居然还是从敌人哪里捡来的战俘。

    这TM谁受得了。

    尤其是洛基在阿斯加德可不怎么受待见，这也就很容易的就让洛基把自己曾经的经历和自己的身世血脉联系起来。

    【“呵呵……”】

    【面对黑人女法官的质问，洛基脸上再次露出了招牌式的嚣张笑容。】

    【“神是不会申辩的。”】

    【“这出荒诞剧非常有意思，但我必须回家了。”】

    【黑人女法官摇了摇头，有些不耐烦的问道：】

    【“先生，你是有罪还是无罪？”】

    【洛基冷笑一声。】

    【“作为诡计之神，有罪！”】

    【“觉得这一切枯燥乏味，有罪！”】

    【“但侵犯神圣时间线？我无罪！你们抓错人了。”】

    【黑人女法官有些好奇的问道。】

    【“哦，是吗？那我们应该抓谁？”】

    【“当然是复仇者联盟了。”】

    【洛基毫不犹豫的回答道：】

    【“我能拿到宇宙魔方。都是因为他们的时间旅行。”】

    【“相信我，你甚至都能闻到同一时间线上，两个斯塔克身上的古龙香水。”】

    【“你要找时间犯，他们才是时间犯！”】

    【“如果你能给我一支军队和足够的资源，我就能回去把他们通通消灭掉。”】

    “什么？！”

    “我们进行了时间旅行？！”

    “这到底是怎么回事？！”

    随着洛基的话，众人全都懵了。

    “别看我，根据我的研究，时间旅行应该是不可能实现的才对啊。”托尼摸着胡子说道：“至少，我对于时间旅行什么的是一点头绪都没有，还有，再说一下，我从来不用古龙香水。”

    【面对洛基的发问，女法官淡定的说道：“我们现在说的不是复仇者联盟。”】

    【“他们的所作所为是应该发生的，而你的逃脱却不是。”】

    【“哈？”】

    【洛基皱起眉头，随后发出一声冷笑。】

    【“谁来规定应该发生？或不应该？”】

    【“当然是时间守护者了。”黑人女法官似乎已经有些不耐烦了。】

    【“哦，时间守护者啊……”】

    【洛基做出一个夸张的惊叹表情：】

    【“也许，我应该和这些时间守护者进行一场……神与神之间的对话。”】

    【“不好意思，时间守护者都很忙。”】

    【黑人女法官终于失去了耐性：“你到底准备怎么申辩？”】

    【洛基的眼神阴沉的下来，向两边张开了双手。】

    【“如果说我有罪，那也是因为我做了这个！”】

    【话音刚落，他两只手猛然握紧，捏成了拳头！】

    【然后……什么都没发生。】

    【“哼哼。”】

    【站在后面的黑人女看守脸上露出了讥嘲的笑容。】

    【“他在干什么？”女法官有些疑惑的问道。】

    【“女士，他在尝试着使用自己的魔法。”】

    【黑人女看守忍着笑回答道。】

    【“等等，你们都给我安静一点，不要逼我！”】

    【洛基满脸都是难以置信之色，努力的催动着自己的力量，不停的反复握紧拳头。】

    【最后他终于放弃了，狠狠的拍了一下眼前的审判席。】

    【“见鬼！为什么不起作用？”】

    【“魔法力量……在时间管理局是用不了的。”】

    【女法官冷冷的望着洛基，断然宣判道：】

    【“本庭认定你罪名成立。并判你重置！”】

    【“重置？那是什么意思？”】

    【听到这个不祥的宣判，洛基脸上露出慌张之色。但其余的看守已经冲上来把他拉了下去。】

    【联想到刚才灰飞烟灭的那位高盛之子，洛基暴走了！】

    【“你们这些愚蠢的家伙，你们无权决定我的结局！”】

    【放映厅的友情提示：结局，有两个意思。】

    “不是，这是什么意思？！”

    洛基越看越觉得不对劲。

    很快，他就明白了。

    “在我们的时间线上，你是直接被传送回阿斯加德了。”

    托尼·斯塔克看着洛基，突然明白了什么。

    “我的时间线上也是，虽然我没有参与扭腰市之战，但是成为至尊法师之后，我对于那一战知道的也不少，而且如果我没猜错的话，所谓的神圣时间线，就是一个被时间管理局规划好的剧本。。。”

    斯特兰奇说着，额头上冒出了一滴滴的冷汗。

    他心里还有一个更加恐怖的想法，但是他不敢说。

    布鲁斯此刻仿佛也明白了什么。

    “如果真的如你们所说，那这个时间管理局才是一个真正的犯罪团伙！”

    希卡利点点头说道：“我赞同，肆意的践踏他人的自由，打着各种各样的借口掌控他人的人生，这算是哪门子的正义！”

    【万磁王：不是，他们在说什么？怎么又和自由正义扯到一起去了。】

    【金刚狼：我怎么知道，和聪明人说话真费劲，就不能直说吗？】

    【旺达：我总感觉好像明白了什么，但没明白透。】

    【阿尔弗雷德：放映厅都亲自下场提示了结局，你们还没有猜出来吗？】

    “也就是说，哪怕你们穿越时间去抢夺无限宝石也是正确的，而我，只不过是拿了空间宝石，只不过是不想回去坐牢，只不过是想逃跑！！！然后我就变成了那个什么狗屎时间犯！”

    “你们做的就是正确，而我就是错的！”

    “凭什么！”

    洛基原本因为血脉觉醒变得猩红的双眼此刻直接透露出了实质的红光，无边的寒气再度爆发，而且温度比起之前更低。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “混蛋！”

    “该死该死该死！！！！”

    “该死啊！”

    如果不是有着希卡利的光粒子屏障保护，这里已经要多出好几座冰雕了。

    复仇者大厦。

    这里的洛基听着放映厅众人的话，心里仿佛也逐渐明悟了什么。

    “谢特！！！”

    洛基身上绿色的魔法波动不断亮起，他仿佛发现了一个极为恐怖的秘密。

    “洛基？”

    索尔不解的看着洛基。

    对于几个谜语人的话，索尔是一个单词都没听懂，但是他知道洛基绝对是听明白什么了。

    因为他和洛基在一起一千五百多年了，他从来没见过洛基这么生气。

    哪怕是他在一千五百年来唯一一次吵架吵赢了洛基的那一次都没有见洛基有这么生气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天又要上班了，我好烦，这个天还这么冷

