    轰隆隆——

    天地在剧烈震荡。

    即使位于人间背阴处的幽都，亦受到不小的影响。

    在幽都深处的神秘黑暗中，有三道恐怖无比的巨大黑影，皆是诧异仰望幽都的天宇。他们幽邃的眼睛中，射出两道黑色的光芒，瞬间穿透人间的屏障。

    于是他们看到圣天在崩塌……

    “圣天竟然崩塌了？”

    一道巨大而恐怖的黑影，凝视着疯狂崩塌的圣天，带着些诧异的语气道。此时，巨大的黑影沉吟一下，便带着些激动道：“不管圣天因何而崩塌，是时候恭迎帝主回归了。”

    “不错，是时候了。”

    一个低沉而带着些沙哑的声音响起。

    他的身影同样庞大无比，隐藏在幽都深处的神秘黑暗里，让人无法窥视他的真面目。倘若有人能够透过神秘的黑暗，便可隐藏看到他的头颅上，顶着一对巨大无比的黑角……

    那对巨大的黑角，闪烁着阵阵的黑芒，有神秘的符文在闪现。

    在黑角的四周，有阵阵的空间波动纹路，更有神秘的符文从黑角中飘出，没入层层的空间中去。

    “两千余年了，帝主终于要回归了。”

    那个低沉沙哑的声音道。

    “哈哈——”

    第一道黑影在大笑，身后一条巨大的尾巴，只是随意甩了一下，便瞬间扫破层层的空间，此时带着些激动道：“帝主回归之日，便是圣道灭亡之时。”

    第三道巨大的黑影，并没有出声，继续在凝视天宇。

    这时，第一第二道黑影的目光落在他身上，其中第一道黑影道：“难道太宰认为不是时候？”

    “现在的确不是时候。”

    在两道黑影的注视下，第三道身影沉默片刻便道，“圣天崩塌得太过突兀了，谁知道是何人在设局？”

    “又能如何？”

    第一道黑影带着不屑道，他身后的巨大尾巴，再次扫破无数空间，“吾等已经观察和试探千余年了，早便证明圣人不在此方天地。所以，不管是何人在设局，又设下何局，但在绝对的力量面前，不堪一击。帝主是何等风采，又岂会……”

    “倘若是圣人设下的局呢？”

    第三道黑影道。

    第一道黑影皱了一下眉头，便道：“圣人不在了。”

    “汝如何证明圣人不在？”第三道黑影冷然道，“虽然吾等已经观察和试探千余年，若圣人不想让吾等知道，即使圣人站在吾等面前，吾等亦看不见……”

    “圣天崩了。”

    这时第二道黑影开口道，声音依然低沉而沙哑。

    巨大头颅上的黑角，散发出一个个神秘的符文，破开一层层空间而去。

    “倘若圣人还在此方天地，岂会眼睁睁看着圣天崩塌？”

    第三道黑影冷哼一声，眯着眼睛看着第三道黑影，道：“难道太宰不想恭迎帝主回归？是好让自已掌执幽都？即使你真有此想法，可是问过吾等？”

    “兵主，言过了。”

    第二道黑影道。

    第三道黑影，即是幽都太宰王，只是冷冽瞥了一眼第一道黑影，便道：“或许是吾想多了。这个天地，或许真没有了圣人，没有了圣人，谁人能设局？”

    “太宰深思熟虑，吾等不及也。”

    第二道黑影似在感叹，便道：“不过在此事上，太宰怕是想多了。圣人的确离开了此方天地，怕是无法回来了。”

    “无法回来？”

    太宰王有些诧异，道：“祭主可是确定？”

    “若无意外，基本确定了。”第二道黑影思量片刻道，“吾在追寻帝主的踪迹时，于无尽虚危黑暗处，发现一些关于圣人的痕迹。”

    “什么痕迹？”

    太宰王问。

    “吾在无尽虚危黑暗中，发现有圣人留下的，一些凌乱的文字和声音。”第二道黑影低声道，“他们……回不来了。他们，似乎遇上可怕的存在，斩断了他们的回归之路……”

    太宰王闻言不由一惊，到底是什么可怕的存在，便连圣人亦寻不到回归之路？

    这无尽虚危黑暗处，比他想象中还要凶险万分。

    “那帝主……”

    太宰王蹙着眉头，沉吟一下问。

    “帝主有吾等恭迎，自然能够回归。”

    第二道黑影道。

    “如此甚好。”

    太宰王点点头，便道：“既然圣天已崩，便开始恭迎帝主回归吧。”

    “早该如此。”

    第一道黑影冷哼道。

    即是祭主所言的“兵主”，亦是幽都十大鬼王之“掌阴王”。

    虽然幽都十大鬼王各司其职，但是却以三大鬼王为核心，分别为太宰王、敬土王和掌阴王。

    太宰王总管幽都事务，十大鬼王中排名第一。

    敬土王主管祭祀土伯，十大鬼王中排名第二。

    掌阴王执掌幽都阴兵，十大鬼王中排名第三。

    在幽都十大鬼王中，以太宰王最恐怖，敬土王最神秘，掌阴王最强大。

    而敬土王又称祭主，掌阴王又称兵主。

    一个主祭，一个主兵。

    幽都深处的神秘黑暗中，筑有一座座神秘的祭坛。

    祭坛有新有旧。

    而旧者有两千余年，新者不过十余年。

    “献魂！”

    敬土王躯体巨大无比，头颅上的黑角拱成圆形般，散发着诡异的力量。此时，他紧紧盯着眼前的祭坛，以及祭坛深处的无尽黑暗，头颅上的黑角迸发出无数符文。

    轰！

    符文点亮祭坛。

    而掌阴王立时探出大手，往幽都城里抓去。

    无数阴魂被抓出，便往祭坛上一扔，阴魂便立即燃烧起来……

    “啊啊——”

    阴魂惨叫起来，欲要挣脱祭坛的束缚，却被无形的力量紧紧锁住，根本就动弹不得。

    三大鬼王冷眼凝视祭坛，并不断补充阴魂。

    在无数阴魂燃烧后，祭坛上出现一缕缕淡淡的魂光，朝祭坛深处的无尽黑暗飘去。

    而在此时。

    敬土王立时飞身而起，朝祭坛后的无尽黑暗奔去。

    而祭坛上飘的魂光线，立即被敬土王头颅上的黑角所吸引，接着便有一缕缕的魂光缠在黑角上。

    哒哒哒！

    四只巨大无比的黑蹄，立时踏碎黑暗而去。

    此时，敬土王庞大的躯体上，渐渐浮现无数神秘的纹理，闪烁着阵阵古怪黑光，似乎散发着规则的气息。他破开黑暗而去，几乎瞬间进入无尽虚危黑暗处，准备呼唤帝主归来……

    ……

