    陆鲤已经记不起那年到底发生了什么。

    毕竟当时的他，对家里财务上的事情，并不上心。

    只是隐约记得似乎跟老爸的同事有关？

    看来，还是得找个时间，问问清楚才行。

    而且，自己也需要想办法赚点钱了。

    听陆铃所说，光是FC市最差的灵武大学，一年学费就高达十万。

    那要是其他好的大学，那学费会不会也高点？

    而且，不仅是学费，以后进入大学，也需要钱来购买应付学校里需要用到的其他费用。

    前世的陆鲤上大学期间就很拮据，因为没有余钱，每个月还要被迫出去做点兼职，也不敢谈恋爱，怕花钱。

    在现代社会，虽然穷人也能吃饱饭，但除了温饱之外的事情，却需要更多的钱。

    不搞钱是不行的。

    想着，陆鲤不由开始盘算该怎么搞钱。

    以目前的情况来看，自己每天都要复习，学习，修炼，基本没有什么时间去搞商业上的事情。

    而且，随着对这个世界越来越了解，陆鲤越发觉得，自己即使拥有前世的记忆，想赚钱也不是容易的事情，至少都是非常花时间和精力的事情。

    自己未必有时间去做。

    除非，变卖系统给的药水？

    从目前来看，系统给出的药水产量还挺大的。

    一次十连抽有七瓶药水，最关键的是，记忆药水这种，只需要100学习点就能购买了。

    以药水的神奇功能，肯定很紧销。

    “不过......系统的存在是绝对不能暴露的，卖出这些药水的话，要怎么解释药水的来源，是个很大的问题。”

    一不小心就会被人盯上。

    看来，买药水的事情，短期内还是不可行。

    “对了！”

    陆鲤似是想到什么，不由眼前一亮。

    “今天在灵盟的时候，小谷说过，只要达到300点灵力指数，就可以在灵盟领取物资！”

    想到这点。

    陆鲤立刻拿出手机，搜索起灵盟奖励的事情。

    很快便搜到了想要的答案。

    原来，所谓的奖励，是灵盟为了资助学生们而设立的奖励。

    每个人在24岁前，只要达到300灵力指数，并被灵盟认可，就可以一次性领取10万元的奖励金和一瓶灵力营养液；以及每个月1万块钱的补助。

    达到400点灵力指数，就可以再领取20万元和一瓶营养液，每月补助增加到1.5万元。

    以此类推，直到达到1000点灵力指数，成为真正的修灵者封顶。

    而所谓的“得到灵盟认可”，其实就是在灵盟参与灵力测试的意思。

    “也就是说，从300到1000灵力指数，总共能领到360万块钱，以及8瓶营养液，每个月还有4万块钱的收入！”

    刨去这些阶段性奖励。

    意味着，只要成为修灵者，就能躺着月入四万！

    自己爸妈每天起早贪黑，辛苦一个月的工资也才各四千块左右的工资。

    而修灵者，一个月光是补助就是四万块了。

    这差距，实在是大的离谱。

    “这里，终究还是一个灵气复苏的世界啊。”

    陆鲤心中感慨。

    同时，他也明白，自己想赚钱，也不需要专门去做什么，只要把修为提升上去就好了。

    虽然他也不知道自己能不能在高考前，将修为提升到一千点。

    但三百点，四百点，乃至八百点，应该都是有机会的。

    陆鲤又特地查了一下华夏国十大名校。

    发现这十所学校的入学标准，差距并不大，排名第一的神都武大，需要850点灵力指数的硬性条件。

    其他灵武大学，基本都是八百左右的要求。

    江小谷要考的神风武大，则是排名在第七，需800灵力指数。

    从评价上来看，十所名校，各有千秋，都有其侧重点和特色。神都武大之所以比寻常名校高50点，也是因为它的地位特殊。

    位处洛阳神都，是天子脚下。

    从这个学校里出来的，未来都是国之栋梁。

    了解完这些，陆鲤心中对这些学校，也有了一些大概的轮廓。

    不过，800点灵力指数，离陆鲤还相当遥远。

    当前之务，还是先提升实力。

    想着，陆鲤便放下碗筷，准备回房间，继续复习课本。

    他决定先将历史和地理，语文这些文科容易学的先学完。

    后面再去啃理科的书。

    不过，以前的老课本，因为过去好几年，陆鲤都缺了好几本。

    想着，陆鲤不由看向一旁埋头吃饭的老妹。

    不由问道：“陆铃，你初中的书还保存着不？”

    陆铃现在还在生闷气，斜瞟了一眼陆鲤，问：“干嘛？”

    陆鲤笑道：“借我复习复习。”

    “复习？”

    听到这句话，陆铃才想起自己这个老哥昨天就说了要复习来着。

    昨天她还不信。

    但今天得知陆鲤灵力指数暴涨的事情。

    她却也怀疑不起来了，不过，她忘不了陆鲤刚才那一脸贱笑，嘟着嘴道：“仓库里放着呢，自己去找。初一的书都放在老房子里了。”

    说着，她指了指楼梯下面的小房间。

    听到她说起老房子，陆鲤不由想起，自己小学时候的书，还有一些自己小时候爱看的漫画书，都在老房子里。

    小学的内容，虽然复习不复习，也不影响高考。

    没什么复习的必要。

    但对于拥有学习系统的陆鲤来说，每一本书都有阅读的价值。

    而且，小学的书更简短，更通俗易懂！

    “得找个时间回老房子去看看。”

    陆鲤想着，便去仓库里翻找起来。

    很快翻出陆铃的初中书，同时也翻出自己高一高二时候的所有书。

    另外还有一堆二三十万字的课外小说书。

    陆鲤来者不拒，直接把所有书装进一个纸箱子，一起抱着上了楼。

    喝下剩下的半瓶芬达（记忆药水），气泡让陆鲤打了个激灵。

    记忆buff也随之叠上。

    “这系统给的汽水，气泡到现在都没消失的吗？”

    毕竟是系统，系统给的奖励，不能用现实经验去看待。

    想着，陆鲤便翻开初中的历史书，继续了解这个世界的历史。

    ......

    此时。

    潮凤郡，凤凰城。

    一栋巨大的水晶科技建筑内。

    近百人的会议厅内，一个穿着灵盟领导者服饰，戴着白色手套的青年男人，在虚拟投屏上播放着自己的PPT。

    并且进行着自己的演讲：

    “近几个月来，凤城各大据点的学生体检报告里，越来越多灵力指数突然暴涨的学生了。”

    “这个月的数量，更是达到历史新高。就连灵气较为贫瘠的饶水镇据点，也有两例出现。”

    “其中，我们凤凰城内，就有三个学生，第二次出现灵力暴增的情况。”

    “在全国，乃至整个蓝星，都有越来越多的例子。我认为，这极有可能是又一次觉醒潮的前兆！”

    PPT里，列出了潮风郡内各城镇的学生数据模型图。

    重点学生则有照片显示。

    在其上饶水镇版图中，陆鲤的照片，赫然在列。

    不过，比起其他人一次暴涨上百点的情况，陆鲤这种只涨了四十点的，显得平平无奇。

    而会议厅内其他同样穿着灵盟领导者服饰的人们，听到中年男人的话，皆是哗然起来。

    “觉醒潮？怎么可能？”

    “这种灵力暴涨的情况，不是一直都有吗？”

    众人面面相觑，交头接耳。

    一个声音响起：“你的意思是，光凭几组数据，就能断定觉醒潮即将来临？这些暴涨灵力的人都是觉醒者？”

    闻言，青年男人点了点头，道：“不无这个可能，而且近几个月来，这种暴涨的情况，都集中发生在十六到二十四岁之间的人身上。而当年的三次觉醒潮，觉醒的人也基本都是这个年龄段，因此我推断，这是第四次觉醒潮的前兆！第四次觉醒潮，即将来临！”

    ——————

    （PS：求推荐票，求月票！）

