    刘思思和陈辉并不算太熟，两人也就是在一次庆功宴上打过招呼。

    当时陈辉一心基本扑在杨蜜身上，自然对刘思思没有其他的想法。

    可今时不同往日，人是一种会进化的生物。

    陈辉自然也会进化，不，应该叫进步。

    以前的时候，那是专一的好boy。

    现在嘛，变得更好了，以广博的胸怀去爱全世界！

    这有错吗？

    或许在部分人眼里，这是错误的。

    但每个人的三观是不同的，脑海中最深层的想法也是不同的。

    陈辉自然不会因为一部分人认为是错误就否定了自己的观点。

    从古至今，从来没有过什么东西，或者权利的行使需要经过大部分人的同意。

    大部分人，也就代表着平庸、普通的一群人，

    老老实实被压榨，为这社会，这个大集体奉献下剩余价值就行了。

    千万别一天天指手画脚，信不信直接给你来个全网禁言！

    那场面，陈辉是经历过的。

    万万没有想到，女人的魔力这么可怕…

    刘思思自然不能像唐烟、刘天仙两人对陈辉大大咧咧，不注重礼仪，莞尔一笑道：“陈总，你太客气了，太抬举我了，我最多也就带陈总你们去一些好玩的地方看看。”

    刘天仙在旁看着刘思思这客套的样子，撇了撇嘴，她都快起鸡皮疙瘩了。

    这也是她喜欢宅在家里的原因之一。

    这种虚情假意的应付，礼貌性的问候，自谦等等，真的令人浑身不自在，

    不熟悉的人之间最开始的相处简直是处在魔鬼的世界，令人浑身颤栗！

    鸡皮疙瘩掉满了地板。

    后面，回想起来又觉得好笑。

    人，太奇葩了。

    刘天仙拍拍刘思思的肩膀，笑着说道：“思思啊，你不用跟陈辉这么客气，大家都是好姐妹，你比陈辉大一点点，叫陈辉小陈、小辉都行。”

    唐烟也附和着点点头：“对的，思思你这就太客气了。”

    “陈辉虽然有点钱，但她也是我的男朋友，也就那样，你太客气的话，他很傲娇的。”刘天仙又吐槽道。

    陈辉瞄了瞄刘思思很苗条的身材，这哪里比他大？

    这刘天仙，真的一天天口无遮拦，打胡乱说！

    还叫他小陈、小辉？

    忘记自己一天天叫辉哥，叫爸爸的时候呢？

    人啊，三天不打上房揭瓦，什么礼貌都丢掉了。

    搁这儿给他大呼小叫。

    有外人在陈辉自然要给点面子，可等下回去了，那多少要给刘天仙一点教训。

    不过，话都说到这份上了，陈辉也得接下去。

    再说了，这陈总，陈总的，确实显得两人太生分。

    陈辉可是有着其他的想法，自然需要先拉进两人的关系。

    而刘天仙和唐烟不过是起了推波助澜的作用，将陈辉和刘思思的关系更拉近了一点点。

    “对，茜茜和糖糖两人确说的不错。你叫我名字就好了，陈总之类的，显得我俩太生分。”陈辉笑笑道。

    刘思思也会心一笑：“嗯，以后我就叫你陈辉好了。”

    “那赶快落座吧。”刘天仙拉着刘思思的小手，笑盈盈道。

    随着陈辉坐了下来，刘思思这才注意到陈辉旁边还有个女人。

    那身影，似乎有点熟悉。

    刘思思努力让瞎姐这角色从她生活中脱离开，认真看了好一会儿，这才感觉那人是杨蜜？

    刘思思又扭头看向了唐烟，她和唐烟关系不错，虽然没到好闺蜜的层面，可也是好朋友的层面了。

    而和杨蜜两人的关系…

    拍完仙剑三的时候，两人是很好的闺蜜。

    可惜，因为杨蜜当时撇下了她们，单独去接了一款游戏的代言，而没有和她们仙剑一群主演一起，后面她老板和杨蜜开撕了。

    当时做为糖人的员工，刘思思只能在这两者之间选择了默不作声。

    当时，两人的关系确实没有刚拍完仙剑三的时候亲近。

    可也是不错的朋友。

    后面又因为她出演的电视剧《步步惊心》，和杨蜜出演的电视剧《宫锁珠玉》两者之间的关系很复杂。

    宫这部剧自然是抄袭了糖人的创意，步步惊心11月开拍，而宫7月份就开拍，以于妈妈那半粗制滥造的态度，快枪手的称号，自然抢先在步步惊心之前上映了。

    宫，算是吃到了穿越剧的大半福利，也吃到了先一部播出的红利。

    而她的步步惊心，哪怕靠着实力从宫的包围中杀了出来，可始终是晚播了，在这方面吃了很大的亏。

    哪怕制作比宫精良，剧情构造比宫更认真，可又怎么样？

    终究比不上宫先播出的红利。

    而糖人也和于妈妈撕的很厉害。

    她和杨蜜的粉丝也撕的很厉害。

    而粉丝行为，偶像买单。

    她和杨蜜的关系变得更加差了，杨蜜手腕自然比她高。

    将当时的唐烟拉了过去，可惜，时间一长，两人也有利益的冲突，也闹掰了。

    而唐烟和她的关系倒是恢复了不少。

    她和杨蜜算是真正的陌生人了。

    当然没有唐烟和杨蜜之间爱的深，恨的也深。

    刘思思用眼神向唐烟问着，现在是什么局面。

    为什么杨蜜会出现在这里？

    难不成陈辉不知道她们之间的恩怨？

    不应该啊！

    她们三人的恩怨虽不说人尽皆知，可陈辉做为圈内人，怎么也听说过的。

    更何况，旁边还有着刘天仙在。

    陈辉再怎么着，也不可能越过刘天仙，直接把杨蜜叫出来吧。

    这事，刘天仙肯定是知道的。

    感受着刘思思的目光，唐烟也无法解释。

    她倒是猜到了陈辉的一点心思，反正是陈辉和杨蜜关系非常好，好的可以没事一起锻炼那种。

    至于刘天仙知不知道，发没发觉，唐烟就不清楚。

    可这事，她还真不好跟刘思思说。

    毕竟，她也或多或少参与了其中。

    里面太复杂，刘思思还是不知道为妙。

    而今天把这些人聚在一起，唐烟猜测大概是陈辉的主意。

    就不知道陈辉怎么想的了。

    要知道，昨晚她才帮助过陈辉，听了一阵杨蜜妖娆的声音。

    而且，她还主动暗示过陈辉。

    结果，陈辉像不是男人一样，竟然拒绝了！

    现在，又把她叫了过来。

    现场还有着其他三个和她相媲美的女人，可想而知，陈辉的野心是有多大。

    唐烟可不相信陈辉只是把她们叫出来，聊聊天，吃吃饭而已。

    “哈喽！好久不见。”

    杨蜜最后在众人都注意到她身上后，也起身打招呼。

    “好久不见。”

    …

    唐烟和刘思思同时回道。

    几人落座后，气氛很沉闷。

    陈辉算是组局的人，还是要活络气氛的。

    “思思啊，看了你前两个月演的《明妃传》，太好看了，演技真的很不错。”陈辉无奈的拍着马屁。

    没办法，两人关系确实很陌生，再加上这里还有着杨蜜这尊大佛。

    唐烟和刘天仙两人也跟着一阵点头，非常赞同。

    “我也看了，我都快爱上你了，思思！”

    “呜呜，这怕是今年最好看的古装剧了吧。”

    刘思思是淡颜系美女，初看时，没有刘天仙那种惊艳感，也没有杨蜜的妩媚，同样没有唐烟的御姐范。

    可却是怎么都看不腻那种，越看越美，越有感觉。

    此时，听着陈辉三人吹捧她的话，莞尔一笑，风情更甚。

    “哪里有啊！茜茜你的古装剧那才是一绝好不好，现在我都还要看你演的仙一呢！还有糖糖，你最近我也很羡慕啊，锦绣未央，要上映了吧，这又是一部爆剧。”

    唐烟摆摆手，委婉一笑道：“哪里有，我这剧可不能和杨蜜比是不是？杨蜜你今年的三生三世可是大爆剧，我们那是真的羡慕，要不，你教教我们一点选剧本的窍门？”

    唐烟主动将话题往杨蜜身上引，谁不知道杨蜜演的三生三世大火，靠的是谁，不就是陈辉嘛！

    而且杨蜜哪里有什么选剧本的窍门？

    要是真的非常有眼光，也就不会演这么多差剧了。

    自从仙剑三之后，杨蜜还演过什么评分高的电视剧？

    不过都是碰巧赶上了市场，抓住了市场的喜好罢了。

    杨蜜似乎一点对此都不惊讶，微微一笑道：“三生三世很好吗？在我看来这热度也就一般般吧，对了，这剧能成功，陈辉可是占据了不少的功劳。”

    陈辉心里叹着气，这怎么又往他身上引。

    他现在主要的任务是和刘思思熟络起来，等下好一起多喝点酒。

    就看送不送刘思思回自己家了。

    陈辉说：“还是林导拍的好，蜜蜜你演的好，华腾不过是占据了一小部分的功劳。”

    “对了，思思，你十月份有没有通告？”陈辉突然转移话题。

    刘思思想了一会儿，说：“也就两三个活动需要去一下。”

    陈辉点头道：“那正好，三生三世的导演，林雨芬要拍一部电视剧，醉玲珑，制片人正好我也认识，是唐姐，你应该也认识吧，不知道你有没有想法也演个女主？”

    刘思思有几分惊讶：“我当然认识唐姐，本来我老公也想投资这部剧的，结果，唐姐说不缺投资方了，也就作罢了。”

    “出演女主？我当然愿意。”

    陈辉笑着点点头：“那正好，我看人物形象，和你挺符合的，也就想到你了，那你过两天去京城找唐姐吧，这事我回去就给她说了。”

    这部醉玲珑，辉煌传媒投资了，

    占据了一半的投资份额，自然能够决定一个女主角。

    在辉煌内部，这醉玲珑也算是A+级别的的电视投资了，选演员方面自然需要慎重一点，这才没有决定下来。

    可陈辉现在发话了，一切都不是问题。

    刘思思也很惊喜，醉玲珑的女主对她来说也是最顶级的资源了。

    能出演这种投资的女主，要么是她这边是投资的一方，要不然就是形象确实和她很符合，资本也需要她这边出演。

    毕竟，她现在的热度也不是非常高那种，

    只能算是一线，以前很有热度、名气，近几年，确实不行了。

    哪怕他老公是稻草熊娱乐的创始人，变成了资本，可真正做主的也不是他老公，大股东可不是她们夫妻。

    虽然这公司确实比较依靠她们两人，话语权也很大，可毕竟不是当家做主，里面的勾心斗角也很多。

    现在她只不过出来坐了一会儿，就直接成了一部大制作电视剧的女主？

    还是挺魔幻的。

    别以为一线明星就不缺戏拍。

    相反，非常缺。

    一线女星，这里只谈接电视剧的，一年当中，算的上是良心剧的也就十来部罢了，而大部分投资方都会捧自己的艺人。

    无论是公司旗下的，还是有什么关系的。

    主动找外面的人，很少。

    除非是形象，演技，名气都十分符合。

    要不然，这种好戏资源是不可能流到外面去的。

    而那种投资规模一般，导演一般的电视剧倒是有不少，也会主动递剧本给她，

    这这种剧就如同鸡肋了。

    论给的片酬不如那种以明星为大卖点的电视剧，论大爆程度，不如团队优良，大投资的电视剧。

    而接这种中间的电视剧，意义何在？

    还不是为了挣钱的同时不坏了自己的口碑，毕竟，明星除了电视剧外，代言、各类活动才是挣钱的大头。

    还有，明星始终是靠流量吃饭的，和演员不同，不可能去接小成本的电视剧，除去必定能拿奖那种。

    一年没有新的电视剧，也就意味着今年很少有观众会看到你，久而久之，就会掉出一线。

    这是每个明星艺人不允许的。

    再说了，这种剧还是有爆的可能。

    概率不大，不代表没有。

    很多粉丝，爱看剧的观众同样是需要这种剧来打发时间的。

    所以，也就需要接一接这种电视剧，

    有钱拿，又能维持热度，还不会坏口碑，各大代言公司也需要她这样做的！

    “真的，没骗我吧。我就出来这一会儿，就得到一部电视剧的女主角？”刘思思万分惊讶道。

    陈辉点点头：“女主角思思你要是真想接，外面不有的是吗？这有什么可惊讶的，你愿意给这面子我们投资方才高兴。”

    杨蜜突然插话道：“思思，陈辉确实不差这电视剧的女主。你可是要知道，陈辉最近有大动作，立项了三部分别投资破五个亿的电影，茜茜可是有部电影的女主角，我可羡慕坏了。”

    …

    ps：求求月票！

