
　　“在来。”

　　叶康眸中一蹙，继续的用鞭子抽打牙齿上。

　　但也只是缓解这些牙齿的合拢。

　　牙齿上并未出现分毫的伤痕。

　　吴邪站在洞口，看着两个人的模样，心里担忧。

　　不好出声，避免他们分心。

　　叶康的眸中充满怒意。

　　下手更是用力。

　　手里的鞭子继续挥舞着。

　　直播间的网友们看到叶康和小哥也无法敲碎这些牙齿。

　　脑子里出现那两个北熊国两个人模样。

　　“这玩意怎么这么僵硬啊？大哥也打不碎吗？”

　　“这个怎么办？大哥会不会出事啊？”

　　“不要啊，我不想大哥就这么死在这里啊。”

　　……

　　节目组高层会议室中。

　　郭老和林老看着镜头的光线越来越暗淡，还有牙齿的距离正在不断的靠近他们。

　　两人的眼神出现担忧的神色。

　　“郭……”

　　方总有些坐不住了，现在这个情况不对劲啊。

　　话不等说完，就被郭老用眼神给制止了。天籁小说网

　　如果敢说叫救援的话，大夏的脸面可就真是保不住了。

　　“呵……方总，这规矩可是死的，不能叫救援队营救啊。”

　　百田教授毫不客气的戳破他的心思。

　　“百合教授，你这是误会了，我只是想要问问教授，是不是还有其他的办法能解决？”

　　方总的内心担忧，但是嘴上还是不曾认输。

　　郭老和林老没有心思去管他们吵嘴，心里只担心叶康他们。

　　禁地中。

　　叶康和小哥两人打了好一会也没有阻止嘴巴合并。

　　“蹲下。”

　　看着眼前的牙齿就要并拢了，小哥急忙的喊道。

　　手里的黑金古刀抵在常青溶洞的上颚，两人蹲在地上。

　　吴邪看着溶洞就要合上，眼睛惊恐。

　　尝试的想要掰开。

　　“小哥……叶康。”

　　吴邪拿出手枪射击，尝试着将洞口打开。

　　“不要过来。”

　　叶康大声喊道。

　　脑子里出现一个想法。

　　最后看着小哥的脸。

　　从包里将火鼠珠给拿出来，将龙珠拿出来，将火鼠珠给安装上去。

　　龙头鞭的鞭身散发着红色的光芒。

　　叶康眼神凌厉，朝着牙齿狠狠的抽过去

　　啪嗒

　　啪嗒

　　之前出现裂痕的牙齿忽然破碎，从里面出现一个金黄色的虫子。

　　叶康毫不客气的将这个虫子给抽成两半。

　　直播间的网友们看着叶康身上气势。

　　担忧的神色被欣喜取代。

　　“大哥威武，大哥牛逼。”

　　“靠，刚刚那一瞬间真是太帅了，真想鼓掌。”

　　“最重要的是大哥没事，只要没事就好。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老看着叶康转危为安了，嘴角含着笑意。

　　只是不够明显。

　　只要有办法就行了。

　　禁地中。

　　叶康看着牙齿碎了，面色一喜。

　　溶洞的高度也上升了几分。

　　手里的鞭子挥舞的更欢快，下手的力度也开始加重。

　　就在溶洞能容纳下一个人的高度的时候。

　　叶康面色一沉，忽然在半空中三百六十度无死角旋转。

　　手上的鞭子也随着身体的旋转，抽在牙齿上。

　　周围边上的牙齿已经被叶康一连气的打碎。

　　从里面出现一堆的金色小虫子。

　　小哥看到后，手里的黑金古刀将这些虫子给斩杀。

　　金色的虫子消失不见后，周围的石壁上密密麻麻的红色眼睛消失不见。

　　空气还有淡淡的血腥味。

　　吴邪看着两个人平安无事，急忙走进去。

　　就见着叶康正在低头看着眼前的金色虫子。

　　“走吧。”

　　叶康面色凝重，转身朝着里面走去。

　　心里隐隐有了猜测。

　　黑色的山洞中浮现出密密麻麻红色眼睛。

　　只是盯着他们看但是并未做出什么伤害他们的举动。

　　“身后有东西跟着咱们，为什么不动手？”

　　吴邪的眉头紧蹙，十分不解。

　　“它们在等。”

　　叶康头也不回的回应道。

　　吴邪和小哥两人闻声，也不再多问。

　　直播间的网友们大气也不敢喘。

　　屏幕上久久没有闪过一个弹幕。

　　好一会出现一个弹幕。

　　“大哥他们的身上好像有金色的东西。”

　　“这个颜色和之前那个虫子的颜色一模一样。”

　　“我总有种不好的预感。”

　　“楼上的，一样。”

　　……

　　直播间的气氛也陷入低谷中。

　　禁地中。

　　叶康和吴邪三人走到尽头。

　　看到周围的石壁上还有地上石头都成了黄金。

　　周围散发着光芒。

　　身后的细细碎碎的声音也消失不见了。

　　“这里怎么会有黄金？”

　　吴邪拧眉，手里拿出手枪，成为警戒的状态。

　　小哥冷冰冰的目光注视着正前方的一个巨大的虫子。

　　身上都是金黄色，倒不像是雕刻在上面的。

　　而是依附在墙壁上。

　　叶康手指正在推算。

　　估算出危险的时间。

　　就在……

　　五秒钟后？

　　叶康忽然看着正前方的金色虫子，身上似是在呼吸一样。

　　“趴下。”

　　叶康忽然开口，吴邪和小哥两个人猛地趴在地上。

　　就在三人趴在地上的瞬间。

　　从那个金黄色的虫子身上发出金色的烟雾。

　　身后的石头沾染金色的烟雾，已经点石成金了。

　　网友们面对叶康忽然的举动，还没有反应过来。

　　“哎呀，吓死我了，忽然喊这嗓子，幸好反应快，不然就成为金子了。”

　　“不是，这个东西是什么啊，怎么还会点石成金啊？”

　　“这样的东西要是能临世，可就发财了啊。”

　　“这都什么时候了，想啥呢？”

　　……

　　节目组高层会议室中。

　　郭老和林来也没有反应过来。

　　等反应过来的时候就看到三人已经倒在地上了。

　　“幸好叶康先生反应快，不然这回就真的成了黄金了。”

　　方总一阵的后怕。

　　百田教授和金岩教授看到这个虫子有这么大的本事，眼睛一片火热。

　　“这里的生物都是咱们没有接触过的，危险也是极大，稍不留神，就会送命。”

　　莱斯特这话说的意有所指。

　　目光可是一直看着百田和金岩两个教授。

　　这两个教授还真是给教授丢脸。

　　郭老和林老对视一眼，也不参与。

　　禁地中。

　　叶康和小哥、吴邪三人目光看着眼前的大虫子。

　　小哥拿起黑金古刀就朝着大肉虫的方向砍去。

　　叶康的脑子里出现一个卦象。

　　脸色一变。

　　“小哥……回来啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第88章 威力免费阅读。https://xs.23sk.com 