
　　在白月带着柳文和白小丫回到新家之后，他们又邀请了牛姨和岳冲等人，和大家一起，经历了一次愉快而难忘的团聚晚宴。

　　岳冲和柳文也是高中同学，当时柳文去世的时候，他还参加过柳文的葬礼。

　　当岳冲看到柳文活生生地出现在他面前后，他整个人的脑袋都是嗡嗡的，开始怀疑自己的人生。

　　全程晚宴，岳冲的大脑都是一片空白，呆若木鸡，甚至连筷子都不会用了。

　　不过，也正是岳冲那全程呆若木鸡的样子，给晚宴增添了许多欢乐。

　　随着晚宴结束，众人散去，青疏和白小丫在客厅互相学习。

　　白小丫教青疏怎么使用智能手机，而青疏则是教白小丫使用法术。

　　在青疏见到白小丫的第一面，她就彻底喜欢上了自己可爱的小侄女，而当她知道白月还没有教白小丫任何法术的时候，更是气不打一处来。

　　要不是饭桌上有白月的亲朋好友，青疏想给白月留面子，她都忍不住要骂白月不负责了。

　　所以，当晚宴一结束，青疏便拉着白小丫去修习法术了。

　　白小丫本来是想学习的，毕竟在她的思想中，高中就是要备战高考，和千军万马一起闯独木桥。

　　她还想考清北的。

　　不过，在青疏的软磨硬泡下，白小丫还是答应了跟着青疏一起学习法术。

　　而白小丫之所以答应青疏，也只是因为青疏说了修习法术能增强记忆力，活跃思维。

　　白月是没有想到青疏对当白小丫老师这一事这么积极，不过他倒也乐得如此。

　　毕竟他本来就是打算在复活柳文，抚平白小丫受伤的内心后，再教白小丫修行。

　　毕竟以白小丫之前的心态，她要是开始修炼，很容易走火入魔，最后变成一个女魔头。

　　如今柳文回来，白小丫恢复正常，白月才放心白小丫修行，引她走上正道。

　　而青疏身为春居泉中诞生的神灵，本身就是先天神，青疏的实战怎么样暂且不说，但她的天赋和修为都要远超一般天仙的。

　　因此，让青疏来做白小丫的启蒙师父，是绰绰有余的。

　　至于战斗的部分，以后白月有的时间去教。

　　有青疏在，白月也能抽出更多的时间，来陪伴柳文和做自己的事。

　　厨房当中，白月和柳文一起洗着碗筷。

　　虽说如今白月和柳文如今都可以用法术瞬间将碗筷洗干净，但在这厨房中，白月和柳文有了难得的二人时光，因此两人都默契的没有用法术。

　　“阿月，我看你在吃饭的时候有些心不在焉的，是有什么心事吗？”柳文一边洗碗，一边对白月问道。

　　白月诧异道：“我表现得有那么明显吗？”

　　“其实也没那么明显啦！”柳文微微一笑，“不过我对你再了解不过，你有心事，我一眼就能看出来！”

　　“还是瞒不过你……”

　　白月摇头笑了笑，随即道：“其实，我今晚有些事要处理，不能待在家里，可能明天才能回来，所以我觉得有些对不起你。”

　　“这算什么事？”柳文一脸错愕，“你以前和岳冲创业的时候，一周都回不了家一天，今天离开一晚上算什么大事？”

　　白月叹道：“关键是我们才刚刚团圆，第一天我就要离开，我觉得实在是有些对不起你！”

　　“阿月，你什么时候变得这么矫情了？”柳文白了白月一眼，“咱们女儿都快要上大学了，怎么你还跟一个粘人的小奶狗似的？”

　　“你有要事就赶快去做，我又不在意……要是你因为我耽误了重要的事，我才会生气，你知道吗！”柳文取下洗碗的手套，用食指沾了一点泡沫，在白月鼻子上点了一下。

　　“小文……”

　　白月看着柳文的眼睛，随即摇头笑了笑，道：“哈哈……你还是跟以前一样，倒是我变得有些敏感脆弱了。”

　　“毕竟这对我来说，只不过是做了一个梦而已，而对你……”

　　柳文说着，眼中浮现心疼之色，当即抱住白月，轻声道：“阿月你……可等了我们十万年。”

　　“除开我死去的十年，我真真切切经历的人生，也就二十多年，甚至童年的事都已忘得差不多……算起来，我只记得十多年的时光……”

　　“阿月，我真的想不到……十万年到底有多长，你这些年经历了多少孤独？”

　　“要是我在幽牢中待个十万年，我肯定会疯掉！”

　　“所以阿月……你承受的比任何人都多，不需要对我们母女有任何愧疚，我们还是和以前一样吧。”

　　“小文……”白月看着紧紧抱住自己的柳文，不由摇头笑了笑，“虽然不是你这样算的……但我已经明白你的心意了。”

　　白月身为先天魔神，在盘古开天地之前就已经存在，活了无尽岁月。

　　对他来说，十万年只不过是眨眼一瞬而已，根本就没有柳文说的那么夸张。

　　不过，白月也不想辜负柳文的心意，他与柳文对视，眼中尽是深情。

　　郎有情，妾有意。

　　两人的嘴唇，慢慢靠近。

　　“爸妈！你们快看，我已经学会火球术了！”

　　这时，白小丫兴奋地冲进厨房，正好看到白月和柳文要亲吻下去，当场愣住。

　　柳文立刻将白月推开，不好意思地咳了咳，尴尬地向白小丫问道：“小丫，你刚才说什么？”

　　白小丫回过神来，连忙摇头道：“没、没什么，我去找青姨玩！你们继续！”

　　说罢，脸红的白小丫就头也不回地离开厨房！

　　“小丫！”

　　柳文见状，想要去追白小丫，却被白月一把搂住细腰。

　　“你干什么？”柳文诧异地看向白月，“我去看看女儿。”

　　“你觉不觉得，小丫她一个人很孤单了。”白月对柳文笑问道。

　　“什么意思？”柳文问道。

　　白月道：“我觉得，小丫她肯定想要一个弟弟妹妹了。”

　　说罢，白月便直接将还戴着围裙的柳文转过身去，掀起她的裙子，看到柳文裙子下的黑丝。

　　柳文见白月竟在厨房中直接掀起了自己的裙子，表情微微一变，脸颊通红，低声道：“你疯了？青疏和小丫还在外面呢！”

　　“没事，她们听不到，也看不到的！”

　　白月轻笑道，打了一个响指，厨房周围便升起了一个结界，隔绝了内外。

　　“小文，你都说我孤单了十万年了……今晚还有时间，你不慰问我一下吗？”白月轻声道。

　　“我……”柳文俏脸红得跟苹果一样，不敢再说话。

　　而白月也不等柳文回答，直接粗暴地撕下了柳文的裙子！

　　“呜呜——！”

　　厨房中……春光一片！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第151章 鸳鸯有情免费阅读。https://xs.23sk.com 