    

    两人几乎是同时出剑!

    铮!

    清越的剑鸣声同时响起，高昂如同龙吟，久久环绕。

    砰！

    一道火花出现在了两人身前，只是一个眨眼之间，两人就战成了一团。剑来剑往，凄厉的剑光几乎将两人笼罩，观战的众人没有几个能看清他们的身形。

    两人交战半天，不但没有疲惫之色，反而因为棋逢对手，越战越勇。

    敖天睿看准一个空隙，当胸向着陆剑吟刺去。不过这当然是陆剑吟买的一个破绽，陆剑吟轻松扭身，就躲过了这刁钻的一剑。

    一剑落空，敖天睿丝毫不以为意，反而是大笑一声，趁机跳出了战团。

    “痛快！”

    他收剑而立，看向陆剑吟的眼神当中充满了澎湃的战意。

    嗡~

    陆剑吟手中长剑轻吟，他大手一挥，长剑直指敖天睿，陆剑吟喝道：“再来！”

    “好！那就如你所愿！”

    说着，两股极端的剑意出现在了敖天睿的身上，比起之前对战青恒之时，此时的两股剑意，好像更为圆融了。

    也就是说，经过了和青恒的一战，敖天睿再度有了实力上的增长。不得不说，这家伙简直是天生为战而生的。

    空间当中，青衍圣眯着眼睛笑道：“剑兄，你这徒弟天赋简直强的可怕的，居然能将这冲突到极致的剑意融合的这么好，这种能耐，恐怕就是当年的你也做不到。”

    自家徒弟被夸奖，剑帝摸着胡子，有些得意道：“那是当然，这小子肯定比我强。不过嘛，这小子的剑意之前还冲突的紧，我甚至都有劝说过让他专精单一剑意了，不过这小子去荒界一趟，居然将这两门剑意融合起来了。这一点，就算是我也没有想到。”

    “荒界？”

    青衍圣顿时不说话了，而是眯起眼睛沉思起来。

    擂台之上，使出了两种剑意的敖天睿意气风发，气势达到了最巅峰。一身既爆裂如火又澎湃似海的剑意几乎压制的让人喘不过气。与之相对的，陆剑吟就没这么大的气场了。反而还被敖天睿的气势节节压制，仿佛狂风中的烛火一般，随时会熄灭。

    不过，虽然暂时占了上风，敖天睿反而是皱眉道：“陆剑吟，你还在等什么，出手吧！”

    “如你所愿！”

    陆剑吟淡淡道，下一刻，他的眼神一转，一股仿佛自远古悠悠传来的剑意陡然从他双眼中出现……

    剑意似虚似幻，似近似远，仿佛近在眼前，伸手却又不可得。虚虚实实间，仿佛存在，又仿佛不存在，极为神异。

    “是飘渺剑意，陆剑吟终于使出了他的飘渺剑意！”

    观战众人当中，有识货的一眼就看出了陆剑吟剑意的来历。

    飘渺剑意出现之后，只是环绕着陆剑吟微微一转，就将敖天睿之前造成的气势压制统统破去。敖天睿双剑意虽强，但是也伤不到飘渺剑意分毫。

    见状，陆剑吟摇了摇头，道：“敖兄，剑意这东西，并不是越多越好，精于一样比两者都不精要强得多！”

    “是吗？”

    敖天睿冷冷一笑：“你以为这就是我剑意的全部威力了吗，太天真了！”

    说话间，他的双剑意猛然融合，如同太极一般，缓缓旋转，竟然变为了一个巨大的轮盘。轮盘转动之下，空间发出了不堪重负的咯吱咯吱重响，轮盘四周开始出现一些细密的空间裂缝。

    嘶——

    见识到这一幕的众人纷纷倒吸一口凉气，暗道这轮盘到底是什么东西，威力竟然恐怖如斯！让空间破碎那可是破碎境强者的手段，而敖天睿居然凭借着这轮盘做到了。

    此时别说众人了，就连七大家族的族长都微微皱眉，显然他们也有些吃惊于两人的实力了！

    “哈哈，陆剑吟，就让你尝尝我这焱绝赤海轮的威力，这一招，可是连我师父都交口夸赞的，接招！”

    说着，那焱绝赤海轮猛然一震，带动起狂暴的天地灵气疯狂旋转，向着陆剑吟砸了过去！见状，陆剑吟神色一冷，抽身暴退！

    他看得出来，这焱绝赤海轮威力绝伦，绝不能硬扛！

    陆剑吟身为剑客，身法超凡，为了躲避这焱绝赤海轮，更是身法全开，一时间，整片擂台皆是他的身影。

    “很聪明嘛，知道天睿控制这焱绝赤海轮没那么灵活，于是打算凭借身法硬躲是吗？”观看这一幕的剑帝有些赞赏的点点头，接着有有些可惜道：“只是，我那徒弟的招术可远远没有这么简单啊……”

    擂台之内，伴随着陆剑吟不断闪躲，敖天睿的焱绝赤海轮威力虽大，但是却根本碰不到陆剑吟的衣服角，只能无头乱转。

    撞在擂台的结界之上，连结界都出现了不少的裂痕，吓得宗老连忙亲自出手稳住结界，以免波及到外面观战的人。

    “不要白费力气了！”

    身形化作千万的陆剑吟淡淡道：“你这么打下去，就算再过一百年也打不中我的。”

    “是吗？”

    喘了一口粗气，虽然满头是汗，敖天睿却依旧笑道：“你还没有发现吗，你此时的情况？”

    “嗯？”

    陆剑吟猛然一惊，心神一震。

    这时，反应过来的他才发现，不知什么时候，自己身上居然沾染上了一种怪异的红色物质，沾染在自己身上，怎么也去不掉！

    “这时什么东西？”

    “这是我的焱灵气，单独沾染上嘛，倒是不会有什么影响，不过嘛……”敖天睿嘿嘿笑了起来，一旦被我的攻击大中，这焱灵气就会瞬间狂爆起来，直接爆裂而开，照成巨大的伤害！

    敖天睿一边说话，另一边，焱绝赤海轮则是以肉眼可见的速度爆涨起来，轮盘上面出现了不少裂口，透过裂口看去，能够看到暗红色的熔岩在下面流淌！

    敖天睿这是要，将焱绝赤海轮自爆！

    “之前的焱绝赤海轮自爆自然不会对你造成什么大的伤害，但是你身上沾染了我这么多的焱灵气，一旦被爆炸波及，这可不是一加一等于二的威力！而且，我这焱绝赤海轮爆炸开来是全场的，我倒要看看你这么躲！”

    就在敖天睿说话的同时，一道刺眼的白光从焱绝赤海轮中透出，下一刻，轰的一声巨响，仿佛雷神咆哮一般……

    现场红光漫天！

