    【晋宁解围，你辞官不做，开始寻找名枪】

    【万安十五年，你在天池池底发现寒铁】

    【万安二十年，你打造出了第一柄寒铁长枪】

    【万安二十五年，你打造出了子母点钢枪！】

    【永安十年，炉火纯青，你打造出第一杆纯钢枪】

    【永安二十年，你打造出渗碳钢枪，强度超过纯钢枪两倍！】

    【永安二十五年，宝枪沥泉点钢枪出世，据说是岳飞当初配枪，你费劲全力拿到了沥泉点钢枪，并改造成长短双枪！】

    【......】

    选三

    ......

    事出突然，刘强也只能放弃其它，选一个趁手的兵器。沥泉点钢枪虽然说有大秘密，为了保命，也只能毁了。

    好在关盛授首，没有这个老阴货作祟，日子好过多了！

    一身轻松的回到家，沐浴过后，刘强开始琢磨，将来的路子。

    晋宁城是第一选择，都是熟人，老丈人当头，娇妻美妾，生活安逸快乐。不过乱世之中，太舒服了也不是好事，几年后的高天王，十年后李天王，都能让自己喝一壶的。

    刘强直接找到老丈人，了解情况

    “晋王这人看起来宽容，内心狭小，这次流民攻城，他出了很多银子，心里肯定不爽，留在这里，多半要吃点亏！”

    “巡抚为人讲究，做事迂腐，少不得要收些限制。”

    “晋州民风彪悍，招募起来不难，就是养兵的费用不好弄，要不然倒是一个好地方。”

    金海山不愧是老晋宁人，把晋州的情况说的清清楚楚。

    刘强叹了口气，放弃了留在晋宁的打算，掣肘是一方面，老丈人在晋州当总兵，他就没了当总兵的可能。

    翁婿在一处争食，不如两头发展，一旦有事就互相呼应更好。

    接下来还有几条路可以选。

    九边、山东、扬州、榕城、京师。

    前两条路稳死的，想都不能想。

    九边不是武艺多高，带的士兵有多精锐就能活下来的，几次鞑靼人出现，九边的反应都十分奇妙，十分巧妙地将自己丢到了鞑靼人面前。

    山东的刘清则是蛮横霸道，八万人直接杀过去，比九边更加恶劣。

    扬州看起来不错，但是官绅一体，互相勾结，过去恐怕还是蹉跎三十年，一事无成。

    榕城虽好，但是晋升闽州督军之后，就有一只铁甲军过来索命，着实头疼。

    这些军阀面对鞑靼人唯唯诺诺，面对老子重拳出击老子，可耻！

    唯一能选择的，就是京师了，有镇国公的牌子罩着，不耽搁升官发财，李思齐为人肝胆，能沾光的地方也多。

    盘算清楚，刘强说道：

    “岳丈大人，我跟李思齐关系不错，我想让他帮忙，在禁军中当一个校尉。”

    “京师水太深，贤婿，不如在晋宁历练一段，不孝有三，无后为大，还是要抓紧生孩子，我在给你房里面填几个好生养的？”

    老丈人给女婿送女人，这操作可以啊！

    刘强当即表示拒绝：“岳丈大人此事不要再提，李思齐是镇国公独子，日后必然袭爵的，只要抓住机会，五年就能混到杂号将军，机不可失啊。”

    “说的也是，不过生孩子的事情也要抓紧，不能落后了。”

    话都说到这份上，刘强也不矫情：“岳父大人，现在中营人马太少，能不能调些兵马给我，兵强马壮，我过去也好说话。”

    金海山沉思半晌，才说道：“我再给你五百人，我知道这些日子，你很是攒了点家底，刀枪什么的我就不给了，你自己贴补吧。”

    “岳丈大人，看在还没出生的孙儿份上，多少再加些吧！”

    “滚，半个营已经要了我的老命了。”

    “要不然，第三个孩子也跟您姓？”

    “当真，七百人最多了，再说就一个都不给了。”

    “至少一千人，我可是要带若梅风光进京的，没有一千人绝对不行。”

    翁婿二人讨价还价，激动的时候还拍了桌子，最后终于谈妥，两个孙子换八百精兵！

    刘强回到东厢房，就见桌子上已经摆满了酒菜，金若梅带着两个丫鬟站在桌边，见到刘强纷纷蹲下身子贺喜。

    刘强在一个身材修长、脸蛋有些婴儿肥的丫鬟身上瞄了一眼，心里明白，这是老丈人给自己找的保障之一。

    “流民尚在，贺喜还早了些。”

    “夫君大人连战连胜，城中百姓都称颂夫君之名，难道不值得庆贺？”

    刘强听得一愣，转头看向金若梅，只见她容貌秀美，顾盼有神，烛下看美人，更是娇艳无双，当即心中一荡，端起一杯酒喝了下去：“说得好，夫人见识不凡，我先干为敬！”

    金若梅也端了一杯酒，长袖挡住喝了下去，一阵红霞飞上脸颊。

    夫妻两个推杯换盏，不过多时，刘强就有些头晕，再看金若梅，除了两颊绯红之外，眼睛反而越发的亮了。

    不好，自家娘子竟然是个海量！

    刘强放下酒杯，眼神在三女身上扫过，金若梅顾盼有神，翠儿天真娇憨、新来的丫鬟身材高挑霸道。

    不想腐朽的封建社会，还有这么多趣味！

    金若梅低声道：“她叫桃儿，家里遭了灾，自愿签了卖身契，今晚，就让她过来伺候老爷，如何？”

    有这么明显么？我只是稍微扫了一眼，刘强咳了一声，抓住了金若梅的玉手：“贤妻，不要说笑，我素来品行方正，不是那种无行浪子！”

    噗嗤一声，翠儿忍不住笑场，随后惊慌的跪了下来：“夫人，小婢一时失态，还请夫人治罪。”

    金若梅绷住脸，看向刘强。

    刘强看了翠儿许久，这才说道：“起来吧，今晚，你也别走了！”

    翠儿闻言身子一震，抬头向金若梅求救，却看主母轻轻摆手，只能低声应是，脸颊变得滚烫：“是，全凭大人安排。”

    酒足饭饱，刘强左手抓住金若梅，右手抓住翠儿，左拥右抱走进了厢房。

    这边，桃儿脸色煞白，新来第一天，就被老爷婉拒，以后的日子还怎么过？她低下头，耳边响起淅淅沥沥的春雨声，不禁脚下一软，泪水越发的汹涌！

