
　　族宗手中金光一闪，甩出了一个大箱子。

　　箱子打开，里面全是黄灿灿的金币，目测不下于一万枚。

　　瞧着满满一大箱子金币，紫女和卫庄不约而同的嘴角抽了抽，略微有些失态，好家伙这家伙倒还真够豪迈的，出手就是大手笔。

　　“怎么，紫女姑娘，是不是不够？”族宗看向紫女。

　　紫女讪笑道：“公子说笑了，别说是房钱了，就是把整个紫兰轩买下来都绰绰有余了。我这就去替几位准备几间上房。”

　　一边说着，紫女迈着性感的玄机步伐，走出了后院。

　　瞧着她那诱人的身段，紫衣紫发，体态婀娜。族宗心中暗叹，果然是个尤物啊，女人味十足。

　　焱妃见族宗一副看的失神的样子，走了过来，伸出玉手在她腰间捏了捏，一脸醋味道：“紫女姑娘很漂亮吧！”

　　嘶，族宗倒吸一口冷气，知道焱妃这是吃醋了，讪讪一笑，道：“漂亮是漂亮，不过没有绯烟你漂亮。”

　　一旁的惊鲵瞧着族宗一副吃瘪的样子，嘴角露出微笑。

　　逼王卫庄依旧是那副别人欠他钱的样子，低声喃喃自语道：“无聊...”

　　.......

　　很显然，族宗的高调入城吸引了不少势力的注意，尤其是在惊鲵和焱妃二人的跟随下，更是如此。

　　她们虽然没有公开露面过，但如果要查，还是不难查出她们的真实身份。

　　这不，临近傍晚，族宗就收到了一份让他很感兴趣的请柬——潜龙堂易宝大会。

　　这次易宝大会可是会有不少原著中较为熟悉的人参加，燕丹、荆轲、雁春君、头曼、韩非、紫女，在易宝宴上，会各自分别拿出自己的一件宝物互相交换，司徒万里负责介绍各个宝物。

　　其中族宗最感兴趣的还是燕丹。如果对方来了，那咱族某人可就要让他彻底变阉丹了。

　　“夫君，在看什么呢？”焱妃直接靠了过来。

　　族宗笑着将请柬递到了焱妃手中，“绯烟，晚上和我出去一趟，说不定能见到熟人。”

　　“熟人？”焱妃微微一愣，接过信件，眼中闪过一丝诧异之色，“夫君，易宝大会好像是潜龙堂堂主司徒万里主持的，他怎么突然邀请我们来了。”

　　族宗笑道：“我们四年杀了罗网那么多人，这次又这么高调的入城，人家想不注意我们都难。司徒万里是个纯粹的赌徒，任何可能得利的机会，他都会想方设法的抓住。”

　　焱妃道：“可是我们去了，阿言和晓梦怎么办？倒不是担心静儿无法保护她们，而是这新郑城危机四伏，难免有不长眼的家伙过来惊扰，阿言年纪还小，我不想让她看到血腥的一面。”

　　族宗道：“你说的有理，今天晚上我会到她们房间设置一个结界，然后等易宝大会结束后，前去警告一下姬无夜或者干脆控制他。”

　　听到族宗的话，焱妃一阵安心。

　　......紫女正准备乘坐马车前去潜龙堂易宝大会。

　　突然从紫兰轩一楼厅堂内传出一个男子的声音道：“紫女姑娘请留步...”

　　声音不大，却自有一种摄人心魄的魔力，让人无法抗拒。

　　紫女停下了脚步，惊讶地转过头去。

　　只见紫兰轩门口，不知何时站着一位丰神俊朗的蓝发少年以及一位体态婀娜的少女。

　　咋一看，两人年约十七岁的样子，但两双眼眸，却十分空灵，仿佛能看透世间的一切。紫女向着二人盈盈施礼道：“不知蓝宗公子与绯烟姑娘有何事？”

　　族宗笑道：“紫女姑娘可是去潜龙堂易宝大会？”

　　紫女微微点了点头，没有否认。

　　焱妃美眸横了族宗一眼，哪里还猜不出他的花花肠子，当即对紫女笑道：“紫女姑娘，我和夫君也收到了请柬，不知可否同行？”

　　“不胜荣幸...”紫女并没有觉得有什么意外，毕竟潜龙堂易宝大会的请柬，还是由她转交的。

　　三人坐上马车，理所当然的，族宗与焱妃坐到一侧，紫女坐到了另一侧。

　　马车很大，三人又都不是身宽体胖之人，所以没有丝毫拥挤的感觉。

　　原本以为三人在坐上同一辆马车后，多多少少会有些拘束。

　　令紫女感到诧异的是，一上马车，焱妃就仿佛打开了话匣，和族宗秀起了恩爱。

　　没有半分将紫女当外人的意思。

　　善于察言观色的紫女能够看的出来，焱妃现在是真的很幸福。

　　终于，紫女有些受不了二人散狗粮了，美眸微颤道：“蓝宗公子和绯烟姑娘前去易宝阁，就不怕有人晚上去找阿言她们的麻烦？毕竟...”

　　族宗微微一笑，道：“有静儿在，哪怕白亦非与姬无夜二人联手，也无法伤及分毫。况且我已在紫兰轩布下结界，所以不用担心。”

　　结界？

　　紫女是何等冰雪聪明，尽管是第一次听说这个词汇，但从字面意思，便很快猜出这和阵法差不多。

　　“如此，那小女子多心了。”紫女歉意道。

　　瞧着紫女这般拘束的样子，焱妃轻笑着摇了摇头，暗道，看来夫君想摘这朵花不容易啊。

　　不多久，三人就到达了潜龙堂易宝大会指定地点。

　　刚一下马车，族宗的见闻色就感知到了燕丹，嘴角微微上扬，对焱妃笑道：“绯烟，看来今天的易宝大会不会这么无聊了。”

　　“嗯。”绯烟同样很期待，这个世界，能让夫君感兴趣的不多。

　　在出示请帖后，潜龙堂堂主司徒万里亲自出来迎接，分配好了包间。

　　易宝大会开始。

　　如原著般，司徒万里一一介绍了燕丹、荆轲、雁春君、头曼、韩非、紫女六人带来的宝物。

　　但当介绍最后一位时，语气明显加重了几分，“最后一位客人带来的宝物是一瓶百年绝世佳酿。据这位贵客所言，又经本易宝大会鉴定，此酒乃是由无数天材地宝配合独家秘方酿制而成，武者饮用可增强功力，普通人饮用亦可强身健体。”

　　众人闻言，眼中顿时大放异彩，就连嗜酒如命的荆轲与韩非都放下手中酒杯。

　　那个装有佳酿的金色水晶瓶仿佛有着某种魔力般，深深吸引着除紫女外所有前来易宝的人。

　　ps：第一更，实现诺言，燕丹必须变阉丹，求推荐，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百零七章 族某人的坏心思免费阅读。https://xs.23sk.com 