    第3894章  轮番而来   

    于是，整个参赛名单就暂时这样拟定下来了。

    

    第一场擂台赛，由穆诗姗出战。

    

    第二场擂台赛，由三十三出战。

    

    第三场擂台赛，由雨令出战。

    

    第四场擂台赛，由瑞雯出战。

    

    第五场擂台赛，由恒彦林坐镇。

    

    当然了，虽然出战比赛的成员名单已经是拟定好了，但是瑞雯没有第一时间进行提交。

    

    毕竟比赛还有很长一段时间才正式开始，没有必要现在就提交。

    

    说不定后面还会发生什么情况，然后要修改名单的。

    

    在决定好了比赛出场人员名单之后，这个会议就到此结束了。

    

    当众人都是纷纷离开，各忙各的时候，穆诗姗就看向了恒彦林，缓缓地张开了自己的粉.嫩嘴唇，轻声说道：“你是不是还有话想要跟我说？”

    

    恒彦林的英俊帅气脸庞上便是保持着迷惑的表情，然后就看着穆诗姗，眨了眨双眼，张开自己的嘴巴，缓缓地说道：“啊？

    什么话？

    没有啊，我能够有什么话要跟你说的噢！”

    

    听到恒彦林说的这一句话，穆诗姗没好气地翻了翻白眼，紧接着出声说道：“你不要在这里给我假装不知道，你当我是白痴不成，你给我好好的说！”

    

    恒彦林听到了这一句话，他那张十分帅气又非常英俊的脸庞上便是浮现出了一抹为难之色。

    

    看到恒彦林的帅气俊脸上露出了这样的表情，穆诗姗顿时就瞪大了起来，直接抬起自己的手指头，指着他，很是不高兴地说道：“诶，你可别给我来这样的表情啊，我可不吃这一套的！”

    

    恒彦林眨了眨双眼，满脸都是无辜之色地看着穆诗姗，开口说道：“我的表情怎么了呢？

    怎么就变成你吃这一套了呢？”

    

    “……”   

    穆诗姗顿时就无语至极，当下，她的俏丽脸庞上便是浮现出了非常严肃的表情，盯着恒彦林，沉声说道：“你要是再不好好说清楚的话，那我真的是不想要搭理你了！”

    

    见穆诗姗都已经都是这样说了，而且看她的俏丽脸庞上所浮现出来的表情，恒彦林心里头就已经是明白了，自己要是再这样明知故问的话，恐怕穆诗姗真的是要生气了。

    

    当下，恒彦林只好是举起双手，表示投降，同一时间又是张开嘴巴，出声说道：“好吧好吧，我错了我错了，我跟你说我跟你说。”

    

    见恒彦林已经是这样的表态了，穆诗姗便是发出了一声娇哼，紧接着就板着脸孔，看着恒彦林，张口说道：“说吧，你为什么要让我第一个上场。”

    

    恒彦林听到这话，顿时就眨了眨双眼，对着穆诗姗出声说道：“这个问题的答案，我不是在刚刚当着所有人的面已经说了吗？

    怎么？

    你是还有什么困惑吗？”

    

    穆诗姗见恒彦林又要在那里装无辜，顿时就已经是气得抬起自己的粉.嫩玉手，同时握紧成拳头，怒视着恒彦林，沉声说道：“你要是在这样混淆视听的话，我可要揍你了啊！”

    

    恒彦林闻言，顿时瞪大了双眼：“你想要谋杀亲夫吗？”

    

    “呵呵！”

    

    穆诗姗嘴角微微一扯，勾勒起了一抹森冷的笑容。

    

    恒彦林在一瞬之间就不愿意再皮了，毕竟他看得出来，穆诗姗是真的生气了。

    

    当下，恒彦林急忙笑着说道：“哎呀哎呀，老婆你不要生气，我不就是跟你开个玩笑而已嘛，别生气别生气啦！”

    

    穆诗姗闻言，当即便是重重的发出了一声冷哼，寒声说道：“你也真的是好意思说的，我跟你说啊，你要是在这样下去的话，我可就真的不理你了啊！”

    

    “知道的知道的。”

    恒彦林连连出声说道。

    

    “那你倒是说一说，你除了你刚刚说的那些原因之外，你还有什么原因吗？”

    穆诗姗问道。

    

    恒彦林听到这话，英俊帅气的脸庞上便是有着温和的笑容浮现而出，旋即便是轻轻地摇了摇头，而后缓缓地出声说道：“其实也没有什么别的原因啦，主要还是因为你在前面出手的话，可以适当的减轻一些压力。”

    

    “减轻一些压力？

    什么意思？”

    

    恒彦林口中说的这一番话，让穆诗姗的俏丽脸庞上浮现出了困惑之色，而后缓缓地出声问道。

    

    见穆诗姗都已经这么问了，恒彦林当然是没有任何的犹豫了，直接说道：“我们都知道，神龙战队很不好对付，而你的确是他们完全不了解的，所以可以打他们一个猝不及防，但是最终我还是希望你不要有太大的压力，正常比赛就行了，如果真的要是解决不了的话，那么就交给我吧。”

    

    穆诗姗微微一怔，当下便是想明白了恒彦林说的这一番话所想要表达的意思是什么了，当下便是微微皱起了秀眉，看着恒彦林，沉声问道：“所以，你的意思是说，你想要让你来结束眼前的这一场比赛吗？”

    

    “你要是这么说的话，也行，不过我也没有那么大的本事！”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林摇了摇头，紧接着便是沉吟了一下，继续出声说道：“但是呢，我会加把劲的就是了。”

    

    “可是那样一来的话，那么全部的压力不就全部落在你身上了吗？”

    穆诗姗愕然说道。

    

    “那倒不至于，有雨令在，再怎么说，他也不可能让我承担全部的压力的，所以我才会这样去安排，因为你只有早一点结束掉比赛，那么我也才能够早一点安心，早一点专心的去战斗。”

    

    看着穆诗姗，恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了非常罕见的温柔之色，注视着她的双眸充斥着爱意地说道。

    

    穆诗姗听到这一句话，再看到恒彦林那双眼里充满着柔情似水的目光，她张了张嘴巴，很想要反驳恒彦林这样的做法，但是穆诗姗突然发现，自己好像并没有办法反驳，着实是有一点糟糕。

    

    这让穆诗姗只能是对着恒彦林轻轻地点了点头，而后缓缓地张开了她的嘴唇，出声说道。

    

    

    

