    “那要不要现在打电话问问他？”

    灰原哀问着，见柯南一脸木然，也没再调侃，凑近柯南耳边，压低声音道，“你不会因为这个赌气吧？光彦说的没错，明天有可能有需要推理的互动环节，虽然你也能搞定，但别忘了，你现在的身份可是小学一年级的小学生，要是表现得太过，搞不好会被注意到的，如果非迟哥能和我们一起去，你也不用暴露太多。”

    “我知道啦，”柯南收敛了脸上的无语，也认真起来，“我没有觉得池哥哥和我们一起去接受采访不好，只不过是想到他居然不是福尔摩斯的粉丝，我就觉得很不应该！”

    “哈？”

    灰原哀见柯南说着说着居然还气愤起来，发现自己真的无法理解一个狂热粉丝的想法。

    她还担心某个家伙受打击，没想到人家居然更纠结非迟哥不是福尔摩斯的粉丝这种事……

    难以理解。

    柯南也觉得池非迟无法理解，皱眉埋怨道，“福尔摩斯那么优秀的侦探，他其实也很认可，他提起福尔摩斯都是十分推崇的态度，可是上次我……”

    灰原哀拿出手机，转身对小林澄子，童音卖萌道，“那我来打电话吧～！”

    “啊……好、好啊。”小林澄子见灰原哀一秒‘乖巧小女孩’，呆了呆，随即释然了。

    灰原同学平时表现得成熟又冷淡，看来在自家哥哥面前也是个小女孩嘛。

    “我说你啊……”

    柯南对灰原哀的行为表示无话可说。

    他不就是想探讨一下‘池非迟为什么不崇拜福尔摩斯’这个问题吗，灰原就算不愿意探讨，就不会含蓄一点表示吗？

    灰原哀打通了池非迟的电话，简单说了一下采访的事。

    小林澄子半蹲着，和元太、光彦、步美一起把耳朵凑到手机旁。

    柯南也好奇凑过去，他觉得池非迟是不会接受什么采访的，但如果只是陪他们过去……

    “不去。”

    电话那边，年轻男声平静且果断。

    柯南心里干笑，直接用语气断绝别人商量的念头，是池非迟的风格。

    小林澄子有点庆幸自己没有贸然打电话过去，池先生连自家妹妹的请求都能拒绝得这么不留情面，她打电话过去不会被骂……那应该不可能，不过气氛肯定会很尴尬。

    灰原哀见元太、光彦在旁边比划蛇爬行的手势，又问道，“那么非赤呢？大家都想带非赤一起去，毕竟它也是我们少年侦探团的团宠啊。”

    “等等，我跟它商量一下。”

    电话那边说完，唰一声轻响后，静了下来，应该是传声孔被捂住了。

    小林澄子一头问号，低声问道，“非赤是蛇，对吧？”

    少年侦探团五人：“……”

    每次他们觉得池非迟很正常的时候，总有奇怪的现象提醒他们——某人的幻听一直都没好转……

    电话那头静了片刻后，池非迟出声道，“非赤这边没问题，还有一件事想麻烦你们，能不能请你们照顾非赤几天？今天我刚喂过它，注意给它补充就可以了，下次喂食前我会去接它。”

    灰原哀有些意外，“照顾非赤是没问题，不过你这是要出远门吗？”

    “不是，最近我有不少剧本要看，没空陪非赤玩，”池非迟道，“让它陪着我工作，它会很无聊的。”

    “好吧，我们在学校，下午还有一节活动课，”灰原哀，“我们放学去接非赤吗？还是……”

    “我一会儿送它过去，顺便把它的箱子一起送过去。”

    “好的，那一会儿见。”

    ……

    下午三点，池非迟开车到帝丹小学。

    小林澄子和少年侦探团等在学校门口，正式接手非赤。

    池非迟没有久留，送了非赤之后就开车离开了。

    “明天真的要带它一起去吗？我不确定彬森先生会不会害怕蛇耶。”小林澄子弯腰看着灰原哀抱着的透明塑料箱。

    里面的蛇趴在箱底，身上披着细鳞，显得光滑冰冷，花纹灰黑分明，黑色条纹如同漆黑发亮的缎子，灰色部分像是内里不清透的光滑玉石，无论灰色还是黑色，都不是一般灰黑颜色能有的好看，偏偏这是一条蛇，让她有‘美但诡异、危险’的感觉，越看越好看，心里也越发毛毛的。

    “要是他怕蛇，那我们也不接受采访了，”元太道，“总不能把非赤晾在一旁，让它看着我们接受采访吧！”

    光彦倒是认真分析了一波，“我们也要考虑一下对方的感受，到时候可以让非赤待在箱子里，这样他应该就不会太害怕了。”

    “他作为成年人，为了工作，不应该太计较，”灰原哀淡定道，“让非赤乖乖待在箱子里，应该是不会有问题的。”

    步美笑道，“如果他害怕，我们就不接受采访了吧，可以带非赤去阿笠博士家打游戏。”

    在小孩子眼里，采访、出名只是有趣，打游戏同样有趣。

    元太眼睛瞬间亮了，“对哦，正好能一鼓作气，把X特工系列游戏全部通关！”

    小林澄子见一群孩子再讨论下去、恐怕要直接放弃采访选择打游戏了，忙笑着提醒，“我刚才已经打电话给彬森先生，答应了采访，你们到时候可不要不来啊。”

    “知道啦，”元太一脸无语，“我们又不是三岁的小孩子。”

    光彦正色点头，“既然答应了，我们是肯定会去的，等到时候见面，我们会再正式跟他讨论非赤参加采访的事。”

    小林澄子感觉自己有被嫌弃了一下，孩子们就像是在说‘你不懂我们，我们没那么幼稚’一样，只能笑了笑，又道，“那么照顾非赤的事呢？要我帮忙吗？”

    “不用了，”灰原哀看着箱子里朝她吐蛇信子的非赤，“我带它回去，明天采访之前带它跟大家汇合，过两天来上学的时候，博士可以照顾它，反正只要保证它有足够的清水就行了，比家里的金鱼省心。”

    看看他们非赤多可爱，脸呆萌呆萌的，黑色眼睛就跟宝石一样，还不用每天操心喂食，她总算明白非迟哥为什么养蛇了，因为太省心了。

    “让博士照顾也够了，”元太瞥小林澄子，“至于小林老师就不要逞强了，你还是很怕蛇的，不是吗？”

    光彦也看向小林澄子，“老师的脸色一直不太好，而且说出‘需不需要帮忙’的时候，有着迟疑，明显很为难。”

    “怕蛇可以直说的，我们能理解，”步美认真道，“我也怕蛇，一开始都不敢跟非赤玩，相处久了，才发现非赤很乖，根本没那么可怕，不过也只是对非赤而已。”

    柯南也出声道，“不能带到学校里来养，吓到其他人就好了，而要是让老师帮忙带回家照顾的话，老师大概会担心非赤晚上自己跑出来，因此睡不好觉吧。”

    他是习惯了，就算非赤半夜跑到床上，就算他睡醒发现非赤压在脖子上，他也不会怕，但如果是小林老师，别说醒来看到非赤在床上，只要一想到非赤可能会跑出来，估计晚上都得睡不好觉。

    小林澄子：“……”

    作为老师，班里有几个比同龄人成熟的孩子是什么体验？

    她觉得自己对这个问题很有发言权，省心是省心，但队伍依旧不好带，她居然一不小心就被小孩子苦口婆心地‘教导’，说得还都有道理，经常让她有种‘真是抱歉啊，老师知识不够，教不了你们’的感觉，很没有作为老师的尊严。

    ……

    另一边，池非迟把非赤托付给灰原哀那些孩子们照顾之后，开车回了杯户町，换车、上易容、换衣服，去119号实验室拿了一个冷冻箱，又跑到了0331号基地。

    他说没空陪非赤玩是真的，只不过不是为了看剧本，而是为了把用红曲酒糟提取物为主原料的药给做出来。

    制药不是一手一支试管就能搞定的，特别是他想做的药物，要多次提取红曲酒糟中的各种成份，其中有的成份还有没有明确用途，只是‘α1’之类的简称来进行标注，他需要去0331号那边跟人确认之前的实验数据，另外，他想要去0331号蹭一群助手，一个人速度太慢，而且可能还需要熬夜，有人帮忙，轮换着去吃饭、睡觉，能轻松不少……

    不过这么一来，非赤就没人陪着玩了，在119号的时候，还能玩玩剑玉、听听那一位的剑玉指导课，或者去体能训练场转一圈，等到了0331号，非赤大概就只能窝在房间里打游戏，时间久了会很无聊的，还不如跟着孩子们去玩，好歹热闹一点。

    当天晚上，池非迟离开实验室吃晚饭时，拿了一叠文件，里面记录着目前基地里仅剩的训练者的身体数据，晚饭后暂时休息的时候，拿着资料跑到考核训练场上方的圆形平台，站在栏杆前，一边翻着身体数据报告，一边留意着下方的考核。

    他，蹲一个实验体。

    基地里的人，或多或少都知道一点‘考核未完成’的后果——被送去当实验体的概率高达九成！

    下方，第一个参加考核的男人不经意间瞥到楼上护栏后的白大褂男人，心里一抖，随即很快稳住心神。

    害怕，但要稳住。

    他一定要通过测试，而且要拿到高分。

    今晚的制度不是淘汰制，只是检测性质，但过段时间肯定有总分值评估的淘汰，他得多累积分值！

    这一天晚上，连负责记录考核结果的人都惊讶了。

    剩下的六个人简直不要太拼命，不仅全部合格，还都超线不少。

    其中一个脾气上头就控制不住自己怒气的人，今晚都异常克制。

    虽然一次表现并不能说明什么，但克制的时间久了、次数多了，人习惯了自我克制，以后慢慢的就好了，相比来说，第一次克制才是最难的。

    要是能维持一段时间，这一届说不定能带出来啊！

