    那日上午，为了珊莎，提利昂与伊耿打了一架，两人是关羽战赵云，将遇良才，不分伯仲，都鼻青脸肿，好不狼狈。

    伊耿呢，去找丹妮姑姑哭诉，然后慧剑斩情丝，准备放弃这份有缘无分爱情。

    提利昂也去找人倾诉了。

    风息堡就亚莲恩一个熟人，提利昂只能找她。

    其实，两人是相互安慰，伊耿计划娶珊莎的事亚莲恩也知道了。

    怎么说呢......

    多恩道郎亲王太过稳健，有魄力，却一路求稳，没有冒险拼一把的冲劲——他与弟弟奥柏伦一柔一刚，一个老谋深算，一个行动力强，兄弟齐心，完美无缺，可惜奥柏伦挂了......

    对身份明确的韦二哥，道郎考察之后再考察。

    女儿都二十好几了，也不送过去完成神圣婚姻，最后二哥看不到复国希望，越来越极端，也越来越疯癫。

    可二哥越极端、越疯癫，道郎亲王便越犹豫，越不愿把女儿与多恩的未来搭进去。

    以至于奥柏伦与威廉·戴瑞签订的大有前途的“海王宫之盟誓”，沦为一张废纸。

    等到了伊耿这儿，他品貌俱佳，却有个身份不明、前途不定的隐患。

    道郎亲王有下注的想法，却没立即决断，而是派亚莲恩去风息堡考察。

    结果伊耿远比道郎想的更抢手，“七国好干爹”指头叔携女儿入场，亚莲恩惨遭珊莎ntr。

    所以，亚莲恩公主也心中憋闷。

    同是天涯沦落人，何况本是老相识。

    侏儒与亚莲恩一边诉说心中的苦闷一边借酒消愁。

    酒为色之媒，交心后交身......

    伊耿带着悲怆、遗憾的心情，骑龙返回风息堡，却突然瞥见月华之下、墨海之上，泰莎展翅，缓缓滑翔，其背上，一对儿狗男女齐演高难度的春啼之术，嘴里大声吟哦，放荡形骸到极点......

    侏儒龙震，伊耿心神剧震！

    察之，感之，亚莲恩与侏儒亦剧震，三人齐剧震。

    “嗷呜————”

    伊耿双眼赤红，嗷叫一声，就骑龙冲了上去。

    “泰莎，快跑——”侏儒慌忙大喊。

    中午，波隆还说怎么没见到老朋友呢。

    夜里，老朋友就来了。

    呃，伊耿一路追着侏儒来到龙石岛，几乎上演一场猴版“破船湾狂舞”（ps）。

    其实伊耿也刚从龙石岛离开。

    中午时，他对丹妮姑姑诉说自己的困扰，傍晚他做出决定并与珊莎诀别之后，再次来到龙石岛，告诉丹妮姑姑自己的决定。

    ——丹妮姑姑都烦死了。

    现在，夜已深，他一日之内第三次来打扰丹妮姑姑了。

    提利昂也无奈，除了去龙石岛找龙女王调解，他没地方躲，也不想无休止地逃下去。

    追逐几百公里，伊耿也在海风中恢复理智，见提利昂落在飞龙塔顶部，他没有下去，只吼了一声“你给我等着”就离开了。

    嗯，他回到鹰巢城，毫无半点心理负担......甚至带着几分报复的快意，搂住珊莎、吻她、抱她......如果那里不是鹰巢城，有指头叔在角落含笑看着，他一定还会做点别的。

    看到衣衫不整、满脸惊惶的亚莲恩、提利昂两人，带着侍卫过来查看情况的波隆，也瞬间猜到发生了什么。

    等亚莲恩在侍女的搀扶下一歪一崴的离开，波隆叹道：“早晚有一天，你会因为管不住老二而丢掉小命。”

    “你混得不错啊！”

    看看浑身散发自信、骄傲的老派贵族气质的波隆，再低头看看自己敞开的内衫、露出毛茸茸两条畸形短腿的短裤，提利昂倍感尴尬。

    “比你差远了，骑龙玩国王的老婆，啧啧......”波隆脸上刻板严肃的表情瞬间消失，换上一副佣兵式的淫猥笑容，低声道：“感觉如何？”

    熟悉的味道，让提利昂完全放松下来，也不在意自己此时的狼狈模样了，摇头哀叹道：“唉，糟透了！喝酒喝多了果然误事。”

    波隆收起笑脸，拍拍老朋友的肩膀，道：“这次还真是你的错，做得太过分了。“

    “你不懂，我们之间的事很复杂。”侏儒摇头。

    “不就是珊莎·史塔克？”

    “呃，你知道？”

    波隆点点头，语气复杂道：“所有人都知道那姑娘不是自愿嫁你的，虽说在乔佛里的事上，她坑了你一次，但想想你们兰尼斯特一家子对史塔克做的事......”

    “伊耿不同，就像......”侏儒举了个很不恰当的例子，“如果洛丽丝是被我强健，然后弄大肚子的，你肯定会更不开心。”

    洛丽丝是波隆老婆，在嫁给波隆前，被君临几十个暴徒强健，弄大肚皮，然后才找佣兵波隆当的接盘侠。

    “啪！”波隆直接扇了侏儒一耳光。

    “你嘴皮子更贱了。”

    “抱歉......”侏儒没生气，揉着脸苦笑道：“话糙理不糙，他要搞我老婆，我能不生气？”

    “他真该搞你老婆的，可惜，小王子还不如你无耻，被你揍了一顿，反而跑去鹰巢城拒绝了与珊莎史塔克的联姻。”

    “什么？”提利昂瞪大双眼，一脸不可置信。

    波隆轻轻点头，叹道：“他拒绝了小指头的联姻提议。”

    提利昂心中五味杂陈......

    珊莎与伊耿的婚事，成了。

    这一次，连提利昂没脸再去反对，亚莲恩也尴尬的暂离了风息堡。

    道郎亲王得知事情的前因后果后，叹息一声，点头同意与伊耿六世结盟。

    他不再关心伊耿身份的真假，他只有一个目标：向兰尼斯特讨回公道。

    但指望道郎舅舅全力支持伊耿也不可能了。

    多恩愿意出战船50条，水兵4000人，骑兵三千，步兵三千，共计一万人随伊耿征讨君临。

    一万人已经不少了，整个多恩领，男女老幼加起来也不到五十万人。

    对稳健的道郎亲王而言，一下子拉出一万精壮，不亚于梭哈。

    唯有一点，多恩人可以自带干粮一路走到风息堡，但之后行军打仗的粮草，必须由伊耿想办法。

    多恩没经历四王之乱，存储了大量粮食。

    若伊耿真是雷加之子，并与亚莲恩成亲，道郎会承担战争中全部的物资供应。

    但此时道郎只把自己当成伊耿六世的盟友，他帮伊耿夺取铁王座的同时，也借伊耿的力量完成复仇，公平公正，货钱两清。

    伊耿对此非常不满。

    ——舅舅帮外甥难道不是天经地义的吗？

    提利昂劝住了他。

    “这就是维斯特洛的政治，他不仅是你舅舅，还是多恩亲王。想想拜拉席恩，他们祖上还是坦格利安私生子呢！”

    呃，两个家伙之前还在为女人打架，现在又没脸没皮的和好如初了。

    “道郎亲王此时对你的支持力度，已经超越伊里斯时，多恩对坦格利安的支持。”

    因为与莱安娜的烂事儿，多恩对雷加非常不满，在篡夺者之战的初期，他们只在一边围观，没参与进去。

    为什么丹妮与韦二哥能在篡夺者之战中逃过一劫，偏偏雷加的孩子却死在君临？

    疯王虽疯，却一点儿也不傻，鸣钟之役后，他就看出局势不对。

    第一时间，便把大肚皮的老婆与二儿子一齐送到龙石岛，但多恩公主伊莉亚和她的一对儿女，却被他扣在身边当人质，用来逼迫多恩出兵对付劳勃。

    ——道郎，快来救驾，否则，等君临陷落，你妹妹和你外甥、外甥女都会被叛军杀死！

    这就是疯王要传递给道郎亲王的意思。

    骚不骚？

    用儿媳妇与孙子孙女当人质，威胁亲家大哥！

    关键是他的骚操作还真成了。

    道郎捏着鼻子，带领多恩参战了。

    但道郎心里不舒服，多恩压根没用全力，结果双双悲剧。

    红宝石滩雷加战死，君临被泰温骗开城门，坦格利安惨遭屠戮，疯王的威胁之言竟成了真。

    两个幼儿惨死在眼前，本人也被魔山奸杀，伊莉亚堪称权游最惨太子妃。

    ......

    伊耿与多恩、谷地达成初步协议之后，与他有关的消息如风暴般传播出去。

    雷加与伊莉亚之子，伊耿·坦格利安，没死，他回来啦！

    伊耿·坦格利安骑巨龙黑死神拿下风息堡！

    伊耿·坦格利安宣布为风暴地之主，并自称“伊耿六世”。

    在圣梅里巴德的见证下，伊耿六世与珊莎·史塔克缔结神圣婚约。

    伊耿六世宣布托曼一世为伪王。

    伊耿六世宣布组建“真龙联盟”，发布檄文称：篡夺者之战以来，七国民生凋敝，乐崩礼坏，人如畜生，遂顺宇内之推心，举义旗、清妖孽，复七国之荣光，再立坦格利安之正朔。

    多恩响应伊耿的号召，宣布加入真龙联盟；又一日，珊莎·史塔克宣布自己乃北境之王罗柏唯一继承人，于鹰巢城月门，加冕为北境女王，将带领北境与愿意向北境女王效忠的河间贵族加入-联盟；第三日，劳勃·艾林向伊耿效忠，领艾林谷地加入-联盟；又两日，陆续有风暴地贵族宣布向新的风息堡公爵效忠（国王可以兼职公爵），带领族兵赶赴风息堡......

    伊耿的真龙联盟几乎包含维斯特洛七国中的五国，多恩，风暴地，河间，北境，谷地。

    就连王领，也有贵族暗中倒向伊耿。

    可以说，指头叔为伊耿安排的联姻，效果之好超过提利昂先前的“借势压人，确定身份”。

    当伊耿拥有北境与谷地全力支持时，道郎不在意他的身份了；有了北境、谷地、多恩的支持，七国贵族也不纠结他是真龙伪龙了。

    至此，伊耿之势，如日中天，七国震怖......个屁！

    七国人民都被一个更加恐怖的消息震骇：攸伦凶猛，玫瑰凋零！

