    初墨进洞天了，手里拿着那张慈音当初画下的霞举洞天全景图，走在两人前面，

    “这里原来这么大啊，足够我逛很久很久了，我们从哪里开始呢？”

    小闲人一个的景来主动道：“我个人建议，从入口开始，反正时间大把，咱们慢慢的游玩。”

    景来虽然已经把这里逛烂了，但是第一次给初墨做向导，心情还是有点小激动的。

    为最好的朋友介绍自己的家乡，颇有点兴奋雀跃。

    “行，那就听景来的，先从这个小酒馆开始吧，咱们去尝尝那里的酒水，听阿哥说那里的酒是好东西。”

    慈音在一旁皱眉道：“阿哥不准你喝酒吧？你年纪还小。”

    初墨嘿嘿一笑，眨眼睛道：“没事，你不说我不说，阿哥怎么会知道呢？

    “再说了，我已经喝过好多次了，秦老爷子不喜欢一个人喝闷酒，总是求我陪他喝。”

    “那.......行吧，”慈音虽然有点为难，但一想反正阿哥也不会知道，偷偷喝一点也无妨。

    于是乎，慈音和景来一人架着初墨一条胳膊，直接遁入地底，前往小酒馆方向。

    “二黑二黑，上酒上酒。”

    景来像是主人翁一样，大大咧咧进了酒馆，卷起袖子擦了擦板凳，先请初墨坐下，这才嚷嚷着叫刘二黑过来。

    “哎哟，童童啊，稀客稀客，什么风把你给吹来了？”刘二黑嘻嘻哈哈的跑了过来。

    景来笑嘻嘻的拍着刘二黑肩膀道：

    “今儿有贵客，给我整几个硬菜，记得了，味道若是不好，别怪我翻脸无情。”

    刘二黑瞥了一眼陌生的初墨，心惊好漂亮的女娃娃，忙不迭点头道：

    “放心放心，今天不把你招待好，你把酒馆砸了。”

    说完，刘二黑开开心心的回后厨忙活去了。

    眼下是下午，不算饭点，店里没几个客人，只有三五桌喝酒的。

    自打苏御掌管通天之后，没人再敢来刘二黑这里赊账了，但这里的生意却越发好起来。

    因为酒水供不应求，而修士又特别喜欢刘二黑酿的酒。

    “慈音，这段时间你有没有觉得洞天里有点不对劲？”景来小声道。

    慈音皱了皱眉：“我一直在大同府，很少回来，怎么会知道？”

    初墨听到这里，顿时来兴趣了，“说说看，哪里不对劲？”

    景来托腮道：“最近洞天好几个地方，总是莫名其妙的起风，这就很奇怪了，咱们这里春夏两季，多是南风东南风西南风，秋冬两季多是北风东北风西北风，一直就没变过，可是最近我发现，这风有点乱啊，有时候起风很是蹊跷。”

    慈音顿时抓住华点：“你的意思，是有外来人在捣鬼？”

    霞举洞天千年来，季风都不曾改变，如今骤然出现变化，肯定不是洞天本身的缘故，

    洞天里只有一个人能操纵风，就是初言，但是初言现在并不在洞天。

    那么就只有一个可能，有外人在捣鬼。

    景来点头道：“我让老魏帮我一直盯着，他说这股怪风最近经常会出现在入口附近，大道根脚看不出来了，但肯定不是人，咱们洞天里，可没有这一号人物。”

    老魏，就是散修魏良子，他在洞天里呆了一年，顺利进入九境金丹境，他知道这是个好地方，想要继续留在这里，自然得巴结好景来慈音。

    于是这位在大乾大名鼎鼎的修士，成了景来的跑腿。

    慈音表情很镇定，从容道：“这么看来，多半是妖物，他这是想从洞口离开？”

    景来道：“你和我猜的差不多，想从这里离开，就必须有老大的牌子，所以我已经吩咐下去，各家都把自己手里的牌子看好，如果有谁丢了牌子，第一时间通知我。”

    慈音皱眉道：“他是怎么进来的？大概什么时候出现问题的？”

    “就是老大将东宁城和左城放进洞天之后，才出现了这种情况，所以我觉得那阵风应该是误入，但他现在想要找机会出去。”

    景来继续道：“咱们俩可得给老大看好这个家，不经许可的，一概不许出入，尤其是不知道根底的。”

    慈音点头道：“通知红姨，让她在入口处布下几道法阵，咱们来个瓮中捉鳖。”

    “嘿嘿，这还用你提醒？我早就让红姨布下了。”

    景来这句话刚说完，酒馆里平白无故刮起一阵清风，一名妖娆性感的美少女突然出现在景来背后，掐着他的脖子道：

    “终于抓到你小子了，现在我应该可以出去了吧？”

    这段时间以来，她一直都隐匿在入口周围，发现好多境界很高的修士总是鬼鬼祟祟的在入口处探查。

    那时候她就知道泄露痕迹了，不过她一点都不害怕，因为没有人可以抓到她。

    后来游走各处悄悄窥探，她算是搞清楚了，这洞天里做主的就是眼前这个小子。

    找了好久都没找到，今天终于给她撞上了。

    景来被人掐着脖子，一点都不害怕，嘿嘿一笑，抬手抓住少女手腕道：

    “踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，好巧好巧。”

    “落在我手里，你还笑得出来？”

    少女冷笑一声，再看对面坐着的两名女童，

    她惊讶的发现，这俩小丫头片子好镇定啊，他们不是一起的吗？怎么朋友被我抓到，她们还能那么淡定？

    “杀人啦，快来救我啊，”景来扯开嗓门大声的喊道。

    “哈哈........”少女笑道：“小家伙，你叫破喉咙也没有用的，我都打听清楚了，只要你在我手里，没人会乱来的。”

    景来的声音像是高音喇叭一样，瞬间传遍洞天，一时间，数百道身影朝着入口方向疾掠而来，没用多大功夫，便将酒馆团团围住。

    这时候，刘二黑端着热腾腾的一盘烧泥鳅出来，诧异的瞥了少女一眼后，将菜放在桌子上，

    “早上在河里刚抓的，新鲜的很，你们尝尝。”

    三个孩子同时下筷，景来用空闲的另一只手夹起一条泥鳅就吃，没有一点人质该有的觉悟。

    少女看懵了.......

    不对劲啊，他为什么一点都不害怕？别人好像也不害怕？

    这很反常！

    “吃你个腿！”少女一拳打在景来脑门。

    景来的脑袋只是轻微的晃了晃，然后继续吃菜，再不吃就被慈音初墨吃光了。

    少女嘴角一抽，拳头像是雨点一样落在景来脑袋上，

    景来一阵摇头晃脑，但还是不影响他抢菜。

    这.......

    少女心叫不妙，下意识就想抽回掐着景来脖子的手臂，这一试之下，惊骇的发现手腕像是被禁锢住了一样，无论她如何用力都挣脱不了。

    想要化风遁走也做不到了........

    大意了，这小子不简单啊。

    刘二黑躲在一旁看笑话，真有意思，霞举洞天天生地养的两个活宝，是谁都可以欺负的吗？

    打架是不行，但人家在洞天是不死之身。

    这时候，门外走进来一个酒糟鼻的醉汉，手里拎着一张符箓，

    “tui！”

    朝着符纸吐了一口唾沫之后，醉汉一巴掌贴在了少女脑门上。

    “搞定，我这张镇妖符来历可不小，真是可惜，用在个娘们身上。”

    魏良子一屁股坐下，拎起桌上的酒就喝。

    这时候景来才松开手，第一时间不是审问少女，而是纵身一个俯冲，筷子飞快向盘子夹去。

    盘子里只剩下最后一条泥鳅了。

    结果初墨直接伸手一探，将盘子拖到了自己面前。

    景来嘴角一抽，筷子一扔，气急败坏道：“二黑，你脑子是不是不好使？做这么丁点塞牙缝呢？”

    他不敢跟初墨撒气，只能骂骂咧咧的冲着刘二黑嚷嚷了。

    他们仨只要扎堆，必然会抢吃的，慈音大度，回回抢的最少，景来最喜欢和初墨抢，但是回回抢不过。

