    第1613章 单方面官宣   

    小龚便乖乖地坐在自己的休息处等着丁导的人来通知他的戏份到，哪儿都不敢去。

    

    只是……冷板凳坐了一个多小时，都没有人来。

    

    身边的经纪人倒是一会儿一个电话地接，脸色越来越难看，语气越来越卑微和急切，一个劲地为他求情和说好话。

    

    看来星澜给他的公司施压不小。

    

    他悄摸摸去看了眼倪馨的休息处，那边空无一人，难道是在戏场？

    还是……没在剧组了？

    

    他有些惴惴不安，失魂落魄地回到自己的位子上。

    

    正好经纪人结束一个电话过来，绷着脸道：“上个月帮你接的游戏代言没了。”

    

    小龚脑子一片空白。

    

    手机响了下，他拿起来看，是丁导助理发来的微信：今天戏份先不拍了，回去休息等通知。

    

    丁导之前对他客气，助理也是态度不错的，现在给他发通知却连称呼都没了。

    

    “我的车修好了吗？”

    他问经纪人。

    

    经纪人：“没。”

    

    小龚：“帮我叫辆车，回酒店。”

    

    经纪人愣了下：“这戏……”   

    小龚闷声道：“通知下来，先不拍了。”

    

    经纪人：“……行吧。”

    

    小龚卸了妆换回衣服，和收拾好的经纪人、助理一起往外走。

    

    想去找丁导，想想丁导今天的态度，又想到他身边肯定还有很多别的人，过去了肯定会很没面子，想了想，上车之前给丁导发了条微信。

    

    丁导没回。

    

    车子开到一半，他想到什么，问经纪人：“倪馨发微博了吗？”

    

    经纪人：“你卸妆之前我看了下没有，我现在再看看。”

    

    她拿出手机来搜了搜，然后道：“有了有了。”

    

    小龚也拿出手机打开微博。

    

    ～   

    糖糖已经回到了酒店。

    

    今天的戏肯定是没法拍了，别说她没心情，丁导也只顾着周旋应付投资方，哪还有心思管今天的戏？

    

    倒是一连打了几个电话过来，恳请她跟爸爸说说好话别撤资。

    

    糖糖虚应了几句，挂了电话。

    

    随后翻出寒森翊的微信号，聊天窗口的内容是昨晚她睡前给他发的表情，可爱的小兔子钻进了被窝，头顶跳出几个字——亲爱的，晚安！   

    他回了一句：晚安。

    

    因为今天他要参加第一场比赛，早上7点就会出发去做准备，所以糖糖不想打扰他，直到现在都没给他发内容过去。

    

    好想森森哥哥呀，可是不知道他得知了国内的消息没，万一知道了生她气怎么办呢？

    

    她又不敢问他，万一他并不知道被她问了才知道，那不是弄巧成拙吗？

    

    可是前几天那件事，他也说当天就知道了，那没道理今天的事情他却迟迟没有得到消息吧？

    

    哎呀好纠结呀～   

    既想哥哥早点知道那她就可以跟他坦诚地聊，又不希望他知道免得影响他那么重要的比赛～   

    她坐在沙发里翻看着手机，看着看着，发现手机里有些照片……好像能派上用场？

    

    正这么想着，就接到了虞烨儿给她打来的电话，她接起来。

    

    虞烨儿说倪总已经下令撤掉了那条曝光的内容，又安抚了她的情绪，让她安心在酒店待着，后面的事情公司会给处理好。

    

    糖糖却提出要求：“我可以自己发微博吗？”

    

    虞烨儿：“澄清谣言？”

    

    糖糖：“我手机里有一些照片，可以证明清者自清的。”

    

    虞烨儿：“那行，你自己看着办，有需要家里给你撑腰的别憋着。”

    

    “嗯，”糖糖犹豫了下，问道，“妈妈，如果我想和森森哥哥公开关系，可以吗？”

    

    虞烨儿有些意外：“你不想大学清净啦？”

    

    糖糖沉默了一会儿，低低地应：“……也是。”

    

    还是想得太简单了，就算她能承受得住公开带来的麻烦，但那样明显对森森哥哥就是百害而无一利的。

    

    森森哥哥就是想要安安静静不受打扰地窝在实验室做实验，而且他志向大着呢，早晚有一天实验室的任务结束了，他会去公司，会做一些更有意义的事情，她不该以谈恋爱这种拖后腿的事情去给他带来负担的。

    

    她吸吸鼻子，道：“我刚刚就是随口说说的，脑子糊涂了，妈妈别当真～”   

    虞烨儿心疼地道：“你可真的别想太多啊，不然妈妈可又得立马飞过去你那边了。”

    

    她有个开幕式活动要参加，一早就坐飞机离开了横城，刚刚安顿下来就听闻了关于糖糖的“绯闻”消息，一直都在电话联系公司和丈夫没消停过，开幕式是在晚上举行，可要是她现在离开了，晚上肯定会错过，也是为难。

    

    糖糖笑笑道：“只是个小绯闻而已啦，我自己能处理好的，妈妈放心，这边还有蔡姐陪着我呢～啊我不说了，我要发微博去了，一会儿发完我＠你哦～”   

    虞烨儿：“好。”

    

    ～   

    于是小龚搜到的糖糖微博就是她在手机里发现的照片内容。

    

    倪馨V5：今天心情不错，发几张拍戏间隙的照片，星星们要给我点赞哦～   

    下面是几张照片——   

    第一张，倪馨和女二穿着剧里的戏服，各自手里拿着剧本，另一手摆弄着比划动作，她在开口说台词，女二也在认真对着台词，而两人周围都还有不少也是穿着戏服的人，其中一人就是小龚；   

    第二张，倪馨和纪华清坐在小板凳上，也是手里拿着剧本，微笑着指指点点；   

    第三张，倪馨和纪华清坐在保姆车双人位置上，对着镜头比V又挤眉弄眼地自拍，两人座位后面是蔡姐对着镜头微笑，镜头角落也拍入了某人半身影像，根据衣服对比，正是小龚；   

    第四张，两只左手并排放在一起，一只纤细嫩白，一只修长干净，手背齐齐对着镜头摊开，中指上赫然戴着一枚镶着钻石的戒指，款式一样，大小稍有些不同，一看就是对戒，两只手中间被P上了一颗心。

    

    ……   

    倪馨算是单方面官宣了～   

    

    

