    七宝琉璃宗的护宗之战圆满的落下帷幕，本部五千余名魂师伤亡比例不小，死亡的魂师就超过了一千八百人，受伤的比例更是达到八成。外部执勤的魂圣死亡比例也是接近了五成。

    这样的数字虽然惨烈，但还是在可控的范围内，因为宗门本部的五千余魂师都是配备了全套的暗器，这也就意味着他们在搏斗之前就能斩杀数位魂宗之下的魂师。

    “父亲。”宁若尘喊道。

    宁风致点点头, 对着古榕问道：“骨叔，那些逃跑的魂师如何了？”

    古榕回答道：“达到魂帝级别的魂师都被我们解决，剩下的一些在外面碰见了天斗帝国前来支援的军队，应该也都跑不掉。”

    宁风致点点头，道：“皇室是派谁赶来支援？”

    “罗森将军、太子雪清河和天斗皇家学院的三位教委。”

    宁风致点点头，道：“既然如此，那些人想来是逃不掉了。”

    “洪傅长老, 和诸位长老整合弟子，将宗门暂时搬到天斗城。”宁若尘道。

    洪傅长老闻言直接是向外走去，吩咐自己的执法堂的弟子去通知宗门弟子移居天斗城。

    “这件事我要前往皇宫和雪夜大帝商量一下，若尘和剑叔随我去一趟吧，宗门护送物资这一块还得麻烦骨叔你们照看一下了。”

    古榕点点头道：“去吧，老剑人虽然突破了，但是这一次也是损失惨重，这护送的任务就由我们来吧。”

    宁若尘、宁风致和剑斗罗三人率先来到天斗皇宫，而太子为首的帝国魂师也是刚刚肃清武魂殿的那些逃跑魂师，得知宁风致等人不在宗门后准备返回皇宫。

    叶泠泠、雪珂和宁荣荣三人都是留在了这皇宫之中，看见宁若尘宁风致等人没事，他们悬着的心才是放了下来。

    “父亲的安排还是比我想的周到，早早将她们送到了这里。”宁若尘心中暗自赞叹道。

    看着眼前的场面，即便是雪夜大帝也没有立刻询问如今七宝琉璃宗的状态。

    过来一会，宁风致率先开口道：“陛下，如今七宝琉璃宗遭受到武魂殿的攻击，我已经打算将宗门弟子全部迁移到天斗城，但是七宝琉璃宗在天斗城的驻地并不足以满足七宝琉璃宗的日常需求, 陛下可否划分一部分的占地给七宝琉璃宗重建宗门。”

    雪夜大帝连忙表态道：“宁宗主客气了，这是自然, 这件事我早已经命令下面的人去做了。不知道七宝琉璃宗如今如何了？”

    “七宝琉璃宗如今损失的魂师数量已经接近两千人，而且在外的魂师不断地传来噩耗，我估计到时候起码要有两千五百名魂师死于非命。”

    雪夜大帝一副义愤填膺的模样，道：“武魂殿太胆大妄为了，明知道七宝琉璃宗和帝国的关系，但是还敢向七宝琉璃宗发动战争，他这是完全不将帝国放在眼里啊。”

    宁若尘道：“陛下息怒，武魂殿这次偷袭七宝琉璃宗，估计调动了一万两千名魂师，如果太子那边将那些逃离的魂师都解决了，那么这一次武魂殿也算是损失惨重了。”

    “武魂殿派出如此多的魂师，也全都被击杀了？”雪夜大帝问道。

    宁风致点点头，道：“宗门在前些时间得到了一些暗器制造的方法，生产了一些暗器让宗门弟子得以护身，再加上宗门上下齐心才是得以将那些全部留在了七宝琉璃宗。”

    雪夜大帝点头道：“武魂殿太过放肆，如今更是偷鸡不成蚀把米，我看他们以后拿什么嚣张。宁宗主放心，我这就派人去将天斗城的武魂圣殿给灭了。”

    宁若尘也是感到一丝不同寻常的气息，这个岳父不简单啊。如今武魂殿算是元气大伤，而且天斗城的那武魂圣殿恐怕早已经人去楼空了。

    “陛下息怒, 武魂殿的人狡诈，恐怕早已经撤离了天斗城，这件事还需从长计议。”

    宁若尘安慰着叶泠泠和雪珂，同时也是看向不远处的雪崩流露出了一抹善意，这倒是让得雪崩都找不着北。

    “外面有人来了。”宁若尘说道。

    看着来人惨淡的模样，宁若尘差点就问出了为什么玉元震也断臂这件事。

    “玉宗主和唐宗主那边如何？”宁风致连忙问道。

    玉元震和唐啸都是叹了一口气，玉元震开口道：“没想到武魂殿来人竟然是教皇比比东，而且他的修为如今恐怕都达到了九十八级的程度，这样的成长速度太让人匪夷所思了。”

    对于玉元震来说，比比东在年龄上只能算作是一个晚辈，但是展现出来的实力太过强悍。

    “若非是有唐啸在，我恐怕也回不来了。我和唐啸二人联手也只是勉勉强强抵挡比比东的攻击，即便如此，我也是受到了她的攻击，最后不得不自断手臂，以求免于毒发身亡。”

    看着唐啸和玉元震的模样，宁若尘就知道他们被比比东虐得不轻，不过能逃出升天就不错了。

    “敢问玉宗主，如今蓝电霸王龙家族的损失如何？”宁若尘问道。

    玉元震叹息一声，道：“虽然武魂殿只来了比比东，但是宗门逃出来的人依旧不足五百人。”

    唐啸也是叹道：“我和玉宗主联手抵挡比比东，但是也无法完全与之抗衡，为蓝电霸王龙家族弟子争取了一些时间后我们也就撤退了。”

    玉元震道：“还得多谢七宝琉璃宗提供的暗器，不然宗门弟子可能无法冲出重围。”

    宁若尘也是猜到了一些，若是蓝电霸王龙家族弟子无法吐出重围，玉元震恐怕也不会退走。

    “宁宗主那边如何了？我看剑斗罗伤的也不轻啊。”玉元震问道。

    宁风致微微叹气，道：“武魂殿派出十位封号斗罗围攻七宝琉璃宗。”

    “十位封号斗罗！”不仅仅是玉元震，雪夜大帝也是感到背脊一凉。这十个封号斗罗若是一起出手，恐怕这皇宫大内都能来去自如了。

    “武魂殿派出的十万封号斗罗中，有五人是普通封号斗罗，有五人是超级斗罗。普通斗罗分别是蛇矛斗罗、刺豚斗罗、焰鹰斗罗、魔熊斗罗和鬼豹斗罗。而剑叔的手臂就是被鬼豹斗罗偷袭导致的。”

    “至于另外五人的，玉宗主和唐宗主应该也很熟悉，他们分别是鬼斗罗鬼魅，菊斗罗月关。”

    “还有武魂殿的二供奉金鳄斗罗、六供奉千钧斗罗和七供奉降魔斗罗。”

