    最终，在事先制定的十三套计划中，宇智波止水还是选择了最稳妥的那种：直接开【万花筒写轮眼·别天神】。

    因为不确定团藏到底有没有其他底牌。

    这也是黄超最希望看到的结果，【别天神】这一招，冷却时间长达几十年。

    而在这个世界，黄超根本就没想过呆到老死去。

    等止水的【别天神】冷却好，他早就带着那些或性感或可爱的美少女们，共度良宵去了。

    老实说，呆在有【别天神】的止水身边，压力确实大，虽然知道止水的人设就是“温柔善良”。

    但架不住黄超他本人并不是“守序善良”阵营的啊。

    万一在日常生活中，让止水发现了他“混乱邪恶”的一面，那被完全控制几十年，那还是很难受的。

    所以他们在制定计划时，黄超故意把团藏的底牌描绘得很夸张，还用“剧情惯性”之类的借口，引导止水主动提出，用【别天神】秒杀团藏。

    最终，在看到团藏陷入【别天神·绝对服从止水的命令】，满脸呆滞的样子时，黄超忍不住笑出了声。

    计划通！

    达成任务目标的宇智波三人，带着已成为提线木偶的三十三个根部高层领导者，顺利返回了祠堂。

    按照既定方案，团藏没有杀。

    宇智波富岳将团藏当成了与三代火影猿飞日斩谈判的筹码。

    同三代火影谈判的过程也非常顺利。

    这一场谈判，同样花了一个星期。

    这么长的谈判时间，大部分都花在看动漫上了。

    没错，黄超再一次拿出了全息投影仪，在“火影办公室”里，又放了一遍动画片。

    即使已经看过一遍了，宇智波富岳三人还是二刷得很认真，生怕漏看了某一个关键情节。

    当三代看完整部【火影忍者】时，整个人都傻了。不过猿飞毕竟是当了那么多年火影的人，心脏承受能力很不错。

    相当于透视了整个未来的他，当即就意识到，这是一个千载难逢的好机会，于是他当机立断，立马跟宇智波家族解释“这十多年发生的事情其实都是团藏偷偷干的！”

    他愿意就宇智波家族这些年来受到的不公对待，真诚道歉，并且还愿意给与补偿：比如宇智波一族的驻地可以立马从村子边缘搬到村子中央的核心地带来。

    猿飞甚至提出，第四代火影，可以提前内定宇智波止水。

    看到三代火影猿飞日斩服软了。

    宇智波富岳感到很满意。

    他本就不想背叛木叶村的，是团藏那边逼迫得太紧了，他才会想出用“无血***”这种方式来反抗，来为宇智波一族争取生存空间。

    现在目的达到了，他也就顺坡下驴，同猿飞握手言和。

    之后，在征得了黄超和富岳的同意后，猿飞立马发布了召集令，将包括自来也、纲手、卡卡西、水户门炎、转寝小春、奈良鹿久、日向日足等木叶所有上忍全部召集到了火影办公室。

    然后大家一起看【火影忍者】。

    原本在外游历，寻找传说中“预言之子”的自来也，在看完动漫后，整个人都傻了。

    “剧透之子”降临。

    “预言之子”不用找了。

    被整个剧透一脸的木叶高层们，一点不见忧伤，反而欢欣鼓舞。

    自此，木叶村里面不和谐的声音消失了，整个村子都团结成为了铁板一块。

    接下来，只要把黑绝揪出来干死，世界就和平啦！

    事不宜迟，木叶这边的高手们，准备兵分三路。

    第一路，先去雾隐村。

    宇智波富岳带队，宇智波止水做主攻手，再加上被控制着打头阵（当炮灰）的团藏等根部成员，直扑雾隐村而去。

    动作快的话，说不定能把刚刚带上“橙色旋涡面具化名阿飞”的宇智波带土给带回来。

    卡卡西也在这一路，他要去了结和带土的羁绊。

    卡卡西打算亲口向带土解释，野原琳的死到底是怎么回事。

    如果带土不听劝，那就亲手结果了他。

    黄超也在这一路，他的目标，是有着冰遁血继限界的“白”。

    第二路，去把大蛇丸这个隐患给收拾了，三代火影猿飞日斩亲自带队去收拾这个孽徒。猿飞看过之后剧情，知道大蛇丸这个搅屎棍在后来给木叶造成了多大伤害的他，这次决定不再留手，一定要把大蛇丸给干掉。

    为了确保大蛇丸不逃掉，宇智波鼬、日向日足、奈良鹿久都在这一队中。

    第三路，去雨影村找长门和小南。

    由自来也带队，纲手和迈特凯这些上忍在一旁打辅助。

    这第三路其实危险性最小，虽然有着轮回眼的长门是最吊的，但是自来也有“火影忍者动漫全集”的加持，他不仅可以抄袭“鸣人口死长门时的台词”，他甚至还可以直接把“火影忍者”剧情播放给长门看。

    三个月后，进展很顺利，一切都在黄超事先的计划当中。

    第一路，雾隐村的四代水影矢仓被当场干死，而宇智波带土这个傻逼根本不听别人解释的，直接上手就打，在见识到了同样有着万花筒写轮眼的宇智波止水后，带土仓皇的用【万花筒写轮眼·神威】逃跑了。

    卡卡西的左眼毕竟是手术移植过来的，用得不熟练，所以他开【神威】慢了一步，没能留下带土。

    不过这都不关键了。

    关键的是，黄超找到了还是一个可怜兮兮小正太的“白”，并且成功的从白的族人手里救下了他的性命。

    或者说是，救下了白的那些族人的性命。

    本来在原剧情中，母亲死亡，正要被父亲杀死的白，会突然开启冰遁血继限界，一瞬间杀死在场所有人，变成孤儿的。

    但在这个世界里，及时赶到的黄超，在白的父亲的刀劈砍下来的那一瞬间，舍身抱住了白，并且用自己的后背挡了这一刀。

    身为金丹仙人的他，挨这一刀屁事没有，但是为了获取白的信任，他还专门往背上塞了一个血袋。

    血袋被斩破，鲜血流了一地，整个画面看起来可震撼了。

    震撼到白死心塌地的跟了他一辈子。

