    穿上帝皇铠甲后，夏龙感到自身与这方宇宙瞬间有了感应。

    自己能模糊体会到祂的意志。

    而现在，祂的态度很简单——干掉格里姆德！

    为了达成这个目标，祂会调用手中权限帮助雷杰多。

    从某种角度来讲，格里姆德的情况与格利扎有些相似。

    格利扎是宇宙之穴。

    只要存在，宇宙就会不断溃败下去。

    而消灭它的办法是宇宙之针。

    而格里姆德不同，它是这方宇宙诞生时的混沌，是天生的邪神魔兽。

    它的存在虽然同样对宇宙有害，但那处于规则允许范围内。

    所以宇宙意志拿它没有办法。

    打个比方：这方宇宙就是一款超真实模拟游戏。

    格利扎是游戏bug，格里姆德就是难度设置过高的终极boss。

    这里面的土著NPC根本打不赢，继续这下这款游戏只会越来越凉。

    此刻，夏龙这个开挂的外来玩家出现了。

    雷杰多本就是代表大宇宙意志战士，再加上天道铠甲，直接一波起飞。

    所以夏龙能够直接感应到宇宙意志这种模糊的概念。

    接触到夏龙后，宇宙意志干脆顺水推舟。

    手动给夏龙开游戏管理员权限，让他放心大胆攻略这个大boss。

    泰罗与泰迦昂首看着半空中那道身披金色铠甲的身影，目光满是骇然。

    那种强悍已经无法用言语形容了。

    他们都只在奥特之王老爷子身上感受到这种感觉。

    仿若宇宙都被握于掌心。

    心念一动，天地亦会随之发生变化。

    与他对抗，就是在对敌这方宇宙。

    怎么可能赢呢？

    在那种无限的辽阔面前，不用动手就能察觉到自身的渺小。

    格里姆德看着套上顶级神装的雷杰多，琥珀似的猩红竖瞳满是暴虐与杀意！

    它知晓自己与雷杰多必须要分出胜负。

    谁赢，谁就能活。

    输家，就去死！

    没有犹豫，格里姆德聚集所有能量灌注在竖瞳。

    汪洋般的恐怖电光急速汇聚，塌缩凝练成一颗无比纯粹的血色能量球。

    下一秒，那颗血色能量球陡然射出一道恢弘的赤红光流，直冲悬停在半空中的雷杰多。

    光流所过之处空间被撕裂，露出升腾着紫色诡异雾气的内里。

    那里面是恐怖的地狱？

    还是无底沉沦的深渊？

    没有人知晓。

    格里姆德究极射线！

    这一击，足以毁灭博尔赫斯。

    面对这来势汹汹的攻击，雷杰多不躲不避，他主动张开双臂似要拥抱。

    泰罗与泰迦目光刚露出不解之色，就看见格里姆德释放的恐怖射线居然被雷杰多接住了！

    那汹涌无比的破坏射线，一旦接触到雷杰多周身区域，就像是一脚踩进了沼泽地。

    它们速度立刻变慢，然后被无形之力调动方向，自发分成两股朝他头顶聚集。

    雷杰多顶着射线攻击快速飞向格里姆德。

    在他头顶，一颗赤红能量光球越积越大，越积越大！

    随后在泰罗父子两惊愕的目光中，雷杰多快速突进至格里姆德身前。

    用一只包裹着浓烈金光的拳头，狠狠轰向它那颗醒目的独眼上。

    ——嘭！

    眼球爆开，汁水四溢。

    格里姆德吃痛顿时张嘴发出哀嚎。

    “叫的那么难听，别叫了，哥哥请你吃糖。”

    夏龙说笑着，双脚张开抵住格里姆德大嘴上下两排大牙。

    然后将头顶那颗巨型赤红烈日，朝着格里姆德喉咙里狠狠塞进去！

    极光之力！

    那颗直径大约超过十公里的巨型能量光球，随着雷杰多手中动作急速收缩。

    在即将碰触到格里姆德时，刚好浓缩至恰好能让它咽下去的大小。

    赤红的能量球宛如太阳，不断朝四周挥洒灼灼光辉。

    辉芒之盛。

    甚至将笼罩天空布满大大小小眼睛的诡异黑云给刺破了。

    夏龙毫不犹豫，将手中赤色能量光球硬塞进格里姆德肚子里。

    这又热又烫的东西刚下肚，格里姆德就拼命挣扎起来。

    它狂乱的挥舞着双爪，朝雷杰多拍去。

    明明是伸手就能够到的距离，它却怎么也无法碰触到雷杰多。

    “这是怎么回事？”泰迦已经懵了。

    “是空间，雷杰多奥特曼将自己与格里姆德之间的空间无限延长了，他究竟是怎么做到的？”泰罗细看后立刻揭晓答案，随后露出疑惑。

    奥特战士飞行速度都很快，有些甚至达到离谱的数十马赫。

    对于一些实力顶尖的奥特战士而言，前往某个地方都是直接撕裂空间进行瞬移，这样更节省时间。

    能做到这点的奥特战士有不少，他泰罗自己也会撕裂空间进行远距离瞬移。

    但正因为亲身体会过，泰罗才知道将空间无限延长这种事情有多难。

    这其中难度就好比：

    你能使用电脑玩游戏网上冲浪，但让你独立制造一个电脑，恐怕就两眼摸瞎了。

    泰罗对空间的理解，处于基本了解并使用的地步。

    但此刻雷杰多所做的事，就是完全将空间概念整明白吃透，并且开始整花活。

    “好好享受自己的绝技吧！”

    夏龙俯视着格里姆德冷声说完，随后瞬间消失不见。

    下一秒，雷杰多身形出现在万米之外。

    “呃啊啊啊啊！！”

    格里姆德双爪扼住喉咙发出渗人的吼叫，红蓝紫三色电光从它身上不正常的闪烁。

    不仅如此，它体内像是正在发生剧烈的化学反应。

    身体像是被大口吹气的彩色气球一样，快速鼓了起来。

    “哇啊，它又变大了！”风马光影浮现看热闹道。

    “刚刚夏龙桑应该是将格里姆德的攻击吸收，然后进行二度增强塞回格里姆德肚子，压缩的能量球一旦释放开来就会在内部爆发出惊人的破坏力！”泰塔斯双手抱胸，望着这一幕冷静分析道。

    优幸压根没将他两的话听进去，只是缓缓抬起头看着天空，“格里姆德它……飘起来了？”

    泰塔斯与风马默契抬头，随后就见格里姆德像是涨成球的河豚，快速朝天空飘升上去。

    飘升过程中，它还在不断变大。

    300米。

    400米。

    500米。

    600米。

    ……

    1000米！

    像是脑洞最大的画家以天空云朵为画布，费时长久作出来的荒诞作品。

    格里姆德躯体遮天蔽日，抬头就能看见它庞然的躯体。

    它体内能量光球还在释放着能量，体型无休止膨胀，但……就是没爆！

    “嚯，还挺能撑得啊！”

    夏龙微微蹙眉，嘴角却上挑在笑。

