
　　神光万丈，彩霞满天，虚空茫茫，万界归一。

　　“那便是神界了吗？简直是太美了。”

　　有人陶醉其中，苦尽甘来，一路走来，千万年修炼，终于得到，一步踏入神界，完成真正的化凡。

　　“太漂亮了，神界，真不愧是诸天万界之人，都想要来的地方，我觉得我都要沦陷其中了。”

　　“此景只应天上有，人间哪得几回闻。神界，我终于要来了。”

　　“进入神界，一步登天，化凡为神，傲视天尊。”

　　“触手可及，我梦寐以求的神界，终于就在眼前了，哈哈哈。”

　　越来越多的人，开始变得激动起来，神色也是无比的凝重，经历过无数的艰难险阻，最终终于是完成了最后的蜕变，即将踏入神界，谁又能不激动呢？

　　他们的脸上写满了兴奋，只要踏入神界，那么他们就彻底的改变了，从此之后，不再是人，而是神了。

　　羽化界千里虹桥，光芒万丈，虚空之上唯一的结界，便是羽化界。这里是联通神界与神墓唯一的通道。

　　“这里，便是神界了，走过羽化界，就是神界了，不过到时候我们可能会被传送到不同的地方，神界无比之大，地域辽阔，穷其一生，也未必能够踏遍神界每一个角落，只有依靠空间传送阵，才能够穿梭虚空。”

　　洛文浩笑着说道，为身后之人讲解一番。

　　“不错，神界之大，绝对超出你们的想象，九州十八郡，一郡一重天，更不要说更高层次的九州了。”

　　墨凌东辰说道，不过心中他却是思绪万千，始终担心着江尘的安危，这小子不会真的来不了了吧？羽化界一旦关闭，他是绝对出不来的，哪怕是自己的先祖，也只能在羽化界之外，等候他们。

　　“神界这么大，怎能少得了我呢？哈哈哈。”

　　江尘一声爽朗的笑声，传荡千里之外，无数人都是为之欢呼，因为江尘是他们的救命恩人，江尘的出现，没有人不高兴。人心所向，这比任何东西都要珍贵。

　　蒋欣欣与叶生云王等人，也都是无比的兴奋，江尘老大总归是回来了，虽然日后未必能够有机会再见，但是神墓的岁月，永远是他们难以忘记的，没有江尘，就没有他们的未来。

　　“哈哈，回来就好，羽化界已经开启，你要是再不回来，估计就进不去神界了，再想进入的话，恐怕就得千年之久了。”

　　墨凌东辰拍了拍江尘的肩膀说道。

　　“神界，我来了。”

　　江尘目光灼灼的凝视着羽化界的另外一边，那边，便是联通神界的地方。

　　大黄狗则是一点也不客气，直接是变成了小黄狗，蹿到了洛女神的怀抱之中。

　　“这死狗实在是太不要脸了，贫僧真想炖了他。阿弥陀佛。”

　　霸者和尚一脸凝重的说道。不少人都是抽了抽嘴巴，这和尚还真是酒肉穿肠过，佛祖心中留啊。

　　“啊呸！你才臭不要脸呢，你个花和尚。”

　　大黄狗一点也不肯吃亏，骂了一句，赶紧躲进了洛女神的怀中装起了小猫咪。

　　洛女神点了一下大黄狗的脑袋，玉手轻轻抚摸了一把，让大黄狗极为的舒服，一脸的陶醉样儿。

　　“这羽化界是一处什么存在？总感觉比神墓之中，舒服了太多，而且昏暗的神墓，真是让人浑身不舒服啊。”

　　江尘皱眉说道。

　　“这羽化界联通神墓与神界，是一处特殊的存在，据说当年是数位神帝联手打造出来的，也是为了维持神界秩序。这是神界的神圣之光，是自金乌体内发出来的，传说上古时期有九只金乌，肆虐苍穹，后来被绝世神帝射落，九只金乌，便是被永远镇压在了中州神土之上，被神帝以绝世手段封禁，但是金乌却能够散发出神圣之光，普照大地，称之为神圣之光。一旦进入神界，这种神圣之光，也就会更加的明显，有助于修炼。整个神界之人，都永感大帝圣恩。”

　　墨凌东辰不厌其烦的为江尘解释道。

　　“射落金乌，当真是绝世大手笔啊。”

　　江尘不由得赞叹道。

　　“羽化界只不过是一个过渡而已。一旦踏入神界，我们都会被传送到不同的地方，神界一共九州十八郡，广袤无垠，堪比星河万界，茫茫无尽。”

　　洛文浩看向江尘，神色凝重的说道。

　　“九州十八郡？看来那是相当之大了。正合我意。”

　　江尘嘴角勾起一抹灿烂的笑容。

　　“一旦踏入神界，就没有表面上那么平静了，神界连年征战不休，并没有你们想象的那么好，神界之中与仙界无疑，同样需要南征北战，同样需要掠夺资源。只有强者，才能够生存下去，而且神界的残酷，远远比你们所了解到的，更加艰辛。”23sK.com

　　墨凌东辰说道。

　　“神元石便是最简单的硬通货，因为神元石有助于修炼，一日千里。我知道江尘兄弟肯定不担心这个，但是我倒是有个不情之请。”

　　“但说无妨。”

　　江尘看向墨凌东辰。

　　“我墨家也算是神界之中颇有名望的家族，待会儿我们墨家长老就会来接我，如果你愿意的话，随我一同进入墨家修炼，倒也是个不错的选择。”

　　“墨凌东辰，你莫不是要打江尘兄弟匠神传承的主意不成？”

　　洛文浩似笑非笑的看着墨凌东辰，后者脸色一变，冷哼道：

　　“洛文浩，你别血口喷人，以小人之心度君子之腹，你以为我们墨家会做出那等卑鄙无耻的事情来吗？我看这是你心中所想才是吧。哼。”

　　墨凌东辰与洛文浩冷眼相向，两个人都是针尖对麦芒。

　　“我是看透了你的想法而已，你又何必恼羞成怒呢？我看江尘兄弟不如来我洛家修炼吧，我们自然不会亏待了你，更何况你的大黄狗似乎跟洛女神非常投缘，说到底，你若是直接进入神界，未必会知道被传送到什么地方，一旦落入不毛之地，或者洪荒神州那些相当恐怖的地域，那就必然会有性命之虞的。”

　　洛文浩语重心长的说道。

　　【兄弟们尽快关注我的微信公众号，今天会在上面宣布大事】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2195章 九州十八郡免费阅读。https://xs.23sk.com 