    “大师兄，天辰道友如今已经太乙金仙中期了，未出千年突破一个境界，不如便由天辰道友先行开始吧？”

    随着碧霄开口，多宝道人这才看向陈天……

    妈蛋！！！

    还真TM到了太乙金仙中期，你搁我这儿玩儿氪金呢？？

    看看咱那天赋异禀的赵公明师弟，多少年？数千年甚至上万年才突破从金仙巅峰太乙金仙，如今还在自己洞天福地内巩固修为呢。

    而你呢？

    这才多久？？

    千年不到突破太乙金仙中期，你不搁我这儿氪金呢？？

    “既如此，那……天辰！道友开始吧。”多宝把“天辰”俩字咬的贼紧，气得要死，这尼玛玩个蛇皮？？？

    要像你这样修炼，那还玩个蛋？？

    “好。”陈天讪讪一笑，咱修炼快能咋办？？我也很无奈好吧？？

    不过这还快？？已经很慢了行不行？？

    踏马的千年没有突破一个大境界真的太慢了！！

    多宝：汝闻，人言否？？汝之彼母寻亡乎？？而母婢也！！！

    “既如此，那吾便开始。”

    说着说着，陈天盘腿坐下，浑身道运浮现，一道道煞气于其身躯益出！

    “嗡.....！！！”

    伴随嗡鸣一声，陈天微微开口。

    “道者，天地也，玄者，万物也，是为常态，万物生灵秉承天地而生，应以天地循环而行......”

    说着说着，一道道金色光芒浮现此间，此间万物因此而喜悦，道韵所环绕，多宝，三霄静心而闻，犹如道在此间，闻者心生喜悦。

    如此不知过去多少岁月，只闻此处山涧一道道嗡鸣震动，金光大放，生灵因此而得道。

    “天辰道友所论之道，乃生灵修行之道，万物生灵闻道友讲道，当为师者也。”多宝道人此刻也睁开双眸开口。

    确实，陈天论道，便是之前为人族讲道的时候那种，从炼精化气开始，一直到了太乙金仙，可惜当天飞来用的时间太多，要不然这样也算讲道，到时候咋的也会返还！！

    “确实，天辰道友将从炼精化气至太乙金仙所修行之心得讲解，为吾等所告知一切，倒是精进修为不少。”云霄一笑开口道。

    “如此该轮到吾了。”

    多宝哈哈一笑，随之开始讲自身道。

    而与此同时，在此间数百万里之外，碧游宫之中。

    碧游宫不是一个普普通通的宫殿，而是一个大世界！

    世界之中，万物生灵休养生息，满天先天灵气环绕，无数星辰于天空之上照耀，放射出摧残光芒！

    特别是那世界之中，混沌星海之中，那太阴太阳照耀，恐怖的太阴太阳之力照射在整个大地之上。

    且看那天地之中，环绕着一座天厥，满天法则环绕天厥，无穷无尽的剑道法则让空间胆颤！

    而天厥之中，一位青袍年轻道人盘坐于天厥内，身旁环绕一柄青色长剑，恐怖的剑道，阵道法则让空间湮灭！

    还有那滔天的天道之力……让众生心生敬畏！！

    “嗡……！！！”

    霎那间，一道嗡鸣震动，剑道法则瞬间劈开空间，遁入那一望无际的混沌内！

    而剑道法则所过之处，无物不就此湮灭！！

    “圣人四重天……”

    此刻，青袍道人睁开双眸，那犹如混沌一般的眼眸，让人颤抖！

    身上恐怖的力量，众生臣服！！

    “嗯？？”

    而就在此刻，道人一声惊疑，眼眸看向陈天所在之处，轻笑一声，道：“此人倒是天赋颇为不凡，以本体蛇身，一步步壮大为蟒，再化蛟龙，最终成为真正龙族……”

    “如今更是以自身涅磐重生之能，再造身躯，亦然为七爪金龙血脉。”

    “而且还为人族讲道……啧，难道他不知人族为大兄之物么？如此讲道虽然强大人族，但恶了大兄……”

    青袍道人掐指一算，算尽陈天所做之事，不过那系统却不知道。

    至于涅磐重生，他可是亲眼看见陈天身躯破碎几次，最终成功涅槃，这就好比凤凰一族的涅磐重生，因此，青袍道人也懒得管。

    但！！

    这么有天赋的生灵，不收为弟子可惜了，哪怕是他的大兄，太清老子看见，恐怕也会动恻隐之心，收徒之意的。

    毕竟，收了此人比杀了此人更好！！

    他在人族之中已经逐步有了威信，杀了他虽然可以完成自己曾经做下的模样，但是……人族定然心生恶意！

    可收了此人那就不一样了，人族不仅仅更加信奉人教，而且失去的气运会几倍暴涨！！

    没错，这青袍道人就是那天地六圣之一，通天教主！！！

    “如此佳徒，若是错过属实可惜。”通天教主一谈，自言自语，道：“虽吾门下亲传已满，但可为内门大弟子！！”

    通天教主也难得动了亲自收徒的心，遥望曾经，都只有多宝是通天教主亲自收的，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，三霄仙子，赵公明这些都是他们自己来的。

    虽然说截教讲究有教无类，但是有天赋的谁不喜欢？？

    说出去也倍儿有面子是不是？？？

    所以说，通天教主想收陈天为徒弟，还是让他做内门大弟子！！

    “可此人先前所说，未曾想拜入吾截教……”这就让通天教主犯了难，要是被拒绝了，WC！！

    老子截教教主的面子往哪儿搁？？

    别TM说通天教主不在乎面子，谁不在乎？？？

    圣人最在乎脸面，除了那不要脸的西方二释之外，元始天尊可谓是最在乎脸面的人！

    “罢了罢了，前去试问一番。”

    ……

    随之，通天教主身影一转，瞬间消失在天厥之中，而与此同时，山涧之处，陈天，云霄，琼霄，碧霄三人都在精心听着多宝讲道。

    不得不说还得是截教大弟子，这感悟真的是没得说，非常深厚！！

    听得陈天都感悟颇深呢。

    “万物之物者，玄也，生灵之灵者，道也，行天地之法，洞悉万物之灵，截一线生机，大道五十，天道四九，一，为一线生机。”

    多宝开口喃喃，身旁万物犹如悟道一般……

