    于是任明空问道：“你们有没有统计过接触魔剑提尔锋的人和被诅咒缠上的人之间的匹配度？”

    他的怀疑并非无的放矢，除了诅咒爆发时间的巧合与被诅咒的人的巧合之外，还有对那把魔剑的推测。据巴德尔所说，提尔锋在海姆冥界的冥海里泡了不知道多少年，本就因铸造过程原因而导致诅咒加身的提尔锋，鬼知道会不会跟冥海发生什么奇怪的反应。

    一点也不能因提尔锋已经破损而低估它的威力。

    经历过了雷神之锤的轰炸，任明空开始逐渐怀疑“五大神器已经破损”起这句话里的水分，谁知道破损了多少？

    伊薇特被任明空这么一问，眼神中有些茫然，她并不怎么过问这些事情，在凛冬守望者中，她向来是不谙世事的人。

    一看伊薇特这个反应任明空就明白了，对方一向傻白甜的气质也确实不像会了解这些的人。

    于是他将自己的猜测讲了出来。

    听完之后，三人均是点头赞同，可是这毕竟只是个猜测，在凛冬守望者现在运转都很勉强的情况下，也没办法去统计是否真是如此。

    同时，冯元熙还提出了一个很关键的问题：“如果真的是提尔锋带来的诅咒，那要怎么才能解除呢？”

    那可是传说时代的五大神器之一。

    “摧毁试试？”伊薇特眨着眼，提出了建议。

    冯元熙和肖凤仪皆是神情古怪地看向她，任明空倒是淡然自若，他对伊薇特的天真无邪、懵懂无知已经有一定的了解了，这小姑娘不了解五大神器很正常。

    在常人的认知中，想要摧毁提尔锋是一件几乎不可能的事情，它损毁的是威能，但它的强度与硬度和当年并没有多少差别。

    不过，这只是对常人而言。

    “嗯……如果你们愿意试试的话，我倒是可以做到。”

    任明空的声音响起，惊吓了刚才神情古怪的两人。

    冯元熙说：“你没开玩笑？”

    肖凤仪倒是想起了之前任明空一直在搜集秘境里的一些特殊物品的事情，若有所思地摸了摸下巴上的胡茬，任明空名义上来说是自己的学生，可自己基本上什么都没教过他，反而还看不懂他身上的许多秘密。

    也不知道这些秘密是好是坏。

    肖凤仪是一个军人，在他的观念里，大局是最重要的事情，他会不自觉地将任明空的“异”放到大局下去思考。

    得到了任明空肯定的答复后，冯元熙张了张嘴，又坐了回去，看任明空的眼神好像看怪物。

    伊薇特微微欣喜：“如果真这样的话，请容我询问一下父亲的意见，事关妹妹从秘境里带出来的东西，我也不好随便决定。”

    “好。”任明空当然没意见，如果这事能成，他是一举两得的。

    之前还在愁怎么从小伊薇特手里拿到那把魔剑呢，这机会就自己送上门来了。

    肖凤仪给了伊薇特一间空房间让她打电话，涉及凛冬守望者内部的事情，总不能当着他们三人的面商量，不然到时候诺顿想拒绝也不好当面直接拒绝。

    “我说。”待到伊薇特关好房间门之后，肖凤仪看向任明空，“你小子身上到底还有多少秘密？”

    他思虑再三，终究还是打算探个底。

    任明空哪儿知道校长在想什么，只打了个哈哈糊弄了过去，自己身上的秘密那可多了，随便说出去一件都能让他们惊呆。

    肖凤仪对任明空的这个含糊其辞自然是不太满意，但他知道自己这学生是个拽不动的倔脾气，得顺着说。

    “每个人都有秘密，这我理解，秘密之所以成为秘密，或因是底牌，或因是不便告人。你身上我看不懂的地方太多了，我也不知道你是否能够掌握这些力量，作为长辈我只能给你一句忠告：祸起于萧墙。”

    也难得肖凤仪这么苦口婆心地劝说，他在部队里的时候哪儿有这个细腻心思，也是这一年多的学院管理工作让他变了不少。

    祸起于萧墙，既是警醒任明空不要盲目相信自己的力量，也是暗示任明空日后万万不要成为天外天的萧墙之祸。

    如肖凤仪所期望的那般，任明空面对这种发自真心的劝诫，即便不认同，但起码也会同样以诚示人。

    “您的好意我明白的，放心，一切都可控。”

    任明空想了想，决定稍微给肖凤仪透点底：“怎么说呢……我现在做的大部分事情，都是因为我父亲。”

    再往下就不必说了，越解释越糊涂，除非自己和盘托出。

    这时，伊薇特打完电话回来了。

    肖凤仪便暂时放下了和任明空的对话，问道：“如何？”

    “父亲说妹妹欣然同意，那把剑留着短时间内也只能是个祸害。”伊薇特在说到“欣然同意”的时候表情有些微微的变化，但众人都没看出来。

    任明空喜上眉梢：“那就好，那就好。”

    接下来，几人商量之后，最终决定让任明空去一趟凛冬守望者的总部，毕竟他们实在不敢让人带着那把被诅咒的剑到处乱跑，谁知道会不会突发事故。

    “万事小心。”

    在登上飞机前，肖凤仪拍了拍任明空的肩，给了他一张纸条，上面是一串数字。

    “守望者们是我们的盟友不假，但眼下他们内部也有些混乱，不可不防意外发生，这串数字里藏着我们在那边的联系人的联系方式，具体解码方法我稍后发给你。”

    之所以要将纸条和解码方式分开交给任明空，主要原因还是担心被信息拦截。

    联系人？任明空不动声色地将纸条攥在掌心。

    说是联系人，其实大概就是卧底？即便是盟友之间，也不是完全透明的。

    “好。”任明空点点头，转身上了飞机。

    全球各大超凡组织的总部，要么在各自国家的首都，像是天外天和联合教团；要么就是藏起来根本找不到，最典型的就是鬼怪红莲。

    但凛冬守望者却两者都不是，他们的总部设于中西伯利亚高原最北部，一片叫做北地群岛的地方，那里已经属于北极圈的范围，终年积雪，气候冰寒，距离最近的城市都有数百公里。

    任明空不是很理解这样的选址，听说是因为数百年前，凛冬守望者的前身，凛冬骑士团受封之时的封地就在那附近，所以他们的总部也没有变动。

    他望着窗外的云层，接近北极圈，这里的气候已经与蓉城所在的内陆有了极大的区别。

    终年积雪么。

    作为一个土生土长的蓉城人，除非往山上去，不然任明空都没怎么见过雪，更没见过积年的大雪。

    任明空的眼神从窗外收回，不经意间扫过了坐在斜前方的伊薇特。

    伊薇特此时闭着眼在休息，沉静又纯白，这个不谙世事的女孩儿身上始终有一种拒人千里之外的冰冷，但这和施元镜的淡漠又是不一样的。

    简单来说，任明空觉得伊薇特属于外热内冷，她平常表现出来的活泼，在最深层次上都给人冰冷的感觉。

    而施元镜则像是一个连光线也逃不出来的黑洞，无论对她做出什么刺激，都渺然无回应，同样，温度也传不出来。

    如果说伊薇特的冰寒是源于她的成长环境与特殊的性格原因，那么施元镜的冷漠就是一个难以探知的谜。

    任明空也不知道为什么自己身边总是出现这种奇怪的女孩儿，他没那情商去揣摩女孩儿们的心思啊。

    即将抵达目的地的广播声在机舱内响起，这一趟航线并不长，也几乎就是直愣愣地北上。

    飞机缓缓下降的失重感让任明空肾上腺素微微升高，他突发奇想如果在这个时候调戏一下自己身上那诅咒会怎么样？

    不不不……还是算了。

    任明空仅存的一丢丢理智让他放弃了这个作死的想法。

    半个小时后，飞机在一片白茫茫中降落在了跑道上，这座机场是凛冬守望者的专用集散中心，平常不会有航班往这边走，所以规模很小，但功能上却很是齐备。

    甫一出舱，任明空就不由自主地打了个哆嗦。

    呼呼寒风携着近乎于冰碴子的雪花打在他的脸上，不出数秒任明空的脸色就肉眼可见地白了不少，即便这样他的心里也从未停止吐槽：难怪这里的人都那么白呢……

    机场上只有寥寥几位工作人员，并没有预想中的接机场面。

    当然，任明空也不喜欢那种客套寒暄的外交场合，就像这样这样也不错，有事儿办事儿，办完事儿就走，他是代表他自己来的又不是代表天外天来的。

    “请吧，接下来的一段路，我们需要驱车了。”伊薇特走下舷梯，从任明空身旁擦过，轻声说道，“正北方向，就是营火要塞了。”

    其实不需要伊薇特指明，任明空就已经被那壮观的建筑所吸引。

    那是一座近乎圆环形的庞大建筑，料峭的外墙坠着冰锥，颜色是与环境契合的冰蓝近乎蓝黑，无数的峰与塔从圆环内耸起，刚直地屹立在寒风中。

    这就是凛冬守望者的总部，营火要塞。

