    第二十一章 大军来袭   

    王山把士子们送出城几日后，便有斥候来报高句丽大军来袭。

    

    估计得有三四万人。

    

    “如今城中只有五千兵马，连上高句丽的降兵不过万余，如何胜之？”

    王山对着戏志才问道。

    

    “主公只管出城迎战，志才自有把握。”

    

    王山见戏志才胸有成竹，赶紧命太史慈与公孙度整备军马，出城迎敌。

    

    出城约五十里，便看到高句丽大军营寨。

    

    戏志才差人给高句丽送去战书。

    

    绝奴部首领金武拆书看之，大怒到：“汉军欺吾太甚！闻我将之，故意使人搦战！明日我必斩其头。”

    

    传令当夜五更，三军出寨，朝汉军大营进发。

    

    半小时以后，金武刚走到一半，汉军已经到了。

    

    两边布成阵势。

    

    只见金武金盔金甲，披挂出马；左右各有一位大将。

    

    一名叫金谦，一名叫金华，二人皆为部落中颇有勇力的壮汉。

    

    三通鼓罢，汉军阵中，门旗两开，三员大将全副武装，立于阵前。

    

    中间太史慈，左边公孙度，右边金正星。

    

    太史慈也不言语，纵马当先，冲着金武飞奔过去。

    

    金武轮起大刀准备自己上。

    

    高句丽阵中早飞出一名壮汉，名为金文，乃金武之弟，绝奴部第一勇士。

    

    太史慈挺枪来迎，两人战有七八十会合，不分胜负。

    

    金正星对着公孙度说道：“对面金盔金甲者，乃是绝奴部首领金武。

    若是活捉金武，必使敌军胆寒。”

    

    话刚说完，公孙度拍马飞出，一匹马，一口刀，从斜刺里直取金武。

    

    如一道电光，飞至金武面前，手起刀落。

    

    金谦、金华急举枪遮架，刀到处，两支枪杆齐断，只得将枪杆往公孙度马头上打。

    

    公孙度见此，只得回马，金谦从士兵手中拿长枪赶来。

    

    金正星见此，搭弓上箭，往金谦心窝里便射，金谦应弦落马。

    

    金文见背后有人落马，赶紧弃了太史慈，往自己阵中驶去。

    

    太史慈趁势带领兵马掩杀过去，高句丽士兵大乱，践踏者无数，四散奔走。

    

    太史慈望见带着金盔金甲的金武，骤马赶来。

    

    金武举刀迎上，二人相战许久，都不能拿下对方，便各自收兵。

    

    ……   

    金武收兵回营后，见折了自家金谦，两眼通红。

    

    少倾，其弟金文到了其大帐，对金武说道：“我手下有一人，姓金，名定。

    与金正星手下养马后槽是弟兄，后槽被责怀怨，今晚使人报来，举火为号，刺杀汉军首领，以报金谦之仇。

    我想领兵以为外应。”

    

    金武问道：“金定何在？”

    

    “已经混入盖牟城中，我愿领一万军去。”

    金文答道。

    

    金华在边上劝到：“汉军多谋，恐有准备，不可造次。”

    

    金文坚持要去。

    

    金武伤感金谦之死，迫切的想要报仇。

    

    遂令金文领兵一万，以为外应。

    

    金定乃金文远方亲戚，当天便混在王山这边的高句丽士兵内，进了盖牟城。

    

    寻见养马后槽，两个商议。

    

    金定说道：“我已使人报金文将军了，今夜必来接应，你如何行事？”

    

    “我这里离军营较远，晚上恐怕也不能进去，我在草堆里放起一把火，你去前面叫反，城中高句丽士兵必大乱，到时候行刺汉军主帅，剩下的军队肯定就散了。”

    

    金定听完便说道：“此计大妙！”

    

    当晚，王山等人回到城中，戏志才犒赏三军，传令不许解甲睡觉。

    

    王山见此便问道：“今日大胜，高句丽士兵远遁，为何不让将士们卸甲睡觉？”

    

    戏志才回答到：“非也。

    为军之道：勿以胜为喜，勿以败为忧。

    倘高句丽兵度我无备，乘虚攻击，何以应之？

    今夜防备，当比每夜更加谨慎。”

    

    话还没说完，城中火起，高句丽士兵的声音此起彼伏。

    

    王山等人赶紧出门上马，站在路中央。

    

    士兵来报：“喊声很急，赶紧去看看吧。”

    

    戏志才说道：“哪有一城的士兵都造反的，这肯定是造反的人，故意惊动士兵，将先作乱的士兵捉住即可。”

    

    不一会儿，公孙度捉着金定和后槽到了。

    

    戏志才问完情况，令立斩于马前。

    

    又听到城外鸣锣击鼓，喊声大震。

    

    戏志才又说道：“这肯定是高句丽士兵外应，可将计就计！”

    

    便让金正星在城内放起一把火，令手下高句丽士兵都叫反，大开城门，放下吊桥。

    

    金文见城门大开，只觉得城内起事成功，挺枪纵马第一个冲了进去。

    

    只听到城楼上一声炮响，万箭齐发。

    

    金文赶忙拍马急退，身中数箭！   

    背后公孙度、金正星杀了出来，高句丽一万兵马折损大半。

    

    太史慈等人趁势追杀，一直追赶到了高句丽营寨。

    

    金武见此，赶快领兵杀出，救了金文。

    

    太史慈等人见状，只得领兵回城。

    

    金武见金文身带重伤，愈加愤怒。

    

    纵马回营后，赶紧过去探望，只见金文口吐鲜血，在床上大叫道：“哥哥，你要为我报仇啊！”

    

    说完，又连吐了几口鲜血，便没有了呼吸。

    

    金武见金文也死了，放声大哭，握紧双拳说道：“吾恃盛壮之气，轻视大敌，使三军之众，莫不寒心。

    今日金文、金谦死于汉军之手，皆赖我轻敌之故。

    吾不报此仇，不为人子！”

    

    高句丽士兵见首领立誓，低落的士气又提升了上来。

    

    ……   

    盖牟城，城主府中。

    

    戏志才对着王山说道：“如今我军已经重挫高句丽兵，当主动出击，一举击破高句丽兵。”

    

    王山听到这话，心中顿时心花怒放，还是得有谋士啊。

    

    就好比前世玩英雄联盟一样，自己就会平A，有谋士了就会放技能了。

    

    打的高句丽士兵叫爸爸，自己还没什么损失。

    

    于是赶紧说道：“志才你指挥就行了！”

    

    于是便议定第二天出兵攻打高句丽大营。

    

    第二天清早，高句丽斥候来报金武，“汉军领着一万兵马杀来！”

    

    金武赶紧领兵出战。

    

    两军对阵，金华出马，手持长枪，大声喊道：“汝等安敢犯我边境！”

    

    只见王山阵中，一簇黄旗驶出，旗上皆书“汉”。

    

    

