    “向雨田？”师妃暄惊呼道：“怎么可能是他？他不是破碎虚空了吗？怎么可能被关押在净念禅院的地宫之中？传闻他在破碎虚空之前，和鲁妙子见过一面，邪帝舍利就是向雨田给鲁妙子的。”

    杨广摇摇头，说道：“这件事情谁也不知道这里面到底发生了什么事情，但向雨田已经逃出来，这是事实。只是不知道他是自己套出来的，还是被人放出来的。”

    自己逃出来，和被别人放出来，这是两个不同的概念，前者代表的是一个人，后面却是一伙人，而且是一伙非常强大的人，这些人在大隋境内，弄不好会掀起血雨腥风，这不是杨广愿意看到的。

    当年向雨田就已经超越宗师境界，传闻活了几百年之久，显然不是一般的宗师可以比拟，这样的人，若是怀有坏心思的话，对大隋来说，简直就是一个灾难。

    “难道？”师妃暄看着面前的地宫，隐隐可见里面煞气环绕，顿时打了一个冷战，说道：“陛下，这个向雨田号称邪帝，是魔道至尊，此人若是逃走了，对天下可是一场灾难啊！”

    “只要他不坏了百姓的性命，就随他去吧！”杨广摇摇头，双目忽然望着远处，师妃暄也望了过去，只见远处一个和尚飞了过来。

    “法海大师。”杨广很好奇，法海怎么会出现在这里。

    “阿弥陀佛，法海见过陛下。”法海也发现了杨广，他慧眼扫过，顿时松了一口气，说道：“陛下，这里不是你该来的地方，还是赶紧离开这里吧！你虽然有百灵护体，可是魔道手段诡诈，非陛下能阻挡的。”

    “魔道？”杨广听出了其中的一样，指着面前的监牢说道：“大师说的魔道可是眼前这个？朕看这不过是一个监狱而已，应该是当年净念禅院关押自己仇敌的地方，怎么会是魔道呢？”

    “陛下说的不错，这是关押敌人的地方，但是后来这里生出了魔头，而且魔头离开这里不过三天的时间。陛下，你看这周围的花草树木。”法海指着周围的花草树木。

    杨广望了过去，只见原本一片绿色此刻都变成灰色，甚至还有一丝黑色。虽然这里经历了一场大战，但花草树木生机尽夺，显然是不符合常理的。

    “魔道？”杨广心中骇然，看了师妃暄一眼，他知道法海口中的魔道和师妃萱口中的魔道可不一样，后者只是会杀了你，但前者有的是连死都是一件很痛快的事情，这也是师妃暄运气好，否则的话，这个时候自己恐怕是见不到对方了。

    “大师，眼下当如何是好？”杨广忍不住询问道。

    若是一般的敌人，杨广自然不怕，但眼前的魔道显然是超出了自己的能力之外。

    “陛下不用担心，莫说是魔道留下的气息，就算是魔头来了，有贫僧在也伤害不了陛下分毫的。”法海和尚见状，脸上顿时露出喜色。

    他正愁着如何向杨广这位皇帝施展自己的法术神通，让杨广皈依佛门，没想到，机会这么快就出现在眼前了。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    法海和尚双手掐定手印，就见虚空之中，佛光缭绕，佛音绕耳，檀香之气笼罩虚空，法海周身金光闪闪，手中的钵盂呼啸而下，朝地宫砸了过去。

    佛光一闪而没，再看的时候，地宫中佛光笼罩，氤氲之气笼罩，连周围的花花草草此刻都恢复了生命力，变成了绿色，原本是一个邪恶之地，此刻好像是佛门圣地一样，充斥着祥和之气。

    “好神通，好一个佛门，法海神僧厉害。”杨广忍不住一阵惊呼。

    他不得不承认，在卖相方面，佛门远超道门，看看这气势，佛光、佛音等等，让人大开眼界，忍不住心生向往。

    “陛下谬赞了，贫僧只是佛祖坐下一个小和尚而已，当不得神僧之说。”法海和尚很得意，实际上，对付眼前的魔道残余，根本不需要如此手段，可是为了让杨广心生向往，才会施展自己的绝学。

    果然，一番手段还是很有用处的，他从杨广的眼神之中，看到了杨广心中的惊讶。

    “神僧自谦了，若神僧只是佛祖下面的一个小和尚，那佛门尽是高人了。”杨广赶紧说道。

    “陛下资质不俗，若是能入我佛门，接受佛祖教诲，相信日后成就远在贫僧之上。”法海和尚双目中闪烁着光芒，连声音都变的有些异样。

    杨广身形晃动，脑海之中隐隐传来一丝异响，他忍不住询问道：“不知道皈依我佛，可能长生不老？”

    法海听了面色平静，任何一个帝王都想着长生不老，但实际上，除掉那些大罗金仙，谁又能长生不老，永生不灭呢？

    “陛下是天子，若是皈依我佛，百年之后，可入西方极乐世界，自然可以享受荣华富贵。”法海和尚面带笑容。

    “也就是说不能长生不老了？”杨广脸上顿时露出一丝失望之色，摇摇头说道：“既然如此，朕另寻他法吧！法海禅师，告辞了。”说着揽着师妃暄，身形化成一道流光，消失在法海面前。

    “阿弥陀佛，色即是空，空即是色。陛下迟早会明白功名利禄不过过眼云烟，王权霸业眨眼之间就会灰飞烟灭，哪里有皈依我佛来的自在。”法海和尚望着杨广离去的身影，脸上露出一丝异样来。

    他从师妃暄身上感觉到一丝淡淡的法力，这让他感到很好奇，要知道，按照约定，神仙妖魔鬼怪不应该出现在南瞻部洲才是。

    只是他看着面前的地宫，又想到皇宫中的蛇妖，眉宇之间多了一些迟疑。

    连魔道、妖精都已经出现了，现在出现一个修仙者似乎也没有奇怪的事情。

    “魔道，嘿嘿，莫要让贫僧逮到你了。”法海和尚身形晃动，化成一道舍利元光消失在天际，消失的不见踪迹，唯有地宫上的佛光闪烁。

