    望着靳青的脸，靳不屈扁扁嘴，伸手便要去抱靳青的腰：“娘！”

    许是内心脆弱的原因，靳不屈一时间竟然有些感动。

    他双目通红的看着靳青，没想到这个娘还是挺有良心的，起码还知道关心他的伤势。

    可惜的是，靳不屈想多了。

    还不等他扑到靳青怀里，便被靳青伸手按住了脑袋：“你好了没。”

    靳不屈表情一愣，随后一脸迟疑的看着靳青：“你想干什么。”

    靳青歪头斜眼的看着靳不屈，伸手从怀里掏出一只破碗：“开工吧！”

    靳不屈的脸瞬间憋得通红，嗷嗷叫的扑向靳青：“我和你拼了！”

    靳青反手抓住靳不屈的头发：艹，谁怕你啊！

    由于靳不屈坚决不同意再去街上要饭，靳青索性在神医谷门口给靳不屈支了个摊，让靳不屈专门记录来往客人的相貌特征。

    于此同时，靳青还会让靳不屈去同那些排队的小厮们聊天，以便获取相关资料。

    刚开始的时候，靳不屈心里是拒绝的。

    可慢慢的，他竟也品出了里面的甜头。

    后来，都不用靳青主动提醒，他主动便拿着一壶茶，拎着一只鸟笼坐在桌案旁自顾自逗弄，竟也吸引了不少人的注意。

    时间一长，过来找靳不屈聊天的人也越来越多。

    而他们的话题也越来越深人，有时候，他们甚至会主动同靳不屈说起自己的烦恼。

    靳不屈虽然没有接受专业培训，可是他人欠嘴毒，说话一针见血，经常不管不顾的将问题都指出来。

    倒是点醒了不少人。

    虽然也有被骂完后，想不开去寻短见的。

    但是那并不重要。

    只要有甲乙丙在，寻短见的人就是想死都难。

    通过在失败中寻找经验，靳不屈竟当真在心理学上摸索出了经验。

    通常只要说几句话，便能成功判断出对方的性格爱好，家庭背景。

    靳不屈原本以为，靳青所谓开创流派的事只是一个玩笑。

    可随着接触的人越来越多，靳不屈惊讶的发现，这世界上的每一个人，其实都多多少少的存在心理问题。

    这个发现让靳不屈满怀希望，他或许真的能成为新流派的开创者。

    想到是靳青指给他的方向，靳不屈连跑带颠的去告诉靳青这个好消息。

    靳青果然表现的非常惊喜，而靳不屈则是骄傲的挺直了脊背，活了几百年，他从没有像现在这么骄傲过。

    他心里甚至有一个暗戳戳的期盼，或许他也会有名留青史的一天。

    这种成就感，让靳不屈对自己的未来充满了希望。

    靳不屈躺在床上，如同烙煎饼一般翻来覆去，他在为自己规划未来的路。

    想法太多，简直要溢出来了...

    第二天一早，靳不屈拎着自己的家伙式，溜溜达达的去摊上收集素材。

    可隔着老远，便见到自己的桌案旁多了一块牌子。

    靳不屈快走两步凑过去一看，头上的青筋都爆了出来：专业陪聊解惑，一个时辰二两银子，加钟每个时辰五两...

    靳不屈手中的茶壶吧嗒一声掉在地上：每一次只要他对那女人稍微有些好印象，那人就会用各种手段击碎他天真的幻想。

    说好的指望他开创新流派呢，为什么要用他赚钱。

    出乎意料的是，当摊子开始收费后，过来光顾的人竟然多了的不少，甚至还有人自动过来排队领号。

    与其他人按照患者数量计费不同，靳不屈这边是有上下班时间的。

    傍晚时分，靳不屈拖着疲惫的身体回到神医谷后，便第一时间去找靳青算账。

    许是觉得自己花了钱的原因，以往那些说话谨慎小心，全程陪着笑脸的客人，忽然话多起来，甚至还有些咄咄逼人的架势。

    反差太大，导致工作强度呈直线上升，靳不屈一时间竟有些受不了。

    靳不屈过来的时候，靳青正在听墙角。

    最近有一对不孕的夫妻进谷求子，一到晚上就各种折腾。

    能看出这两人为了求子当真下了大功夫，竟然什么五花八门的招式都用上了。

    真真让靳青开了眼界。

    此时，见到靳不屈远远跑过来，为了不惊扰自己的“教科书”，靳青一个飞身将靳不屈提在手里，带着靳不屈回到自己的房间。

    见靳不屈梗着脖子向自己要个说法，靳青伸手拍了拍靳不屈的肩膀：“能赚钱不好么！”

    靳不屈脸上满是怒色：“哪好，你口口声声说让我开创新的医学流派，可实际上还不是再圈钱。”

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“可价值是由价格决定的，你如果一分钱都收不到，你凭什么说自己做的事情有意义。如果没有人需求，那新流派的存在又能有什么意义。”

    靳不屈表情木然的看着靳青：他感觉靳青的话有问题，可究竟哪里不对，他又说不出来。

    靳不屈脸上的表情在不停的变化，最终变成一声叹息：“是我想错了。”

    是他对靳青抱有偏见，总觉得靳青做什么都是为了钱，这样的他与他曾经遇上的那些人有什么区别。

    其实靳青说的有道理，总要用某种手段来证明自己的价值。

    收钱是对他能力的肯定，若是有客人加钟，也算是对新流派存在意义的证明。

    是这样，没错吧。

    发现靳不屈似乎把自己哄明白了，707在意识海中慢悠悠的给靳不屈配了个音：“这碗毒鸡汤我干了，你们随意。”

    眼见着靳不屈的表情越来越内疚，靳青则是摆出一副无所谓的架势拍了拍靳不屈肩膀：“不要紧，老子原谅你。”

    靳不屈：“...”心情更沉重了，他是不是应该跟娘亲道个歉。

    靳青歪头斜眼的看着靳不屈，悠悠的叹了口气：“你若真觉得对不住老子，那以后就更努力些。”

    靳不屈只觉鼻子一酸，眼泪瞬间充满眼眶。

    为了不让靳青发现自己的异样，靳不屈垂下头，语带哽咽的说道：“我知道了。”

    有娘的感觉真的很好，好到让他想要流泪。

    靳青伸手拍了拍靳不屈的肩膀：“不用太感动，如果真觉得不好意思，那就...”

    靳青的话还没说完，便被靳不屈打断：“娘，您放心吧，我一定会让心流派在我手里发扬光大。”

