    柳思辰奇怪的看向九域，没想九域被符辰盯着，吓得躲山槐身后去了，他不过是说了一句事实，符辰这眼神真是可怕，再说这也不关他的事，是狐母看中了丫头，这是给白墨来寻儿媳妇的。

    当然九域不敢将最后的话说出来，但柳思辰也有些看明白了，狐母初次见她就在她身边闻了一会儿，随后就将白墨推她身边去了。

    符辰郁闷的要死，他的虎母不在了，不然有狐母在这儿的份么，于是就要将白墨推开，谁知林中瞬间传来众狐的鸣叫声。

    九域脸色大变，又大嘴巴的说道：“符辰，它们不服，这是叫你娶聂海棠，把丫头让给白墨。”

    “滚。”符辰冷眼看向九域，吓得九域缩了缩脖子。

    只是一转眼的功夫，白狐竟然咬下腋下一团白毛，都见了血，它却不管不顾的叼着放在柳思辰的手中。

    这一下百兽都骚动了，对面的聂海棠一脸惊愕的开口：“它竟然承认你是白墨的媳妇，倒是怪了，听说狐族向来高傲，这狐母更是会幻术，这一簇毛发正是它练成幻术的精华所在，竟然拔了下来交给了你。”

    “那以后狐母的幻术就没了，小不点，你还不赶紧收起来，能保你命的东西，在山中，便是白墨也得不到呢。”

    柳思辰哪敢要这么重要的东西，只是才入手，她就闻到一股奇香，这香味，不知道是什么香料所做，但闻着特别的舒服，容易让人心神平静，甚至心情变得大好。

    一旁的白墨看到柳思辰那恬静的模样，暗叫一声，坏事儿了，连忙从怀里拿出一个香囊将这团毛收在香囊里。

    柳思辰原本舒服的样子慢慢地又变得有些焦躁，但是人显然清醒了。

    香囊掩饰了气味，白墨却在一旁交代道：“这是狐母的意思，我都要不到，你现在好生收着，平素没事就多闻一闻，等你哪日不受这香味的幻术了，你就可以拿来祸害别人了。”

    这说的什么话，九域几人都看向他，要是丫头会幻术了，他们可不妙。

    柳思辰却是不收的，可是白墨将之强行塞到她的手中，说道：“狐母年纪大了，此番出山，它就是来看你的。”

    话才出口，被符辰盯着，白墨赶紧改口：“当然，这不是我说的，也不知谁发现了我与你们在一起，而咱们之中只有你一个母的。”

    “然后他们大概闻到了我在发情期，就误会你了，狐母初次见你，给了你这个礼物，证明它看重你，快收下，不然这取下的毛也无法再接回去。”

    柳思辰被白墨这一番狂野的话给惊的说不出话来，他知不知道自己是人类，白狐不过是兽类，人类怎么会有发情期。

    然而在场的人都不觉得白墨的话有什么问题，甚至聂海棠还一脸惊奇的看着白墨问道：“原来你们狐族发情期在冬季。”

    九域摆手，“跟白墨这么久，就不曾在他身上闻到过奇怪的味道，你莫不是今年才长大？”

    只有符辰和山槐知道了什么，定是白墨初入人世，沉迷那些画册，然后动心思了吧，而狐族嗅觉灵敏，又是狐母带大的孩子，这才误会了。

    看着众狐族朝柳思辰跪下来的样子，符辰很抓狂，那边聚焦的虎族已经开始躁动起来，似乎符辰的情绪也牵动了它们。

    聂海棠看向这些臣服的狐族，惊叹道：“既然如此，那就不必比试了，今个儿就是你与白墨成亲的日子，而我将带走符辰。”

    说完，聂海棠二话不说上前扣住符辰，没想符辰早有防备，就地一滚，躲过她的攻击，反而亮出手中弯刀，抵在了聂海棠的腰间。

    聂海棠一脸吃惊，什么时候那个看不上眼的少年如今竟然有这身手，她竟然对付不了他，没可能的。

    聂海棠不服气，柳思辰赶忙开口：“言归正传，赶紧比试吧，秋娘，你说这树龄有几年了？”

    聂海棠郁闷的与符辰分开，心头仍旧是不服气的。

    于是一行人来到老树下，白狐将答案告诉了符辰与聂海棠，就等着两人说出结果。

    秋娘见这老树如此高大，枝头盘踞，又有如此坚韧的树藤垂下，便说道：“是百年老树。”

    秋娘话才落，一旁的聂海棠抚额，秋娘心头吃惊，越发不自信了。

    符辰问她可确定？

    秋娘犹豫了一下，见聂海棠使眼色，可她看不懂，只好猜测着：“九十年……吧。”

    然而聂海棠还是气死了。

    最后秋娘又改了几个数字后，终于自己也懵了，随便说了一个数目：“六十年。”

    柳思辰在一旁却是淡定自若。

    等秋娘确定了，她就叫符辰几人砍树，众人一脸奇怪，柳思辰也不解释，而是催着符辰将树砍了，正好给竹园当柴火烧。

    在符辰和九域几人的努力下，这深林中的老树就这样被砍倒。

    柳思辰上前数树桩上的同心环纹，随着她数的数目，聂海棠瞪大了眼睛。

    等柳思辰数好了，她才报出最后的数目，说道：“二百三十二轮。”

    狐母瞬时仰天而鸣，柳思辰也佩服白狐能有这能耐，真的能看出树的年轮。

    聂海棠总感觉她会奇术，有些不服气的指着这些同心环纹问是怎么回事，柳思辰也不吝啬，解释了这些环纹的原因。

    可见这片林子，还不是深林，才两三百年而已，真正的深林里，比如她上一次跟符辰去见虎母的那一处地方，里头大概是有千年老树的。

    秋娘输了，却是让聂海棠几人都没有话说，还特别的憋屈，她们明明有百般身手，却没有机会施展。

    眼看着到黄鹂比试了，聂海棠倒也不笨，甚至还对小姐妹黄鹂更是孤注一掷，她乘柳思辰不备，夺下她手中的小棍子，还往上头吹了口气，直接让柳思辰先选。

    柳思辰本想再故伎重施，这一下没办法了，她只好碰运气，今个儿这运气没有在她这一边，她抽到了短的那根。

    聂海棠一脸的欢喜，符辰和九域几人却是很担心。

    黄鹂是三人当中功夫最差的，也是力气最小的，主要靠山中鸟族通风报信，于是黄鹂以自己认为最公平的方式提出要求，决定跟柳思辰比试身手。

