
“各位肝帝，肝神，实不相瞒，在下已经通关《hello，小丑！》的第一关，100万奖金已到账，谁不膨胀，我膨胀！”

近日，一个名叫“小丑阿飞”的网友，在游戏圈子里火了起来。

原因，不过是他在一些知名的知乎，贴吧，论坛内，发布了一条相同的帖子。

他，通关了《hello，小丑！》的第一关！

这些帖子下，还配有100万转账到账的银行信息。

一时间，这一事件火遍了游戏圈子，甚至连圈子外的一些人，都听说了一些这个消息。

一开始……

还有些人怀疑，这个名叫“小丑阿飞”的网友，是不是《hello，小丑！》的官方找来的托。

毕竟《hello，小丑！》这个手机里的恐怖游戏，仅仅只是一个手游而已。

通关它……

真的能有百万金额的奖励么？

事实上，在《hello，小丑！》这个游戏刚上市的时候，就有很多人质疑过这一点。

毕竟它仅仅只是一个手机游戏，真要掏出那么多奖金来回馈给玩家们。

那他们赚什么啊？

所以当“小丑阿飞”在爆出，他通过《hello，小丑！》这个游戏的第一关后，竟然真得了100万的奖励。

一时间，各种质疑声，更是一石激起千层浪！

几乎，只要钟情于这类恐怖游戏的玩家。

都会在心里嘀咕，玩这游戏真的能得百万奖金吗？

但是随后，有细心的网友发现……

《hello，小丑！》的游戏官网的右上角，竟然多了一个通告牌。

“林中小屋副本：第一个通关者——小丑阿飞”

“我去！竟然是真的啊！”

“真真假假，谁知道呢？”

“……”

对于《hello，小丑！》官方的更新，有人选择了相信，也有人依旧是质疑。

毕竟在这个网络蓬勃发展的时代，真真假假，谁又能说得清呢？

只是……

伴随着《hello，小丑！》官网的这一波更新，倒是让网上的质疑声少了不少，取之而来的是一些向“小丑阿飞”讨教的声音。

没错，面对百万奖金的诱惑，没有人能够抵挡得住！

而就在众多网友，纷纷@，私信“小丑阿飞”的时候，他还真就现身说法了。

“各位大哥大姐，叔叔阿姨，爷爷奶奶，虽然我成功通关了《hello，小丑！》这个神作的第一关，但不代表着，我会将我通关的经验，以及游戏中的任何细节，透露给大家的……所以想要通关，想要获得这游戏提供的巨额奖金，那就想想小丑会怎么做吧！”

“我靠！这家伙好贱啊，他竟然什么也不打算说！”

“我是真想锤死他，我还以为我通关第一关有望了呢！”

“贱人！妥妥的贱人！！”

“……”

毫无疑问的是，“小丑阿飞”在网上现身说法后，引起了网上的一片骂声。

别人玩个游戏，只要通关后，不是各种炫耀，就是出各种教程。

可这家伙倒好……

不仅没有任何这方面的意思，反倒像是在嘲讽他们！

“对了，今后我将注销所有平台的账户，各位小丑就不要再来找我了，祝各位小丑们好运！

——小丑阿飞留。”

而就在网上掀起一片声讨声时，“小丑阿飞”又依旧是我行我素地，在各大网站上发表了一些话。

当一个个《hello，小丑！》的玩家们，再次大军压境，口水四溢的时候，人家真的就如网络幽灵一样，偷偷注销了所有账户。

一时间，关于“小丑阿飞”的传说，开始在各个游戏圈子里蔓延开了。

……

“嚯，你这小东西，倒是挺挑食的啊！”

“喵~”

而被训的灰色小家伙，则是一脸无辜地趴在地上，用它那双水汪汪的大眼睛，眼巴巴地瞅着眼前的食物，似乎已经饿得不行了。

“好啦好啦，快点吃吧！”

在李默的招呼下，这小家伙才狼吞虎咽地，吃起地上的临期小面包。

李默还真有点拿它没办法……

自从它被李默领养了以后，李默就尝试过，买各种各样的猫粮给它吃。

可这小家伙不仅对那些猫粮不感兴趣，反而只钟情于临期小面包。

这可把李默给整无奈了！

这小东西的口味，也太别致了吧？

李默看着地上的小东西，吃得有点急，担心它噎着。

他也和往常一样，去水龙头边接了点水，放在它旁边。

“喵~”

小家伙似乎感受到了，李默冰冷身体里的一丝丝温暖，它在吃饱喝足后，就过来蹭了蹭李默的“脚”。

“嗯，也算没白疼你！”

这临期食品可不好买，要不是现在网络发达，李默恐怕在短时间内，还真不一定能找到它爱吃的东西。

李默僵硬地弯下腰，将地上的小东西抱了起来。

他轻轻地抚摸着这只灰色的小家伙，看着它的那对黑得发亮的眼睛，竟突然想起了一些事。

“小东西，我好像还没给你取名字呢。”

李默念头一转，“既然你那么喜欢吃临期小面包，那就叫你小面包吧！”

“喵~”

可能才满月的小家伙，奶声奶气地叫了一声，似乎是回应了李默。

“嗯，小面包，还行吧！”

李默在给小家伙取了个名字后，就随手将它放回了地面。

这鬼屋的后院虽然不大，但也足够它在这里玩闹了。

……

“各位老铁，各位家人们，我现在位于江城市驿城区的湿地公园内，有一个粉丝朋友一直私信我，说这里最近多了一个非常吓人的鬼屋，让我来一探究竟……”

周日，一直在门口售票的杨小静，老远就听一男一女两个主播，正对着手机说些什么。

杨小静虽然平时也爱上网，看一些美食博主，美妆博主之类的直播。

所以对主播那些人，也有一定的认知。

他们，都是一群靠着粉丝吃饭的人！

只不过……

这一男一女两个陌生的面孔，她倒是真没见过。

“哎，美女，你们这鬼屋真有那么吓人吗？”

那个画着淡妆的女人，上来就笑着冲杨小静问道。

“是啊，老妹儿，我可是听说，你们这个鬼屋，在这一带火了之后，门票不仅没涨价，还降了5块，有这么回事吧？”

旁边那个拿着手机直播的男人，也跟着和善地问了起来。

见他们俩正拿着手机对着自己，杨小静也莫名有点紧张。

但出于职业素养，她还是强笑着点点头，回应着他们俩的问题……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331801"  chaptername="第58章  小丑阿飞">加入书签</a>
</div>
