    此话一出，张辰和林芷晴纷纷愣住了。

    我先进去？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然。

    迟疑片刻，林芷晴还是让开了自己的位置，让张辰坐在了中间。

    坐稳之后，林芷晴这才坐在了边缘。

    秦明月贝齿轻咬，眼神中闪烁着怒意。

    可最终，也没能说出来什么。

    外敌入侵，张辰的确没有什么过错。

    良久，秦明月这才拉开了副驾驶的门，坐了进去。

    很快，车子启动。

    林芷晴低着头，眼神中依旧闪烁着复杂的光芒。

    大起大落之间，她实在是有些难以接受。

    张辰坐在中间，很是尴尬。

    女子将头转向窗外。

    没人注意了，她的表情管理彻底失控了！

    嘴角情不自禁的露出笑容。

    眸中，精光爆闪！

    路途遥远，女子实在无聊。

    咳咳！

    女子咳嗽一声，收回视线，然后在转头看向窗外！

    长长的马尾直接抽在了张辰脸上。

    张辰可着实吓了一跳！

    一股异样的芳香瞬间疯狂的钻入了鼻息之中！

    女子面带笑意，再次晃动马尾，轻轻的抽扯在张辰的脸上！

    张辰懵了。

    这干嘛呢？

    侧头看了一眼，女子却完全没有看他的意思。

    可没过多久，女子再次甩头。

    马尾再次结结实实的拍打在张辰的脸上。

    那独特的清香……

    张辰眼神中满是迷茫，总感觉女子是故意的似的。

    可是……女子还没看他。

    最终，张辰也只能将视线放到其他的地方。

    林芷晴低着头，脑海中还在回忆着刚才的危险，也并没有发现什么异常。

    时间一点一滴流逝。

    张辰的脸已经被抽打的有些麻木了。

    可从始至终，张辰也没能多说什么。

    不知道过了多久，汽车终于进入了市区。

    一路上，秦明月都气鼓鼓的。

    可毕竟女子还在，秦明月也没能多说什么。

    半路就下车了。

    张辰欲言又止，最终也没能多说什么。

    今天林芷晴能救出来，秦明月也帮了不少忙的。

    还没感谢一下呢……

    很快，车子继续行驶了出去。

    张辰心里面也开始疑惑了起来，不知道车要开去哪里。

    林芷晴也终于在那个情绪中挣扎了出来。

    复杂的目光放到了张辰身上，可是迟疑了好久还是没能说出什么。

    一肚子话，也只能等没人的时候再说了。

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    张辰抬头看了一眼，眼神中顿时闪过一抹愕然。

    车子竟然停在了他家门口！

    什么情况？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是茫然。

    这女子怎么知道他家的？

    还没等多想呢，前面停下来一辆黑色奔驰。

    龙三和龙七走了下来。

    他们也不藏着了？

    张辰彻底迷茫了。

    还没等反应呢，女子已经下车了。

    张辰笑呵呵的说道：“咱们也下去吧。”

    “嗯。”

    林芷晴轻轻点头。

    直到现在，依旧心有余悸。

    车开走了。

    张辰却发现那个女子竟然毫不客气的直接走了进去。

    这……

    张辰眼神中露出了阵阵迷茫。

    “你认识她么？”张辰疑惑的问道。

    林芷晴也瞪大了眼睛，摇头道：“我还以为是你找来的人。”

    张辰更加疑惑。

    龙三笑呵呵的说道：“辰少，快进去吧。”

    张辰点了点头，直接带着林芷晴抬步走了过去。

    天色已经黑下来了。

    很快，二人进入了别墅之中。

    龙七将灯光打开，默默的站在一旁。

    女子坐在了沙发上，翘起了二郎腿，手指有节奏的敲击在沙发边缘。

    张辰看的是目瞪口呆。

    怎么……感觉我才是客人似的……

    张辰带着林芷晴坐了下来。

    良久，张辰笑呵呵的说道：“谢谢你了美女，要不是你今天我们真不知道怎么办了。”

    一路无话，到家了还是要好好感激一下的。

    女子眉头一挑，嘴角露出一抹异样的笑容，却没有回答。

    张辰有些尴尬。

    林芷晴美眸之中也尽是迷茫。

    张辰尴尬的笑道：“那个……美女你喝点什么不？”

    可女子的目光依旧直勾勾的盯着他！

    张辰被看的有些发毛……

    咕咚！

    女子吞咽口水，喉咙轻轻滚动。

    张辰可吓了一跳。

    这是……要吃人么……

    整个客厅之中瞬间进入了一种怪异的尴尬之中！

    良久，女子淡淡开口：“我累了，想休息一会儿，给我安排个房间吧。”

    张辰顿时兴奋了起来！

    终于……说话了！

    张辰站起身，笑呵呵的说道：“好啊，跟我来吧。”

    说完，便直接向着二楼走去。

    女子嘴角露出一抹异样的笑容，默默跟上。

    林芷晴黛眉微蹙，眼神之中尽是迷茫。

    很快，张辰二人便已经消失在视线之中。

    龙三走了过来，客气的说道：“林小姐，您也回去休息一会儿吧。”

    啊？

    林芷晴更加迷茫。

    良久，这才点了点头，说道：“好。”

    说完，便在龙三的带领下走到了二楼尽头的一个房间之中。

    而张辰则是带着女子进入了第一个房间。

    张辰率先走近。

    女子紧随其后，默默的将房间的门关上了。

    眼眸之中，精光爆闪！

    张辰回头，正好看到了女子脸上的坏笑。

    莫名的……出现了一种心虚的感觉。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，尴尬的笑道：“那个……美女你在这里休息吧。”

    “饿了的话告诉我，我们请你吃饭。”

    说完，客气一笑，直接抬步走向了门口的位置。

    可女子始终抱着就肩膀站在门口，一动不动。

    张辰尴尬了。

    女子就这么盯着他。

    张辰更加心虚，在女子的目光之中，他竟然看到了……火热？

    良久，张辰尴尬的说道：“美女，要不……你先休息？”

    他实在搞不清楚女子到底要干嘛……

    女子朱唇轻启，说道：“好，你也累了，也该休息了。”

    呼！

    张辰松了口气，笑道：“好，我也回去休息。”

    可说完，女子还是没有任何动的意思……

    张辰迷茫了。

    不是让我休息么，你倒是让我出去啊……

    然而还没等多想，女子那清脆的声音再次响起：“咱俩，一起休息。”

    哈？

    张辰瞬间愣住了！

