    郭婷暗暗咋舌，没想到两套衣服居然价值一千万，她穿的不是衣服，她穿的那是金子啊！“这……”

    服务员以为郭婷嫌贵，解释说：“太太，我们品牌是全球皆知，绝对童叟无欺，您手里的这两套还是国际著名设计师达琳亲自设计，可以说是绝对的独一无二，一千万的价格不亏！”

    郭婷见服务员这么说，再拒绝的话就是不给程豫面子，于是点了点头。

    “把衣服包子起来吧！”程豫说着，主动搂着郭婷的腰，要亲密有多亲密，要多温柔就有多温柔。

    “你这样不好吧！”郭婷想掰开程豫的手，却被他搂的更紧。

    程豫自然知道郭婷说的是什么，却故意假装听歪。“没什么不好，你是我老婆，以后我的一切都是你的，区区一千万，我还嫌便宜了！”

    服务员惊讶了，“程豫，你真的结婚了？天啊，天啊，怎么办，程豫，我可是你的忠实粉丝，你结婚了我们这些粉丝们怎么办？”

    程豫微笑着回答：“我结婚了，你们就祝福我吧！”

    看着程豫一家子离开的背影，服务员还在晕眩状态，然后真的做了个祈祷的姿势。

    一旁的黄媛媛和金开富看着那一家子，就像是吞了一只苍蝇般难受！

    几乎花了全部的积蓄，没有打到对方的脸，反而狠狠地打了自己一巴掌！

    这还不是最关键的，关键的是，黄媛媛怒气冲冲的回到家里，想着好歹五十万买的裙子，便拿出来试了一下，结果发现，她根本穿不进去！她比郭婷的身材，胖了不止一圈！衣服太小，她连改都改不了。

    看着花了五十万买回来的名牌裙子，想着一年的积蓄就这么没了，黄媛媛心里难过的不得了。

    金开富见黄媛媛不高兴，要哄她，她不受哄，两人就大闹起来，闹着闹着，就真的吵架了……

    这一切其实都在郭婷的算计之中，后果会怎样，她猜也猜得到！

    与郭婷幸福甜蜜的生活相反，张政此时可谓是水深火热。

    赵一华坐在他对面，把法庭审判结果扔在他面前。

    “两个亿，张董打算什么时候赔偿？”

    张政被郭婷设计，用了和鼎为集团一模一样的设计图，被法院判为抄袭，罚他赔偿鼎为集团四千万做赔偿。

    而和赵一华签订的两千万合同，因为设计图出现问题，赵一华再次向法院提出诉讼，控告华彩集团违约，在证据面前，张政再次吃了败诉，法院判他需赔偿对方合约金的十倍，也就是两个亿！

    现在的华彩，别说两个亿，就是两千万也拿不出来了。

    一脸憔悴的张政目光阴沉的盯着赵一华，“告诉我为什么？你为什么要坑我？”

    是啊，天启集团和和瑞集团不是死对头吗，这个赵一华为什么要帮郭婷对付他？

    赵一华笑了笑，一脸的胜利者姿态。“为什么？你不知道吗，因为我是商人，在商人的眼里，利息才是最重要的，能坑你两个亿，我赚大发了，这么赚钱的买卖，我干嘛不做！”

    张政蹭地站起来，气呼呼地说道：“郭婷不是你的敌人吗？你帮了郭婷，郭婷迟早会整顿和瑞，把天启挤出衡市！”

    赵一华伸出一根食指，摇了摇，“不不不！张董说错了！”

    张政一愣，不解。

    “郭婷不是我的敌人，郭婷才是天启集团的老板啊，哈哈哈！！”

    张政被这个消息打的发蒙！

    郭婷是天启集团的老板？

    怎么可能？

    她凭什么！

    “你把天启集团卖给她了？这不可能！她怎么买的起？”

    赵一华噙着笑，站了起来。“她怎么买的起我不知道，反正她花六个亿来买下天启的时候，我想也没想，就把公司卖给她啦，就这么简单，这只能怪张董，你的消息太不灵通了，而且，你得罪了不该得罪的人啊！”

    张政只觉得脑袋一片空白，六个亿，郭婷怎么会有这么多钱？

    等等，他突然想起了一个人，终于明白了过来。

    郭婷的确没那么多钱，不可能买下天启这么大一家公司！

    可是程豫可以，程豫的身价上亿，如果程豫出手帮忙，也不是不可能！

    张政颓然的回到了家，看到了张老太太，不过他没有理会。又看到了动手术成功的小女儿，他走过去看了一眼，见她有了些精神，便转身走了。

    他径直回到卧室，卧室里，肖璐被铁链锁着，趴在床上狼狈不堪。

    看到张政回来，她浑身一抖，害怕的缩了缩身体。

    张政坐在床上，一动不动。

    肖璐看着张政，看到他不开心，又忍不住担心，慢慢的爬了过去。

    张政扭头看着肖璐，眼睛一片猩红，他一把掐住肖璐的下巴，把肖璐按在床上，愤怒的低吼：“都是你！都是因为你这个贱人！当年如果不是你说只有让她身败名裂，才能堵住悠悠众口，如果不是你提议让我给程豫下药，把郭婷送到他的床上，今天我怎么会再次一无所有！”

    肖璐在不停的哭，看起来可怜兮兮的，可是她越是这样，就越是让张政有一种发泄般的快感。

    张政一把撕开她的衣服，把她当做奴隶一般狠狠折磨。

    肖璐想逃，可是她逃不掉。

    四年前，她站在一旁，亲眼目睹着张政的变态和残暴，看着郭婷被打的死去活来，那时她心里只觉得爽快极了！

    结婚四年，张政对她宠爱有加，让她变得越来越肆无忌惮，让她完全忘记了，他狂暴的时候，竟是这么的变态。

    她的嘴被东西塞住，她说不出话，解释不了，安慰不了，也无法开口求这个变态的男人，她只能用尽全力的低吼，哭泣！

    这一刻，她是多么的害怕，因为张政变态的一面暴露出来了，而施虐的对象则变成了她自己。

    肖璐使劲的摇头，用眼神恳求。

    可是张政却不为所动，更加卖力的折磨她，好像要把所有的怒气都释放掉！终于，他停了下来，紧紧的抱着肖璐，在她耳边轻声呢喃：“婷婷，我真的真的好舍不得你！”

    肖璐在听到这句话时，顿时忘记了所有的恐惧，浑身一震，不可置信的瞪着张政！

