    沈墨停下来，问她：“你觉得我们现在的方法不对？”

    白幼薇拧着眉，不知道该怎么说。

    方法……方法自然是没问题的，无论是之前用火让玛丽和猫分开，还是现在用套索迫使两者分开，暂且不提结果如何，只从思路上来看，是没有问题的。

    但是，依照以往几场游戏来看，游戏通关的达成条件，绝不是把每个玩家都逼成武林高手，更不会故意为难玩家——

    给了玛丽和猫近乎“不死之身”的设定，又要玩家杀死它们，这不是自相矛盾吗？

    还有一点，她一直很介意。

    ……躲猫猫。

    到目前为止，她实在不觉得游戏跟“躲猫猫”有什么联系。

    只是现在线索太零散，难以拼凑成一条完整的逻辑线，她努力思考，仍然没有头绪。

    “不管怎么样，小心点吧。”白幼薇低低的说，“我总觉得不对劲。”

    沈墨将她往上托了托，道：“我会提醒他们的。”

    继续往上走，到了钟楼最上层，光线明亮。

    白幼薇趴在护栏上往下看。

    哪怕不用望远镜，也能清楚看见严清文在旋转木马旁边布置陷阱，绳索绕来绕去，又把吕昂的那把大铁锚吊了起来，不知道最终会起什么作用。

    做陷阱很考验计算和推理，尤其是空间推理。

    哪怕是最简单的用绳子绊人，也要考虑对方迈步的距离、抬脚的高度、落脚的角度等等。

    沈墨没有在钟楼呆太久，很快下去帮忙了。

    白幼薇趴在护栏上，看着他们在下面忙碌，不禁想：自己会不会想错了？

    游戏虽然不会把玩家逼成武林高手，但是武力值高的人，往往更受偏爱，因为——

    如果能从兔潮中杀出重围，哪怕选错跑道也能再跑回去；

    如果能把巨型青蛙杀死，就能拥有无限时间寻找金球。

    如果现在能干掉布偶猫或者玛丽，这场躲猫猫就能结束……

    她相信，游戏在某些方面，是有共性的。如果不对，就一定是哪里有问题。

    几个小时很快过去。

    该做的努力，他们全都做了，现在，只差检验成果。

    旋转木马上的女孩和猫，仿佛不知道围绕四周的杀意，安安静静睡着。

    严清文、吕昂、沈墨，都已经站在了自己的位置上。

    他们手里拿着奇怪的绳圈，明明是麻绳编的，却用细铁丝缠了一圈，似乎是为了增加硬度。

    严清文嘱咐他们：“注意旋转木马顶篷的尖角，高度不要超出那个范围，那里会进入布娃娃的视野范围。”

    沈墨微微点头，也嘱咐他：“如果套中了，立刻给我们信号，我们过去帮你。”

    “你们也一样。”严清文看着他们，“情形不对就去那几个藏身处躲起来，不要硬撑。玛丽和猫看不见玩家，很快会回去继续睡觉，到时候我们还有机会。”

    大家点了点头，目光再次投向高处的玛丽和猫。

    能不能行，就看这次了！

    所有准备就绪。

    吕昂紧紧抓着手里的绳圈，缠绕的铁丝有些扎手，他却浑然不觉，眼睛眨也不眨盯着旋转木马上的猫。

    他的任务，是和套住布偶猫！

    他深深呼吸，手中再次紧了紧绳圈。

    三……

    ……二……一……动手！

    