    “微微同学，这是你预定的奶茶，需要我帮你分给同学吗？”文晓惠的话，打断了李义阳的思绪。

    谭微微同学回过神来，她笑着摇了摇头:“不用了，直接放在讲桌上，让他们自己拿。”

    说完，她朝班上的同学道:“各位同学，我给你们买了奶茶，你们自己过来拿下。”

    正在学习的同学一听有奶茶喝，说完谢谢后，兴奋的跑了过去。

    李义阳将奶茶放在讲桌上，随即来到谭微微的面前:“三十六杯奶茶，加上配送费一共288元，麻烦你结算下。”他面无表情道。

    文晓惠一听急忙道:“谭同学，配送费就算了，你给两百八就行。”

    谭微微听后，立马从口袋里拿出三百块钱递给了李义阳:“不用找了。”

    李义阳接过钱，从钱包里拿出二十快的零钱，塞给了谭微微。

    既然她老婆说了配送费不要，那他就不要，不然就以谭微微要挟他的事，他一分钱都不想少。

    随后，他把收到的三百块交到了文晓惠的手里:“老婆，你收着！”

    他这交钱交的是那么的自然，不少女同学都羡慕的看着文晓惠。

    不仅找了个这么帅的老公，而且还主动交钱，这样的好老公哪里找啊！

    文晓惠红着脸将钱放进了口袋，她知道李义阳故意当着这么多人的面宠着自己，是为了把自己的姿态摆的比他高。

    谭微微的脸色有些难看，她手中的钱差点被她攥破。

    就在她想着要不要当着文晓惠的面，说出李义阳和别的女人在一起的事时，李义阳的声音就传了过来。

    “你预定奶茶的时候说，拍到了我和别的女生在一起的画面。

    今天我当着我老婆的面和你说一句，那只是我的普通朋友，也是未来的生意伙伴，并不是你想的那层关系，如果你想用你拍到的照片威胁我，不好意思恐怕要让你失望了。”

    他的声音不小，教室里的学生都听到了，这时一个同学忍不住道:“你们知道上午谭微微为什么会被文佳惠打吗？好像就是因为她造谣她姐夫在外面和别的女人在一起。”

    “我知道，后来文佳惠把他哥都找来了，并且向谭微微道歉了，这事才算完。

    只是没想到谭微微是这样的人，在没有弄清事实的真相前，就这样故意抹黑，实在太不应该了。”

    “这也难怪文佳惠会打她，这今天突然请咱们喝奶茶，不会是为了收买咱们吧？”

    一女生问道，说完她立马还没喝的奶茶放回了箱子里。

    不少人纷纷效仿，想要一杯奶茶就收买她们，想的未免太容易了。

    男人则相信谭微微是无意那样说的，立马就将那个造谣生事的女同学骂了。

    教室一时间，成了菜市场。

    这下文晓惠也听清楚了事情的来龙去脉，她看向谭微微的眼神不是那么的友好:“谭同学，我听到你同学说，你在学校里当着我妹妹的面诋毁我老公。

    现在又要求我老公来送奶茶，你是不是想拿着照片要挟我老公？

    其实不瞒你说，和我老公在一起的女生叫丁琪，他们单独在外面的事，我早就知道了。

    而且我也相信我的老公，麻烦你以后说话注意点分寸，不然我可以告你诽谤。”

    谭微微脸色极为难看，她摇了摇头急忙解释道:“佳慧姐姐，你误会了，我不是有意的，那时候佳慧激怒了我，我才会口不择言的，我已经向佳惠道过歉了。”

    “那我问你，你看到我老公和别的女生在一起，特意拍下照片，是想干什么？难道不是为了威胁我老公？”文晓惠咄咄逼人道。

    “没有，我没有，我只是无意间拍到的，想找李大哥问清楚情况。”谭微微说着说着眼眶就红了，看着可怜兮兮的样子。

    一男同学看不下去了，他走了过来将谭微微护在身后，不悦道:“你们一对夫妻，欺负一个学生算怎么回事？

    微微同学才没有你们想的那么龌龊，上午你妹妹把她打的这么严重，微微同学都没有计较，又怎么可能会威胁你们。”

    “胡林强同学谢谢你相信我，只是说来说去，要不是我口无遮拦说错话了，也不会引发这样大的误会。”谭微微低着头嗫嚅道。

    “这不是你的错，你不用道歉，我会保护你的。”胡林强轻声安慰道。

    李义阳就静静的看着谭微微表演，就这么拙劣的演技，也就这群涉世未深的小子看不出来。

    直到现场的人都安静了下来，李义阳这才幽幽道:“谭同学，你脸上的妆哭花了。”

    谭微微一听，她抬手擦了擦眼泪，防止眼泪把妆弄花。

    可她擦眼泪的动作幅度有点太大了，一不小心就将脸上的巴掌印给擦掉了。

    这下所有的同学都瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的一幕。

    巴掌印可以擦掉，这是什么鬼？

    很快经常化妆的女生反应过来，她大声道:“谭微微脸上的掌印是她用化妆品化上去的。”

    其他同学听了这才后知后觉，一个个用难以置信的看着无地自容的谭微微。

    “真没想到谭微微竟然这么虚伪，用化妆品化巴掌印，来骗取咱们的同情。”

    “是啊，差点就被她给骗了，我为之前对文佳惠同学的误解道歉。”

    “她不去演戏真是可惜了，竟然骗过了我们所有人，心机可够深的。”

    …………

    胡林强更是失望的看着谭微微:“亏我还觉得你单纯善良，原来这一切都只是你伪装的假象，你太让我恶心了。”说完他将手中的奶茶直接扔进了垃圾桶里，然后离开了教室。

    这件事，他需要时间慢慢去消化。

    要不是自己亲眼所见，他难以相信自己心目中的女神竟然是一个这样的人。

    成为众矢之的谭微微这下是真的哭了，她怨恨了看了一眼揭穿自己的李义阳，然后跑出了教室。

    明明自己只是想要让他陪陪自己，他为什么要对自己这么残忍，让自己下不来台。

