第三百八十八章卓家老祖

　　看到这个高大老者，所有人尽皆目瞪口呆，震撼不已。

　　从老者身上传来的古朴雄浑气息，震慑、充斥着每个人的周身，一瞬之间，每个人都觉得自己身体内外的气流被不断汲取吸走，天地间的元气在无形中，不断往老者身上汇聚而去

　　这个老者的出现，让大厅的气温变得凝重、冷冽起来，众人已经感觉自己快无法呼吸。

　　委实可怖

　　没有人知道老者修炼的是何种古武功法，竟一出场就有如此恐怖的空气异象

　　“老祖宗”

　　卓沧海和卓碣石兄弟俩瞪大眼睛，大叫之后，旋即跪倒在地，神色无比无比的恭敬，敬畏，仿佛见到神明

　　这位老者，就是卓家的百岁老祖卓千岳

　　除了卓沧海和卓碣石见过卓千岳真容之外，在场八大家族无一人认得，但听到卓家主先前的话，还有谁不知道老者就是卓千岳

　　卓家老祖，锻脉境九重圆满的大高手，竟仍存活于世

　　所有人完全无法置信，但卓家老祖还活着的话，以他强横的修为，必能将卓家带上新的高峰，傲视江南一切古武世家

　　同时，众人内心也有深深的迷惑，卓家老祖二十年前已经去世，又是怎么复生的

　　这个秘密，唯有卓家家主卓沧海知道得最为清楚。

　　二十年前，卓千岳并没有真正撒手人寰，而是在闭生死玄关

　　卓千岳在临死之前，无意中获得了古武界的一门内功心决神照龟息功。

　　这门神功修炼之后，可以让将死之人回光返照，若是修炼有成，还能突破生命极限，延长百年寿命

　　能够延长寿命的功法，在古武界是非常稀缺、珍稀的，更何况是延长整整一百年寿命

　　若卓千岳获得神照龟息功的消息被传出去，必定引来古武界诸多强者的争夺。

　　而卓家在古武界只是一个小小的世家，哪里能抗衡得了无穷无尽的古武强者。

　　因此，卓千岳选择了假死，来修炼神功，让卓家子孙为他发丧。

　　整整二十年，卓千岳都在闭死关，并严重告诫卓沧海，神照龟息功一旦进入闭关状态，不到万不得已，不能请他出关

　　否则，之前修炼再长时间，进境再多，也会大打折扣，二十年苦修可能只余下几年的累积，其余皆付诸东流。

　　这就是为什么卓沧海在儿子卓不韦被陈轩杀死之后，还是忍住，没有请老祖宗出关

　　老祖宗神功能否大成，比卓不韦的性命重要多了

　　直到整个卓家都濒临灭亡，卓沧海才不得以捏碎蕴含卓千岳精血的玉牌，请他出关

　　“沧海，碣石，你们可真是彻彻底底的废物”卓千岳第一句话，就是对卓家两兄弟劈头盖脸的怒骂。

　　任谁都看得出来，此时的卓家老祖非常生气，怒焰滔天，似要吞噬一切。

　　卓千岳被迫出关，修为受损，二十年苦修只余下两三成，他岂能不暴怒

　　卓沧海以头撞地，额头流血，咬牙切齿的道“老祖宗教训得是，沧海无能，让一个世俗界小子，几近全灭卓家”

　　“什么这小子还是世俗界的”卓千岳震怒中，带着诧异，不可思议看向陈轩。

　　他出关第一时间，就知道让卓家大厅血流成河的，肯定是眼前这个二十余岁的毛头小子。

　　原本卓千岳还以为，陈轩是某个古武世家的高手，来卓家寻仇的。

　　但却怎么都想不到，陈轩是来自世俗界。

　　“废物真是废物一个世俗界的小子，竟也能欺辱到我们卓家头上来沧海，你简直是历代卓家家主中的耻辱”卓千岳的怒火，彻底爆发出来，肆虐着整座大厅。

　　涛涛怒焰，让所有人都浑身颤抖，冷汗直流，牙齿咯咯作响，卓家老祖的气势爆发实在太骇人了

　　卓沧海面色涨红，几欲滴出血来，牙齿咬碎，泣血哀求道“老祖宗，请您出手诛杀这小子，沧海再以死谢罪”

　　“哼死罪可免，活罪难逃，从今往后，你不再是卓家家主”卓千岳怒而拂袖，随即，目光冰冷阴寒至极的看向陈轩，这个让他毁损二十年苦修的年轻人，道“小子，你来自世俗界，竟能凭一己之力，几近覆灭我们卓家，老夫纵横百年，都未曾见过世俗界有如此厉害的人物你的真正身份，到底是何人”

　　他根本不相信，陈轩和世俗的武学界有什么关联，就算气境宗师在卓家面前也不过是大一点的蝼蚁，怎么可能单凭一人覆灭卓家

　　卓千岳一出场，陈轩确实被这老者凝重浑厚的气息所震，立刻就判断出老者的修为，比皇甫剑凌还要强大

　　而他力量耗尽，外强中干，面对无穷怒火杀意、要为子孙复仇的卓家来组，再无一战之力。

　　两方的差距太大、太大了

　　如果陈轩现在能运转仙气，那么结果肯定不同。

　　听到卓千岳的问话，陈轩犹自沉静的道“我名陈轩，就是来自世俗界，并非你想象的有其他身份。”

　　“哦那就简单了。”卓千岳眼睛微眯，精光闪烁，他原以为陈轩有强大世家背景，才敢一人独自上门覆灭卓家。

　　现在陈轩竟说他只是世俗界的普通人，这就让卓千岳再无顾忌了。

　　他顿了顿，又是冷冷而道“小子，我不管你的武功多强大，但你既然并非古武界中人，却胆敢杀灭我卓家子孙，老夫便要你不得好死”

　　他的言语，居高临下，带着上位强者的威严气势，话音一落，大厅中刮起一阵阵裹挟着浓浓杀气的狂风

　　这显然是杀气已经凝结成实质的象征

　　所有人被狂风刮过，感觉肌肤生寒、生疼，惊悚得不断后退，贴到墙壁上，瑟瑟发抖。

　　卓家老祖，杀气如刀，恐怖如斯

　　陈轩身处杀气风暴的中心，却仍是一脸的平静，淡淡道“卓老头，你不敢杀我。”

　　他的话语很安静，平和，仿佛在说一件微不足道的小事。

　　但，每个字都充斥着冷傲，狂妄之极