    董宛一惊，下意识地放开了刘协的手，退后一步，敛容而拜。

    “臣妾宛，拜见陛下。”

    看着在跳脱与淑女之间无缝切换的董宛，刘协有些无语，有些失望, 却又不好表现在脸上。

    唐夫人和宋都也上前行礼，有板有眼，一丝不苟。

    “嫂嫂……”

    “陛下，这里是太学，天下读书人聚集之所。”唐夫人提醒道：“陛下不宜授人以柄，多生口舌是非。”

    刘协笑了一声, 没有再坚持。

    他可以不在乎那些读书人怎么看, 她们却不行。女子主事, 本来已经惹了不少议论，再加上君前失礼，不知道会吵成什么样。

    太学论讲在即，还是不要节外生枝。

    刘协一边随着唐夫人向书坊里走，一边说道：“嫂嫂来了长安，怎么也不通知我一声。就算我再忙，办个家宴，接风洗尘也是应该的。”

    “陛下有心，臣妾就心满意足了。只是书坊事务多，陛下又忙，所以臣妾想着等做完了事，再请陛下来看。不曾想还是惊动了陛下。”

    “嫂嫂太客气了。”刘协埋怨道。“嫂嫂这几年在河东还好吧？”

    “蒙陛下关照，臣妾这几年很好, 甚至是前所未有的好。”唐夫人笑道：“不仅我如此, 坊里的匠师们都有这种感觉。关东太平, 明明有很多人可以返乡了，却还是不愿意走。这次听说长安要建书坊，都想来尽一份力, 以报陛下大恩。”

    刘协看着列队欢迎的男女匠师们, 颌首致意。

    匠师们齐唰唰地行礼，眼中透着不加掩饰的热烈，有的人已经忍不住落了泪，就像看到了至亲的人。

    刘协也有些感动。

    某种程度上来说，这些人经历和他类似，都是在地狱门口转了一圈的人。

    只有经历过地狱，才知道人间的可贵。

    唐夫人领着刘协在外面转了一圈，最后来到了字库。

    几个超大的多层木盘摆在屋子中央，木盘上摆着按说文韵部摆放的字模，都是用上等的硬木刻字，散发着木材的香味。

    刘协拿起一枚字模看了看。“书法不错，刻得也好。”

    “书法是梁鹄手书，刻字的都是河东书坊最好的匠师。没有他们，无法在这么短的时间内完成这么多字模的刻制。”

    唐夫人摸着木盘，眼神轻柔，就像看着自己的孩子。“臣妾本以为雕版已经高明，没想到还可以做成活字, 陛下的奇思妙想, 真是层出不穷。”

    “那你觉得可以大行于世吗？”

    唐夫人摇摇头。“那要看印什么了。常用公文，没什么生僻字，自然没有问题。若是学者之书，要备的字模太多，怕是有些困难。且学者之书印数少，这么做的成本太高了。”

    “先试试吧，慢慢来，也许以后会有更好的办法。”刘协看看四周的匠师们。“我相信你们可以做得更好，河东书印的书如今已经成了收藏品了，文人学者都以能在河东书坊出版著作为荣。”

    唐夫人也笑了，带着一丝欣慰。

    说完了书坊的事，刘协随唐夫人来到处理公务的地方。看着两侧案上堆得满满的字模、印样，刘协眉梢轻扬，感觉有点回到前世办公室的感觉，亲切感油然而生。

    谷釫

    他看了一眼用帘子隔开的内室。“嫂嫂就住在这儿？”

    “时间紧，任务重，没时间另外找住处。再说了，书坊完工之后，我还要回河东去，没必要找房子。”

    “不能留在长安吗？”

    “我还是觉得河东安逸。”没有外人在场，唐夫人也轻松了一些。“河东有文若夫妇，常来常往，不会太寂寞。”

    “文若迟早要来长安的。”

    “等他来再说吧。”唐夫人眼儿弯弯。“诸事草创，百废待兴，陛下很忙，我就不给陛下添麻烦了。”

    “哪有什么麻烦。”刘协叹了一口气，在席上坐下，随手拿起案上的东西看看。“关东太平，你没回颍川看看吗？”

    “没有，不想看到那些人。”唐夫人淡淡地说道。“陛下，我的父兄既无才德，名声又恶，你就不用照顾他们了。若是有机会，倒是可以提携一下你的母族。赵国王氏还是有些可用之人的，眼下这形势，陛下需要一些至亲心腹。”

    《宦者列传》的稿本已经印行天下，虽然蔡琰已经尽可能公正，但唐衡唐两堕的名声实在太臭，洗都没法洗。

    刘协也没过重用颍川唐氏的人，但安排个不重要的职务还是可以的。

    至于母族赵国王氏，他也在安排。可是说实话，那几个表兄弟真不怎么行，当不得大用。

    他的表兄王端爵侯，官居奉车都尉，但是一点用也没有。送舅父王斌归葬以后，一直在老家待着，也不来长安侍驾。

    他想用他们，都不知道该怎么用。

    刘协眼神微闪，沉默了片刻。“是文若的建议吧？”

    “也是臣妾的建议。”

    “我知道了。”刘协抬起头，看着唐夫人。“嫂嫂，说一件私事。”

    “嗯。”

    “你还年轻，不必为兄长守寡。如果有合适的人，就嫁了吧，不用在乎别人说什么。”

    唐夫人诧异地看了刘协一眼，神情有些古怪。她想了好一会儿，最后轻笑道：“多谢陛下关心。”

    刘协很认真的说道：“嫂嫂，我是认真的。这也不是能开玩笑的事。”

    唐夫人也笑了。“我也是认真的。我现在也是有产业的人，衣食无忧，不需要嫁人也能活得很自在。就算嫁人，也要嫁一个自己满意的人。”

    她伸手指了指外面。“有这种想法的不仅是我一个，坊里很多人都这么想。而且……”她停了片刻，嘴角挑起一抹笑意。“你要是再不多关心两位贵人，阿宛不好说，阿都可是会有想法的。”

    刘协心里一惊，神情也有些尴尬起来。

    怪不得宋都见到自己之后恭敬有余，亲近不足，原因这小妮子有想法啦。

    这要是平权平到自己头上，有贵人提出和离，可有点丢脸。

    “她想……怎样？”刘协的底气有些不足。

    唐夫人笑了。“陛下多虑了。宋贵人倒没想到那一步，只是她的心思全在书坊里，对回宫不是很热心。”

    刘协长出一口气。“嫂嫂，你吓我一跳。”

