    第825章 还有一招   

    “蜉蝣撼树。”

    

    看着人祖袭来的剑意，血尊皇非但无惧，反而摇头冷笑，他挥手一剑，便斩碎四周空间，人祖的剑意就如泡沫般随之破碎。

    

    “你很强，却是全盛时，而现在的你，不过重伤之躯罢了。”

    血尊皇摇头冷笑。

    

    说话间，剑如潮，狂涌而出，浩瀚皇威震慑天地，直斩而出。

    

    面前空间在那剑意下，就如布匹般脆弱不堪，不断破碎，可怕的剑意所向披靡，伴随着轰的一声震响，人祖的剑意道威尽数崩碎，整个人倒飞而出。

    

    他的胸前有道剑痕，鲜血不断外溢，却被残留的剑意快速吞噬，那剑意余威还在蔓延，犹如蜘蛛网般要覆盖周身，使得人祖看上去像是皲裂的镜面，裂痕遍及。

    

    裂痕如血，触目惊心。

    

    终究是伤势太重，之前一战他便承受绝大部分力量，力战数位同境，他的伤，可以说不弱此刻的黑暗族族长。

    

    但他不能退。

    

    此刻的他，是最后的防线，他若退，三人皆要陷入绝境。

    

    他深吸口气，双眸缓缓闭上，在他手中，一柄由道意凝聚的剑应运而生，周身道域以极快的速度回缩，能量尽数灌入那剑中。

    

    哼！   

    血尊皇重重冷哼，声音还未落下，他的身躯便消失在原地，再出现时，已至人祖，血皇剑劈斩而下。

    

    可怕的血意，磅礴的皇威，令得天地凝结。

    

    然人祖却是不为所动，他双目依旧紧闭，道意之剑越发凝实，最终在血皇剑即将斩至时，轰然刺出。

    

    以道成剑，手中无剑，却有道剑。

    

    轰！   

    伴随着一道惊天动地的震响传出，血皇剑竟发出颤鸣，紧接着反震而回，连带着血尊皇的身躯都倒退数丈，握剑之手微微颤抖着。

    

    他低头看着自己的手，隐约间竟能看到一些裂痕，那一剑，竟险些震碎他的手掌。

    

    抬头看向人祖，血尊皇嘴角微扬，“难以想象，强弩之末的你竟然还能爆发出如此剑意，可见全盛时的你，绝不弱本皇，可惜，燃烧道意的剑，又能持续多久，你等注定……”   

    倏然间，血尊皇的声音戛然而止，因为此刻，人祖的身影已经消失不见，只一剑，直斩而来。

    

    道意之剑，人祖在燃烧力量。

    

    血尊皇神色微变，隐约间带着几分狰狞，他没有躲避这一剑，而是将血皇剑觉醒到极致，磅礴血意瞬息间全部灌入其中，举剑硬碰。

    

    轰！   

    巨响震天，空间崩碎。

    

    血尊皇挡住了人祖道剑，只是这一次，血尊皇显得没那么轻松，血皇剑在剧烈震颤，可怕的剑意穿透剑身，肆掠他的手臂。

    

    只一刹那，他的手掌便血肉模糊，连带手臂都是血雾一片。

    

    他知道人祖全盛时绝不会弱于他，却依旧低估了对方燃烧道意的力量，不再硬抗，借助剑意震荡之力，顺势而退。

    

    可就在这时，人祖道威暴涨，道意之剑竟也化作血色。

    

    燃烧血脉。

    

    人祖已经战到疯狂，燃烧道意，燃烧血脉，能够爆发的力量全部爆发，剑威瞬间暴涨到巅峰，甚至犹有过之。

    

    噗。

    

    清脆的声音响彻，血尊皇那血肉模糊的手臂瞬间蹦碎，恐怖剑意呼啸而至，欲将之埋葬。

    

    然而。

    

    轰！   

    伴随着数道恐怖轰鸣响彻，人祖再度倒飞出去。

    

    不远处，血尊杀几人相继出手，强大的力量逐渐粉碎了人祖的道意之剑，彻底将之震飞重创。

    

    “噗！”

    

    人祖落在黑暗族族长身边，浑身鲜血淋漓，触目惊心。

    

    他张嘴吐血，暗道可惜。

    

    可惜他是重伤之躯，可惜没了天之剑，当然，这些都不是最可惜的，人祖最强天尊的威名，不是靠天之剑打出来的。

    

    即便是这种状态，他也不惧血尊皇。

    

    只可惜，血尊皇不是一人，否则刚才那燃烧道意和血脉的一剑，即便无法诛杀血尊皇，也能将之彻底重创。

    

    但血尊皇有六大血尊，在最关键时刻出手，救下了血尊皇，破了他道剑。

    

    不远处。

    

    血尊皇看着破碎的断臂，脸色很是难看。

    

    放眼血族，他也是数一数二的无敌血尊，但刚才那一刻，却被摧毁一臂，甚至险些陷入险境。

    

    而对方，却是重伤之人。

    

    耻辱，这是他的耻辱。

    

    抬头，血尊皇狰狞的盯着人祖，“不愧是号称寂灭最强天尊，初闻时不信，现在本皇却是信了。”

    

    人祖艰难的支撑着站起身来，轻轻一笑，“你也不错。”

    

    这无疑是反讽。

    

    意指血尊皇若无帮手，休想逃脱，他也不过如此。

    

    血尊皇嘴角狠抽，神色更加难看，身上的血意不断爆发，越来越浓，随即一剑突然斩出，直指人祖两人。

    

    这并非结束，血尊皇人随剑走。

    

    显然愤怒的他，要斩杀两人。

    

    人祖和黑暗族族长面面相觑，苍白的神色满是决然。

    

    退？

    

    哪有退路。

    

    只有战斗到底。

    

    黑暗族族长不惜代价凝聚残存的力量，人祖也在疯狂的燃烧一切，道意之剑凝聚，却显得虚幻无比。

    

    两人都已是强弩之末，哪还有多余战力。

    

    饶是如此，依旧在战斗。

    

    剑出，黑芒呼啸。

    

    两道力量决然的迎上血皇剑，只是这次再无先前之威，触碰的刹那便寸寸皲裂，恐怖的血剑之意顷刻间将两人淹没。

    

    轰！   

    力量粉碎，两人再次倒飞而出。

    

    与此同时，血皇剑意疾驰而过，数道剑虹穿透他们身躯，只一霎，两人身上便出现数个血洞。

    

    人还未落地，便是鲜血横飞。

    

    而这并非结束。

    

    血尊皇欺身而至，血皇剑横拍而出。

    

    轰！   

    没有剑意，但恐怖的器蕴之意落在两人腹部，瞬间躬身吐血，继续倒飞出去，直接摔落在那巨大旋涡的边缘。

    

    他们身上鲜血如柱，顷刻间染红草原，方圆数丈都化作血色，绿草鲜红，却显得凄凉。

    

    两人看了眼身后旋涡，能感受到强大的龙息，但始龙还未出现，显然还未诞生归来，那么，无力也得一战。

    

    两人艰难的站起身来，仅存的一点力量支撑着他们不倒，决然的看着血尊皇等人。

    

    “还有招？”

    血尊皇狰狞的脸上浮现出戏谑之色。

    

    两人摇头。

    

    他们已经做到极限，只剩决然之心。

    

    “既如此，那就结束吧。”

    

    血尊皇执剑而出，血尊杀几人则锁定旋涡，意欲摧毁，不给天龙诞生的机会。

    

    “不对，突然想到，其实还有一招！”

    

    突然，人祖咧嘴笑道，一张口，鲜血便不断流下，而他的身躯，则以肉眼可见的速度暴涨，周身燃起可怕的烈焰。

    

    燃烧灵魂！   

    燃烧生机！   

    燃烧一切！   

    这一刻，人祖燃烧有所，意欲自爆。

    

    黑暗族族长亦是，没有半点迟疑。

    

    一时间，血尊皇等人双瞳骤缩，神色凝重起来。

    

    

    

