    苏乾没想到会发生这种事。

    他皱了皱眉。也只是看着，这种世家公子间争风斗气的事情，并不算是什么特别的事情。

    “我是什么人？我堂堂东郭家子弟！你叫我跟你这卑贱的丫鬟道歉？苏立言，刚才我已经很给你面子了。要说的难听一点儿，你这丫鬟能被我摸，那是她几辈子修来的福气！哼，我摸了便摸了，你想怎么样吧？”那东郭齐胖乎乎的脸色也是肥肉颤抖。

    “你刚才说，否则如何？”

    他也冷然说道。

    “不道歉？这可由不得你！”而苏立言见此也是冷冷一句。

    霍然。

    苏立言便是气功一震，动手了。直接他几个大步朝着东郭齐而去。

    “哼。我怕你？”东郭齐也是气功一震，是普通的寒冰气功。

    啪啪。

    二人交手，并没有太过激烈。几乎是一边倒，东郭齐很快便被苏立言打倒在地。

    “小子。我的丫鬟也是你能随便碰的么？”苏立言扭过东郭齐的手臂，冷冷说道。

    “你。苏立言，你找死，敢这么对我？！”东郭齐则愤怒得眼睛都红了。

    “道不道歉？”苏立言闻言，手中用力。使得东郭齐啊啊痛叫。

    东郭齐一个一齐同来的伙伴公子本来想要帮忙。但是被苏立功一个虎瞪，便被吓住了。

    “少爷，算了。别闹大了。”这时，哭得梨花带雨的小月则开始劝苏立言。

    “没有商量。他今天必须道歉！”苏立言却心意坚决：“道不道歉？”他再次手中用力。

    “道歉？啊啊，苏立言，你做梦吧。我东郭齐会给你一个卑贱的丫鬟道歉？有种你就扭断我的手！来啊，我看你敢不敢？”东郭齐则疯狂起来。

    “找死！”闻言，愤怒起来。手中再次用力。

    “啊，啊。娘的，苏立言，你他娘的有种扭断老子的手！”东郭齐面部狰狞，疯狂嚎叫。

    “找死！”苏立言也没有敢真的扭断东郭齐的手，毕竟大家都是江陵的世家公子，要是扭断手，便太过分了。

    嘭。

    他转手便是一拳击中东郭齐的腹部。

    “道不道歉？”他再次冷问。

    而此时，苏乾注意到本来陪在东郭齐身边的那个丫鬟却已经不见了。他皱了皱眉。有些不好的预感。

    “道你娘的歉！”东郭齐仍不屈服。

    “够了。苏立言，不要把事情闹大了。”此时，苏载天看不下去了，站了出来，他皱眉说道：“他摸了你的丫鬟，你现在也教训了他。就这般——”

    苏载天是想劝和。

    “闭嘴，苏载天，又不是你的丫鬟被摸，你当然不生气——再说，我苏立言做事，什么时候要你这个伪君子来教？”但是没想到，苏立言开口毫不留情。

    “你。”苏载天脸也黑了。随即也不管苏立言了，坐了回去。

    嘭。

    而后，苏立言再次一拳打中东郭齐。

    “道不道歉？”

    “道你娘的歉，有种你打死我！苏立言，打不死我你是孬种！”但是东郭齐骨气铮铮。

    苏立言也皱眉了，他没有想到，平日里以猥琐好色著称的东郭齐，居然这般硬气。他本来以为让他受点皮肉之苦，这东郭齐定然便会屈服的。

    “住手！放肆，我东郭家的人，是你可以随意欺凌的？立刻马上，拿开你的手。”

    正好这个时候，一声清冷的青年的话语，响彻在天香楼五楼每一个人的耳边。是说话之人，运转气功发声。

    “恩？”苏乾闻声看去。

    呼。嘭。

    便见到楼梯处一道身影幻影般出现，而后直接冲向苏立言所在之处。他不知道施展什么步法，鬼魅异常，幻影一般，不似凡人。

    苏立言也是匆忙抵挡，便被那人直接一掌击中胸口打飞。

    身躯噔噔噔退。

    “噗！”等到身躯站定，苏立言一口鲜血便是喷了出来。居然是刚才被这幻影一下击伤。

    “二哥！”看见那个打飞苏立言的身影出现，东郭齐则是欣喜的唤道。

    苏乾定晴看去，看清那男子一身青袍，眼敛细长，面容标致，俊美无双，皮肤白皙，不过因为太俊了，整个人透着阴柔之气。

    “是他？东郭秀？”苏啸看见那个阴柔俊美青年，也是脱口道。

    “东郭秀？”苏乾皱了皱眉，这个人他并没有听说过，东郭家名头最响的三大公子，是东郭霸、东郭承、东郭敖。却并没有东郭秀的名字。

    “恩。这东郭秀我见过几次，没想到，他的实力居然已经如此厉害了？”苏啸也皱眉说道。

    “东郭齐，自己爬起来！还要我扶你？”东郭秀翩翩公子，俊美无双，冷阴无比，他细长眸子看向地上的东郭齐：“事情我已经听说了。你很好。虽然实力差劲。废物。但是至少还有骨气，没有丢我东郭家的脸。”

    “到底是怎么回事？你亲口跟我说一遍。”随即，东郭秀再次对东郭齐说道。

    “事情是这样的。二哥。我在柜台处一小心摸了一下这苏立言的丫鬟，我之前也不知道是他的丫鬟。后来他来找我讨公道，我诚心诚意跟他抱歉，甚至答应让我的丫鬟陪他一晚——但是没想到他欺人太甚，非要让我给他那个卑贱的丫鬟道歉？”

    东郭齐述说着：“我能这般丢东郭家的脸么？于是，他就动手了。我打不过他——”

    “废物。让你平日如此懒散！”东郭秀冷斥。

    “立言哥，你没事吧？”此时，苏立功等人见此也是大惊，赶紧过快扶助苏立言。

    “东郭秀，你偷袭我？！”此时，苏立言捂着胸口。眼神惊怒。

    “偷袭你？哼。你以为我能打伤你，是靠偷袭？！”东郭秀闻言冷冷一笑：“苏立言，敢这么侮辱我弟弟，我必须要给你教训！”

    他伸出白嫩如女子般的纤纤细手，一握。灰色的气流转于手。不知道施展了什么气功。

    “你试试看？”苏立功、苏立吕二人见此，一个大步，两人站在苏立言身前。

    “苏立言，你这两个废物跟班，实力跟你也差不了太多吧。也好，我便让你看看，我的实力。”东郭秀冷笑一声，也是动手了：“让你看看，我打伤你，靠的是不是偷袭！”

    刷。

    东郭秀身躯如同鬼魅，便是冲向苏立言。苏立功、苏立吕二人迎上东郭秀。

    呼呼呼。啪啪啪。

    不过东郭秀身躯几个变化，不过几招的功夫。

    彭彭。

    那苏立功、苏立吕便被东郭秀一人一掌同样打飞。捂着胸口，吐出鲜血，同样被打伤。

    “苏立言，我的弟弟，是你能欺负的么？”而后，东郭秀冷眼一转，看向苏立言。

    呼。轰。

    他一跃而起，一拳缭绕着灰色气的拳头暴击打向苏立言。一拳击来，气势惊人，苏立言已经受伤，见此瞳孔不由涨大。

    “住手！”

    嘭。便在此时，一个身影飞了出来，阻挡住了东郭秀。

    “苏载天？”苏立言见到那个身影，不由一愣。

    此人赫然是苏载天。

    “哦？苏载天，是你？你不是跟苏立言一直很不对付么？你要为他挡我？”东郭秀见到苏载天也皱眉冷言道。

