
　　<img>

　　第两千八百九十九章不足为虑

　　在叶凡和武元甲他们探讨着掌控都城的隔天，沈家堡大厅气氛正前所未有的凝重：

　　“报，燕门关擂台一战，夏昆仑率众平局而归，获取九公主等人鼎力支持。”

　　“三十万外军随时响应夏昆仑号召协助勤王。”

　　“报，埋伏在荒漠小镇的秃鹰战导，伏击夏昆仑直升机大队出了偏差。”

　　“夏昆仑他们遭受到了重伤，但没有当场死亡。”

　　“报，天下商会十二名分会长和三十名理事遭受民众围攻而死。”

　　“天下商会七十二分部全部会捣毁焚烧。”

　　“三千多名会员受伤，钱财损失破百亿。”

　　“报，铁木家族骨干和子侄纷纷席卷钱财逃亡海外。”

　　“一众盟友纷纷宣告脱离铁木家族，还第一时间霸占了天下商会资产。”

　　“天南行省十万大军人心惶恐！”

　　“明江十万大军连夜跑路三万余人！”

　　“薛无踪和薛清幽宣告响应夏昆仑勤王，挥兵两万向明江进发！”

　　“今天早上七点，夏昆仑经过手术醒来……”

　　一个个坏消息像是惊雷一样涌入，然后狠狠劈在铁木金和沈七夜等人的头上。

　　昨天收到情报的时候，铁木金他们不愿意相信，觉得是夏昆仑玩弄障眼法。

　　他们还认定九公主和熊破天那些是夏昆仑找来的专业演员。

　　毕竟在铁木金他们看来，夏昆仑再牛叉，也不可能跟熊破天他们对抗。

　　但现在拿到三国联军盖章的官方宣告，以及九公主拒绝沟通，众人心中侥幸就彻底破灭了。

　　一人改变国运，夏昆仑做到了。

　　这也意味着铁木金和沈七夜他们要倒霉了。

　　“干什么？

　　干什么？”

　　看到气氛沉重，一个个垂头丧气，夏秋叶一拍桌子，腾地站起来喝道：

　　“一个个沮丧着脸干什么？”

　　“夏昆仑不就赢得了擂台一战，不就借了三十万外军吗？”

　　“我们现在也不差啊，明江大军、天南行省大军和光城大军，加起来也有四十万。”

　　“哪怕去掉一些逃兵和废物，三十万精锐那是实打实的。”

　　“三十万精锐，再加三百战机、三千战坦、八千战炮，依然是夏地最强横的战队。”

　　“卫妃、孙东良、屠龙殿和燕门关，有点战斗力的，全部凑起来也就二十万战兵出头。”

　　“给他们加上薛无踪那些墙头草，夏昆仑手里撑死二十五万人。”

　　“三十万对二十五万，优势在我；武器装备，我们更是碾压夏昆仑。”

　　“论地盘，论人口，我们依然掌控七成，有足够的人力物力做后盾。”

　　“这一战，大家不玩阴，不玩虚，摆明车马，我们能收拾夏昆仑十次八次。”

　　夏秋叶声音回响在整个大厅，努力鼓舞着众人的士气。

　　一众将士闻言点点头，感觉己方确实还占据优势。

　　只是坐在最后面的沈楚歌冷冷一笑：

　　“夏昆仑他们将士齐心，人心所向，而我们各怀鬼胎，还人心惶恐。”

　　“昨晚跑三万，今天叛两万，一个星期后还剩下几个人？”

　　“地盘多有什么用，手里没有精兵，拿什么扼守？”

　　“人口确实多，但子民现在全在支持夏昆仑，不弄死我们就不错了，还想要拉他们壮丁，未免幼稚。”

　　“退一步来说，就算我们战斗力跟夏昆仑一样，还有地盘纵深和庞大人口。”

　　“可你不要忘记了，夏昆仑借了三十万外军。”

　　“这三十万不在同一个纬度的外军，我们拿锤子去跟人家拼杀？”

　　“纯粹是自己人开战，我们可以顶两三个月，三十万外军介入，我们撑死顶一个星期。”

　　沈楚歌毫不客气打击着母亲，同时点出了夏昆仑手里的底牌。

　　听到沈楚歌这一番话，众人又神情黯然，对前程悲观了起来。

　　夏秋叶则是气得半死，板起脸对女儿训斥喝道：

　　“死妮子，你是不是被叶阿牛迷住了？

　　不然怎么会只涨他人志气，灭自己威风？”

　　“我告诉你，叶阿牛是上不得台面和人人得而诛之的外贼。”

　　“整个国度乱成这个样子，跟他和叶堂支持夏昆仑分不开。”

　　“如不是他在暗中支持着夏昆仑，夏昆仑早死在横城，屠龙殿也早已分崩离析。”

　　“我们现在的艰难处境和众叛亲离，也是叶阿牛煽风点火和挑拨离间。”

　　“再加上印婆的重伤、夏参长的失踪、皇蒲博士的横死，叶阿牛就是整个国家的公敌。”

　　“你这辈子都别想着嫁给他。”

　　“而且不管屠龙殿上位不上位，叶阿牛也永远上不了台面。”

　　夏秋叶把对叶凡的怒意全部倾泻出来，还提醒沈楚歌不要花痴想着叶阿牛。

　　双方在望北茶楼决裂的时候，就注定着水火不容。

　　这时，一直沉默的沈七夜一挥手，制止沈楚歌开口，随后声音一沉：

　　“好了，你们母女别吵了，现在不是发泄情绪的时候，当务之急是要稳住局面。”

　　“铁木公子，九公主还联系不上吗？”

　　“燕门关擂台一战，她难道不需要给你一个说法吗？”

　　“她和象连城等人是有更深的阴谋算计，还是真的跟夏昆仑联手调头对付我们？”

　　沈七夜目光望向了铁木金：“三国联军的态度必须明确，不然我们太被动了。”

　　他们都以为擂台一战夏昆仑必死无疑，结果却让夏昆仑声望达到巅峰。

　　没等铁木金开口说话，夏秋叶又接过了话题：

　　“还用问，九公主拒绝沟通，就说明她已经背叛铁木公子了。”

　　“如果我猜测没错的话，九公主他们肯定跟夏昆仑暗中签了协议，将来收取十倍以上的利益。”

　　“不然九公主他们不会临门一脚反水，还毫不留情反捅铁木公子一刀。”

　　“这夏昆仑，名声打造的那么好，想不到也是一个小人。”

　　“为了胜利，为了扭转局势，出卖那么多国家利益，太卑鄙无耻了。”

　　“可惜铁木公子准备的秃鹰战导失去准头没有炸死他。”

　　夏秋叶的脸上露出一丝遗憾，还对夏昆仑逆风翻盘充满怨恨。

　　如不是屠龙殿他们捣乱，沈氏家族就能坐拥半壁江山了，哪会现在这样人心惶惶？

　　铁木金闻言挤出一抹笑容，看着沈七夜缓缓开口：

　　“夫人猜测得对，我刚收到消息，夏昆仑给足了九公主他们利益。”

　　“夏昆仑答应九公主他们，只要让他赢得擂台一战，借兵三十万勤王，把我弄死或者赶走。”

　　“他将来执掌夏国后，会把矿产开采权，铁路和高速公路修建权全部交给九公主三家。”

　　“同时，夏昆仑还承诺燕门关和天北行省、天西行省都交给九公主三家。”

　　“如此巨大诱惑之下，九公主背叛了我。”

　　铁木金为了绑住和刺激沈七夜，胡乱编造一番，污蔑夏昆仑把沈家全部利益送出去。

　　事情发展到这个地步，铁木金对沈七夜的重视直线下降，只是他现在可用之人太少。

　　铁木大军人心惶恐，天下商会瘫痪，唐北玄轰完战导消失，连那个救过自己的黑衣老头也失去联系。

　　铁木金内心莫名生出一丝无力感。

　　只是他又不甘心也不可能轻易放弃厦国基本盘，哪怕只有百分之一的希望，也要百分百努力。

　　所以铁木金要尽力把沈七夜推到前面去拼杀。

　　果然，夏秋叶脸色巨变：“这岂不是说沈家地盘全给夏昆仑卖了？”

　　“差不多。”

　　铁木金咳嗽一声，继续刺激着沈七夜的神经：

　　“夏昆仑和九公主他们勤王成功，天北天西和燕门关全给外人侵占。”

　　“哪怕沈氏家族现在投降归顺夏昆仑，你们也保不住自己地盘和利益。”

　　他补充一句：“夏昆仑慷慨的把沈家资产送人了。”

　　夏秋叶闻言瞬间柳眉倒竖，一拍桌子喝道：

　　“夏昆仑要屠杀我们，九公主他们也要抢夺我们，那就打！”

　　“沈家地盘虽大，利益虽多，但没有一点是多余的。”

　　“夏昆仑能借兵，我们也能借兵，铁木公子可以从瑞国借兵！”

　　她哼出一声：“这一战，我们必胜！”

　　一众将士也都鸡血起来纷纷挥舞拳头吼叫：“必胜，必胜，必胜！”

　　一语惊醒梦中人！

　　铁木金腾地坐直了身子：“沈夫人所言甚是，我们还有瑞国和一众盟友。”

　　“我现在就给我父亲打电话，让他请出瑞国王室介入。”

　　他呼吸微微急促，眼里有着最后一丝希望：

　　“有他们压制九公主三家，再借我一支奇兵，夏昆仑不足为虑……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百九十九章 不足为虑免费阅读。https://xs.23sk.com 