    “吴凡，你怎么了？”王子鸣发现了吴凡的异常，见吴凡死死的盯着展台上的那幅字画，不由得问道：“怎么，有兴趣？如果有的话，我可以买来送给你，不过，我得提醒你，这幅字画不是什么好的收藏品。”

    王子鸣知道吴凡对于收藏一窍不通，所以，好心提醒吴凡。

    吴凡没有回答王子鸣的话，而是反问道：“你听说过李素芝吗？”

    “李素芝？听说过啊。”王子鸣不知道吴凡为什么突然这么问，不过，还是好心的帮他解释：“李素芝是隋朝著名的书法家，其书法水平之高超，整个隋朝，甚至是后面的唐朝，都无人能及，素有‘书圣’的美誉，他的每一件书法作品，都广受收藏界的追捧，尤其是那些本身就喜欢收藏字画的人，更是疯狂，我记得几年前，有一幅李素芝的书法作品拍卖，最后成交价达到了四千八百万，可惜的是，李素芝的作品流传下来的不多，所以，想要收藏李素芝的书法作品，很难。”

    很显然，王子鸣对于收藏这一行了解的不少，比吴凡这个门外汉多多了，想想也是，吴凡自己之前差点养不活自己，哪里还有精力去想古董收藏，这种高端的事情。

    “那，他有一幅作品叫《送客行》吗？”吴凡心扑通扑通的乱跳，有些紧张的问道。

    四千八百万！

    李素芝的作品居然能够卖到这么高的价！如果鉴定术没有出错，那么，那个礼仪小姐的手中，很有可能就捧着一个价值数千万的作品。

    而这个情况，目前只有吴凡一个人知道！

    吴凡激动了！

    紧张了！

    “《送客行》？有的。”王子鸣说道：“这个《送客行》是李素芝最有名的作品，也是展示他书法水平的巅峰之作，价值在其他作品之上，要是被拍卖的话，成交价绝对高于之前被拍卖的那幅作品，不过，相传这幅作品已经失传了，可能已经毁在了时间长河里，真是可惜了。”

    失传？

    没有！

    它现在就在现场，就在那个美丽的礼仪小姐的手里！

    吴凡虽然还是没有弄清楚两幅作品为什么会在同一个字画里，不过，他相信，鉴定术是不会骗他的，那个李素芝的《送客行》就在那幅拙劣的字画之中。

    吴凡的心情更加的激动了，这可是几千万啊，不是几千块，他长这么大，还没有见过那么多钱呢。

    买它！

    一定要将它买下来！

    吴凡心里大声的喊道。

    不过，随即吴凡就尴尬了，因为，他没钱。

    虽然这段时间，他烧烤摊的生意是越来越好，但是，因为时间还太短的缘故，他并没有能够积攒起来太多的钱，反正，肯定是不够这十五万的。

    难道，要让这幅作品在自己眼前溜走？

    如果真是那样的话，吴凡恐怕要好几天睡不着觉，心里能记住这个事情一辈子，对此也会一直耿耿于怀。

    不能让它溜走！

    “你似乎很喜欢这幅画？”王子鸣见吴凡目光热切的盯着那幅字画，开口问道。

    “嗯。”吴凡并不否认，他的确和你想要买下这幅画。

    王子鸣听后，笑了笑举起了手中的竞价牌，朝着台上大声道：“十六万！”

    王子鸣的声音打破了现场诡异的安静，一瞬间，几乎所有人的目光都看向了王子鸣，因为王子鸣平时人缘不错，有些人还主动劝王子鸣放弃。

    “王少，这就是一幅劣作，不值这个价。”

    “对啊，王少，这次你可看走眼了。”

    “王少，这种作品满大街都是，没必要出这个价。”

    虽然来现场的人，都是不差钱的主，不过，花冤枉钱，不管多少，大家都是不乐意的，他们不在乎那点钱，但是，花这种冤枉钱，会被人当冤大头，会被人在背后嘲笑的，这就不是他们乐意看到的了。

    “没事，我买回去玩玩。”王子鸣笑着解释道。

    众人见王子鸣坚持，也就不再说什么，不过，都在心里想着，王子鸣这是做了冤大头，花了这份冤枉钱了，不知道他怎么就看走眼了。

    王子鸣自己心里也是这么想的，他也觉得自己这次是当了冤大头了，不过，他不觉得自己花了冤枉钱，因为，他不是为自己买的，是为吴凡买的，他现在是想要结识一番吴凡，花点小钱，他并不在意。

    吴凡也明白王子鸣的用意，王子鸣之前还看不上这幅画呢，现在肯出价，显然是买给他的，吴凡有心拒绝，不过，想到那李素芝的作品的价值，拒绝的话还是没有说出口，反而是感激王子鸣的做法。

    台上的那个支持人本来还处于尴尬之中呢，现场都没有人开口，他都不知道该怎么继续下去了，这个时候，王子鸣陡然开口，算是给他解了围，他感激的看了王子鸣一眼，随后恢复了之前的模样，大声说道：“26号王少，出价十六万，还有没有人出价更高的了，这幅作品的主人，在书画方面的造诣颇为不俗，他......”

    因为有人出价，那主持人又拿出了之前的派头，开始大肆的吹捧这幅作品的主人，只可惜，下面并没有人附和他，除了王子鸣外，并没有人再次开口出价。

    想要让我们当冤大头？

    没门！

    下面的众人看热闹一样的看着那主持人热情洋溢的说着，却是没有一个人开口竞价。

    说了半天也没有人响应，那主持人有些尴尬，咳嗽了两声说道：“十万六第一次！还有没有更高价了？”

    “十六万第二次！”

    “再没有人出价，这幅作品就要归王少所有了！”

    “十六万第三次！”

    “成交！”

    当主持人手中的木槌重重落下的时候，一直紧张的看着他的吴凡，才大大的松了一口气。

    “看来，你的确很喜欢这幅作品。”对于拍下这幅字画，王子鸣倒是没有什么情绪波动，毕竟，这幅字画在他的眼里，并不是什么名贵的东西：“你多虑了，其他人都看不上这幅字画。”

