    好吧，果然在这个有着唇ri大神存在的世界里老天就算是锤子！实久留倒霉依旧中——被唇ri使绊子耍yin招捎带手的连哄带骗的灌下了掺酒的牛奶……

    啧！为什么的是牛奶呢？一种莫名的……邪恶感？

    不过辰逸还算有点良心，看着实久留已经被唇ri调教……咳！教育无数次了，是在是看不下去，于是乎拉着唇ri跑到一边嘀嘀咕咕的说了一大通，说出了一大通条件，比如说罗汉拳啦、罗汉拳啦以及罗汉拳啦什么的。。。

    唇ri勉为其难的同意了让囧虚则这个场景当个替身——看囧虚那张已经变成的色狼脸就知道了……辰逸心里打着看看换人的话，会发展到什么程度……xd！

    至于罗汉拳什么的，辰逸这一身本身全活到砍人身上了，魔法妖术什么的咱学不会，区区一套破拳法还学不会？

    秘籍什么的，这个世界上还有有希弄不到的东西？

    让本拉灯大叔从地狱里诈尸，拿着核弹再去白宫那里来一遍自杀式的袭击都没问题！

    啧！真是没用啊，辰逸看着囧虚那张纠结到底的脸，以及处于极度含羞晕过去的实久留，话说这个时候囧虚你就应该对天长嚎，化身为狼让后……最近自己果然邪恶很多啊。

    还是说你嫌这里人多，又不是自己的主场，不好出手？

    “啊！真是的，怎么就晕过去了。”唇ri立刻不满了，“算了，算了就设定成实久留伤势太重，再次晕了过去……喂！辰逸！一会感觉给我来套那什么能用刀子生火的燃木刀法，别打算蒙我，我刚才可是查资料了！”

    不是说好的罗汉拳吗？怎么又成了刀法？这扯得也太远了吧！

    无语的辰逸直接将手上有希提供的罗汉拳拳法秘籍随手一扔，谷口立刻视如珍宝的一个饿狗抢屎，小心手好……

    辰逸继续看向有希。

    有希以及既往的没有让人失望，从她那黑色的斗篷里再次拿出了一本……燃木刀法。

    坑爹啊！有希你果然直接把少林寺打劫吧！

    看着手里林林总总的数十本的‘秘籍’辰逸脸上的纠结之色……

    “预防万一！”有希是这样说的。

    嘁！也是，万一到时候唇ri又来个临时变卦，让耍那什么醉八仙棍法咋办？

    天生的战士，能抗能防能输出，划时代的mt，无视奶妈也能效仿云哥，换个地方从地狱杀个七进七出……

    辉夜当时是这么说的，不过这话让四季情何以堪啊，而且辉夜你说‘七进七出’的时候语气是不是邪恶了点？

    总之今天唇ri早早就结束了拍摄，说是要拍点什么幕后花絮什么的——所有人都要去！

    也亏有希的高瞻远瞩，唇ri差不多让辰逸把那什么少林七十二绝技的耍了个遍……真的有少林寺的看到的话，应该会哭吧……大概？

    不过嘛，对于这些，辰逸也就是耍完就忘的那种，砍人多好啊，干嘛拿着拳头砸人呢？

    当然可能因为这个花絮的原因，少林寺恐怕会多出一帮新的弟子吧？就但是免费宣传好了……

    “真是的！为什么没有电视里的那种叫什么内力的气劲啊。”看着dv里录着的视频，唇ri又开始挑刺了，“就像是隔着几十米远，一拳就把大树打爆的那种？”

    “啊哈～不可能啦！这是现实，不是电视剧、电影也不是科幻大片。”辰逸拍拍唇ri的脸蛋，“能拍出这种效果就很好了，你还想让我拳碎虚空？脚破苍穹？或者干脆来个肉身渡劫挨雷劈？拜托！我不是神……能做的这一步都算是拼了老命了”

    “少来！谁允许你对本团长这么亲密的接触了！”唇ri一把拍开辰逸的手，“解散了！明天不准迟到！”

    “呐！夫君的野心不小嘛！拳碎虚空？脚破苍穹？下一步的计划该不会是征服幻想乡吧？”回家的路上辉夜一脸的侃侃之意，怪声怪气的说道。

    “……这只是随口说说而已，怎么能当真呢？”辰逸纠结了一会，一副看错你的样子，“你怎么能这样怀疑呢！”

    “是吗？往往无意间说的话，似乎真实性很高啊……”

    “啧！等着！”老半天，辰逸才说出着句话。

    “等着？哦呵呵呵呵！妾身今晚就等着你哦。”辉夜说着向妹红那里靠了过去，你们俩关系什么时候变得这么好了？

    ————————————————————————————————————————

    嗯！深秋时节樱花盛开……很扯是不？

    还是那句话！唇ri不觉得扯就行了！

    拍摄继续，辰逸目前已经便当，可以客串路人了，据唇ri讲的剧本，辰逸之后将会有个波ss式的二段变身，满血满魔出场……

    小白出场了，一直被辰逸放在有希那里当猫王的小白被唇ri想到了，原因就是有希她们是魔女，需要使魔的……

    话说，身份已经从邪恶的宇宙人变成魔女了吗？

    “嗯！很好……黑猫……没有唉～”唇ri看着小白领过来的一大帮子猫中，没有一只是黑的后，无奈的抱了其中的一只，小白早在看到辰逸的就是就已经跳到它的专属座椅上——辰逸的头顶。

    “就选它了，将就一下吧，至于小白，嗯～就当是为它的邪恶本质做出伪装吧。”唇ri说着将手上的今后命名为三味线的猫递给了有希，辰逸拍了拍头顶的小白，小白也很自觉的跳到香霖子的肩上。

    然后继续开拍……啧！说真的，有够无聊的说。

    “明天准时集合！”这是辰逸这些天听得最多的话了，多的差不多都能跟唇ri同步出来了……

    然后……猫说话了……

    这不科学啊！让电影里小说里那些苦逼兮兮苦修成百上千年，时不时的被雷劈一下，时不时的被人降下妖除下魔的那些猫妖，兔妖猪妖什么的情何以堪啊……

    辰逸估计小白那时也能说话的，但是……

    “喵呜～”蹭脸，就是这个样子！三味线已经说了一大堆富有哲理的话了，小白依旧在卖萌……

    之后电影依旧照样拍，提心吊胆的事件依旧在进行着，玩具枪里打出水击弹，每ri一换的隐形眼镜带来的膈应人的能力也是时时刻刻的更新着……

    万幸的是玩具枪里并没有辰逸所想的的打出核武器般的威力，隐形眼睛里也没有射出贯穿地球的光束……可喜可贺。

    临近文化祭的几天，这个学校更加热火了，辰逸扛着那把山寨魔剑走在学校里也没有什么学生会，教导主任什么的来谈话了。

    异常一旦变成ri常，大家表示都能接受，辰旁边看起来打算与他攀比一下的，再见到辰逸真人还原后，黯然退场，原因就是将辰逸围观起来的女生们不满了。

    啊～～没想到在这个学校出了名的坏学生也有如此受欢迎的时候？

    先解决点事……

    “砰！”辰逸手上未开封的饮料罐直接被强大的外力抓爆。

    “这位童鞋，让个路好吗？”辰逸看着眼前脸上发绿的学生，语气十分的‘和气’，手上还渗着饮料，几片破碎的铝片落在地上。

    “您请……”果然用武力解决事情是最快的方法。

    “我说你们……算了，走吧。”辰逸看着被围观的辉夜她们，以及快要爆发的妹红，无奈的说道，看着辉夜她们已经穿着的属于幻想乡衣服，果然处于青春期的飞溅荷尔蒙可以打破一切啊……

    有希的暗示似乎都不顶用了……那货！说你呢！手机不想要了是不？还敢拍照！？卧槽！

    辰逸眼神一凝，在场的只要拿出手机的男生，手里的手机无一例外的全部冒起了黑烟……

    就当自己这是自私吧！

    “辰逸，你是不是也有什么话要对我说啊？”天台上囧虚看着四周仿佛受到什么阻拦的雨水，问着辰逸。

    “哈？我吃饱了撑着啊？”辰逸瞥了一眼囧虚，“明知道我很讨厌水的，还带我来这种地方，啧！”

    “不是！”囧虚双手比划着，“呃……朝比奈学姐他们都找我谈话了，按照正常的进行，你不应该也说点什么？对唇ri的看法？”

    “……看法个锤子！”辰逸怒喝一声，“古泉一树他们接近唇ri都是有着目的性的，而我则完全就是被卷进来的倒霉蛋好不！我们压根就不是一个世界的存在，你们这个世界玩完了，我的那个世界照样转的开，你说我有什么看法？嘁！弄得现在这个世界玩完自己也点跟着陪葬。”

    “……”

    也许是唇ri的热情衰退了，还是觉得时间不够用了，原本她计划的辰逸二段变身再次出现的场景也恩斯在襁褓里——直接落幕。

    实久留和邪恶的外星人姐妹最后一站，因为超能力突然觉醒的古泉一树，以某种人匪夷所思的威力将外星人姐妹打到宇宙的另一端……结束了。

    就是这样——寓意不明的电影，涉及穿越、武打、魔法、超能力以及低俗的吻戏……啧！这些天究竟干了些什么无聊的事啊！

    不过受人所托，关于纯属虚构的字幕特意加重了，循环了最少三遍……

