    杀！

    天地清明，朗朗无净，万念归心，唯有一杀！

    此刻的周道，物我两忘，眼中唯有杀戮。

    在他的身前，苍山不在，绿水空无，只有大敌在前，以杀止杀。

    忽有一人夜磨刀，帝星飘摇荧惑高。

    霎时间，所有人都感觉到那凝若实质的杀意。

    龙傲双目圆瞪大，猛地向后退去，眼中溢满了恐惧之色。

    “大统领，这是什么手段？”

    有人心惊，战战兢兢问道。

    刚刚几乎刹那间的功夫，他们同时感觉到一股恐怖的压迫感，落于肉身之上。

    这并非虚无的幻想，真实不虚，以至于身体都受到了影响，体内血气退散，居然再也无法聚合。

    这简直太恐怖了。

    “杀意实化？这是炼境九变的力量吗？”龙傲心惊肉跳，也觉得匪夷所思。

    他跟随商天河多年，也见识过龙门老爷子的手段，却从来没有哪一个像周道这般诡异。

    刚刚那个瞬间，就连他都受到了影响，此刻，右手止不住的颤抖着。

    轰隆隆……

    周道运转【真炉身】，左手横击，如须弥山印，右手翻转，祭出【绛元灵桃剑】。

    拳劲炽烈如真火狂乱，剑气似秋水涟漪，两股力量化为杀伐，压向鬼明子。

    “小鬼，你当我是摆设吗？”

    鬼明子动了震怒，道袍猎猎，须发冲天。

    这一刻，他【天灵穴窍】开启，天地灵气疯狂涌入其中，隐隐间仿佛有一漩涡，浮于头顶七寸。

    周围的大地都在震动，一道道裂痕向着周围蔓延。

    地缝浮现，不少人坠入其中，传出凄厉的惨叫声。

    “炼境九变，打破天人极限，汲取天地灵气，果然非同小可……”

    龙傲目光炙热，难以自持，这便是他……不，这是所有修士梦寐以求的境界。

    一旦开启天灵，迈入九变，天人合一，举手投足都有莫大威能。

    这种力量不入九变根本就无法领会。

    纵然真火九重的强者，在这等存在面前，也与蝼蚁无异。

    “恶鬼交念，阴阳生死之中，祭我明符。”

    鬼明子大手一挥，天地灵气在他丹田之中汩汩沸腾，体内血气受到催化，瞬间爆发出来。

    刺目的火光震碎岩壁，可怕的力量化为波纹，不断向着周围席卷。

    就在此时，一道黑白色的符箓飞出，于漫天血气之中，化为一头巨大的鬼影，足足有小山丘那般高耸，张开血盆大口，仿佛要将所有人全部吞掉。

    “这是【阴阳万鬼符】，不好，快退……”龙傲一声暴喝，眼中流露出恐惧之色。

    【阴阳万鬼符】乃是祭鬼宗秘传之法，货真价实的七星符箓，威力之强，耸人听闻。

    据说，炼制此符需要一生葬之地，至少葬过数以万计的生灵。

    之后，在这生葬之地，葬下九具【活人尸】，施以秘法，用百种天材地宝封存，足足九年，才能开启葬地。

    这时候，那九具【活人尸】已经化为一种类似血墨的物质，彼时用熔炉熬炼，取出一碗，以此画出来的符箓，便是【阴阳万鬼符】。

    传闻，此符一旦祭出，便等于打开幽冥同道，万鬼化身，侵袭人间。

    龙傲没有想到鬼明子居然拥有如此可怕的符箓，而且在第一时间祭了出来。

    可见，他对周道的忌惮已经到了无以复加的地步，杀心灼灼，不可阻挡。

    “全都死吧，小鬼，就算同为九变，你我的差距也不可弥补。”

    鬼明子厉声嘶吼，巨大的鬼影挡住了周道的【真炉身】，浓烈的鬼气将【绛元灵桃剑】震开。

    “阴阳开道，万鬼化身，杀！”

    鬼明子汲取天地灵气，双手捏印，催动符箓。

    顿时，巨大的鬼影猛地张开大口，无数的恶鬼从中飞出，密密麻麻，宛如黄蜂过境。

    转眼间，阴云遮蔽大日，天色黯淡，漫山遍野都是恶鬼的哭嚎声。

    “完了……完了……快逃啊……这些恶鬼根本杀不死……”

    “撤离此地，这个疯子想把我们全都困死在这里。”

    “祭鬼宗的秘符，用一次都会折损寿元，这是必杀之心啊。”

    深山之中，到处都是逃命怒吼之声。

    漫天的恶鬼扑向众人，将其当成了资粮，一头枯瘦嶙峋的饿死鬼猛地张口，便咬掉了一名斩妖卫的头颅。

    此刻，王玄策都生出惧意，带着镇魔司的死士退走。

    “哈哈哈……人间便是炼狱，全都要化身为鬼……”鬼明子大声笑道。

    阴阳万鬼符也唯有九变强者才能催动，这种力量就算是他自己都会感到绝望。

    今天无论是谁，都无法阻挡他。

    “老鬼，给我受死。”

    就在此时，一声暴喝传来。

    周道身如奔雷，杀向鬼明子，他的身前，一颗火丹悬浮，光芒万丈，恐怖的雷火之力相互交融，荡起的力量如浩荡天威，那些恶鬼还未触碰到变化为了灰烬。

    周道的《九转火丹功》早已大成，踏入九变之后，威力更是不可同日而语。

    天降真火，怒雷劫罚，这两种力量自古以来便为妖鬼所惧。

    别说区区的【阴阳万鬼符】，就算是祭鬼宗的八星符箓【炼狱王符】也难以伤及周道分毫。

    他的道法隐隐间便克制这一门。

    “这……这是什么道法？”

    鬼明子眉心大跳，以他的底蕴自然不可能认出玄门正宗之法。

    天下之大，唯有六大道门才能看出端倪。

    然而有一点可以确定，鬼明子从周道的力量之中感受到了生死危机。

    顾不得多想，周道便已经到了身前。

    轰隆隆……

    鬼明子一咬牙，运转浑身血气，手臂裂开，白骨森森，抓向周道头颅。

    这是他的杀招，自损肉身，催动鬼力。

    “老东西，你的命我拿了。”

    周道一声暴喝，挺身上前，他天灵穴窍大开，浓烈的灵气化为漩涡，疯狂灌体，头顶七寸处竟然隐隐有这一道黑气，似如孽龙盘踞，神威广大。

    “这是……”鬼明子瞳孔骤然收缩，简直不敢相信。

    霎时间，周道的力量无限拔高。

    他一拳落下，直接粉碎了鬼明子的手臂，血肉炸开，向着周围溅落。

    周道拳势不减，轰在了鬼明子的头颅上，巨大的怪力让他的头骨瞬间变形，紧接着便听得一声爆响……

    鬼明子的头颅碎裂，残破的头颅直接被周道轰进了胸腔之中，远远望去，仿佛被人斩断了头颅一般。

    鬼明子，死！

    炼境九变强者，陨落！

    这一幕直如石破天惊，震撼着所有幸存者的心灵！！

