
酉时末，黄昏后。

这正是客栈最热闹、最繁忙的时候。何况还是襄阳城里最大的客栈贵客居客栈呢！

这贵客居客栈的前身叫悦来客栈，本是荆州蔡家的产业，蔡家横生变故了之后，这客栈就易主了。

如今的客栈的主人是谁，没有人知道，不过大家却知道这客栈的掌柜的是一名女子。长得十分年轻的女子，只有二十出头的摸样。平日里都是女扮男装地出现在柜台前招呼客人。这女子的笑容很美，喜欢穿一身翡翠色的衣服，对谁都微笑着的。

因此她有了一个外号，叫笑翡翠。

笑翡翠可不是普通的弱女子，因为曾经有几个不长眼的地痞混混想来这里闹事，被笑掌柜三下五除二地就将他们的手筋脚筋都给折了，扔出了门外。

而襄阳府衙门不仅没有对笑掌柜做出处罚，还将那几个闹事的地痞混混给抓去充军了。附近的百姓们平日里都受这几个地痞流氓的欺负，如今看到他们被抓了，自然是弹冠相庆，大家都明白这笑掌柜可不是普通人。

贵客居客栈，一共有三层。

最底下楼下的是饭厅，给普通百姓吃饭用的，二楼的是雅间，一共六个雅间。分别为梅、兰、菊、竹、月、雪。每个雅间里都有对应雅间名字的装饰，里面除了有桌椅之外还有字画和笔墨，自然还有棋盘。

三楼是贵宾阁。布置得十分的奢华，专门招待那些有权有势又有钱的，爱清静幽雅的人来住的。平日里，没有几个人能够入住的。

这贵客居的后院里就是客房了。

这客房也分有天字号客房，地字号客房和人字号客房。

天字号客房自然是奢华的客房，不仅有主卧还有客厅和书房，另外还有给佣人们用的外间卧室。这天字号客房是最偏僻的后院东西两个角落里，也称为东跨院和西跨院。只有两套。

地字号房一共有十八间。有内外间没有书房，不过里面除了床和桌椅之外，也有纸笔之类的东西。

人字号房有三十间，只有一个小房间，一张床和一个圆桌，和两张凳子，十分的简陋。

这贵客居因为客房分三等，自然也会有三教九流的人入住。

每天到吃饭前后，这一楼肯定是客满的，二楼的雅间也会时常客满，三楼相对来说就少有人用。

笑翡翠坐在柜台前，拨弄着算盘在算账。她的目光时不时扫过一楼的客人。

今天一楼每一张桌子都有客人，一楼跑堂的伙计八个伙计忙得满头大汗，就连嗓子都有点哑了。

不过这些伙计们都是她请的人，都是吃苦耐劳的老实人，肯定不会有什么抱怨的。

这个时候，负责二楼雅间客人的小九儿下来了，他低声对笑翡翠说道：“掌柜的，我的客人有些麻烦。”

笑翡翠问道：“什么麻烦？”

小九儿说道：“这几个人听口音不是我们本地人。有着很重的秦腔。应该是西陵人。”

“那又怎么？”笑翡翠问道，“太子殿下大婚刚过，那些西陵人自然还没有走，这有什么大惊小怪的？”

小九儿说道：“掌柜的，不是这个……他们竟然向小人打听太子殿下的事情来。比如说太子殿下喜欢吃什么之类的。”

笑翡翠低声说道：“你怎么说？”

“小人自然说不知道。”小九儿说道，“这些话是小人可以说的么？”

“做得很好。”笑翡翠说道，“你不用理会他们，给他们上了菜就离开他们。”

“小人明白的。”小九儿说完就走了。

笑翡翠继续低着头算账，不理会那么多。

在楼上的雅间“梅”的客人一共有三个人。一个三十多岁的穿着斯文的公子，其他两个都是粗张的汉子。

小九儿进门之前敲门说道：“客官，你们的菜来了。”

“进来。”那位三十多岁的斯文的公子哥说道。小九儿推门进去，然后说道：“客官，你的菜齐了。请慢用，如果还有什么需要的，就叫小人一声。小人马上给客官你送到，如果没有什么事情，小人告辞了。”

他说着就快速而熟练地将食盒上的汤菜一一地摆放整齐，然后就躬身出去了。

其中一位护卫待小九儿离开了之后，他马上走出去，站在了门口边上，并且把门关了起来。

而另外一位护卫就直直地站在那位公子哥的身边，公子哥看着热腾腾的饭菜也没有吃，而是在把玩着手中的扇子，一开一合的，百无聊赖，似乎在等待着什么人的到来。

“主人，你说他回来吗？”斯文公子哥身边的护卫忍不住问道。

那位公子哥说道：“他应该会来的。”

就在这个时候，门被打开了，在门外的护卫打开了门，伸手相请，进来了两个人。

小九儿忍不住又跑到了笑翡翠的身边禀报道：“掌柜的，刚才梅阁里进去了一位公子，这公子也带着两个护卫，其中一个护卫和先前那个公子的护卫一样都站在门口把守了。小人想靠近都难。”

“这两个人会不会有什么不可告人的秘密啊？”小九儿略带担心地问道。

笑翡翠看了一眼小九儿，然后说道：“我们打开门做生意的，来的都是客，你管这许多做什么呢？”

小九儿还想说什么，可是看到笑翡翠的那目光，他还是乖乖地离开了。

笑翡翠自然知道梅阁里又来人了，她还看到了那个人带着护卫进去了。

这三年多的时间没有见过他，他的容貌倒是没有多大的变化，只是看到自己的时候眼睛有些呆滞而已，不过却很快变得平淡了。

此刻的他比当初的他更加的成熟，更加的稳重，更加的有王者的气质了吧！毕竟是已经是太子了，还监国了。

而此刻在雅间梅阁里。

“你果然来了，没有让我失望呢！”里面的斯文公子哥看到来人，当下嘴角上翘，然后露出一丝得意的微笑说道。

来人坐了下来，然后看向那人说道：“你敢到这里来，还在这里请我，我又为什么不敢来呢？”

斯文公子哥笑着说道：“你不担心我宴无好宴么？要知道，下毒什么的，我可是很在行的。上一次，你可是九死一生。”

来人冷冷地说道：“你会下毒，我不会解毒么？这是你新的身份吗？你上一次没有杀死我，你觉得你还有机会能够杀得了我吗？”

斯文公子哥忍不住哈哈大笑起来，然后说道：“有勇气。”

“废话少说，我的人呢？你将他怎么样了？”来人有些恼怒地看向斯文公子哥问道。

斯文公子哥说道：“请你来这里吃饭，饭都没吃，你就那么快问我你的人在那里了？等吃了饭再说吧！”

他说着就做了一个请的动作，示意来人用餐。

来人当下也不客气，当下就拿去了碗筷，要吃起来，却被身边随行的护卫拉了一下手，可是来人说道：“没事。”

看到来人旁若无人地吃了起来，斯文公子，忍不住说道：“怎么？你不担心这饭菜里有毒？”

“你不是傻子，这饭菜里下毒的事情能够毒得死我的话，你当年在我身边那么久，早就去做了。”来人说道。

斯文公子哥说道：“哎，你真是太厉害了。李辰，我想问你一个问题，你还有没有犯傻的时候？”

“你犯傻的次数会比我多。”

听到这话，斯文公子哥又一次笑了起来。

笑过了之后，斯文公子哥说道：“没有错，我犯傻的次数比你的多。不过，每一个人都会有死穴。”

“你觉得你抓住何劲，他是我的死穴么？”来人放下手中的筷子，冷冷地看着斯文公子哥说道。

“他不是。”斯文公子哥慢悠悠地说道，“不过有一个人是。你的母亲应该是你的死穴吧！”

来人摇了摇头说道：“我娘亲早就去世了，你若是能够找到她的话，只怕要到阴曹地府去了。”

斯文公子哥说道：“那是你认为的。据我所知，你的娘亲没有死，而且活得好好的。你不相信么？”

来人说道：“你能够让她出现在我面前我就相信。李虎，同样的手段对我是没有效果的。你不要再使用了。快把何劲如今在什么地方告诉我，否则的话，你是不可能走得了的。”

“你的人已经包围这个客栈了吗？”斯文公子哥慢悠悠地问道。

来人反问道：“你说呢？”

斯文公子哥说道：“你知不知道有一种毒，十分的厉害的？它能够让人闻到了之后，双腿双脚都没离去，当然了，这种毒对你来说算不了什么，可是对你的下属来说，那可是很大的麻烦的。”

斯文公子说着从怀里拿出了一个小瓷瓶来，然后说道：“你应该知道这种毒的厉害的。你见识过的。我走了之后，你觉得我会不会因为恼羞成怒，一下子将你的护卫长何劲将军的人头送到你的面前呢？”

来人冷冷地看向斯文公子说道：“你的条件是什么？”

“周坚死了，他的爹还活着。我想要他。”斯文公子说道，“你如果肯答应的话，我就将你的护卫长还给你。”

“你想利用他来策反南平么？你觉得我会为了一个护卫长的性命而将南平千家万户的生命置之不顾么？”来人冷冷地看向斯文公子的脸说道。

斯文公子的脸毕竟是经过易容的，没有那么容易被来人看出任何的颜色来。他把玩着手中的扇子说道：“你说得没错，你的护卫长的性命不值那么多人的性命，可是你娘亲的性命呢？”

“我说过了，我娘亲早就死了，你这招对我没有用处。”来人冷漠地看向斯文公子说道，“你以为我会被你再骗第二次么？”

“看来你是不相信了。”斯文公子说道，“那就算了……”他说着就站了起来。

“想走么？”来人冷冷地说道，“只怕来不及了吧！”

“怎么会……”斯文公子呆了一下，他的后背一阵剧痛，一把锋利的刀由他的后背贯穿了他的胸口，露出了白刃，血一滴滴地落在了地上。

“你能够策反我的人，我也可以策反你的人。李虎，你想不到吧！”来人来到李虎的面前，一脚将他踹到在地上，居高临下地看着斯文公子哥说道。

来人示意了一下身边的护卫，当下走过去，一把将他的脸上的人皮面具给撕了下来，露出了一张脸，这张脸就是李虎的脸。

“你这张脸是你真正的脸么？”来人看向李虎问道。

“习惯面具的人，没有真正的脸的。”李虎忍不住笑了，他说道，“没想到我竟然会真的死在你的手里。李辰你也是有面具的人，你的名字就是你的面具？我是该叫你李辰呢？还是楚风楚先生？或者是太子殿下呢？”

虽然知道有一天自己会败在这个人的手里，却没想到这次败得那么的彻底，那么的快。看来他真的不该来这里。

“李虎，我问你，你为何要一再二地和我作对？”楚风盯着李虎的眼睛问道。

“为什么？”李虎被楚风这问话问得有些愣了，他好一会儿说道，“因为我恨你师父白离，当然也更恨你。”

楚风不解地看向李虎，他不知道自己的师父和自己是怎么得罪了这个李虎的。

李虎说道：“你问你的师父，他会告诉你的……我现在……”他说到这里扑地一声吐了一口血，然后露出了诡异的笑容继续说道：“我现在告诉你……你杀了我……等于杀了两个人，一个是你的母亲……这个我没有骗你……还等于杀了你的母亲的亲兄弟……”

楚风看着李虎这个样子，哼笑了一声说道：“到这个时候，你还想要骗我……你觉得我会为此难过么？”

楚风说完这话，抬手间就将插在李虎后背的刀给拔了出来，瞬间血喷溅而出，李虎抽搐了几下子，渐渐地没有了动静，眼睛也失去了光泽。

“小石头，这次你干的很好。”楚风看了一下那位跟着李虎的护卫说道。

小石头马上跪了下来说道：“多谢主人夸奖。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952328"  chaptername="第一百七十四章：信使（一）">加入书签</a>
</div>
