    “第一次入侵星际种族啊！想想还有点小激动！”承影看着紧急备战的共生体，也露出了微笑。

    共生体不能说弱小，论能力，他们的能力无疑是极为优秀的，可以将一整个文明的一切都整合在一个生命体中，可弊端也出在这里，它们太过依赖宿主了。

    即便他们驯服的奴隶种族的个体实力还不错，个体还要比人类略强，可这却完全无法让共生体的力量发挥出来。

    真的想共生体的力量完全发挥，宿主的实力最少也要达到绿巨人或者雷神的层次，而到了这个层次，在宇宙中的数量就太少了，而且他们不用和共生体共生，就已经极为强大了，缺乏与共生体合作的动力。

    承影看到了共生体们的战舰，那是非常有趣的结构，是一种体积庞大的奴隶种族，个体的体积就能达到数百万立方米，身躯呈现流线型，有一对小号的翅膀，形似蝙蝠，可以完全收拢在背后。

    在被共生体寄生后，飞船上飞快覆盖上了一层粘稠的黑色物质，紧接着体积飞快膨胀，达到原本的十倍大小。

    这就是共生体的战舰了，主炮可以发射光束武器，但这却是一种生物兵器，实体武器是一种类似巨型孢子的存在，飞船上会开出巨大的花苞，将这些孢子喷射出来，高速飞向敌对目标，孢子自身还带有推进装置，类导弹，可以改变方向。

    在命中目标后，会发生剧烈爆炸，算的上是中规中矩的实弹类武器了，算不上很强，但也绝对不弱。

    承影的座驾中，暴乱趴在舷窗上，绝望的看着自己母星的舰队向弑神舰队发起了冲锋，毫无疑问，这是一场自杀式的冲锋，双方不论是数量还是质量，都不成正比。

    承影并没有对此表现出怜悯，既然共生体有入侵人类世界的企图，那么他们遭到人类舰队的侵略，也是理所应当的。

    反物质主炮充能完毕，猛然间绽放出璀璨的光芒，随着白光弥漫，共生体的残余舰队瞬间化为飞灰，只留下极少数残骸，化为太空垃圾，漂浮在共生体的母星轨道上。

    “不！”暴乱整张脸都挤在了舷窗上，却被承影扣了下来。

    “你们没有拒绝的权利，臣服或者死亡，你们总得选一个。”共生体是少数可以成倍数提升实力的存在，而且在天父级以下，实力越强，反而效果越好。

    这貌似是漫威世界中，唯一一种廉价的，可以成倍提升实力的物品了，整个共生体的种族数量以亿万计，如果让他们全面参与到郁金香的全民改造中，无疑能够大幅度强化普通上班族的个体实力。

    从上个时代留下的经验来看，领地越大，所需要面对的灾难就越是可怕，既然扩大领地获取更多资源存在风险，那变强的道路就集中在提升个体实力上了。

    倘若全民每个人都能用身体硬抗伽马射线暴，在中子星上练习立定跳远，在恒星里泡温泉，那就算末日再可怕，也很难对文明造成毁灭性的影响了（收容物除外）……

    只不过，真的要借用共生体的力量强化平民，必须要将共生体彻底征服，并且建立极为严苛的审核制度，否则这种可以控制个体意志的种族，留在行政体系中，还是很危险的，就算被控制的人有明显的特征，也可能在被发现之前，做出重大破坏。

    “看来你的种族已经黔驴技穷了。”承影在包围了共生体母星后，并没有继续发动攻击，而是将其包围了起来，以防对方还有星球防御体系，或者以某某城市命名的大炮什么的……

    要是阴沟里翻船那特么可就坑了。

    事实证明，共生体并不是一个擅长星战的种族，他们和大多数漫威种族一样，都更加擅长接舷战。

    而与弑神舰队接舷战的结果就是，炊事班再度大杀特杀。

    共生体中，也有格外强大的个体，他们控制着少数强大的宿主，利用传送技术，突破了护盾的封锁，进入了战舰的内部。

    然后，这帮倒霉孩子就遇到了上次杀疯了的炊事班，虽然只是炊事班，但一个个也都是经过郁金香的正规军事化训教的，战斗力到是不算太强，也就是一拳能在至高神生物细胞，艾德曼合金，振金，三重强化的战舰装甲上砸出一个小凹坑，锤上一天可能都压不碎一块战舰装甲。

    如果杀进来的共生体，脑壳可以比战舰装甲更硬的话，手中只有炊具的炊事班大概也拿他们没办法，只可惜宇宙中还没有哪个种族的士兵头有这么铁……

    倒霉的宿主被炊事班拿着艾德曼合金的马勺，挨个开了瓢，也就是共生体不会因为宿主的死亡而死亡，这才有机会被活捉。

    舰队在包围了共生体的母星后，开始派遣登录部队，对共生体的地面部队进行镇压，这次出动的可不是炊事班，而是全副武装，装配了托尼与伊凡万科最新成果研制出的超级动力装甲，身上还带着一串儿的反物质子弹与反物质手榴弹的地狱伞兵。

    他们将从近地轨道直接空降，对敌军的地面部队进行毁灭性的打击，光是他们落地时缓冲所产生的冲击，就足以造成重大的杀伤。

    共生体的地面部队表现的比舰队强得多，他们的特殊能力让他们的个体战斗力非常强，特别是和一些强力的奴隶种族搭配在一起，只可惜艾德曼合金装甲太过坚固，连承影想要打碎都要认真起来，更何况是共生体的战士。

    他们绝望的发现，那些伪装成炊事班的精英高手，原来真特么是炊事班，和负责地面战斗的地狱伞兵完全不是同一个层面的战斗力。

    一时间，共生体一方全线溃败，而对地狱伞兵造成的伤亡，却只有个位数，绝望的差距逐渐消磨这共生体们的反抗意志，他们生产奴隶种族的工厂被一个个夺走控制权，也遏制了他们最后抵抗的可能。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

