    看到刚刚从游戏中脱离出来、满心疲惫的许易，奥维莉娅故作一副不太在意的样子，问道：“都妥善解决了哦？”

    “嗯。”许易点了点头，又抱怨道，“我的女神冕下，我们在你的世界给你打生打死，你倒是好，自己坐在这里开开心心的看视频！”

    “那我又能做什么呢？”

    “呃……在旁边加个油助个威？”

    “我在这里也一样的。”

    “你倒是真不怕出问题。”

    奥维莉娅转过头来，清冷的面容盯着许易，直到把许易看得有些不自在的时候，才忽然露出了一个灿烂的笑容：

    “我相信你呀。”

    许易猝不及防。

    他有些不自在的挠了挠头，然后赶紧说道：“我好困了，我要赶紧去睡一觉……”

    落荒而逃。

    ……

    目送许易回到他自己的房间，奥维莉娅将目光重新放回面前的屏幕上。

    将掩人耳目的电影播放器给最小化，下面藏着的是一个名为‘霹雳’的视频网站。

    ‘霹雳’是华国境内最著名的视频网站之一。

    而她在许易回来之前看的视频，正暂停在女骑士的骑枪贯穿塔里尔胸膛的那一幕。

    视频的标题名为【净世！堪比最牛逼电影的画面，你可以亲眼见证！】。

    整个视频，其实很短，总共才几十秒，就是从海莉骑乘着光之战马，加速冲锋，与塔里尔电光火石间的一记交锋，再到最后她举着塔里尔的头颅高呼而结束。

    视频的作者，名叫‘暗哨上校’。这家伙做视频的本事，确实不错。他在拍摄的时候，选的角度非常好；后期剪辑时，也运用了很纯熟的技术。

    几十秒的内容，就足以让人看得热血沸腾了。

    之所以内容只放这么短，是因为要易于传播，短视频当然更容易热起来。

    这个视频，上传才两个小时，如今却已经高挂热度榜，并且其之热度，还在以肉眼可见的速度飙升。

    而同样热度快速上升的，还有另一个视频：【《净世》首个首领级boss开荒！带你体验顶级游戏的魅力！】。

    作者仍然是‘暗哨上校’。

    这个视频的内容就长了，哪怕经过了剪辑，放的就是全过程了，最终视频的长度也达到了一个小时十五分钟。

    这个视频倒是刚刚发出来的，现在还没上榜，但看目前的增长情况，也是相当喜人。

    一开始，奥维莉娅还只是一遍一遍的看视频，后来就主要关注在那些弹幕上了。

    看着这些蓝星人的惊呼，看着他们一个个对有机会提前加入《净世》的玩家们羡慕嫉妒恨，看着他们复读机一样的刷着‘万人血书，明天公测’的消息，奥维莉娅脸上的笑容，就越来越盛了。

    她确实丝毫没有把之前发生的那场危机当一回事。

    仅仅就是许易现在所掌握的神力，如果他想，完全可以将那个叫做塔里尔的堕落者，直接抹除掉——就是花费会非常恐怖而已。

    她相信许易不会乱来，更相信许易能够妥善的解决这个问题。

    而事实证明，她确实是对的。

    刚刚，她对许易说的那句‘我相信你呀’，并非虚言哄人。

    她是真真切切就是这么想的。

    看看这些蓝星人们的热情，那还有什么好担心的呢？

    自从复苏之后，她整日担忧、整日为自己曾经的世界而悲伤，却从未有过像是最近这样的情绪。

    安心。

    她抬起头，望向窗外的蓝天：

    “你给我选的契约者，果然是最合适的。”

    ……

    另一边，‘暗哨上校’爽疯了。

    他无比庆幸，自己第二批测试的名额赶上了。

    他入驻‘霹雳站’是很早之前的事情了，那时候霹雳站还不大。作为早期的游戏视频主，他曾经辉煌过，但后来感觉自己摸到了职业生涯的天花板。

    做自己一直擅长做的视频风格吧，受众已经固定了，没有突破，甚至有时候因为素材质量、因为选题的问题，还会波动下滑；尝试做点不一样的吧，新粉吸不到，老粉还不爱看，个别嘴臭的还能给他喷的半自闭。

    原本他想要抓住《净世》这个风潮，也是因为看出了这个游戏要大火，不想落后于人。然而，没有想到的是，他已经持续了很久的瓶颈期，竟然在首次发关于《净世》的视频之后，就有所突破了！

    最直观的表现，就在于他那涨幅已经很不明显的关注人数，在这短短一两个小时里，蹭蹭蹭的涨！

    按照这个趋势，自己搞不好真的能变成游戏区数一数二的顶尖大视频主呢？！

    这让他兴奋不已，同时也动力满满。

    他想了一下，用自己的账号发了一条动态：

    “非常感谢大家喜欢我做的《净世》系列的视频。后续，我计划做两个系列：1.关于玩家们共同努力做出来的大事件记录；2.这个游戏本身后面也隐藏了很多的故事，我计划做‘神圣世界编年史’系列视频。”

    动态刚刚发出去没多久，下面就跟了很多评论。

    关注他的很多人，对于这两个系列的视频，很有兴趣。

    他当前做出的热度飞升的这两个视频，理论上都是属于‘玩家大事记’这个系列里的。还有人让他把前面玩家们经历过的那次【深渊远征】活动给补一下，他也答应了。

    虽然他没有自己经历过【深渊远征】，不过他可以去看其他人直播时候的一些录播，多找一些素材剪辑在一起，总之问题不大。

    至于后面的‘神圣世界编年史’，同样也有很多人很期待。

    《净世》这个游戏很特别的一点在于，它的背景故事特别少。

    玩家们到现在为止，只知道这是一个被毁灭的世界，女神奥维莉娅正在重建整个世界。

    其余的……世界为何会被毁灭？毁灭之前它又是什么样？

    这些大背景，玩家们都不知道。

    游戏的NPC也不多，而有些人物身上，也有很多值得挖掘的过去。

    就比如海莉和温士顿这对组合，乃至于包括之前被他们宰掉的那个boss。

    ‘暗哨上校’一想，这游戏里能挖掘的东西还挺多的。

    ……

    许易醒来之后，发现女神不在了。

    微微皱了下眉，他沉浸心神，感知了一下。

    奥维莉娅这会儿正在神圣世界里，消化着那颗被窃取来的混沌世界碎片核心呢。

    他一边操弄手机点了个外卖，一边在脑海里与女神冕下对话：

    “勤快了呀！”

    “总不能真成拖后腿的。”女神的声音在他的脑海中响起。

    “我平常都是开玩笑的，你可别当真。”

    “不会。这次我们收获挺大的。”

    “之前太累了，还没来得及好好看看呢，我马上进游戏。”

    “不急，你先休息一会儿吧。”

