    包厢内，一伙人继续热聊。

    “那个董小宝，既然这么禽兽，难道就没有人收拾他？”听她们说了董小宝的恶劣，苏兴耀很奇怪道。

    “他是校长的儿子！谁敢收拾他呀！”一个女生摇头道。

    苏兴耀一咧嘴，道：“校长的儿子怎么了，就算是李刚的儿子也没用啊！”

    “这种家伙要是继续呆在学校里，以后还不知道要糟蹋多少姑娘呢！”

    “要不我替天行道，直接废了他得了！”

    看这么多美女都看着自己，苏兴耀很牛气道。

    “你就吹吧！”李小曼瞪了他一眼。

    见她鄙视自己，苏兴耀当即小胸脯一拍，不服气道:“这有什么好吹的！就一个仗势欺人的小富二代，这种人我见的多了，也踩的多了！”

    其他女孩儿都以为他在说笑，谁都没当真。

    苏兴耀觉得自己英雄气概受到挑衅，大声道：“不信你叫那个董小宝过来，我现在就当着你们的面，打他个满脸开花！”

    堂堂苏氏集团苏少，要是连一个董小宝都办不了，那可真丢人丢到姥姥家了。

    “哈，谁叫我呢？”

    他话音刚落，包厢门突然被人打开，一个穿着西装，带着金边眼镜，文质彬彬的青年走进来。

    身材消瘦，走路轻浮，一看就是被酒色掏空了身子。

    不过也难怪，艺术学院里面美女如云，他又是校长儿子，稍微使些手段，想要做到夜夜做新郎，夜夜换新娘，并不是件难事儿。

    “董小宝，你来干什么！”

    见董小宝突然出现，李小曼一下从座位上站起来，怒斥道。

    “嘿，我的小乖乖，别误会，我只是恰巧路过，正好听到有人吹牛逼，说要打我个满脸开花，我就过来看看！”

    董小宝笑嘻嘻的对着李小曼道。

    眼睛里是掩饰不住的猥琐，一米七几的身高，玲珑火辣的身材，这妞儿，啧啧，要是扒光扔在床上，绝对过瘾呐。

    “你不要胡搅蛮缠，我只是和朋友们在吃饭！”

    看他眼睛盯着自己上来乱扫，李小曼脸色铁青怒道。

    “我胡搅蛮缠？都有人要打的我满脸开花了，还说我胡搅蛮缠？”董小宝冷哼一声，视线在整个桌子上转悠一圈，最后停留在了苏兴耀身上。

    “刚才是哪个混蛋，说要打我个满脸开花的？有本事儿给我站出来！”

    “卧槽！没想到在这地方，还真能碰到你这样的傻逼！”

    苏兴耀冷笑一声，慢慢站起身，上下打量一眼比他将近矮上一头的董小宝，讥笑道：“就是老子我说要打你个满脸开花，你小子不服气？”

    “妈的，你知不知道我是谁？”

    见苏兴耀真敢站起来，而且举止言谈比他嚣张跋扈，董小宝顿时一阵气恼，恶狠狠道。

    苏兴耀哈哈一笑，道：“你是谁？你不是就是董小宝吗？对了，我看你这德性，叫武小宝比较合适！武大郎的兄弟！”

    “噗嗤！”

    慕容婉儿等人听出苏兴耀是在嘲笑董小宝身材矮小瘦弱，忍不住笑喷。

    她们这一笑，董小宝脸上直接挂不住。

    他恶狠狠的盯着苏兴耀，咬牙切齿道：“混蛋，我不管你是谁，这是在我的地盘上！我看你他妈的是活腻歪了！”

    “卧槽！哪这么多废话，在你的地盘上又怎么样？来来来，老子直接一只手捏死你，信不信？”

    苏兴耀是谁，苏家少爷，苏氏集团苏世茂的亲侄子，那也是嚣张跋扈的主，怎么可能把董小宝放在眼里。

    更关键的是，董小宝现在是一个人，长的又这么矮小瘦弱，苏兴耀有自信能够把他打趴下。

    “想跟我动手？有种，敢不敢出来？”

    董小宝冷笑道，转身朝外走去。

    “有什么不敢，走着，等把你打趴下，老子回来接着陪美女吃饭！”

    苏兴耀二话不说，站起身就要跟着董小宝往外走。

    “苏兴耀，你不要出去！”李小曼赶紧在后面喊道。

    “对呀，你不要跟他一般见识！”

    “苏哥快回来！”

    后面众多小女生也是赶紧阻拦。

    她们越是劝阻，苏兴耀就越得出去，他觉得只有这样，待会儿收拾了董小宝之后，这群妞儿才会对他另眼相看。

    “你们别拦着他了，好容易荷尔蒙冲动一回，就让他表现表现吧！”

    在旁边漫不经心吃着菜的陆天龙笑道。

    “就是，你们等着，一分钟，绝对能把这小子干趴下！”

    苏兴耀很牛气的甩甩头，直接迈步出了包厢。

    可他刚出去，却突然又窜了回来，脸色苍白，眼睛更是瞪的滚圆。

    “怎么又回来了？这才三秒钟，就把他解决了？”陆天龙笑道。

    “解决？解决个屁，你们自己看！”

    苏兴耀哭丧着脸道，顺势把包厢门全部打开。

    外面走廊里，不知何时已经挤满了人群，全都是一些年轻力壮的小青年，肌肉高高鼓起，异常彪悍，足足十几个！

    “啊？这不是咱们学校体育系的吗？”

    小雀斑惊叫道。

    “我就知道董小宝这个混蛋肯定使坏，他竟然把体育系的人给拉来了！”

    慕容婉儿气呼呼道。

    “董小宝早有准备，这次肯定不会善罢甘休，陆天龙，苏兴耀，你们两个先走！”

    李小曼皱着眉头快速道。

    现在这个董小宝就是在体育系里面当教导主任，仗着他爹的身份，在体育系里面拉拢了一批人做他的打手。

    这群人心狠手辣，平日里就在学校里无法无天。

    “走？不能走，你们太小瞧苏兴耀了，有他在，别说十几个体育生，就算来上三五十个，他照样能轻松摆平！”

    陆天龙毫不在意，还在一口一口吃着桌子上的菜肴，笑道。

    “卧槽，还三五十个？人家年轻力壮的，就算随便来上俩，还不得直接把我玩儿残？”

    苏兴耀要哭了。

    对方人多，他根本一点办法都没有。

    真后悔刚才在这么多妞儿面前夸下了海口。

    “喂，你小子刚才不是要把我打的满脸开花吗？出来呀，出来打我！”

    外面的董小宝表情张狂，对着里面的苏兴耀轻蔑的勾勾手指。

    “哈，在咱的地盘上，竟然还有人要打宝爷？妈的，真是活腻歪了！”

    “就是，小子赶紧出来，让兄弟们帮你松松筋骨，保证让你醉仙梦死！”

    十几个体育系的家伙纷纷叫嚷道。

    屋子里的丫头们都吓坏了，哪见过这样的场面，一个个寒蝉若噤，都不敢再说话。

    李小曼还算镇定，对着外面怒喝一声，道：“你们干什么，都给我回学校去，敢在外面胡闹，我饶不了你们！”

    “哈哈！原来是李老师，李老师，现在不是在学校，好像你管不着我们吧！”

    “就是，李老师，你还是赶紧跟我们宝爷回家吧，我们可是等着抱大侄子呢！”

    十几个体育生发出一阵哄笑，明显没把李小曼放在眼里。

    李小曼又急又怒，伸手一拳砸在桌子上，直接就要往外走。

    “不要去！”

    陆天龙突然伸手拦住了她。

    “要不让我跟他们去谈谈？”

    “你？”李小曼疑惑的看着陆天龙。

    论身材，陆天龙还比不上苏兴耀强壮，他要过去，不也得直接被人家揍出屎来？

    “你打不过他们的！”李小曼摇头道。

    陆天龙笑了笑，道：“谁说我要跟他们打架了，我是要出去跟他们讲道理的，你放心，我一定能说服他们的！”

    “讲道理……”

    李小曼翻了个白眼，其他那些妞儿也是很无语。

    外面这些家伙，在董小宝的撺掇下，就是学校里面的坏人小团伙，跟他们讲道理，有用吗？

    “哈哈，那家伙竟然要跟咱们讲道理？”

    “他脑子是被门夹了还是被驴踢了！怕了咱们，就要跟咱们讲道理，天底下哪有这样的好事儿！你出来，我们保证不打死你！”

    在董小宝带领下，外面众人纷纷嚣张的嘲笑着。

    陆天龙没搭理他们，继续对李小曼道：“放心吧，我保证能说服他们，给我十分钟时间！你们安心在这里等，该吃吃该喝喝，就是要答应我，千万别出来！”

    说着，他站起身，转身走向包厢门。

    “小八郎，你可一定要小心！”慕容婉儿赶紧在后面道。

    陆天龙点点头，一步跨出包厢，同时关上了门。

    “奶奶的，你还真不怕死！”

    董小宝上下打量着陆天龙，眼里闪过一丝阴狠。

    “不过老子可没工夫听你啰嗦，兄弟们，给我……”

    他话没说完，陆天龙动了，眼中闪过一丝冷漠，突然向前一冲。

    还没等众人反应过来，他就已经如同鬼魅般，一下出现在董小宝的面前。

    “老子是来跟你讲道理的，可惜不是用嘴，而是用拳头！”

    陆天龙举起拳头，在董小宝面前晃了一下，然后眼神一凛，狠狠一拳，闪电般砸在了董小宝的小腹上。

    董小宝就觉得肚子上传来一阵剧痛，甚至都还没来得及惨叫，直接哇一声吐出来。

    紧接着，陆天龙又是一把拽住他的头发，用力一扯，一拳头直接砸在了他的脸上。

    咔吧咔吧，董小宝的鼻子直接被砸扁，清晰传来几声骨头断裂的声音。

    顿时满脸鲜血，直接被砸了个桃花朵朵红。

    陆天龙还没放过他，抡起胳膊又是一拳砸了下去。

    这回董小宝一张嘴，鲜血混着十几颗断牙，直接喷了出来。

    站在旁边那十几个体育生，全都吓傻了，刚才还耀武扬威的他们，傻傻瞪大眼睛看着陆天龙，都从心底里发出一阵寒意。

    “谁还想听我讲道理？”陆天龙随手把已经疼晕过去的董小宝扔在地上，冷冷看着他们道。

    众人下意识的后退，等看到面部已经血肉模糊的董小宝，几乎同时发出一声尖叫，异常狼狈的朝着外面逃窜。

    “宝爷被打了！赶紧叫人，把咱体育系的兄弟们，全都叫过来，全都叫过来！”

