    第183章现场三双眼睛看着呢！

    梁莹莹立即道：“对啊，你觉得寒总帅，截他车的视频做什么？”

    林羞笑了笑，没纠结于要这个答案，又继续问：“我之前为客人调取过监控，知道监控室里向来都是24小时轮班的，包括吃饭时间，能说一下你是怎么进入监控室调取了视频之后又不被人发现的吗？难道里面有人配合你？如果是这样的话，秦总，监控室里面可能也有人失职，必须得查～”

    吴经理一听，监控室属于行政部门管辖，可跟他大堂没有关系，这关系能撇一点是一点，忙附和道：“对对，我也觉得必须查，查出那个人来，一并处置！”

    梁莹莹睨了他一眼，道：“那个我稍后会再去查，现在先说说眼前这件事情，你问了两个问题，还没确定好吗？”

    林羞道：“她答不上来不是吗？秦总不觉得疑点很多吗？我刚才说了两点，还没说完呢。”

    秦总道：“继续继续，既然有疑点，就必须都问明白了。”

    林羞又问道：“还有，我之前跟秦总说，这个视频被传到T大的校友群里去了，我就是T大的，也在校友群里面，可是我不记得小杜你也是T大的呀，你怎么会认识我们校友群里的人？认识哪位？我能找她求证一下吗？”

    她越说，小杜的脸色就越苍白一分，垂在两侧的手也微微颤抖起来。

    林羞提的这些问题，她一个都答不上来，这跟之前梁莹莹和她说好的不太一样啊，明明说只要她“承担”了罪责下来，他们就会以为事情真是她做的，而梁莹莹到时候会出面为她说情，秦总也会看在梁莹莹的关系上睁只眼闭只眼，却没想到林羞会犀利地提出这么多问题来，都是她猝不及防的，整个人傻眼了，完全答不上来。

    她颤巍巍地，又将目光看向了梁莹莹，寻求帮助。

    梁莹莹却将视线避开了，她现在也一个头两个大，总不能当面叫她别急，自己会帮她吧？

    使眼色更不行，现场三双眼睛看着呢！

    只能盼着小杜自己醒目一点，知道等混过了这一次会面，她稍后会私底下找秦总帮她说话。

    可小杜不明白啊，两人串通好的话里不包含这样的突发状况呀，她一看梁莹莹不理她，顿时急了，手上的钻表也顿觉沉重起来，“梁总，我……”

    “你什么呀？是你跟我承认事情是你做的，我只是第一个揪出你来，可没这义务为你辩护！”梁莹莹很快就察觉到她的意图，未免拉自己下水，赶紧对秦总道，“秦总，林经理说得也都是道理，是得好好再查一查，那就先让小杜停职接受调查吧。这件事情之前就是我应承下来的，现在也一样交给我吧，我一定会尽快将林经理的这些疑问都给查出来！”

    秦总也因为林羞提出的这些问题而疑惑不已，这么多事情没弄明白，显然也不适合现在就处置小杜，便点头道：“行，那就继续查吧。小杜，你今天开始就不用上班了，停职停薪接受调查！”

    小杜睁大眼，之前可没这么说呀，梁莹莹也没说事情会这么严重，只说让她承认了之后就会出面摆平，到时候不但钻表送她，也不会影响她继续工作，可现在为什么会被停职停薪还要被接受调查？弄得跟她犯了什么罪一样！

    梁莹莹一等秦总发话，就一把拉了小杜往外面走，根本不给她说话的机会，一边走一边低声道：“闭嘴，出去说话！”

    这样的情况下，小杜有再多的疑问也都乖乖地先吞进肚子里去了。

