    “不是。”夏梦简明扼要的把经过说了：“是秦雯雯找人要害我，幸好碰到我单位同事救了我，然后人家调查出来是她指使的，把她抓了进去……后来听我妈说她疯了……”

    沈晚霞简直不敢相信自己耳朵听到的。

    “她冒名顶替了你，抢了你的人生，结果被发现了，竟然还要找人害你，从前真没发现她原来这么心狠手辣啊，隐藏的够深的！但她应该是真疯是不是，毕竟正常人哪有那个勇气把自己手腕咬出血呀，我咬一下自己手指，我都下不了口。”

    夏梦也曾经认真的考虑过这个问题。

    “其实我也下不了口，但是秦雯雯有的时候做事太疯狂了，不光对别人狠，对自己也狠，所以我才会对这件事持怀疑态度。不过她的疯到底是真是假，现在也不太重要了。”

    “那倒是。”沈晚霞觉得有些唏嘘，大家同学一场原来关系还不错的，却闹成了这样。

    她真心的替夏梦感到惋惜气愤不甘，但是原本以为秦雯雯也就是退学而已，现在却疯了。

    这样一个意想不到的结果，让她又忍不住的觉得秦雯雯好像有点可怜可悲了。

    夏梦看出来沈晚霞的欲言又止，似乎对秦雯雯的下场有些同情和怜悯。

    她知道这是正常现象，人们往往都会去同情弱者。

    而最开始，其实她也没有想过会把秦雯雯弄到疯了的程度。

    只能说冥冥之中有一种力量在推动着整件事，一步一步的朝着不可知的方向而去。

    秦雯雯有今天，也是自己一点点作的。

    离开了沈晚霞的家，夏梦也没四处瞎溜达，直接回了自己家。

    她一进门，还没有来得及分享秦雯雯父母被处分的好事，就发现母亲和二哥神色都有些凝重，顿时心里一沉。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    夏霄急声道：“有人去威胁了沈哥。我劝他跟我回家里来住，结果他死活不同意，还非常固执的说不入虎穴，焉得虎子。所以我赶紧回来收拾东西打算陪他一起住，多个人至少能多点保障。”

    夏梦虽然跟沈楼认识时间不长，但也了解他的个性就是这样的。

    当初他能够无所畏惧的非要与大部分人不一样，现在面对这些人自然也不会怕的。

    但明枪易躲暗箭难防啊，万一因为他们家的这个事，再让人给打了或者害了，那他们永远无法心安。

    “秦雯雯舅舅还有那些参与了人，狗急跳墙什么事都有可能做出来，我们还是再劝劝吧，或者往山上送信，让冷哥下来劝他，毕竟他们是哥们，说话或许能听一些。”

    夏霄急晕了，一听妹妹这么说，马上眼睛发亮的点头：“对对，冷哥说话也许好使，待会我就去往山上送信。”

    薛明月忧心忡忡的，既担心沈楼，又担心二儿子。

    “老二，要是还不成，你去陪沈记者也得做点准备呀，不能赤手空拳的，万一真有人要打，你们也好还手啊。”

    “你们放心吧。”

    夏霄回了西屋，找出了他之前收集的一把刀，放在了身上。

    夏梦和薛明月哪里能放心的下？

    两人当即决定跟着夏霄一起去看看沈楼。

    如果能劝通更好了，不能的话就抓紧联系冷奕鸣。

    三个人刚走进招待所，就听到了有闹闹吵吵的声音，心里都不由一紧，怕沈楼出了什么事。

    然而，等他们急匆匆的跑了过去，看到站在沈楼房间门口的人竟然是何宝君的时候，都气血上涌，眼睛喷火！

    最近这段时间，谁也不知道何宝君到底跑哪去了，也懒得找她，结果她现在又出现了！

    看样子在纠缠沈楼，有可能还是在说着对学校调查人员说的那番假话。

    薛明月咬牙切齿的瞪着老太太，她都要恨死了！

    “你还有脸出现？来人家记者面前做什么？”

    “我干啥，要你管！再说我跟记者反映问题咋了？”何宝君看到出现的夏梦他们仨，也下意识的心虚了一下，但很快想到秦家向她承诺的那些，又把腰板挺直，士气十足的质问。

    夏梦真要被老太太无耻的嘴脸给恶心坏了，差点没把隔夜饭吐出来！

    “你跟记者反映什么问题？那都是你颠倒黑白的，人家也根本不会信！”

    沈楼一脸严肃的点头：“对！”

    他早已听说过这老太太的事迹了，没想到秦家那么蠢笨的把她又弄到了自己面前。

    起初他也是抱着想要看看对方唱什么戏的念头打开的门。

    结果发现，这老太太已经有点魔怔，谎话说多了，也许她自己都信以为真。

    何宝君激动的喊道：“我说的都是事实！我跟你说，记者，他们就是之前就知道冒名顶替的事，为了钱才翻脸的！你从远道来的不一定了解情况，千万别因为被蒙骗写报道，到时候遭殃的还是你啊！我老太太……”

    薛明月一听这话就不是老太太能说出来的，肯定是谁教了她：“当着我们的面，你还敢这样红口白牙的乱说，我今天非得撕了你！”

    薛明月真的被气坏了，从前丈夫还活着的时候，她就没少在老太太手底下吃亏受气，后来丈夫走了，她又被叫做丧门星克夫的女人，把丈夫去世都怪在她一个人头上。现在女儿遇到了这种事情，老太太竟然不要脸的几次三番的这样帮着秦家说谎！

    泥人还有三分气性呢，更何况是人！

    夏梦太想让母亲彻底的出口恶气了，立刻撸起袖子上手帮忙。

    夏霄攥紧了拳头，如果不是因为他是男的，不想跟女的动手，肯定也上了！

    何宝君没想到，薛明月和夏梦母女俩疯狂起来，竟然敢动手打她！

    不管怎么说，她也是长辈啊。

    “你们竟然敢打我！”

    “打你咋了？你做那些事，太欠打了！”薛明月往老太太的身上脸上招呼着，真是恨死了她！

    何宝君在农村打架经验丰富，想要去抓薛明月的头发。

    夏梦当然不能让她得逞，直接死死的抓住了老太太的两个胳膊。

    “妈，使劲打！咱们今天非得把气出了不可！”

