
节目组官方第一次下场论坛。

官府出现附带显示的金色流框分外明显,  一经出现，大量流量一股脑涌入其中。

l：嚯！

l：11111选我选我！我是第一！

l：节目组居然出现了？难得难得，是什么惊喜啊？

l：神神秘秘。之前说给选手的惊喜还没公布呢,  我们也有惊喜么*v*

l：真是个好节目组，再也不骂你们了

【热播猜测！官方首次下场，惊喜花落谁家（点击）】

【汇总！顾家悍然出世,  归纳顾家‘复生’来做的每一件事！】

【惊。顾家第一条消息，是否隐藏不为人知的暗号？开盘作出你的选择！】

【最新专家辩论看法——深入分析顾家每一个字背后深意，九大专家剖析未来变化】

官方和顾家主帖热度高高占据首页,  其余各色帖子不断交错刷新,  实时更进节目组状态。

【开盘！选手主题完全展示,  有哪几个超乎你的想象？来选定看好的选手——】

按照当前顺序从前往后排序,  选择你喜欢的选手吧~

l：啊啊啊夏夏你为什么这么傻选了一个那么难的主题，从头担心到尾唉唉唉

l：担心啥呀,  就没见小夏输过,  她主题肯定最熟啦

l：熟悉当然是夏夏熟悉,  可我们不熟悉啊！像导师说的，我们知道的是节目组版，总觉得夏夏知道的更多

l：娘耶，还是第一次看比赛担心自己跟不上选手歌词qvq

l：皇权，我惊了，为什么萌萌的主题这么这么大？男团卫辰都没选这么大的主题呢

l：惊天动地,  我还记得她之前的愿望是放马跑，这主题一声令下我都得跑啊

l：还是猫好,  选了家，呜呜呜小可怜

l：别了吧，对着猫那一脸冷酷霸气,  是怎么叫出小可怜的—v—

l：娜娜才是小可怜，娜娜终于走到最后了哇哇哇

l：裴戈啊！酷姐啊，选赌术不好么。望眼欲穿.jpg

l：万万没想到，高冷导师佩兰一手好赌术，“不怎么玩，一直赢没意思”——这话说得扎心扎心

l；虽然山禾很不咋的，不过看了看人挺勤奋的……或者是非常非常勤奋

l：她笑得有点可怕rz，不会又在臆想十夏生病了吧？那决赛一看她岂不是要崩溃？

l：这人给夏夏讲了个恐吓故事，回头自己加倍训练了？

l：看了下记录时间，她连续通宵？这是靠什么撑下来的？

l：五人组啊——我的小可爱五人组，为什么，为什么做了个这样的决定？

l：四人组啊——我分离崩析的四人组，为什么，为什么会闹到这种地步？

l：楼上这么有默契？建议在一起

l：之前忙得啊，终于赶上最后节目组决赛。我扫了眼主视频，感觉十夏是软绵绵好人，山禾算计挺多啊。不过最后还是要看实力说话

l：软绵绵？她黑发黑眼很有威严的好不啦

l：十夏还在练习呢，哎呀，操心操心

皓月当空，疏远星辰变得越发黯淡。

一二三一。

十夏默默在心中数着拍子，踮起脚尖旋转。在自动调节的室温中，汗水随动作滴落在地面。

中午休息后，夜晚练习都变得格外精力充沛，感不到困倦。

训练室被设置为绝对杜绝外界音响状态。沉浸舞蹈时，时间流逝更是变得难以察觉。

下山啦，太阳下山啦

要睡啦，月亮高挂啦

一个个播报时间的弹幕依次跳跃，沐浴在月光之中。

转动的舞蹈动作将训练服掀起一阵阵波澜。

十夏掠过飘逸窗边时心神一动一伸手，啪嗒，窗户应声而开。

她借着舞姿攀上窗沿，手臂稍稍用力，如风中飘叶般轻巧一跃而起，转身跳下。

“是谁阻止我们踏上王座迈向征程，万里无云血染江。”十夏轻易吟唱出高声，脚尖灵巧落地一转，在这攀登一跃中音色沉稳没发出一丝颤音。

完成了。

十夏手心一握拳，回头望向窗户，眼眸中漾出高兴的波光。

她本来就打算试试这个跳跃的舞蹈动作，只是一直没找到时机。在白天跳出来总觉得怪怪的，一不小心被看到了还不好解释。

刚才从窗户往外望向明月升空，心中一动便练习出这个不好在平时做出的招式。

“幸好这时候没人。”十夏在舞蹈动作顺利完成后开心了不少，抬头看月明星疏，才惊觉又到了夜晚的时候。

中午一觉后，现在感觉不到任何疲惫。

十夏左右打量两眼，伸手将窗户虚虚关好，沿着小道往路上随意走去，放缓心中情绪。

在她身后，毫无准备的弹幕跳出一片惊慌。

！！！

月色当空，将天空岛照映得更为清晰。

十夏顺着明月的影子随步而行，遥遥眺望周围其他选手所在地。

四人组中还亮着两盏灯火，另外两盏是已经熄灭的昏暗。

另一栋五人组的建筑内，个人训练室都是黑漆漆的，唯独中央大厅灯光格外亮堂堂。

十夏的脚步足够轻微，在一天的舞蹈后更是能放轻，几近无声迈在薄薄月光照耀的地面。

她在漫步中酝酿睡意，猜测这时候应该不会再有选手出现和自己碰面。

随着一个转弯，两盏方向各异的莹莹光亮冒出。

这是两位单人组队选手的位置。

单人组队就意味着除了导师之外，没有其他选手能够跟随一起讨论。在决赛中，是两座孤零零的岛屿。

对比其他多形花瓣的组合建筑，两个单状的花瓣很是明显，灯火亮得更是夺目。

这就是决赛啊。

十夏遥遥眺望身边熟悉的天空岛一圈，踏着月光迈向宿舍，身后影子被皎洁明月拉得长长的。

接下来的几天，空气中都仿佛都弥漫着紧张，压力犹如紧绷的弦拉扯在每人心口。

节目组论坛里，一道接着一道的帖子不间断冒出，越来越多的【开盘推测出道位】浮现在首页。

[最美最努力的小姐姐，大家快来看看——]

[震惊！是谁啊深夜加训？是谁在凌晨歌唱？速速点击]

[走过路过不要错过，这里有最值得出道的遗珠]

[选我！选我！]

选手们在为最后的出道位努力，粉丝们也为之拼搏。

许多略过先前剧情的观众在决赛来临时开始涌入论坛，一个个推送选手的小视频在粉丝手中被剪辑呈现，试图为自己所爱的选手拉到每一张票。

粉丝们口号喊得格外嘹亮。

[能骗到一个是一个！不要放弃，冲啊——]

在期待忐忑之中，最后的日子即将来临。

决赛前一日。

怎么样怎么样？夏夏出来了没有？

没有。哎呀，不愧是决赛，节目组居然搞得这么神秘

现在可是预备公演！选手们轮流进场不能看彼此舞台就算了，飞行器居然也不能进去？

淅淅沥沥的弹幕雨水般落下。

盘旋的个人飞行器在公馆外左右游荡，焦急等待。

叮。

公馆大门往两侧开启，黑发身影从中走出。

十夏双手捧着一瓶水慢慢喝着，回想自己这预备舞台中的点点滴滴。

在几天紧张训练后，终于来到的决赛前一天的预备公演。这也是决赛前唯一一次验证歌舞的时候。

虽然只有自己在场。

她小口小口饮着水湿润喉咙，听到前边五个零落脚步声响起时，有些诧异抬头。

正前方，另一队的五人组选手正拐弯要走向公馆。

见到十夏，她们每个人脸上都是激动活泼，连连跳起挥手打招呼，五只手臂此起彼伏。

“哟，大佬！”

“哇，我们预备公演前遇到大佬，好运！”

“你们好。你们是一起来公馆的？”

十夏对这上次在亭子中五重唱祝福自己的五人组也很有印象，看这一组同时上前好奇问了句。

毕竟这次是决赛前的最后一个舞台，和以往的不一样。

以往预备舞台能让所有选手一起查看，这次只能听从节目组的通知，一个接着一个上前，杜绝其他人的观看，给彼此保留十分神秘感。

大家都是一个个按着顺序出发，如果不是等待队友的话，难得看到全队一起上前的。

“哎嘿嘿嘿，是一起啦。”“一起一起，压力不大。”

五人组打了个哈哈笑着。

“大佬你加油啊，明天就是决赛，你肯定能第一。”

“是啊是啊，大佬人超级好，也许大佬不记得了，你之前还教过我们华夏知识呢，我们都记得的。”

“大佬超级棒！”

五根大拇指轮流又伸了出来，高高低低表示着她们的祝贺。

十夏眼眸弯弯，有点开心。

在先前的节目组中，只要其他选手来问，自己并不吝啬于一些知识点。

虽然没惦记着回报，不过像银杏一样后来倒戈的的确是带来伤心。而面前五指大拇指的选手就让人不由扬起笑意。

“我也要谢谢你们，之前我生病时教过我们队舞蹈。”

十夏还记得第三次公演时，自己生病一觉醒来时连预备公演都结束，是其他选手一一伸出援手给出笔记帮忙教导。

其中就有五人组的人。

“埃嘿大佬还记得我们呢。”

“哇哇哇，我觉得自己充满力量，我又可以了！”

“大佬那么强都选了紫色主题，我们也会学□□，会献出超赞舞台的！”

五人组犹如被注射强心剂兴奋蹦跶起来，一个个鼓掌互相鼓舞，激情表白后又捂着脸齐齐哒哒哒往公演去。

十夏往后挥了挥手一笑，发现这个队伍真是欢乐，队友情也很好，能陪着一起等待预备公演。

她捧着水往自己宿舍楼走去。

明天就是公演的日子，今天大家都应该会泡在训练室内做最后的准备。

十夏踢踢哒哒走在路上，正估计自己会独自走完这段路程时，突然听到前边的声响。

前方是个四方交叉的拐弯，有两个脚步声正从两边往中间汇合。自己处于第三条道的位置。

前一批五人组的刚进公馆预备公演，下一批人来得这么快吗？

十夏好奇往前一迈，从高树茂荫中走进阳光，就见到右边拐弯先出现的人。

那是四人组中的一位选手，有着俏丽的绿色短发。

十夏友好颔首示意问候，还记得对方的声音——正是昨天在主题测试屏幕中，被山禾中断话语的人。

来人搓搓手指扯了扯衣摆，露出一个略有些生硬的笑。

因为十夏，她们才得以发现组内被山禾挑拨的事实，按理来说她们应该感激。

可要不是十夏，这些事也不会在大庭广众之下被披露。

两人间没过多交集，正准备笑笑错身离开，绿发选手表情突然一变，盯向另一条道的位置。

十夏不用回头，就已经听到另一边的声响。

咚咚咚的脚步声正传来。

元蓉踏着脚步从道上出现，眼睛眉梢是冰凉的冷淡，平平注视前方，转向十夏的位置。

“十夏。”她喊了一声名字作为问候。

十夏回应点点头，觉得她有些不一样了。

在决赛前鼓起勇气邀请自己、和导师自荐的元蓉是一副易怒冲动的模样，从没露出过这种冷色。

这像是全身心投入歌曲后的转变。

“埃……”绿发选手有些纠结地动了动手指，嘴唇微张想要说些什么。

以前元蓉是被她们宠爱的最小的妹妹，昨天也帮自己怼了山禾。之前种种情谊不是作假，就这样错过实在是有点可惜。

元蓉在和十夏打完招呼后没有再停留，脚步继续往前，面无表情擦肩而过。

绿发选手微抬的手指僵在原地。

目睹一切的双方飞行器落下成片啧啧啧弹幕，开始拉扯计算双方的恩怨情仇谁对谁错。

十夏脚步放轻回到自己训练室，在脑海中调动出早上预备公演的场景，重新沉浸心神入其中。

明天就是最后的公演，是决定整个节目组成果的时刻。

能走到这一步的选手们没有一个不渴望出道的舞台，而时间逝去得消无声息。

叮——

提醒午间用餐的铃声在每个训练室内响起。

十夏已经熟悉这铃声的出现。

她跳着舞蹈动作往旁边一跃，顺手抽出一瓶蓝色营养液饮下，在转动中气息平稳继续准备下一个动作。

叮——

与以往不同的第二遍系统音响起，机械声传达在选手耳边。

[恭喜各位选手到达最后阶段。在决赛之前，节目组为大家准备亲情连线。]

[开启面前视频，可单向记录话语，倾诉一切。]

十夏旋转的动作一顿停下，默默听完节目组系统的话，视线转向前方。

哒哒。

一个小小的视频窗口出现在训练室正中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68630243"  chaptername="第186章  亲情连线">加入书签</a>
</div>
