    林薇此言一出，众人皆是投来了惊讶的目光，就连我也一脸诧异地看着林薇，莫非林薇还有一些我不知道的底牌？

    “你当真有办法？”袁亮眼神火热地道。

    闻言，林薇点了点头，伸出了自己雪白的手腕，说道：“上次阳省事件爆发之后，就已经证实了我的鲜血对战区出现的鬼婴有很强的威慑作用，所以只要我再分出一些圣血，是不是能将它们尽数惊退？”

    林薇话音一落，众人眼睛顿时一亮。

    这还真是个好方法！

    虽说在场的阳省强者极少极少，但别说是国内了，即便是外国的修炼者，对发生在炎夏阳省境内的这场灾难也有很深的了解，所以基本上都明白林薇是何意，正因如此众人方才有一种醍醐灌顶的感觉。

    “我有朋友是科学院的，我听他说过，抓过来的那几个鬼婴，对圣血有很大的恐惧心理，圣血对它们来说就像是天敌一般！”

    “不得不说，这确实是个好办法，说不定不费一兵一卒就可以将鬼婴惊退。”

    “是啊，圣血一出，就算无法将所有鬼婴惊退，至少也会大幅降低它们的斗志和战斗力。”

    众人神色兴奋地议论了起来，见状我微微皱眉，虽然说我不希望林薇再受伤，但这确实是个很好的办法，想到这里，我轻声问道：“薇薇，没关系的吗？”

    “没事呀，献点血而已。”林薇笑了笑，说道：“就算是平时的献血，也要二百毫升以上呢，我最多也就献歌几十毫升。”

    “委屈你了。”我苦笑一声，摸了摸林薇的头。

    见状，林薇眯起了眼睛，一副享受的表情，接着她在我耳边轻声道：“炎哥哥，刚才你为我出头的时候，还挺帅的...”

    “没办法，我护妻狂魔么，你知道的。”我笑着说道。

    在我们二人说悄悄话时，众人的讨论也告一段落，接着一道道炙热地目光便是看向了林薇，眼中想表达的含义不言而喻，最后还是袁亮轻咳了一声，对林薇说道：“林小姐，这次就劳烦你献点血了，我们不会忘记你的付出的！”

    “没错！”众人纷纷应声！

    闻言，林薇微微点头，道：“没关系的，一点血而已，只要能对这次行动产生作用，我不介意多付出一些鲜血。”

    “圣女大义！”夏部强者感动地道。

    “那我...”说着，林薇便是伸出雪白皓腕，正当她准备割破手腕时，我伸出手拦住了林薇，说道：“先等一下，别急着放血。”

    林薇自然是极为听话的，当下便停下了手中的动作。

    不过这一幕在其他人看来，就有点难以接受了，水野凌这时好了伤疤忘了疼，忍不住说道：“叶队长，这也不是什么致命的伤害，请你为了大局想想好吗？”

    “水野先生的话还是一如既往的多啊。”我似笑非笑地道：“不过水野先生误会了，我并不是这个意思，只是在用圣血之前，我们必须要考虑好一切可能发生的结果，毕竟我们不能听天由命对吧？”

    “叶队长的意思是？”托德试探地道。

    “首先，大家必须要搞清楚一点，圣血对鬼婴有威慑力的原因，可能一方面是因为圣血的气息来自于圣尊，另一方面是因为鬼婴在圣尊面前吃过很大的亏，所以才有如此大的威慑力。”我对众人说道。

    闻言，众人皆是点头，并用目光示意我往下说。

    “我想说的是，如果这些鬼婴并不是来自于战区封印的那些鬼婴，而是来源于外界，那么圣血对他它们的威慑力可能就不是很大，可能无法取到应有的效果，甚至会起到反作用。”我沉声道。

    “我明白你的意思了，你是担心圣血对这批不明来历的鬼婴不起作用对吧？”袁亮微微点头，说道：“不过就算不起作用，但我们至少可以证明一点，那就是这群鬼婴来源于外界，反之则极大可能来源于战区。”

    “你说得对，但如果没有作用，就会深陷重围，所以必须得由一个足够强大的人来办这件事，这样一来如果情况危急还能趁机逃回来。”我回答道。

    听了我的话，众人的目光不禁看向了那五个夏部之人，而见我们看向他们，五名夏部强者也不是傻子，自是明白什么意思，纷纷表示愿替圣女冒险。

    “能行吗？”林薇担心地问。

    诺莫拍了拍胸脯，说道：“圣女，我们的实力要比魔婴中的最强者还要强，就算没有办法尽数战胜它们，但它们要想将我们抓住却也不是那么容易的事。”

    “那就麻烦你们了。”我点头道。

    事情就这么定了，由诺莫五人先出去探路，我们再视情况行动！定下计划之后，林薇直接划破了自己的左手手腕，接着点点鲜血便是滴落而下，并在鬼气的包裹下凝聚成了一个个由绿色鬼气薄膜所包括的血滴，漂浮于空中。

    “圣女...”看到这一幕，诺莫露出了心疼的表情。

    “没事。”林薇摇了摇头，她不是那种矫情的女子，这点小事对她来说微不足道，全程她连眉头都没皱一下。

    望着天上漂浮着的上百个血滴，诺莫五人将它们尽数收集了起来，在说了一声注意安全之后，他们五人便在我们几十道紧张地目光中，一步直接跨过了石门。

    诺莫五人刚出去，围在不远处的众多鬼婴便是围了上来。

    在鬼婴群的最后方，那个穿着粗布衣服的鬼婴，发号施令道：“他们又出来了，先杀光他们！”

    话音落下，起码二三百个鬼婴铺天盖地般的涌了上来，光是二星巅峰的鬼婴就得有四五十个，这势头怕是直接要将诺莫五人给淹没。

    “去！”

    看到这一幕，诺莫伸手一挥，十几个血滴便是直接飞了过去，见状最近的鬼婴自然是本能地对其进行攻击，就在它们将血滴外面的绿色薄膜毁掉的一瞬间，里面的血滴瞬间炸开，一股令这些鬼婴灵魂深处感到恐惧的一种气息，犹如沉睡的巨龙一般，迅速苏醒！

    “咿呀！”

    伴随着一道道惨叫声响起，至少有三分之二的鬼婴都停下了脚步，看向血滴的目光满是恐惧之色，接着它们尖叫着朝着远处逃去。

    然而，另外三分之一不到的鬼婴，在看到这些血滴时，虽说最初脸上也有着一抹惊恐，但随即涌上那张灰白脸庞的却是贪婪。

    “美味的鲜血！”

    “给我！”

    “谁都别和我抢，谁抢我杀谁！”

    这些鬼婴大多都有着二星后期以上的境界，很多都会口吐人言，此刻它们竟然为了那十几滴血滴争抢了起来，一个个状若疯狂，和原先的团结一致截然不同，为了抢夺圣血甚至是大打出手。

    唯一能保持冷静的，仅有那个粗布鬼婴和七八个二星巅峰的鬼婴，此刻它们虽然看向那些血滴的目光也有着强烈的欲火，但可能是实力够强或者是足够聪明，都能够保持足够的镇定。

    特别是那个粗布鬼婴，此刻大叫道：“你们这些蠢货，你们中计了，一定是中计了！”

    “咿呀！”

    然而，面对着粗布鬼婴的叫嚷，基本上没多少鬼婴肯听它的，来自对强大力量的本能渴望，令它们已经失去了理智，只知道争抢这上好的鲜血。

    “有效！”看到这一幕，诺莫脸色大喜，对其他四名同伴说道：“兵分五路，把这些鬼婴引开，给其他人制造机会离开圣殿！”

    “明白！”

    辛水四人齐声应了一句，接着纷纷朝着四周分散移动，在移动地同时，他们也不忘甩出去几滴圣血来吸引那些高阶鬼婴。

    “那里还有血液！”

    “杀了他们，他们手里有更多的血液！”

    “咿呀！”

    很快那些高阶鬼婴便都像狗一样，红着双眼，疯狂地涌向了诺莫五人留下的血滴，而那些实力不济的低阶鬼婴，此刻也早已经躲得远远的，一时间出口外面居然已经清场了！

    看到这一幕，在出口内部的我们脸色涌上了狂喜之色，没想到竟然这么顺利！

    “哈哈，到底是畜生，稍微用点计策就没了方向！”袁亮大笑一声，随后对身后众人说道：“就是现在，目标圣塔！”

    “我们走！”

    话音落下，我们一窝蜂地冲了出去，而这时还留在门外的仅剩鬼婴老大和它们的几个小弟了，看到它们以后我大喊道：“抓住它们，别让它们跑了！”

    擒贼先擒王，如果真能顺手把这个鬼婴老大擒住，以后可能也不用林薇的鲜血了。

    “啊！！”

    见我们冲了过去，鬼婴老大顿时吓破了胆，尖叫一声之后就和那几个小弟溜了，同时还在边跑边叫：“救我！”

    还别说，见鬼婴老大求救，还真有一些二星巅峰境的鬼婴理智战胜了欲望，纷纷调头救驾，见状我也只好放弃擒住鬼婴老大的念头，对众人说道：“走！”

    “我们去圣塔！”				

