    接下来的几天对于赵图南来说就是一场噩梦，不论他做什么，南诏的长乐公主就像是无处不在一样，准是能精准的找到他。

    他睡觉的时候，她会溜到床榻边拿着那个药瓶问他要不要吃药？

    他练剑的时候，演武场的兵器架后，她那张圆润的小脸出现在兵器缝隙的中间，小胖手举着药瓶，说他有病得治。

    他吃饭的时候，那个圆润的身体会从圆桌下缓缓爬出来，笑嘻嘻的对他说药和饭菜更配哦。

    直到他洗澡的时候，那小丫头居然出现在他身后，帮忙擦背帮他洗头发还不忘了推荐她的南诏神药。

    短短半个月的时间，赵图南觉得自己已经快神经恍惚了，不知道来自南诏小公主的折磨何时是个头。

    赵图南陷入了前所未有的艰难境地中，他从一生下来除了身体里的毒还有父皇的冷漠之外，还从未遇到过如此难受的事情。

    每天恨不得杀了她，可无数次下决心后，还是怂了，况且那丫头轻功简直就是逆天，他别说是宰了那个小胖子，便是抓住她的机会都少。

    几次也主动寻到她的地盘儿想要给她点儿颜色看看，不想南诏的那些铁卫武功实在是厉害，他打不过。

    下毒？开玩笑，那个小胖丫头不给他下毒毒死他就算不错了。

    终于赵图南实在是玩儿不过那个胖丫头，他认怂了，命人给长乐公主写了一封信，约她来桃林里一聚。

    赵图南来到桃林的时候，已经到了傍晚时分，赤色红霞灼染了半边的天际。

    半个多月的时间，林子里的桃花已经全部盛开。

    沿着桃林的小路朝前走去，竟是多了几分不一样的感触，赵图南这才发现这一片桃林美得惊人。

    他站定在了之前和长乐第一次相遇的那个位置，却发现那个地方此番摆了一张小方桌，竟是置办了满满一桌子酒菜。

    当然那些酒也称不上酒，就是一种用细嫩的桃花花瓣特别调出来的桃花蜜。

    长乐穿着一件淡粉色裙子，外面罩着鹅黄色外衫，头发梳成了双髻，簪着一支淡雅的玉兰花白玉簪。

    更是衬托的整个人面若桃花，灼灼其华。

    “小哥哥，你来了，快请坐！”

    长乐笑着朝着赵图南扑了过来，赵图南冷着脸侧身避开，长乐公主登时扑了个空。

    赵图南径直坐在了方桌边临时搬过来的锦凳上，冷漠的扫了一眼桌子上的那些很小孩子气的菜品和点心，甜点居多，他最不喜欢吃甜。

    从小吃了太多的苦，更是厌恶了所谓的甜，那容易给他带来不切实际的幻想。

    赵图南的视线落在了桌子角落上放着的一只玉瓶，不禁下意识眼角抽了抽。

    就是这玩意儿，这些日子将他折磨的够呛，他整个人都觉得不好了。

    赵图南吸了口气，平复了心底的抵触感，看着坐回到桌子边的小胖子：“说罢，你到底想干什么？”

    长乐公主忙笑道：“小哥哥，是这样的，我在南诏地下城找到了一棵树，地下城你知道吗？不见天日，可是那一棵树长得分外好看，开的花也是淡紫色的。”

    “说重点！”赵图南好看的眉头蹙了起来，一张板正的小脸上掠过一抹不耐。

    长乐笑道：“那些花儿啊，就像你的手掌那么大！对！就这么大！”

    长乐扑到赵图南的面前，便抓住了他的手。

    赵图南脸色都变了，想要甩开，却觉得这个丫头的手胖嘟嘟软乎乎的，还很暖和，他就那么一瞬间放弃了抵抗。

    “这么大的花儿，紫色的，好好看！”

    赵图南皱着眉头忍着，他现在也算是看出来了，不管他说什么做什么，这个丫头依然是我行我素，有时候鸡同鸭讲的感觉属实憋屈。

    赵图南还是挣脱开了她的手，下意识在自己的衣服上擦了擦，一脸的嫌弃。

    他终于耐着性子听她说完了地下城，此时微风裹着桃花的香气一阵阵晕染而来，竟是让他的一颗心觉察到了一点点的暖意。

    “小哥哥，你吃，这可是我自己亲手做的点心！”长乐公主不管赵图南愿不愿意，直接将一块儿点心塞进了赵图南的嘴巴里。

    咳咳咳！赵图南没防备她居然强喂，差点儿被噎死。

    他忍住奔涌到唇边的呵斥声，嘴巴里点心的甜香味顿时让他表情微微一愣，竟是说不出的好吃。

    赵图南缓缓咀嚼了起来，一双潋滟的酒瞳一点点眯了起来，竟是有一种说不出的感觉在心头。

    “小哥哥，好不好吃？”长乐巴掌大的小脸凑了过来，眼巴巴的看着赵图南，想要得到一句表扬。

    赵图南冷哼了一声：“还好！”

    便是一个还好，长乐已经开心的不得了，抬起小手便再一次摸向赵图南的手腕。

    “做什么？”赵图南甩开她的手，“一个女孩子家需得讲究些廉耻才行！”

    “什么叫廉耻？好吃吗？”长乐瞪大眼眸看着他。

    她在南诏活的分外恣意张扬，没有人当着她的面提及过什么廉耻？

    她从小爱看的是医书，女则，女戒那种书，她娘不让她看，说都是糟粕。

    她爹爹还说人生短短不过百年，想怎么活就怎么活，只要守住做人的底线便无妨。

    赵图南被狠狠噎了回去，发现南诏的长乐公主才是真的活成了至真之人，只是看起来有点点的傻。

    “小哥哥，你不要怕，我不会害你的，师傅对我那么好，我不会害他的儿子的，这样吧，你让我把把你的脉好不好？”

    把脉？赵图南觉得这个丫头说出来的就是个笑话，她才多大个人，居然给他把脉？

    不过既然已经决定和解，他还是伸出手臂放在她的面前，任由着她短肥的手指搭在他的脉搏上。

    不想这小丫头此番倒像是换了个人似的，脸上的表情也变得严肃了起来，看着还真像那么一回事儿。

    “嘶……沉脉之象，沉而有力主里实，表明小哥哥你的内脏邪气盛。若脉是沉而无力，则表明里虚证，里虚是指正气虚。脾气虚或者肾气虚……嗯……”

    赵图南眉头一挑，唇角勾着一抹嘲讽，心底却是暗自诧异，才十岁的年纪便能到了这个程度，已经很厉害，真的是毒医天才也不为过。

    “那依着公主殿下的意思，怎么治？”

    长乐公主松开了赵图南的手腕，拿起了那只玉瓶，从里面倒出来三颗乌黑的药丸。

    “这是我从地下城带回来的药丸，你吃吃看！神药！能解毒！”

    赵图南冷哼了一声，接过了药丸仰起头塞进了嘴里，用一边的茶水送下。

    突然他的脸色微微一僵，眉头狠狠蹙了起来。

    长乐公主忙道：“感觉怎样？”

    赵图南张了张嘴，那样子倒像是想骂人的感觉，却是说不出话来，咚的一声，整个人向后倒了下去。

    “来人啊！”

    “小哥哥！小哥哥你怎么了？快来人啊！！”

