    巨鹿蛇猿方才前进了一步，便被云染发出的剑气击退，顿时怒不可遏。

    “人类，你挡不住我，快快让开，别逼我毁天灭地。”巨鹿蛇猿冲云染吼道。

    云染冷眸一扫，全然没有将巨鹿蛇猿的话放在心上。

    巨鹿蛇猿确实厉害，不过，它要是有那个实力，早就越过她了，又怎会被她们牵制在此。

    “哼，发动灵兽屠城，就够你死一百次。竟然还想毁天灭地，你毁一个试试，惹急了老娘，谁都别想活。”

    “我云染天不怕地不怕，更不怕你这只三不像。都杀到我们家门口了，还信口放屁，放马过来吧，只要我云染不死，你休想前进一步。”

    “这里是我们的地盘，犯我城邦者，虽远必诛！”

    云染这番话声势浩大，带着浓浓的不屈意味，气势冲天。

    下方正与灵兽搏斗的皇城护卫军将士们，将云染这番话听进了耳中，血性的汉子们内心受到了极大的震撼。

    云染虽然是个初入皇城的新兵蛋 子，不过她的废柴之名，皇城护卫队人尽皆知。

    从她被排挤，到后来凭一己之力，拿了许多贡献点。再到后来，将护卫军统领韩成送进大狱，皇城护卫队中，几乎没有人不认识她这个传奇人物。

    一个初入皇城实力不济的废柴，却敢直面兽王。

    身为皇城护卫军的他们，若在灵兽大军面前退缩，他们往后还怎么做人？

    即使是皇城护卫队多年的老油条，听了云染这番慷慨激昂的话，也瞬间燃起了斗志。看着惨死的百姓和队友的尸体，他们体内的血液都在沸腾。

    他们的每一个细胞都在叫嚣着，心中唯一的信念，便是守住人类的地盘，守护云丰城，为死去的人复仇。

    “杀，将所有灵兽赶出云丰城。”一个蓝甲男子举剑奋起，高喊着口号，冲杀入灵兽群。

    “冲啊，杀光它们。”蓝甲男子话音刚落，立刻有人出声高喝。

    “冲冲冲，犯我城邦者，虽远必诛！”

    “杀……”

    “……”

    越来越多的人，跟着附和。

    他们不顾自己的生死，冲杀在前面，手起刀落，将灵兽的生命终结。

    云染气势高涨，大道朝天诀在她体内被她运用到了极致。冥渊在手，跟她气脉相连，她感觉到自己各方面的能力值，都在不断暴涨飙升。

    她挥舞着冥渊，径直将凤凰神诀提升到了三层，朝巨鹿蛇猿冲了过去。

    剑气在空中织成一道大网密密麻麻，不停攻击着巨鹿蛇猿。

    她纤细的身影飞舞在空中，带起一道道冲天火焰，宛如一只火凤，翱翔在乌云密布的云丰城上空。

    巨鹿蛇猿没想到，区区一个人类女子，分明是蝼蚁一般的存在，竟能将它数次逼退。巨鹿蛇猿怒发冲冠，体内灵气再次暴涨，体型瞬间增大了两倍。

    它幽黑的，散发着黑气巨目，死死盯着云染，仿佛地狱在凝视。

    “蝼蚁敢尔，你找死！”

    望着云染纤细的身躯，在黑暗中闪烁着强烈的光芒，宛如黑夜中那颗冉冉升起的启明星，文银心中一震。

    想起国师离世时的另一道预言，他的瞳孔不由得狠狠一缩。

    国师的两道预言，竟然对应在了一个人身上。

    没错了，是她！

    呵呵，没想到，竟然会是她！

