    徒儿们一门心思要冲来罪渊，解救自家掌门，若是墨君知道他们想法，估计要呵斥着他们赶紧回去山门，莫要参与接下来的事。

    但这能怪谁呢？

    真要说起有错，也只能是墨霜山宗门里，把这互相友爱，尊师重道的优良传统传承的太好了。

    彼此之间已越过纯粹的师徒之情，就如那家人一样。

    哪有家人遇险，袖手旁观的？

    不过墨君墨岚，这会确实是没精力再去考量更多。

    他正独身穿梭在数个互相连接的小灵界里，这些小灵界都曾是墨家仙门主峰的一部分，但现在都已残破不堪。

    它们被以星阵连接，弄出了一条前往未知之地的道路。这条小灵界相连的道路末端是什么，墨君不用去想也能知道，定然是罪渊无疑。

    这条撤离主峰的“路”，也肯定是当年墨家仙门的弟子们，面对域外天魔袭击时，有序从主峰之下撤离的道路。

    掌门是在重走当年师兄弟们走过一次的路。

    五百年前。

    他以内门小师弟的身份，被钜子与师兄弟们托付传承，又在天魔将至时，被送出主峰。他留了一条性命，又肩负着传承宗门的职责。

    但墨君并不因此窃喜。

    这五百年中，他四处寻找当年宗门遗迹，又在各种细节证据中，想要弄清楚，在自己离开主峰之后，宗门之中到底发生了什么事情。

    他并不相信，当年的师兄弟们会尽数战死于天魔之战里。

    那曾是被他视为一种妄想。

    但随着自己寻找到零零星星的证据越来越多，墨岚越发相信，五百年前所谓西海荡魔的“大胜”之下掩盖的，是一个由钜子主导的大计划！

    这种猜测并非空穴来风。

    从自己的徒孙江夏那里，他知道在域外星界中，有墨家传承在，而且在好几个秘境里，都有钜子现身过的证据。

    这些证据表明，在苦木境五百年前的天魔之战前，钜子就已经在其他面临末日的世界里做各种“尝试”。

    或者叫试验。

    他在尝试着找到一条让苦木境幸存下来的办法。

    伊甸人的正面决战、M世界的世界之心融合异变，这两个是最有代表性的尝试。

    或许在开战之前，钜子就已有了完整的计划，西海的罪渊，甚至都可能是钜子亲自设计搭建起来的封印地。

    这坚定了墨君的信念。

    自己的同门师兄弟们并未死去，他们只是按照钜子的计划，在罪渊里坚持着，镇压那个被封印的荒主魔物，为苦木境的存续赢的时间。

    不只是他们。

    当年在西海荡魔中被宣称战死的先贤们，极有可能都未死去，他们都在罪渊之中，如黎水大娘娘化身海眼，作为封印一环。

    “嗡”

    墨君的脚步又越过一个残破星阵，按理说这样的星阵根本不可能开启，但墨岚这五百年也不是白过的。

    他能教江夏制作星阵，就代表着，他已把墨家仙门的星阵之法吃透完全。

    他能在星阵残破的情况下，竭力将它重新引向当年定位之地。但越是沿着这条灵界之路向前走，遭遇到的魔气侵袭就越严重。

    在下一个小灵界中，已有实质化的魔念笼罩，在墨岚踏足这里时，迎面就遭受到了滔滔魔性的袭击。

    笼罩天空的魔性化作吞没万物的饕餮凶兽，嚎叫着朝踏足此禁地的墨岚当头咬下，要把这修士元神占据，将他拖入无间。

    但墨君并不在意。

    他为了今日之行，已准备了太久，这具法体之中，并没有那些灵枢血肉，能被这魔性吞没。

    墨岚甚至不理会头顶扑下来的滔滔魔念，只是随手甩出两道八阶浑天，于掌门周身环绕，精密旋转组合中，将诸多五行仙咒道道丢出。

    不求杀敌，只求阻碍。

    他没时间在这里上演一出斩魔大戏，时间紧迫，现在肯定有大能在上方镇压罪渊暴动，一旦等到镇压之力重启，这条密径小路也就会被再次封死。

    快了。

    墨岚寻到通往下一个小灵界的阵盘，又回头看了一眼身后被浑天魔方唤引的仙咒冲击不断打散，又不断重合的魔性，他心中想到。

    这等近苦海的魔性在此界生出，代表着他距离罪渊已经很近了。

    或许在越过下个世界，他就能真正踏足罪渊之中。

    至于进去了，该怎么出来？

    这个问题墨君也早有准备，他是抱了必死之心过来此地，但若真能寻到当年师兄弟们，哪怕拼着神魂俱亡，永坠无间，也要把他们换出来。

    自己已在他们牺牲换来的世界里，活了五百年...

    也该让师兄们歇一歇，换自己来承担这份重责了。

    ---

    “没有明理院的人过来，看来果真就无人管束了。”

    老江从龙宫灵界中探出头来，左右看了看，见众人都在，也没有明理院猛男前来捉拿于他，便放下了心。

    还很戏精的说：

    “哎呀，今天又艰难的活下来了。”

    “莫要多言，快过来，我们前去罪渊寻掌门。”

    坐在驺吾车上的施妍招了招手，又对身后一众弟子们说：

    “让江夏用秘法将你们都送回宗门山中，把山门大阵都开了，让它悬浮起来，随时做好山门挪移的准备，预防事出不妙被仙盟拘禁。

    待我们寻回掌门，就回山中去。

    西海一行搞出这么大事，之后怕要低调数年了。”

    “这个给你。”

    老江看了一眼刘楚，把之前执法长老偷偷交给自己的山门大阵开启符箓，塞进了身旁如月手中，白泽小姐看了一眼手中之物，便知道轻重，也没有闹着要和老板一起去冒险。

    她是聪慧的女子。

    知道什么时候做什么事，才能更好的帮到心爱之人。

    “刘慧和憨憨也随着回去，现在铁山就在西海上，还在这里游荡恐生出事端来。”

    老江扫了一眼人群，说：

    “顾淼留下，听闻你已开了龙相命格，乃是最尊贵的青龙之属，对各色妖龙都有压制，若是路上遇到恶龙拦路，还要借你这尊贵龙气开道。

    乾铎也留下，黎水娘娘在战后诸事，怕还要寻你联系，咱们费了这么大劲才把她放出来，该寻着讨要的好处可不能少。

    其他人都过来，我把你们送入红月界，自己在那里寻星阵回返宗门去。”

    “江师弟这秘法就是方便。”

    人群中的青珊师姐不住赞叹道：

    “穿梭诸界，易如反掌，境界虽低，却已有峥嵘之力。

    能藏势于他处，顷刻间弄出惊天动地，不管是进攻还是撤退，都方便的很，不愧是天下一等一的大神通。”

    “师姐就算如此夸奖我，我也不能许你留下的。”

    老江撇嘴说：

    “接下来这事，不比之前，去的人越少越好。师姐和师兄们，还是回去护持山门，护住我等后路。”

    “我只是说，你有此等神通，便要护的我家师父。”

    青珊快步走到老江身边，压低声音说：

    “掌门墨君有求死之心，我家师父却是另一个性子，他视墨君如父亲一般，此番肯定是拼了命也要救回掌门的。

    我怕他做出以身替死之事。”

    “放心，事情再坏，也能保刘师叔一条命的。”

    老江回了句，让青珊三人明显松了口气，便对江夏微微俯身，踏足被他重新开启的世界通道里。尼娅也急匆匆的离开龙宫废墟，去寻伊甸人送过来的三艘登陆船。

    搅乱西海的目标已经完成了，一大群苦海在西海殴斗，引得天下关注，也是时候把扎眼的伊甸人送出苦木境。

    刚好废土那边在筹备战争，就把三艘登陆船送到那边去。

    不过老江这会悲观的认为，之前在威逼寒渊龙王时，搞出的大阵仗肯定已被有心人察觉，这西海事后，他这穿梭神通估计也是瞒不住了。

    愁人啊。

    十几息后，旅程再起，驺吾车在西海之上快速突进。

    很快就靠近了星罗海，这近罪渊之地，已被大股大股的魔气尽数侵染，搅得此地灵气也污秽不堪。

    让驾驭驺吾车的施妍，和车上的刘楚都有了种呼吸困难的感觉。

    修为差些的顾淼和乾铎就更不必说，这会捏着仙钱在口鼻之前，靠着“吸氧”才不至于被魔气窒息。

    但老江却是个异类。

    他在这里不但没有感觉到难受，反而有种轻松之态。

    一方面，是心魔小江为他过滤魔气。

    另一方面，是老江此时识海中七宝妙树上，有红月枝桠上的两朵花，在为他不断供应纯净灵气，完全不必从周遭再取灵气入体。

    自然不会被影响。

    不过江老板这会虽然轻松，但脸上却是一片凝重。

    越是往罪渊走，他心中不安就越是浮动。

    之前来星罗海，未有魔气生发，自然感知不到，但这会从罪渊里涌出的魔气遍布，却是让江夏感觉到了这魔气里隐藏的那一丝怪异。

    “小江，你之前说，罪渊里封印的是个大家伙，有多大？”

    他朝着身旁心魔询问一句。

    小江以黑气中探出那和老江一模一样的脑袋来，回答到：

    “很大很大，能让我辈都感觉到害怕那种。”

    “和红月亮比呢？”

    老江再问一句，结果被心魔嗤笑一声，说：

    “红月亮哪能和它比，之前就我辈所感知那魔性之中，哪怕远隔万里，都能知晓，它最少也是红月亮百倍千倍以上。

    不过就如我辈之前所说，这罪渊里封印的魔物颇是古怪。

    懒洋洋的，也少有对外界侵染。

    就和失了智一样。”

    “这感觉不太对啊。”

    老江摸着跳动越发剧烈的心口，他狐疑的看着眼前暗无天日的海域，又眺望向万里之外的罪渊方向。

    他说：

    “七宝妙树都开始颤抖了，我还未见过它有如此狼狈之态，罪渊的可不是什么大家伙...我怎么感觉，当年钜子引来的不是域外天魔，也不是荒主前锋...

    他诱来的，到底是什么大家伙？”

    这般自言自语还未说完，驾驭驺吾车的施妍便鼓起灵气，让驺吾车这一次跨越数千里，从星罗海外侧，跳入了核心处。

    随着灵宝车从空间裂隙里冲出来的那一瞬，老江整个人就好像是被人迎面打了一拳，捂在心口，抽搐着倒在地上，就差口吐白沫。

    缠绕在他身旁的心魔小江，更是畏惧的尖叫一声，嗖的一下回到老江识海，躲在七宝妙树之下瑟瑟发抖，再不敢露头。

    它感觉到了。

    它清晰的感觉到了罪渊之下在咆哮的魔念，它感知到了那股魔念的分量和它的源头。

    “弟弟！你怎么了？”

    老江这突发情况，把施妍吓了一跳，急忙将江夏扶起，将他脑袋抱入怀中，又以灵气注入躯体，帮助江老板稳住神魂体魄。

    在神魂与躯体的同时剧烈颤抖之中，老江艰难的握住施妍手腕，对她说：

    “离...先离开...退到外围...”

    “罪渊里的，里面，是...是...荒主...本体！快退！”

