
　　“一点也不舒服，每天都有很大的训练量，否则你以为我这一身肥肉是怎么变成肌肉的？”

　　马红俊语气听上去有些抱怨，不过脸上却满是抑制不住的笑意，故意弯了弯自己的手臂，卖弄了一下他健壮的肌肉。

　　虽然马红俊和奥斯卡的实力提升速度，远远比不上项雨他们，但是自从他们加入武魂殿之后，却也受到了重点培养。

　　如今马红俊和奥斯卡的魂力也都已经达到了五十多级，而且他们体内还融入了数块魂骨，实力要远超以前数十倍。

　　“沐白，先别管这个死胖子了，这家伙的性格现在是越来越像赵无极老师了。”

　　项雨话落，朝戴沐白挑了挑剑眉，一脸八卦的问道：“刚才在外面我见到你跟我家大姨子好像很亲密的样子，你们那是什么情况啊？”

　　此次戴沐白是以星罗帝国太子的身份，前来祝贺项雨继承武魂殿教皇之位的，不过他却并非独自一人来的，除了带了一些随身的仆人以外，他的身边还跟着朱竹清的姐姐——朱竹云。天籁小说网

　　戴沐白闻言，下意识的看了一眼同样满脸八卦的朱竹清，有些不好意思的说道：“实不相瞒，云儿现在是我的太子妃。”

　　原本按照星罗皇室和朱家历代的家规，一旦戴维斯竞争皇位失败，那么他的未婚妻朱竹云，要么就是被终身软禁，要么就是直接被处死。

　　只不过朱竹清却选择叛出了朱家，导致戴沐白变成了孤家寡人，所以星罗皇室和朱家最还是决定，让朱竹云转而与戴沐白结为夫妻。

　　虽然星罗皇室和朱家世代联姻，但是他们联姻的对象也不是随便挑选出来的，必须两个家族当代最优秀的年轻一辈才行。

　　因为星罗皇室的武魂白虎，与朱家的武魂幽冥灵猫，两者联合能够施展出威力强大的武魂融合技。

　　只要戴沐白和朱竹云的魂力提升到魂圣的级别，他们施展出的武魂融合技，就足以跟一些弱小的封号斗罗相互抗衡了。

　　说白了在斗罗大陆上还是以实力为尊，如果能够让星罗帝国多出一个堪比封号斗罗的战力，星罗帝国皇室和朱家的人，完全可以无视朱竹云曾经是戴维斯未婚妻的事情。

　　项雨听到戴沐白的话，忍不住朝他露出一个男人都懂的坏笑，有些口无遮拦的打趣道：“沐白，可以啊~这俗话说的好，好吃不过饺子，好玩不过……嘶！”

　　“胡说什么呢？你都是当教皇的人了，怎么还是一天到晚没个正形的？”朱竹清用力掐了一下项雨腰间的软肉，没好气的白了他一眼。

　　尽管朱竹清已经叛出了朱家，不过朱竹云终究是她的姐姐，她可不希望听到别人编排自己的姐姐。

　　项雨故意做出一副不满的表情，转头对坐在一旁幸灾乐祸的宁荣荣说道：“荣荣，你这个大老婆怎么当的？也不好教教竹清规矩，在外面好歹也得给我留点面子吧？”

　　宁荣荣闻言，一脸无辜的眨了眨大眼睛道：“竹清刚才做什么了吗？我怎么什么都没有看到啊？小舞，你看到了吗？”

　　小舞非常配合的装傻充楞道：“什么啊？荣荣，你这话是什么意思啊？我都不懂你什么意思？”

　　“好啊~你们姐妹联手欺负我是不是？你们以为我没有兄弟啊？小奥，小三，沐白，关门，放胖子！”

　　“卧槽！项老大，不带你这么骂人的啊！”

　　“哈哈哈……”

　　经过一番插科打诨之后，史莱克八怪之间数年不见的隔阂，也瞬间烟消云散，整个大厅里再次充满了欢声笑语。

　　……

　　在武魂殿的大肆宣扬之下，有关武魂城论剑大会中发生的事情，也很快传遍了斗罗大陆的每一个角落。

　　刚开始的时候，并没有多少人相信，黑影忍者竟然凭借一己之力，击败了十七名封号斗罗。

　　不过后来等到这件事情已经传遍整个大陆，却仍然没有一个封号斗罗出声反驳此事，人们这才相信了这件事情，而项雨也因此获得了一个“项无敌”的称号。

　　由于项雨现在已经继承了武魂殿教皇之位的缘故，所以也有不少人喜欢称呼他为“影皇”，同时他也成为了公认的大陆第一强者。

　　而自从项雨在武魂城的论剑大会展现出无敌之姿后，武魂殿也开始光明正大的收编起了大陆上的一些中小型势力，势力越发庞大了起来。

　　以天斗帝国和星罗帝国为首的大型势力，他们自然也感受到了武魂殿带来的巨大威胁，但是却没有人敢对此提出什么意义？

　　因为这些大势力的高层，比其他人更清楚项雨的恐怖之处，根据他们收集到的消息来看，项雨现在至少能够同时召唤超过五十名以上的黑影忍者。

　　如果只是一个黑影忍者的话，这些大势力联合起来或许还有一拼之力，但是面对一个黑影忍者军团，他们却实在生不出丝毫的反抗之心。

　　更何况因为宁荣荣的缘故，现在七宝琉璃宗几乎已经彻底变成了武魂殿的附属势力，导致天斗帝国的实力大降，更是一点反抗之心都生不出来。

　　在天斗帝国太子“雪清河”情真意切的恳求下，雪夜大帝最终还是同意废掉“雪清河”这个太子，改立雪珂为下一任皇位的第一继承人。

　　因为雪珂与项雨关系同样非同一般，只要让雪珂成为天斗帝国的女皇，就算将来天斗帝国被武魂殿吞并了，看在雪珂的面子上，武魂殿至少不会对天斗帝国的皇室成员下杀手。

　　自从项雨在武魂城展现出无敌之姿后，只要是有些眼界的人，其实都能够看得出来，武魂殿统一大陆的趋势已经无人可挡了。

　　其实如果项雨想的话，他甚至可以直接发动战争，只需要一年左右得时间，就能用武力强行统一整个大陆。

　　只不过项雨早就已经将斗罗大陆当成了自己的囊中之物，所以他并不希望获得一个被战争弄得千疮百孔的世界，他宁愿多花费数年的时间，缓缓吞并各大势力，最终彻底统一整个大陆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百三十四章 项无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 