    姜茵茵难堪地哭了出来：“有些视频虽然是顺从的，但那都是陈金强逼我的，我是受害者，一直被他胁迫着。”

    姜茵茵的哭喊声引起了其他女人的认同，她们都哭闹起来：“是啊！我们都是受害者！难道受害者有错吗？为什么我们的视频和照片要被你们看到，为什么要通知家属，为什么——”

    场面一度混乱。

    为首的组长站出来斥责道：“我们是在办案，你以为我们有兴趣看你们的照片吗？我们调查陈金强，难道不是在帮助你们？”

    那些女人一个个地都吓得不敢说话了。

    负责姜茵茵的那位给她递了纸巾，虽然同情，但只能继续追问：“姜小姐，具体的情况麻烦你还得说清楚些。”

    姜茵茵擦了擦眼泪，暗暗咬紧了牙关，柔柔弱弱哭哭啼啼地开口：“之前的一天，我想打车回去，坐进了出租车，那天是晚上，我和平常一样，可万万没想到遇到了陈金强这个魔鬼——”

    “第一次，就是在小树林的那一次，陈金强拍了我的照片和视频，威胁我不许报警，还勒索了我五百万，之后我没有钱给，他便一次又一次地威胁我与他……我都是被逼的，和她们都一样，只是不想被别人知道这种丑事，所以……”

    姜茵茵哭得泣不成声。

    她这次是真的哭了，为自己的经历而感到难受，遇到这种事情谁会不难过？

    她和在场的那些女人一样，都是为了自己的名声，为了自己的清白。

    组长望着她们，叹了一口气道：“正因为你们的胆怯，才会让这样的罪犯逍遥法外，越发猖狂！”

    姜茵茵眸色阴狠，哭着问：“那你们这次是怎么抓到他的？”

    组长立刻回答：“这次我们要好好感谢Y集团的战司宴总裁，是他把陈金强捉拿，避免了更多女子受到伤害。”

    果然！

    姜茵茵暗暗握紧了拳头，果然是温夏得救了。

    但是，得救归得救，陈金强到底有没有碰温夏？

    姜茵茵假装惊喜不已：“原来是阿宴哥哥，他是我哥哥啊！他怎么会捉到陈金强的？陈金强不是只绑架女人吗？”

    提到陈金强，组长就显得极为不屑：“这个死猪头真是越发猖狂，竟然绑架了Y集团的总裁夫人，也就是战太太，幸好战总即使救援，才将陈金强捉拿归案！”

    “你们以后也可以放心了，陈金强已经伏案，不会再有人威胁你们了，口供做完就回去吧。”

    姜茵茵惊呼起来：“天哪！我嫂子被绑架了？那她……她怎么样了？她有没有事啊？”

    她假装面露担忧，看上去很急切的样子。

    组长摇头：“具体我不太清楚，战太太目前在医院，我们等她情况好一些再去做口供。”

    在医院？

    姜茵茵顿时两眼发亮。

    看来温夏一定是被陈金强折磨过了，否则好端端地怎么会去了医院呢？

    想到这里，姜茵茵欣喜若狂，但一想到陈金强，又胆战心惊。

    她连忙追问道：“陈金强会被怎么处置，不会过几年就放出来了吧，那我们不会被报复吧？”

    姜茵茵这话一出，本想走人的那几个女子也都吓了一跳，纷纷露出惶恐的神情。

    组长安抚道：“你们放心，陈金强罪刑一定很重，而且他现在情况不妙，不知道还有没有机会出狱了。”

    “好了好了，你们可以走了！”

    组长不愿意多说，但姜茵茵听明白了情况，陈金强对温夏一定做了十分过分的事情，导致他可能被战司宴惩罚得不轻。

    她想到温夏一定在瑞恩医院，于是欣喜地叫了辆出租车，赶往瑞恩医院。

    她轻车熟路地来到了墨遇州的办公室，果然墨遇州就在里面，她敲了敲门，挤出两滴眼泪。

    “阿州……”她楚楚可怜地唤着他。

    墨遇州正低头写着病例报告，听到熟悉的女声，他抬起头，就看到姜茵茵站在门口，很委屈的模样，看上去好像不敢进来的样子。

    墨遇州想到两人之间发生的事情，觉得很尴尬，但为了缓解尴尬，他假装什么事都没发生，放下笔，硬着头皮道：“茵茵，进来坐坐吧，你过来有什么事吗？”

    姜茵茵不动声色地皱了皱眉，看墨遇州这样子，难道并不知道她和陈金强的事情？

    她吸着鼻子，哭哭啼啼地开口：“阿州，我好难受，我刚从警局过来，我……”

    “警局？你去警局做什么？”墨遇州这边还没有和战司宴再次碰面，所以并不知道发生的事情。

    姜茵茵试探了一下，发现墨遇州果然不知道，那她就卖个惨吧。

    她一边抹着眼泪，一边抽泣着：“绑架夏夏的那个男人，他之前强……过我，我被叫去做了口供和笔录，得知夏夏在住院，就打算过来看看。”

    “你说什么？！你也被那个罪犯强，强过？”墨遇州吓了一跳。

    姜茵茵哭得更凶了：“阿州，你还记得我问阿宴哥哥借五百万的那次吗？其实并不是我国外的好朋友借了高利贷，是我……我被陈金强威胁，他用我的照片和视频一直威胁我服从他，我这段时间一直备受煎熬，所以才会做出很多疯狂的事情，我真的错了……”

    她现在觉得陈金强出事也是一件好事，毕竟她有完美的借口可以说自己是因为陈金强，才造成了心理扭曲心理出问题，为这段时间做出的事情找到了合理的理由呢。

    “什么！？茵茵，你是说你这段时间一直被那个陈金强威胁着，难道，难道……”墨遇州不用问清楚，就知道背后发生了什么样的事情。

    姜茵茵猛地点着头，哭得泣不成声：“我不敢说，我只能服从他，受着他的胁迫，我怕我的照片和视频被公开，被别人都看到，被别人议论，被别人嘲笑……”

    “夏夏被陈金强绑架得救，陈金强落入法网，可是我的那些照片和视频被他们看来看去，仔仔细细地鉴定着，他们还问我是不是自愿，我真的快受不了了……”

