    第172章 轮回道人，该你了！

    无量门的那些人，此刻看着虚空之中的无量道人，仿佛化为了主宰天地的神灵之后，一个个的眼眸之中，俱是狂喜。

    觉得苏秀衣，绝对不是无量道人的对手。

    “老祖宗好厉害，这是掌控天地吗？”

    “老祖宗的身影，竟然仿佛占据了虚空一般。”

    无量门的弟子，抬头看着虚空，感受整个虚空，都被无量道人的身影占据，心神狂颤。

    “好强，这就是上古的存在吗？”

    “果然，之前的血和尚，是大意了！”

    “若是催动全部的实力，岂会陨落！”沧海宗的人，此刻看了一眼幽兰寺的那些和尚，嘴角泛起一抹笑容。

    此刻的幽兰寺和尚，一个个安静的很，一句话也没有说，哪怕是此刻还有几尊圣境，但是他们很清楚，今日，幽兰寺必须在三大势力之中选择一方投降，否则，幽兰寺难以存留下去。

    “娃娃，现在，知道什么叫强大了吗？”

    “我等可是上古大能，一旦认真，你能奈我何！”

    无量道人此刻浑身剑意环绕，无量法身虚影，占据了虚空。

    在虚空之中，出现了一道巨大的虚影，极具冲击力。

    此刻的虚影，低头看着苏秀衣，眼睛之中泛起一抹轻蔑，无比的得意。

    无量道人的声音落下，此刻的九幽殿所有人，一颗心沉入谷底，一个个盯着苏秀衣，看苏秀衣如何回答。

    此刻的九幽殿圣女铁铃，内心非常的不安，心里喃喃道：“苏爷爷能挡住吗？”

    此刻的铁铃，非常的后悔，后悔传讯给尸仆，让苏秀衣来了。

    苏秀衣看着虚空之中，巨大的无量法身虚影，嘴角泛起一抹不屑之色。

    淡淡的道：“无量，你不知道话多的人，都死的快吗？”

    苏秀衣的脸上，没有任何一丝惊惧的神色，始终是泰山崩于前而不改色。

    “你······！”

    此刻的无量道人，听见苏秀衣的话，气炸了。

    这不是他想要的，他想要的是，此刻的苏秀衣，跪在他的面前，臣服。

    “哼！”

    “狂妄，小娃娃，接我一剑！”

    “无量法剑，诛仙陷魔！”

    无量道人，此刻是真的怒了，被苏秀衣气炸，全力施展，万千剑芒，对着苏秀衣杀去。

    虚空之中的那张巨大面孔之上，浮现怒容，如同怒目金刚。

    狰狞且恐怖。

    无量道人的攻击爆发，看着这一幕的所有人，都感觉到一股可怕的压迫感。

    “哼！”

    “此子真是狂妄，这可是无量老道的最强一剑。”

    “竟然到死，还死鸭子嘴硬！”

    轮回道人此刻，嘴角泛起一抹冷笑。

    “无量法身，神通诛仙陷魔，我看你如何抵挡！”虚空之中，一旁掠阵的沧海宗老祖，也是不屑的看着苏秀衣。

    九幽殿的所有人，此刻一个个双手握成拳头，紧张到了极点。

    “是吗？”

    “让我接你一剑，你还不够格！”

    “溯！”

    站在血犬头上的苏秀衣，怒吼了一声。

    这一声，似那惊雷在虚空之中炸响。

    与此同时，在苏秀衣的身边，出现了一个灵文‘溯’。

    在苏秀衣声音落下的时候，灵文‘溯’的能力也爆发了。

    在灵文能力爆发的瞬间，恐怖的一幕，在虚空之中出现了。

    只见此刻杀向苏秀衣的无量道人，竟然身躯在倒退。

    此刻的苏秀衣，局部操控时空逆流。

    虚空之中的剑芒，逐渐的消失。

    那无量道人的无量法身虚影，竟然在缓缓的变小。

    一个呼吸之后，无量道人身体周围的一切异象，全部消失了，身体也回到了原点。

    那极具冲击力的一幕，消失了。

    连同无量道人身边的几大灵文，都消失了。

    “不可能，你怎么可能掌控这样的力量，时空逆流，这怎么可能？”

    这瞬间的无量道人，看着苏秀衣的身边，那枚灵文‘溯’，眼神狂跳。

    “沧海道友，快，快助我！”

    见识到苏秀衣的恐怖瞬间，无量道人真的害怕了。

    惊恐的转身，对着身后的沧海老道嘶吼出声。

    此刻的他，心态崩了。

    苏秀衣在他的眼中，太恐怖。

    “嗯？”

    “这灵文的能力，竟然如此的可怕！”

    “该死的，竟然能掌控时空，能让时空逆流，难道刚才血和尚的死，就是时空逆流影响的吗？”轮回道人，此刻心神一颤。

    觉得要重新审视苏秀衣了。

    四大势力的弟子长老，此刻淡定不了了。

    一个个觉得是幻境。

    因为他们，接受不了眼前的这一幕。

    “苏爷爷，好强大！”

    铁铃看着虚空之中出现的这一幕，心神狂跳，一脸的惊呀。

    “殿主，好强，还好我们没有背叛！”

    一些人，此刻心里剧烈的颤抖着。

    无量道人嘶吼，沧海老道此刻也是心神狂颤，哪里还能保持镇定。

    立即爆发实力，一枚枚的灵文，催动了。

    与此同时，无量道人也再一次催动灵文。

    但是，苏秀衣自然不准备让他们继续表演了，刚才让无量道人爆发，那是苏秀衣要让所有人知道，九幽殿的强大。

    “定！”

    虚空之中，苏秀衣的声音响起。

    苏秀衣的身边，灵文‘定’字出现。

    恐怖至极的能力，在虚空之中蔓延而开。

    正在极力爆发的无量道人与沧海老道，下一刻身体变得僵硬起来，被禁锢了，连动弹都不行。

    更别说爆发。

    眼瞳之中，俱是惊恐之色。

    此刻的两人，哪里还不知道，苏秀衣杀死血和尚，根本就不是巧合。

    两人的心中，都出现了四个字，万法归一。

    他们两人觉得，苏秀衣的实力，一定是万法归一。

    不到万法归一，绝对不可能这般随意就镇压了他们。

    “别杀我们！”

    “我们愿意臣服！”

    两人就想发出声音，求饶。

    此刻，在实力悬殊之下，两人很清楚，他们两人根本就不是苏秀衣的对手，与死亡相比，哪里还在乎什么颜面。

    但是，在他们抛弃颜面的时候，两人却惊恐的发现，苏秀衣不但定住了他们的身体，连同他们的意志力都定住了。

    他们连念头都传不出去。

    绝望之下的两人，只能瞪大眼睛看着苏秀衣，希望苏秀衣从他们的眼睛之中，看到求饶，放过他们。

    “嗯？”

    “还不服气吗？”

    然而，此刻的苏秀衣，看着两人瞪大眼睛看着自己，眼珠通红，神色又是一冷。

    “帝踏九天！”

    苏秀衣的身影，从血犬的头顶一步踏出。

    下一刻出现两人的身前，在众人还未反应过来的时候，苏秀衣的脚步落下了。

    “咔嚓！”

    在苏秀衣的脚步落下的瞬间，眼前的虚空，竟然仿佛镜子一般裂开。

    “咔咔咔咔咔咔！”

    一道道的声音连续响起，两人所在的虚空，仿佛镜子一般，不断的出现裂纹。

    下一刻。

    突然！

    轰的一声。

    只见两人所在的虚空，竟然彻底的碎裂开来。

    两人的鲜血狂喷，眼眸之中俱是绝望之色，此刻根本就来不及闪避，只能眼睁睁的看着自己的身躯，被可怕的空间力量撕碎。

    在两人觉得自己灵魂俱灭的时候，只见苏秀衣对着两人一抓，两人的魂魄，直接被苏秀衣从粉碎的空间之中抓出来。

    “我说了，招惹九幽殿，我要你们生不如死！”

    两人刚觉得劫后余生，苏秀衣冰冷的声音响起，直接将两人的魂魄，丢入了魂幡之中。

    “啊·······！”

    两人凄厉的惨嚎声，在虚空之中响起。

    “什么？”

    “完了？”

    “两位天人境界巅峰的存在，就这么完了吗？”

    “他们，真是上古自封，如今才解封的强大存在吗？”

    看见这一幕的所有人，都呆住了。

    无量门与沧海宗的长老弟子，脸色变得极其的难看。

    灵魂剧烈的颤抖着。

    彻底的被吓到了。

    现场。

    静，死寂般的静！

    下一刻，九幽殿的人，嘶吼出声。

    “无敌，殿主无敌！”

    嘶吼的声音，响彻天地。

    所有人都没有想到，强大如此的无量道人与沧海宗老祖，竟然被苏秀衣秒杀了。

    “不可能，这是万法归一的巅峰吗？”

    “还是他的灵文，非常的特殊？”

    强大至极的轮回道人，此刻双腿微微的颤抖着。

    被苏秀衣的实力，惊吓到了。

    与此同时，轮回道人感受到一阵头皮发麻。

    因为此刻的他，感受到苏秀衣的目光，落在了他的身上。

    “轮回道人，该你了！”

    苏秀衣此刻，在轮回道人的眼中，仿佛死神一样，冰冷的声音，在轮回道人的耳中响起。

    “你是谁？”

    “这个时代，绝对不可能出现你这样强大的人？”

    “我是轮回，你应该知道我出自哪里，你敢杀我，你绝对死无葬身之地。”

    “今日，你最好考虑好，臣服是你唯一的选择。”

    轮回道人盯着苏秀衣，虽然惊恐，但是声音冰冷的可怕。

    因为此刻，在轮回道人的手心，出现了一张召唤真符。

    只要苏秀衣出手，他就会立即召唤。

    “是吗？”

    “但是，抱歉，我不认识你，也不想认识，更不想知道你来自什么势力！”

    “犯我九幽殿，哪怕是神魔，我也会亲手将他埋葬。”

    苏秀衣冰冷的声音响起，对着轮回道人，出手了。

    (本章完)

