    黑暗的虚空下，一条宽广的天河奔流不息。

    可此时，站在神舟之上的众人，看着那一眼望不到尽头的天河，目光扫过一颗颗沉浮其中的星辰，均都是陷入了沉默。

    只是一头蓝眼鹰龟，便已经威胁到了渡厄神舟，可在这广袤天河的之内，却绝对不会只有一头蓝眼鹰龟。

    “为了防止意外发生，接下来我们还是派遣分身，分别护卫在渡厄神舟之外吧。”

    片刻之后，周长青的分身沉声说道。

    “好。”

    听到这话，流云真人、青平真人顿时点了点头。

    下一刻，两人的分身，便呼啸而出，径直离开了渡厄神舟，向着前方的天河而去。

    与此同时，神舟之上凡是达到雷劫境的修士，也都是各自施展手段，离开了渡厄神舟。

    或是前往更远处的天河探索，或是在神舟附近施展种种秘法，以防万一。

    十方五行渡厄神舟，是他们立足天河的根基，只要神舟不毁，他们就有一个安全的调息恢复的地方。

    可要是神舟被毁，在这广袤无垠的天河之上，他们不说风声鹤唳，却也步步危机。

    好在天河之上，星辰之力极为浓郁，关键时刻也能提供法力的恢复。

    毕竟，星辰之力某种意义上，也算是日月精华的一种。

    不然的话，局势怕是会更加的难办。

    而接下来的一段时间，也证明了这种准备的必要性。

    在距离斩杀蓝眼鹰龟不过小半个时辰的时间，他们便再次遭遇了域外异兽的袭击。

    那是一头栖息在天河之内星辰之石上的异兽，全身有着灰色如石头一样的皮肤，欺骗性极强。

    其全身盘踞在一块数百丈之巨的星空之石内，身躯不过数丈大小，宛如一头猛虎，但却偏生羊首。

    当周长青的分身准备踏足到这块星辰之石上探查时，后者却是猛地发动了攻击。

    灰色的流光，汇聚在那尖锐的羊角之上，宛如两道利剑一般。

    不仅在飞行之中，呈现出绞杀之势，更具备一定的空间压制之力，使人无法躲闪，攻击极为诡异霸道。

    此兽的修为，虽然要低于最先出现的蓝眼鹰龟。

    可其展现出的杀伐之力，却也绝非一般道胎境的修士，所能够比拟的。

    好在周长青的分身，也非寻常修士。

    当察觉到攻击之时，直接施展壶天之法抵挡了空间之力的压制之后，反手就是一剑将其分尸。

    可即便如此，这异兽在被分尸之后的初期，其肉身上的血肉，仍然在不断的衍生。

    于其断裂的地方，那生长出的血肉，宛如一根根赤红的触手一般，彼此相互连接，试图重新修复身躯的损伤。

    若不是周长青的剑中，蕴含更为霸道凌厉的斩妖之力，怕是寻常的剑伤，根本无法将其斩杀。

    最后，这头被他命名为两刃羊虎的域外妖兽，被他送到玄心正宗的修士手中，作进一步的研究。

    而这，还只是刚刚开始。

    越往前，他们所遭遇的域外异兽便更多。

    这其中，大部分遇见的域外异兽，都比虚空之海内的赤炎牛蟒要强。

    其中为数的一些，哪怕是雷劫境的修士，稍不注意，也会当场饮恨。

    这其中最为代表的，便是一头独脚牛身的域外异兽。

    其形状如牛，但并不是如传说中的夔牛一般光滑无角，只有独腿支撑。

    反而其全身有着银色的鳞甲，更长着一对倒三角一般的利角，生有双足。

    初次看见之时，哪怕是周长青也以为是自己看错了，差点将其当做传说中的异兽夔牛。

    可在仔细一看之后，才发现他并没有看错。

    当时发现此兽之人，并不是他，而是青平真人的一具分身。

    那是一颗沉浮在天河之中，宛如一座万丈岛屿一般的星辰。

    由于这星辰距离渡厄神舟前行的方向有数千米的距离。

    为了以防万一，青平真人的分身，便率先前往探查。

    可他刚刚踏入到那种星岛之上，不过深入数百丈的距离。

    便有着一道银色的雷光从天而降，将青平真人的分身，活生生的劈成了重伤。

    要知道青平真人的这具分身，也有堪比雷劫境一重的修为。

    即便是被偷袭，但只是一击，就将其重创，足以让人惊骇。

    得知这消息的众人，即便正在斩杀各自面前的域外异兽，但却在第一时间派遣了一尊分身前来查询。

    正好看见这双足夔牛一般的域外异兽，从岛屿上的一座山脉之上苏醒。

    此兽虽然高不过百丈，远远看去只是宛如一座矮山。

    但是双足一蹦一跳之间，哪怕是万丈方圆的星石岛屿，也是为之震颤，足可见其肉身之力的强大。

    更何况，此兽擅使雷霆之力的同时，更具备御水神通。

    论战力，绝非寻常雷劫境一重的修士，所能够比的。

    赶来的分身，更是除了流云真人和青平真人的分身一战之外，其余人根本差不了手。

    那双足夔牛战到疯狂之时，百丈之巨的身躯，全部沐浴在雷霆之中。

    方圆千丈之内，尽数都被恐怖的雷霆笼罩。

    即便是周长青的分身，面对这种情况，也难以处理。

    毕竟，他的分身只是道胎境的修为，虽然凭借天罡地煞法不惧这双足夔牛。

    可要是想将其斩杀，也只能靠本尊，并借助先天法宝之能，才能尽快将其斩杀。

    故而战到最后，还是青平真人和流云真人的分身合力出手，才将其这头战力堪比雷劫境二重的域外异兽斩杀。

    这一场打完，整个万丈方圆的星岛，更是彻底崩碎，沉入到了天河之中。

    好在这双足夔牛死后，可谓是一身是宝。

    不管是其体内的牛筋，还是那坚韧的牛皮等，都堪称是最顶尖的炼器之物。

    只需要简单祭炼，便可以形成一把后天极品法宝，立刻就能发挥战斗力。

    且其肉身对于那些弱小的天河异兽有着一定的威慑力，使得其不敢随意对渡厄神舟出手，这倒算是一个不小的惊喜。

    可也正因为如此，后面众人遇见的域外异兽，也是越发的惊人起来。

    随着渡厄神舟不断地前行，虽然一些弱小的域外异兽不在频繁侵犯，可只要出现的异兽，就绝对不会低于雷劫境。

    在一片以数百块星辰之石形成的岛屿之内，流云真人的分身斩杀了一头长达二百丈之巨的重水铁鳄。

    于一处万丈方圆的星岛之上，周长青和霜云梦的分身，更是被逼的联手，斩杀了一头背生双翼的紫光腾蛇。

    甚至到最后，光凭借分身配合渡厄神舟的大炮，已经无法阻挡。

    青平真人、龙虎山的张天师、蜀山剑宗的燕行空等等，越往后走，也都是纷纷开始出手。

    ......

    一路厮杀，足足半月的时间，众人乘坐着渡厄神舟，终究是来到了类似尽头的地方。

    广袤的天河前方，于众人的眼前，出现了一座最少有十万余方圆的巨大岛屿。

    此岛的四周，是数不清的暗礁星石，像是众星拱卫一般，将十方五行渡厄神舟前进之路完全堵死。

    说来可笑，这天河宽不知边际，长不知尽头，怎会被一座岛屿堵死。

    可当周长青等人想要绕路的时候，却发现这岛屿两侧边缘的天河之处，有着极为狂暴的空间之力。

    其中更夹杂着无法想象的吞噬之力。

    那里的力量之混乱，哪怕是十方五行渡厄神舟，全力开启大阵，也没有把握抵挡渡过。

    在这种情况之下，众人不得不前往这种给人以陆地一般的岛屿。

    也因为这种种变化，还未彻底接近这座岛屿，经过重重战斗的众人，心神都无比的紧绷。

    只是，让众人没有想到的是，才刚刚靠近这座岛屿，一个巨大的雕像，出现在了众人的面前。

    这雕像，并不陌生。

    赫然是，阳明学院的心圣！

    ……

    （这个月结束了，全勤到手了，月票还差四百多，不知道可不可以达成1000，下个月，继续努力ò?ó）

