    “小旭，我是……”秦海准备去追，但是卓越直接走过去一把拉住了秦海的衣领，把秦海给拉了过来。

    无论是从身高、体型各方面来看，秦海都不是卓越的对手，更何况卓越之前可是常年从事体力劳动的，这份力量和体魄又岂是秦海能比的。

    秦海被卓越给拉着衣领给拉了回来，很是恼火，却又不敢对卓越怎么样，他很怕卓越会真的又打他，连忙退后两步对卓越道：“卓越，我可告诉你，这里是公共场合，是学校，你可不要动手，不然，大家都不会好过。”

    “只要你不犯贱，我自然不会对你动手，你要犯贱的话，别说在这，就算在公安局我也揍死你，反正公安局我也去了很多次了，不怕再去一次。”卓越笑了笑说道，一步步向秦海走着。

    “我可告诉你啊，现在是法治社会，你可别乱来。”秦海一边说一边后退。

    “法治社会又如何？我犯法了吗？秦海，我警告过你，我警告你不要再靠近骚扰倩怡和小旭，可你偏偏不听，你偏偏要在这耍无赖在这欺负妇女儿童，怎么？你真当我不敢对你怎么样吗？”卓越冷冷地说道。

    “什么耍无赖，卓越，我可告诉你，那是我老婆，那是我儿子……”秦海咆哮着。

    “你老婆？”卓越冷冷地盯着秦海。

    “你别以为你结婚了了不起，我告诉你，你只是在玩我剩下不要的，只不过是穿我的破鞋罢了。”秦海哈哈大笑着。随后看着卓越说道：“卓越，我告诉你，有本事你在这打我呀这里是学校，这里可不是你家，我是律师，你要在这里打我，我会让你吃不了兜着走。”

    卓越看着秦海，眼睛冷冷地要喷火了，如果不是因为这里是学校，他是温旭的家长，不能在学校打架让别人以为温旭家长的素质差的话，在刚刚秦海说温倩怡是破鞋的时候他早就动手了。

    卓越强压着自己心里的怒火，冷冷地看着秦海，然后拿出手机。

    “你要干嘛？”秦海看到卓越不敢动手的样子很是得意。

    卓越没有理会秦海，拿出手机拨了个号码，然后笑着说道：“王局，你好你好，我是卓越小卓，对对对。我这边遇到了点麻烦可能需要你帮个忙。就是我在国际幼儿园门口这，你也知道，我刚结婚了嘛，可是这里有一个流氓，最近这段时间总是跟踪骚扰我媳妇，还骚扰我儿子。我这经常听你的教导，即使现在已经忍无可忍了我也没对他动手，毕竟打人是不对的嘛。对对对，但是这个人行为实在太恶劣了，总是骚扰我老婆孩子，耍流氓，已经不是一次两次了，现在人被我扣在这，还希望你能想个办法让这一块的派出所的同志过来帮个忙把这个人给带走，依法给他教训一下，调戏妇女起码是要拘留吧？对对对，那就谢谢王局了，人被我扣在这，我等着，谢了王局，明天晚上有空没有？我约上李科长还有刘所长，咱们一起吃个饭打个麻将？好好好，明晚上我给您电话，好好好，再见再见。”

    卓越说完挂断了电话，然后收起了手机。

    “你……你……你吓唬谁昵？你还认识局长？以为我是吓大的啊？”听到卓越打电话，秦海心里就有点虚了，这个时候站在卓越面前自己给自己壮胆。

    “我认不认识什么局长不重要，重要的是今天你犯了调戏妇女的罪，进去拘留几天是肯定的，你也知道，我们国内的警察同志与国外不一样的，进去要是不老实他们可是会打人的，而且有些时候打了你你还找不到证据连伤口都找不到。你以前也当过律师，你肯定知道一些的。当然，你不知道也没有关系，因为你马上就会知道了。”卓越笑了笑对秦海说道。

    “你你放屁，吓我？调戏妇女？我什么时候调戏妇女了？卓越，我是律师，我看他们敢抓我，没有证据敢抓我……”秦海其实脸色已经变了，心里已经恐惧了。

    “要证据还不简单？按照倩怡说的，你已经在这拦了她几次了，学校这里任何地方都有监控的，把上周和上上周以及这周的监控调出来就可以了，你每次都拦着倩怡和小旭不让走你不是调戏妇女是什么？还有比这更充足的证据吗？”卓越笑着道。

    “我是小旭的父亲，我有权看自己的儿子。”

    “同样的话我上次就对你说了，现在在法律上，你与小旭没有任何关系，一分钱关系都没有，你与倩怡就更加没有关系，你不是调戏妇女是干嘛？我不仅仅怀疑你是调戏妇女，我还怀疑你是拐卖抢劫小孩的。你不要忘了，倩怡是小旭的妈妈，她有小旭的抚养权和监护权，而我是倩怡的丈夫，我也有小旭的抚养权和监护权，我报的案，必要的时候我可以去作证提供证据。当然，我也不需要跟你说这么多，信不信，你等下就知道了。王局告诉我，派出所离这不远，估计十五分之内就会到，而现在已经过了十分钟了，还有几分钟警察就到了，我会陪你去一趟派出所的。”卓越淡淡地说道。

    “卓越，你你你给我记着，我会让你好看的。”秦海在听完卓越的话之后，脸色再次变了，转身准备离开。

    卓越怎么可能让他离开，一把就抓住了秦海，直接把秦海给用一只手也压在了他的车前盖上，看着秦海冷冷地说道：“秦海，你最好乖乖地在这等着，等着派出所的人来，不然，你要是跑了到时候派出所会到处去抓你，那问题可就更加大了，你是律师，是懂法律的，别给自己找罪受。秦海，我上次警告过你，不要再靠近倩怡和小旭，你不听。我也跟你说过，你要玩无赖你玩不过我的，你也不信。这次是给你一点颜色看看，你好好的在里面呆几天，希望你出来之后能够老实一点，不然，下次就不是这样了。”

    卓越话一说完，秦海眼神星面有了一些恐惧，但是却不敢再说什么了。

    “卓越，得饶人处且饶人，要是逼急了大家就都不好过。”秦海说道。

    “秦海，如果是一年前的我，说不定我还真的怕你报复，但是现在，我还真不怕你，你有什么手段大可以使出来。一些大人物我只能仰望，但是对于你嘛我还是有把握的。因为，如果你真的像你表现出的这么牛的话，你至于对倩怡一直在这死缠烂打用这么下三滥的手段吗？我在北京虽然只混了一年多两年时间，但是我最不怕的就是被人威胁吓唬，因为我被吓唬过很多次，公安局、医院我都进过，可我依旧还好好的站在这。你有什么手段尽管使，我都等着你。”卓越冷冷地道。

    的确如卓越说的那样，现在的他的确已经不是一年前的卓越了，去年一年，做了几个行当，包括送外卖包括在菜市场卖菜，以及之后的与光头等人打架派出所不理会的一系列事件，让他深深地明白了在这个世界上生存，关系和实力的重要性，没有关系没有实力，根本没办法在这个世界生存下去，所以，从医院出来之后，他一直都是拼命地四处结交关系，但凡是他认为他能够用的上的，他都会想办法去结交，在这过程中，他也花了不少钱，很多钱，但是他不在乎，而在公司的运作当中，也提供了很多便利得到了很多好处，总结起来，卓越得出了一个结论。不管花多少钱，在这个支出上都是值得的。而现在，卓越就像他说的那样，在那些大人物的眼里，他虽然还只是一个蝼蚁一般的存在，但是，对付一般的地痞流氓以及像秦海这种人，他还是有的是办法的。

    正在卓越说道的时候，开过来两辆警车。

    看到警车，秦海脸色都变了，当即就要跑，再次被卓越给摁住，卓越挥了挥手，示意警察是他报的警。

    警车在卓越和秦海两个人身边停下，下来四个民警。

    谁报的警？”当先的民警走过来问道。

    “我，我叫卓越，民警同志，你们好，是我报的警。”卓越笑了笑道，也松开了秦海。

    怎么回事？那个民警多看了卓越两眼，继续严肃地问道。

    “他，这个人，一直以来都在跟踪骚扰我老婆，也一直骚扰我儿子，我现在控告他调戏妇女，另外，我怀疑他有拐卖儿童的嫌疑。”卓越笑着说道，然后拿出烟给几个民警递烟。

    “不抽烟，执行公务。”当先的民警义正言辞地拒绝了卓越的烟，然后对其它几个民警说道：“都带走，带回所里再说。你们两个先把他带回去，他由我带回去。

    说道，两个民警过去就带着秦海准备走。

    “冤枉啊，你们不能听他胡说，你们勾结，我告诉你们，我可是律师，你们要敢抓我，我会起诉你们的。”秦海吓得大喊。

    “律师？”当先的民警皱了皱眉头，又看了看卓越，然后再次说道：“先带回所里。”

    然后秦海就被两个民警给直接带上了其中一辆警车，直接开走了。

    你去车上等我。当先的民警对另外一个说道，然后看了看卓越，说道：“你跟我过来一下，我了解一下情况。”

    说道就往角落里走去，卓越也跟了上去，两人走到了一个角落里。

    “你好，我是这个派出所的所长余新，刚刚王局给我打了电话我就过来了。”到了角落里，余所长立即换了一张笑脸对卓越说道。

    余所长你好你好，我叫卓越。卓越也笑着与余所长握手，然后再次掏出烟给余所长递了一根。

    这次余所长麻利的接过了烟，然后两个人都给点上了。

    “卓总，这个事你想怎么处理？”余所长一边抽着烟一边问道卓越。

