    第114章岂不是贼喊捉贼

    沈南鸢闻言：“...”

    她摇头：“不了吧，我和林小姐又不熟，没有什么好说的。”

    本来以为君辞的事情都过去了，怎么都没想到林嫣又过来了。

    这两个人真的是绝了。

    “我与沈小姐确实不熟，可是君辞你应当很熟悉，”林嫣的眉眼中的敌意不减，“我找沈小姐想说的话，和君辞有关。”

    “我和君辞不熟，”沈南鸢淡淡一笑，“林小姐见谅。”

    林嫣：“...”

    藏在心底数月的怒意与烦躁像是藤蔓一般，早就缠绕在了她的心间，让她此时险些的失去了理智。

    若是顺其自然的发展下去，现在她说不定都已经嫁入了君府，成了君家的少夫人，但是现在所有的一切，都烟消云散了。

    君辞说无论她想要什么都会补偿她。

    可是她最想要的君家少夫人的位置，他却给不了。

    甚至她还听到了自己身边的婢女说，君辞去找了沈南鸢，在镇国公府门前站了许久只想要见沈南鸢一面，沈南鸢生辰的那一日，他也去了镇国公府。

    她惊怒之下派人找了君辞过来，质问他是不是喜欢上了沈南鸢，那个时候君辞抬眸，眼眸清明却认真：“是。”

    他说的郑重，林嫣却被他这样的坦然惊的整个人都愣在了原地。

    说话时声音都控制不住的在颤抖：“可是你之前...”

    “之前那样是我没有意识到，”他打断了林嫣的话，片刻嘴角扯出了些许的苦笑，“只不过现在一切都晚了。”

    “那我呢！”林嫣崩溃，“我等了你那么久，你把我放在哪里！”

    君辞沉默了许久，只是垂眸道：“我对不起你，你想要什么补偿我都可以给你。”

    林嫣说不出话来，泣不成声。

    她想要的，君辞永远都给不了她。

    “沈南鸢不要你了是吗？”心中的怒火无处发泄，她只能把想到的所有可以扎到君辞的话都全数的在他面前说出来，“你活该君辞，是你把她给丢了，她永远都不会原谅你，永远都不会再喜欢你，你现在遇到的所有事情全都是你咎由自取，是你自作自受。”

    看着君辞一寸寸白下来的脸，林嫣的心里才觉得有些痛快。

    他微微的闭了闭眼：“我知道。”

    君辞垂着眸子，眼眶里泛着阵阵的血丝：“我以后不会再去找她了。”

    “我也知道我对不起你，如今的所有事情确实都是我咎由自取。”

    不管过去了多久，林嫣每每回想起君辞那张泛着血丝的眼睛，心中的疼痛难耐。

    不是心疼君辞，是在可怜自己。

    他不是在为了自己而红了眼。

    若是...

    若不是因为沈南鸢，如果不是因为沈南鸢和君辞之间的婚约，那么她早就和君辞成婚了，她早就成了君家的少夫人。

    沈南鸢在镇国公府呆着许久都未出来，想要和她说话并不容易，今日是京城的盛事，她觉得沈南鸢应该会来，所以才久违的出了府。

    沈南鸢确实是来了。

    林嫣的手紧了紧，语气也不由得尖锐了许多：“沈小姐和君辞不熟，可是君辞却为了你抛弃了我。”

    “...”沈南鸢转身正要走的步子停了下来，她淡淡的侧眸，视线落在了林嫣的脸上，似笑非笑，“林小姐今日是因为这件事来找我的吗？”

    “如果是因为这件事情的话，那么我和你更没有什么好说的，”她淡声的继续道，“君辞做了什么事情和我无关，林小姐找我更没有用。”

    “我左右不了君辞的想法，所以请林小姐见谅。”

    林嫣看着她转身蓦然的挡在了沈南鸢的面前，满目的敌意：“找你是无用，可是我只想问问沈小姐一句，拆散别人是什么感觉。”

    她的手使劲的攥着，声调也扬了起来：“沈小姐就不怕遭报应吗！”

    “如果不是你，我能沦落到如今的地步！如果不是你！”她的呼吸起伏着，用力的继续道，“我早就和君辞成婚了！”

    青惢警惕的看着她，往前一步挡在了沈南鸢的面前，生怕林嫣一激动会对她做什么。

    沈南鸢闻言眉头顿时就皱了起来，她拽着青惢的手轻轻的摇了摇头让她站在自己的身后，才好笑的道：“林小姐这番话岂不是贼喊捉贼？”

    林嫣定定的看着她，咬了咬唇。

    “如果我没记错的话，之前我和君辞是陛下赐婚，即便那个时候他不喜欢我，可是我和他仍然是当今陛下赐的婚，林小姐那个时候在做什么？”

    她冷冷的眯了眯眼：“我被埋在鼓里，被你们两个耍，我倒是想问问林小姐，你就不怕遭报应吗？”

    林嫣的呼吸一顿。

    “陛下赐婚，你们两个却在背地里暗度陈仓，是我仁慈，当初未与陛下说，放你们两个一条生路，不然你以为现在你和君辞还能无事？”

    林嫣的脸上不由得青一阵白一阵，她的呼吸都不由得顿了顿的，却又不甘心就如此，眸子底划过去了一抹难堪。

    “若不是沈小姐纠缠君辞，我们能如此？”

    “不说这个，”沈南鸢淡淡的笑了笑，眼睛里尽是凉薄，“我在和你说，陛下赐婚时，你们两个在背地里瞒着我耍我的事情。”

    “就算我现在与陛下说，你和君辞都没有任何的好果子吃，更何况...”

    她的眼睛骤然的凉了下来，一股子骇人的森寒笼罩在了周围：“我是陛下特封的县主，林小姐又是什么东西？”

    林嫣从来都没有看过沈南鸢如此气势凛然的模样，只觉得一股子的凉意从后背骤然的窜了上来，让她一时之间愣然的呆在了原地，连她说出来的话都无法反驳的一句话都说不出来。

    她的婢女伸手扯了扯林嫣的袖子，满目的惧意，小声的道：“小姐，我们还是走吧。”

    沈南鸢确实是陛下特封的县主，她们根本就惹不起。

    “...”沈南鸢这个时候倒是没有了走的意思，她稍微的敛了一下自己的气势，好整以暇的挑了挑眉，“林小姐仍旧不甘心我知道，可是我不懂你为何来找我。”

    (本章完)

