    夏小琴轻捂着小嘴，脸上满是震惊，也没想到，陈焲竟然这般能打！

    对方这消失的五年，到底经历了什么，要知道五年前陈焲给她的印象，就是一个文静听话的大学学子。

    “陈焲，你是吃了雄心豹子胆吧！竟然敢跟张公子多对，还将红花会的人都打了，你信不信明天你的尸体就会在护城河里飘着！”

    杨春燕震惊的同时，又对着陈焲数落起来，她跟陈焲可是有仇，岂能愿意看到陈焲这般厉害。

    一旁的苏灿则是冷笑不语，他是知道陈焲很能打的，只是没想到在张海明面前，对方还敢动手，果然是个愣头青！

    不过这样也好，陈焲算是因此彻底触怒了张海明，张海明是绝对不会放过这小子的。

    果然，张海明震惊过后，气的都快跳墙了，指着陈焲，都爆起粗口来了：

    “狗东西，你完了，我告诉你，你彻底完了！”

    “你难道不知道老子是谁吗？老子可是张家大少张海明，不管你有多厉害，我要弄死你就像弄死一只蝼蚁一般简单！”

    “老子要收拾你，你就得老实受着，现在还敢反抗，老子弄不死你！”

    说完，就掏出手机准备叫人，还让陈焲别跑。

    陈焲知道唐红叶会来，这会可没有功夫跟张海明浪费下去。

    见对方还想打电话叫人，上前一巴掌就抽在了张海明脸上，将对方手机都抽掉了，掉在地上摔裂了屏。

    张海明被这一巴掌抽的脸都肿了起来，整个人都愣住了，似乎还无法接受自己被陈焲这种小角色打脸的事实。

    但很快，他就向疯了一样，面目狰狞的对着陈焲大吼大叫，若不是知道自己打不过陈焲，这会他非得找陈焲拼命不可！

    他堂堂张家大少，什么时候被人这般对待过，他现在杀陈焲全家的心思都有了。

    “怎么回事，吵吵闹闹的！”

    这时，酒店出口的方向传来一道清冷的声音，一袭红裙，面容冰冷显得生人勿进的唐红叶，带着小黑，径直向着这边走过来。

    “会长，您可算来了。”

    曾春看到唐红叶，顿时一喜，连忙从地上爬起来，跑到唐红叶的身边，指着陈焲就告状起来：

    “会长，这个狗东西是个小白脸，假造我们红花会的红叶令也就算了，他竟然连这次您要会见的大人物，张公子都敢打！”

    “而且这小子有些身手，我们红花会十多号人都不是他对手，这事您可得管管啊！”

    “至于事情的起因，是这样的，我手底下的一个弟兄女朋友被别人睡了，这个弟兄腿都被奸夫给打断了……”

    曾春事无巨细，将全部经过都向唐红叶全盘托出，大骂陈焲是个狗东西，小白脸。

    张海明脸色也缓和了一些，现在唐红叶来了，他在唐红叶的地盘被人打了，不信唐红叶不替他出头，好好教训这个打人的小白脸！

    只是唐红叶同样是他惦记的女人，在心仪的女人面前丢了一个这么大的人，这让他对陈焲的恨意已经飙升到了不共戴天的层次！

    “啪！”

    谁知唐红叶这会根本没有心思听曾春细说，一巴掌就甩在了曾春脸上，俏脸生霜道：“你骂谁狗东西，小白脸！”

    紧接着，她莲步轻移，向着陈焲急忙走去，脸上早已不见了那缕清冷，反而还带着一丝慌乱。

    “焲弟，你…你怎么来了。”

