    在超级周末的第一场比赛中，尽管瞳夕一直都在解说席和娃娃一起从各种层面尝试帮助WE分析获取胜利的方式，但可惜WE队员们的表现还是与世界冠军EDG有很大的差距。

    最终这场比赛，以EDG2:0WE结束。

    娃娃：“好的，首先让我们恭喜EDG拿下本场的胜利，豪取五连胜，我相信大家和我一样都很期待在这个春天，能够看到他们继续前进的步伐！”

    “而对于WE的粉丝来说，可能就比较难受了，我感觉这支新阵容的WE还是需要继续做出一些调整吧，争取早日找到赢比赛的方式，来终结自己的连败。”

    瞳夕：“是的，WE在这个赛季放走呼吸哥以及下路ELK和Missing组合后明显能够感觉到队伍的整体出现了很大的问题，就是有些不协调。”

    娃娃：“有点那种不知道该怎么打，队内没有一个统一的决策，是这种感觉吧？”

    瞳夕：“嗯，算是吧，我觉得这两把看下来，香克斯的状态还是不错的，但是上路Biubiu与团队的配合还是需要继续加强，打野和下路的话，年轻的选手总是需要成长的空间，期待他们接下来能够有一个好的表现。”

    娃娃：“哈哈，不错，也祝愿年轻的小将们能够早日成长起来，为我们LPL贡献更精彩的比赛！”

    “那么好的，让我们先稍事休息，在等待第二场比赛的同时，进入一段喜闻乐见的广告环节。”

    【光明莫斯利安……】

    【娃哈哈苏打水……】

    【……电竞椅，选傲风！】

    【喝战马——】

    …

    …

    TES众人早早的等在赛事官方准备好的休息室内，除了讨论战术上的问题之外，也一直都在关注着其他队伍的比赛。

    林渊：“对于今天的EDGK皇怎么说？”

    Knight：“感觉他们还是有点小猛的。”

    小天：“可惜。”

    KK：“？可惜什么”

    杰克：“可惜他们没有在今天遇到我们，不然要把田野的头给他打歪！”

    林渊：“今天先定个小目标，先把RNG头打歪吧！”

    恰在此刻，MING和小虎推开休息室的房门走了进来：“什么玩意儿，我一进来就听你们说要暴打我们，不当人的啊？”

    LPL的交际花史森明同学表面看似一副很腼腆的模样，实则内心骚包的一批。

    杰克怒骂：“哪里来的弔人，来这里窃听情报呢，赶紧给爷爬！”

    小天：“确实，滔搏不欢迎你们！”

    史森明不接茬，浑不在意的gank到Knight身旁，按住K皇的脖子胁迫道：“K皇，跟你说个事，希望你今天能够懂事一点，给我虎哥一个面子？下手别太重，你懂不懂？！”

    被扼住命运的KK：“啊，好的，我们一起和平发育好吧。”

    “没事，上面那些话是虎哥让我说的，你随意。”小明摇摇头，又坏笑着gank向杰克。

    “史森明你真的狗！”小虎一脸无辜，眯着眼睛比了个中指。

    杰克：“什么啊，在我们滔搏的地盘还敢这么嚣张，你是不是没有挨过打？”

    杰克：“卧槽我刀呢？”

    林渊：“忘基地了吧。”

    杰克：“咳咳，那没事了。”

    小明：“你刚才说什么，我没听清？”

    杰克：“我跟你讲，你别太嚣张，我们滔搏别的没有，就是兄弟多！”

    “我好怕呀！”小明一边说着，一边嘿笑着上前。

    杰克：“卧槽我兄弟呢？”

    小天：“我直接一套崩撤卖溜连招跟上！”

    林渊：“五级的大荒星陨见过没？”

    Zoom：“我一级石头人闪现跟了！”

    KK：“……”

    杰克：“嗷嗷哦呜呜……”

    在杰克的怪叫声中，最好的男妈妈郭皓还是看不过去了，打断了小明的施法。

    当小明和小虎离开滔搏休息室后，杰克质问K皇：“K皇你当时有没有想要帮我？”

    KK：“肯定呀。”

    杰克：“那为啥不帮？麻了？”

    KK：“沉默哦了。”

    杰克：“哎，可惜，这都不帮兄弟的！”

    KK：“这咋帮？”

    杰克：“小明恐惧到你了吗？直接把你沉默。”

    KK：“不知道，团是好团，我也想跟，但我怕吃到莫名AOE，要避开强势期。”

    杰克：“然后你就选择OB是吧？”

    …

    …

    就在滔搏休息室内杰克疯狂锐评K皇的时候，超级周末的第二场比赛也拉开帷幕。

    米勒：“好的欢迎回来，观众朋友们大家好，我是米勒。”

    瞳夕：“大家好，我是瞳夕。”

    米勒：“接下来的这场比赛可谓是看点十足，由WBG对阵FPX！”

    米勒：“翔掌门目前的状态极为火热，搭档下路的hang，绝对是整个LPL排在最前列的下路组合，一定会给到WBG下路一些压力。”

    “他们虽然在最近遭遇了二连败，但是这支队伍在春季赛的表现是比较令人惊喜的，新上场的小将们也在肉眼可见的成长。”

    瞳夕：“没错，说到FPX今天的对手WBG，自从shy哥加入WBG后，他们在春季赛的表现也是一骑绝尘，仅仅惜败于BLG，目前是一个三连胜的状态。”

    米勒：“是的，如果说LPL哪个队最强，这肯定不太好说，但如果让我们评价哪个队最会整活，那WBG肯定是保二争一的，不知道在今天，WBG的队员们又会带给我们那些惊喜呢？”

    瞳夕：“对的，我也比较期待骚粉和晒哥会不会在这场比赛中玩一些与众不同的英雄。”

    米勒：“哈哈，这个我感觉大家全都很期待。”

    “好的，现场的选手已经准备就绪，让我们进入比赛画面。”

    在魔都主场，WBG的粉丝站在观众席，高举着灯牌，为自己喜欢的选手加油。

    “微博加油，SHY哥加油！”

    而同样，FPX的粉丝也赶到了现场，在观众席为自己钟爱的战队与选手应援。

    “小凤凰冲鸭！”

    在双方选手的交锋中，这一场BO3打的格外的激烈，直接将比分拉满，血腥程度爆炸。

    FPX的下路组合依旧非常亮眼，而上单小老虎也在第二局面对上路大魔王shy哥的时候，利用杰斯打出了本命年的风采。

    而且在第三局的比赛中，shy哥更是再次贡献了一次天雷的名场面，帮助队伍拿下了比赛的胜利。

    米勒更是在游戏结束后评价道：“这场比赛真的太精彩了，双方顶级博弈，我到现在心跳都是加速的状态！”

    瞳夕：“是的，两支队伍都是那种喜欢打架的队伍，在观赏程度上是比较精彩的。”

    米勒：“诶，下一场比赛的两支队伍也是比较喜欢打架的，由滔搏对阵RNG，这可能也是今天超级周末最令人期待的一场比赛了。”

    瞳夕：“嗯，毕竟是压轴嘛。”

