    方醒觉得近期要少去宫中，甚至要少去皇城，免得被即将到来的朱棣盯上。

    可他没想到却有人已经盯上了自己。

    “方先生，还请在太子面前为我缓颊一二，宗璧感激不尽。”

    孟瑛满脸苦涩的来到了方家庄，一见面就吓了方醒一跳。

    “侯爷这是为何，快请坐。”

    方醒赶紧招呼孟瑛坐下，然后叫人送上了好茶。

    孟瑛看着茶汤，心中不由自主的想到了方醒上门时的茶水。

    方醒猜测着孟瑛上门的用意，一时间有些出神。

    孟瑛叹道：“陛下今年本是不会回京的，骤然变更，我恐京中会生变啊！”

    方醒闻言就说道：“此事已成定局，不管怎么说，殿下此次被斥责都是轻的，兴许有的人还想着能把太子掀翻呢！”

    “绝不是我！”

    孟瑛一脸正色的道：“我担心的就是此事，所以今日才来找你商量。”

    “晚了！”

    方醒摇头道：“陛下既然知晓了此事，而且还为此改变了行程，这时候谁都无计可施。”

    原先朱棣是准备在北平呆着，顺便把明年的春闱也移到北平去，可这下被人打乱了部署，心情估计坏到了能毁城灭国。

    孟瑛一拍大腿道：“哎！这事不该是这样的啊！”

    可事情却不受人控制的在继续展着，时间流逝，等朱棣离金陵还有半日路程时，太子就带着文武百官出城了。

    这姿态做得好啊！

    不过效果如何谁都不知道。

    方醒当然不用去，也没有资格去，所以他继续在家逍遥。

    “再来一片。”

    小白把账本放下，用细葱般的手指拈起了一片削好的西瓜，塞进了方醒的嘴里。

    冰凉而甘甜的汁水让方醒格外的享受，至于朱高炽，反正最后登基的是他，那么当然无需过分担忧。

    “少爷，您这次会被封侯吗？”

    小白问道。

    朱棣归来，那么北征的功绩也该出来了。该封赏的封赏，该处罚的处罚，皆大欢喜。

    方醒躺在摇椅上摇晃着，懒洋洋的道：“还侯爷呢，你以为这侯爷不值钱吗？”

    其实方醒的心中还是有些犯嘀咕，心想朱棣不会迁怒自己吧，那样的话，别说是侯爷，估计得到诏狱中去变成大马猴。

    小白不信的道：“可是我听说这次北征您的功劳最大，您不封侯谁封侯？”

    方醒摇摇头，想起北征的整个过程，觉得自己的功绩排不上最大。

    前有神机营奋勇突前，后有左右两翼死战不退，方醒当真不敢居功。

    “咦！”方醒左看右看的问道：“婉婉今日没来吗？”

    张淑慧从外面进来，闻言就说道：“太子和太孙都去了城外，婉婉一人在宫中，也不知道怕不怕……”

    婉婉有些怕，自从朱瞻墉那事后，她就有些怕单独呆着。

    梁中也跟着太子去了，而太子妃正忙着在宫中布置迎驾的事，所以只剩下了三个孩子。

    朱瞻墉面色阴沉的坐在角落里，谁都不理。

    “婉婉，我们玩五子棋吧。”

    朱瞻墡觉得有些无聊，就叫人摆上了棋盘。

    两人玩了一会儿后，就忘却了太子宫中最近紧张的气氛，不时的嚷嚷悔棋，让宫殿中也多了几分鲜活。

    “你输了！”

    婉婉放下一颗棋子，看着形成五连星的白棋，笑的眉眼弯弯的。

    朱瞻墡觉得输给妹妹很丢人，就嚷道：“这盘算你运气好，再来！”

    婉婉哼道：“再来就再来，我不怕你！”

    “吵死了！”

    一只不粗的手臂伸过来，一下就把棋盘给掀翻了。

    婉婉呆呆的看着散落一地的棋子，抬头看看自己的二哥朱瞻墉，泪水瞬间就积蓄满了眼眶。

    “你凭什么欺负婉婉！”

    看到妹妹落泪，朱瞻墡愤怒的指着着自己的二哥喝问道。

    朱瞻墉阴着脸道：“皇爷爷马上回京，你们有这玩耍的功夫，那还不如去……”

    “我不喜欢你！”

    婉婉的泪水终于滑落下来，她奋力的推开朱瞻墉，朝着外面跑去。

    “婉婉！”

    朱瞻墡看到妹妹跑了，就急忙叫人去追，他自己回身，眼睛红红的瞪着朱瞻墉道：“你欺负婉婉，等父亲和大哥回来会教训你！”

    “滚！”

    朱瞻墉一把推倒了自己的弟弟，又回到了角落里呆着。

    “郡主！郡主！”

    一群宫女和嬷嬷在后面追赶着婉婉，只是婉婉在方家庄呆的时间长了，早就不是那个走路都要人抱的小郡主，跑得飞快。

    一路奔到了宫门，太子妃正在这里指挥人清扫，看到婉婉就诧异的道：“这是怎么了？”

    婉婉一头扎进太子妃的怀中，哽咽道：“母亲，我要去方家庄，我要去找方醒……母亲……”

    太子妃心疼的端起婉婉的小脸蛋，追问道：“是谁欺负你了？告诉母亲！”

    再顾全大局的女人也有弱点，而太子妃的弱点就是她的几个子女。此时看到被夫妻俩视为心头肉的婉婉哭的一塌糊涂的，心中顿时就起狠来。

    是谁？老娘我要撕了他！

    婉婉只是哽咽着不说话，让太子妃心疼的一抽一抽的。

    正好那些宫女和嬷嬷追上来了，一问是朱瞻墉欺负了婉婉，太子妃也愣住了。

    自从上次的事件后，朱瞻墉就被朱棣下令‘刻苦读书’，只是时间久了之后，对他的管束也放松了许多。

    一个是儿子，一个是心头肉，太子妃顿时就作难了。

    婉婉扬起满是泪水的小脸，定定的看着太子妃：“母亲，我要去找方醒。”

    没有安全感的小郡主让人很是心痛，太子妃想到今天朱棣就会回宫，要是看不到婉婉的话，会不会迁怒呢……

    不过想了一瞬，太子妃就不管了。

    “好，母亲让人送你去。”

    至于朱棣的迁怒，管他呢！

    等婉婉走了之后，太子妃刚才还笔直的身体马上就弯了下去。

    手足相煎，为何总是爱生在皇家呢……

    ……

    “方醒……”

    方醒正在摇椅上昏昏欲睡，听到喊声就皱眉道：“为何婉婉的声音像是受了委屈……”

    天气炎热，屋子里摆放着几盆冰。

    张淑慧也靠在方醒的身上在打瞌睡，闻言就惊醒道：“莫不是陛下回宫了？”

    “啧！”

    难道是朱棣吓到了小郡主？

    那个老家伙，真是一点都不慈祥！

    方醒赶紧起身去接人，顺便准备开导一下委屈的小郡主。