    程天见此，就带着叶凡和高琦菲二人随便找个位置就坐下了。

    “哎呀，你们说，咱们现在可怎么办啊？”

    此刻，高琦菲不禁撇了撇嘴，无奈的说道。

    她们昨天冒险一回，也不算是白去，怎么说都有一些收获。

    可是，她们虽然都知道对方不是修仙者，但是对方看起来却并不好对付。

    如此一来，想要得到这个灵境就很难了。

    “这个灵境的力量很大，不是你我几个人就能够轻易拿下的，不如咱们各自回去找一些帮手，反正对方也不是什么好人，咱们可以黑吃黑把这个灵境截下来。”

    “再说了，此处的灵境足够咱们众人一起使用了。”

    过了片刻，程天才把话说出了口。

    他之前是低估了这个灵境了，如果灵境只是有这些保安在看守，还是比较好攻破的，但是现在这个灵境还有着自己的屏障，事情远比他想象的要复杂的多。

    “好，就这么办。”

    高琦菲听了这话，不禁点了点头。

    确实是如此，人多力量大，仅仅靠她们几个人是没有什么办法的。

    “既然如此，咱们现在就抓紧时间吧，都回去找帮手。”

    程天见此，当即就下了决定。

    随后，三人就原路返回，各找各家。

    “姐姐，我有事……”

    高琦菲刚才问了仆人，这才知道高茗菲在大殿，她立马就急冲冲的赶了过来，但是没想到，她一进来，这里面满满当当的都是人。

    她又因为是一溜烟进去的大殿，导致殿上的众人都看向她，这让她连忙就住了口。

    “不好意思，打扰大家了。”

    只是一瞬，高琦菲就调整过来，正色道。

    直到这时，高琦菲才发现，这大殿上的人居然有其他世家的家主，这让她对于自己刚刚的举动有些无地自容。

    “琦菲啊，你这是怎么了？”

    高茗菲见此，无奈的摇了摇头。

    她的妹妹行动也太过冲动了一些，日后她一定要让高琦菲学会稳重，这样，她们才能够一起把高家发扬光大。

    “呃，姐姐，你现在方便吗？我有一点儿个人的私事想要跟你说，耽误不了多少时间。”

    高琦菲斟酌了片刻，还是决定先把灵境的事情告诉高茗菲的好，这对于她们来说，应该是最重要的事情了。

    “嗯，这样啊。”

    “诸位先休息一会儿，我家小妹一定是遇到了什么难题，需要我处理，我马上就回来。”

    高茗菲略带歉意的一拱手，随后，就带着高琦菲出了大殿。

    “是什么事？”

    高茗菲把高琦菲拉到了一处隐蔽的地方，这里都是高家的人，没有外人，方便她们说话。

    如果这是往日，高琦菲绝对不会打断她和来客的商谈，她的妹妹还是懂得分寸的，如此看来，高琦菲一定是遇见了什么大事。

    “姐，我和程天，还有那个叶凡，我们三个人一起去h山了，那里有一处灵境，可以说是灵力最雄厚的地方。”

    “但是那里被一堆外国人盯上了，而且那些人还要把灵境的入口给搬走，我们想要进去灵境，但是那个灵境有屏障，完全进不去。”

    高琦菲左右看了看，这才凑近了自家姐姐，把消息说了出来。

    如果她们能够同程天一同拿到灵境，日后的修炼肯定能够更上一层楼。

    “程天怎么说，你们没有进去吗？”

    高茗菲听了这话，整个人都越发的凝重了起来。

    这确实是一项大事，她们高家能够参与其中，必然不会少了好处。

    “我们越过那些看守的人进去了，但是灵境的屏障程天都没有破开，可想而知，那个灵境一定很难进入。”

    “程天让我们回来找帮手，然后咱们就可以一起去把灵境截下来了。”

    高琦菲说到这，不禁长叹一口气。

    果不其然，想要收获越好的东西，付出的也会多。

    “好，你现在就去清点一下咱们高家的人，只留一部分在家里留守就可以。”

    “剩下的我来想办法，你先去吧！”

    过了片刻，高茗菲缓和了过来，最终做出了决定。

    “好的，我这就去。”

    对此，高琦菲没有异议，她连声应下之后，就出发了。

    “这个灵境，照琦菲的说法，如果只靠她们高家和程天的话，估计吞不下啊。”

    这时，高茗菲一边思考，一边往大殿走去。

    如果是这样的话，她就必须想想别的办法了，那灵境已经被人盯上了，她们最好是一举拿下，否则，后患无穷。

    “高大小姐，你的家事解决了？”

    高茗菲刚到殿中，就被一人的话声打断了思绪。

    高茗菲应声看去，殿中的都是各大世家的家主，这倒是让她心中突然升起了一个想法。

    “解决好了，不过，我有一个很重要的消息，想要告诉你们。”

    没过多久，高茗菲就有了主意。

    她不如把灵境的事告诉这些世家的家主，这样，她不光能卖个好，还能够帮助程天进入修仙界的核心圈子。

    而且拿下那个灵境也不轻松，确实也需要这些大家族的帮助。

    “什么事？”

    高茗菲的话，让殿中的不少人都提起了兴趣。

    不过片刻，殿中就一改刚刚的吵闹，恢复了寂静。

    众人都盯着高茗菲，等待高茗菲所说的重要的消息，到底是什么。

    “h山有一处灵境，是程天率先发现的，但是这灵境现在已经被外国人盯上了，所以，他现在想要集合咱们各大家族的力量，一同去把那个灵境拿下来。”

    “程天的名讳，相信你们也不是第一次听说。到时候，咱们可以共享那处灵境，何乐而不为呢？”

    高茗菲微微一笑，在众人的期待下，缓缓的道出了缘由。

    “哎，这程天不就是把赵家给歼灭了的那个人，没想到，今日能够再次听到他的名讳。”

    “看来这程天的能耐挺大啊，这才歼灭赵家多久，就又发现了灵境。”

    “现在本市哪还有能够看得过去的灵境了，这程天，真有这么厉害？”

    ……

    一时间，殿中的各大世家的家主都开始了热火朝天的讨论，这其中，无不是对程天的好奇。

    “我今天把这个消息告诉大家，也是觉得，咱们都是这修仙中的佼佼者，眼下咱们能够和程天合作，日后也少不了好处。”

    “不知道，众位的想法如何？”

    过了一会儿，高茗菲打断了众人热火朝天的讨论，又给众人下了一剂猛药。

    “没问题，正好我们也去见识见识那灵境。”

    这时，突然有一个世家家主带头应了下来。

    “我们也同意！”

    没过多久，众位家主也都接连答应了下来。

    高茗菲见此，面上也泛起了喜意。

    就这样，又过了三天。

    程天聚集了众人，一群人风风火火的赶往了h山。

    “天马上就黑了，等到那个时候，咱们就可以越过那些外国人去找灵境的入口。”

    程天四处看了看，这才对众人说道。

    对此，众人没有任何意见，都点了点头，没有人出声反对。

    待天黑透了，程天就带着他的人在前面带路，众人都在后面跟上。

    这回，大家都是带着目的性来到h山，很快，众人就都到了电网的位置。

    到了此处，程天二话没说，就直接跳了进去，其他人都紧跟其后，没有被那些保安发现。

    此次来到h山的都是有些实力的修仙者，所以即使他们人多，也没有被那些普通的保安有所察觉。

    程天凭借着记忆里的位置，迅速的往灵境入口的方向寻去。

