    戴老板办公室里面。

    秘书推开门以后，轻声的说道：“局座，董生董局长来了”

    戴老板一愣，说起来自从特务处升格以来，董生身为副局长却没有太大的动作。

    一直以来都表现的非常的低调，不争权也不乱伸手。

    但戴老板却没有小觑这个人，因为他知道董生的底细，之所以“无所作为”不过是没有合适的切入口。

    否则，随意的出手，只会降低自己的格局与影响力。

    而这段时间以来，戴老板也没有和董生有太多的接触，只是工作上有些来往。

    没有想到，这个时候对方竟然会登门拜访。

    当下对着秘书道：“赶紧请董局长进来”

    说话的时候，自己也是从椅子上站起来，抬头看向门外。

    这个时候董生恰好从外面走进来：“局座，没有打扰你办公吧”

    “怎么会，你可是稀客，我欢迎你还来不及，何来打扰一说”戴老板一边招呼董生，一边笑着说道。

    两人坐下以后，戴老板亲自给董生冲起茶水来。

    片刻后。

    戴老板将冲好的茶水递给董生：“尝尝，这可是我从校长那里顺来的，我也是第一次喝”

    “看来今天我有口福了”董生笑着端起茶杯，轻轻的抿了一口，然后闭上眼睛，露出一副迷醉的神色。

    良久以后。

    董生才睁开眼睛，感慨的说道：“早就听说局座是茶道高手，今天才知道局座的手艺简直比传闻中的还要高超”

    “我想能够品尝到局座茶艺的人，应该不多，看来我今天运气不错”

    对于董生的赞叹，戴老板却摇摇头：“哪有那么神奇，不过是茶好而已”

    随后两人一边喝茶，一边闲聊起来。

    董生不说自己的来意，戴老板也不点破，两人就那样云山雾罩的闲聊着。

    等到茶水喝的差不多的时候，董生放下手里的茶杯，看着戴老板道：“局座，上海方面的消息，您应该知道了吧”

    “恩，我也是刚刚收到消息”戴老板点点头，然后开玩笑的说道：“老董，看来你的消息很灵通啊”

    没有在意戴老板饱含深意的话语，董生继续道：“据我所知，这次上海站的损失很大，却没有取得太大的成果”

    “虽说捣毁了一个基地，但那个基地已经被日本人废弃，所以最后他们还是没有任何太大的进展”

    听着董生不疾不徐的诉说，戴老板的眼睛微微眯了起来，手里的茶杯不知道什么时候也放在桌子上。

    等到董生说完以后，才淡淡的问道：“老董你的意思是？”

    “局座，我没什么意思，只是想要提个建议，当然最后肯定还是需要您决定”董生笑着解释道。

    戴老板没有说话，只是安静的等待着董生后面的话语。

    而董生也没有停顿，继续道：“说起来我虽然是军统局的副局长，但对于上海站的工作甚至是人事却一无所知”

    “不过对于上海站取得的一系列成绩，我还是非常的清楚”

    “尤其对于那个神秘的副局长，我是真心的佩服，毕竟不是谁都能做到那一步”

    “但我们是纪律部队，功是功，过是过，这两件事绝对不能混为一谈，有功当然不能不赏，有过却也不能不追究”

    “局座，我说的没错吧”

    董生说完以后，直直的看着戴老板，原本一直挂在脸上的笑容也彻底的消失不见。

    戴老板没有回答董生的问题，反而再次拿起茶杯喝起茶来。

    办公室里面的气氛显得有些凝重与诡异。

    而董生也不着急，耐心的等待着戴老板的答案。

    不想戴老板却没有回答他的问题，而是意有所指的说道：“老董，你觉得茶什么时候最好喝”

    “我对于这行不太精通，但就我自己而言，应该是温的时候口感最佳”董生随意的说道。

    “是啊，温的最好喝，但有些人却不知道这个道理，茶水还滚烫的时候就着急下嘴”

    “最后的结果就是烫的满嘴水泡”戴老板悠悠的说道。

    “或许这些人不是不知道这个道理，而是因为口渴难耐”董生直接回答道。

    对此。

    戴老板轻轻笑了起来，然后大笑起来。

    过了一会停下自己的笑声，然后问道：“老董，我们刚才说道哪了？”

    “局座，说到上海站的功过问题了”董生提醒道：“您觉得我说的对不对”

    “对，纪律部队的严肃性不就体现在这上面”戴老板直接道。

    “既然局座也认可我的观点，那么我提议对于上海站的这次行动进行处罚”董生锲而不舍的说道。

    “什么处罚？”戴老板似是失去反驳的兴趣，直接问道。

    “将上海站站长，也就是我们军统局的副局长调回总部”

    “怎么说都是我们局里面的头部人物，也不适合一直待在上海，那里可是敌占区，万一出点什么差错我们的损失可就大了”

    “同时对于此次行动的其他人员，给与警告处分”董生毫不犹豫的将自己的想法给讲出来。

    话说道这里，戴老板一下就明白了董生今天来他这里的目的，原来是将目光放在了上海站。

    心里不由冷哼一声。

    现在的上海站在白泽少的带领下可是屡立奇功，声名在外，是军统局的王牌甲种站，地位非同一般。

    就算是局本部所在的山宁站都比不上。

    难怪董生会将主意带放在这上面，而他选择的这个时机不得不说非常的不错。

    但是让戴老板忧心的是，董生此行背后的深意。

    谁都知道上海站是戴老板的自留地，尤其是白泽少接手以后，更是不允许任何外在势力插手其中的事物。

    白泽少这个他一手扶持起来的副局长，更是亲自担任上海站站长这个职务。

    但今天董生却想要从他嘴里抢食，以董生的能力与魄力，是绝对不可能这么做的。

    那么董生肯定是受到了背后之人的授意，这个发现让的戴老板心里不由一冷。

    知道目前军统局这个特务组织的大肆发展，终于引起了老头子的忌惮与猜疑。

