    

    门合上了。

    办公桌后面的白泽少也是松了一口气，真要是被郑志斌堵在这里，他还真的难以脱身。

    不过，他要想离开这里，也是不能从正门走了，毕竟郑志斌可就在外面守着了。

    那么唯一的途径就是从窗户口出去了，只是这个地方也不是那么容易逃离的。

    主要是因为外面的探照灯可是把这里照的如白昼一般，白泽少可以保证一旦他被发现，恐怕很快就会被人打成筛子。

    不过，就算如此，他还是只能从窗户口这边离开了，而且必须离开。

    吱呀！

    窗户被打开了，一道冷风吹了进来，白泽少没有过多的犹豫，直接踏上了窗台。

    然而就在这时，郑志斌再次打开房门走了进来。

    原来，刚刚离开的郑志斌，总觉得有些不对劲，所以再次杀了一个回马枪。

    这一下，也是立马就看到了窗户口的白泽少，没有废话，直接就开枪了。

    砰砰的就是一顿开枪，然后就看到窗户口的黑衣人掉落了下去。

    郑志斌紧接着来到了窗口，往下看了过去，就看到一道跌跌撞撞不断奔跑的黑衣人：“给我活捉他”

    瞬间。

    整个侦缉队就变的热闹起来，所有人都朝着白泽少围攻而去。

    而办公室里面的郑志斌，则是回头看向了趴在办公桌上面的吴小明。

    这一看却是让的郑志斌愤怒值一下子达到了最高点。

    死了，被他重重保护的吴小明竟然死了，人死了也就罢了，关键的是，他没有拿到那份名单。

    啊！

    愤怒的咆哮了一声以后，郑志斌也是带着满腔的愤怒，朝着楼下走去。

    吴小明死了，那么他必须抓住那个黑衣人，他倒要看看到底是谁，到底是哪方面的人在和他作对。

    楼下面。

    受伤的白泽少在奋力的奔虽然逃着，虽然因为郑志斌下了活捉的命令，白泽少暂时没有生命危险。

    但是。

    白泽少还是受伤了，尤其是腿部，更是中了好几枪，突围的脚步也是变得越来越慢。

    虽然已经处于绝境，但是，白泽少依旧没有放弃。

    而就在这时，郑志斌也是从楼里面走了出来，看着被围在中间的黑衣人冷笑了一下，然后缓缓的接近着。

    轰！

    就在这时一道汽车发动机的声音从侦缉队大门口传了过来。

    众人下意识的看了过去，只是这份好奇很快就变成了惊吓。

    因为一大窜的手榴弹从车里面朝着他们扔了过来。

    卧倒！

    不知道谁喊了一声，众人也是纷纷的趴在了地上，而白泽少看到这里却是笑了起来，因为王刚来了。

    今晚上，白泽少并不是一个人来的，王刚一直在外面等着的。

    如今查到侦缉队的异状，他也是开车冲了进来，而且来的非常的及时。

    轰轰！

    在一阵爆炸声中，王刚来到了白泽少的身边道：“快点，上车”

    白泽少没有任何的犹豫，直接上车离开了。

    借着炸弹的掩护，两人也是顺利的逃脱了侦缉队。

    路上。

    王刚看着一脸苍白的白泽少道：“去杂货铺吧，你的枪伤必须尽快处理，毕竟温小婉是专业的医生，这方面她做的比我们都好”

    “不用”白泽少有些虚弱的说道。

    “为什么？我知道你不想暴露自己的身份，可是现在情况这不是很危机”王刚不解的看着白泽少。

    “不是暴不暴露的问题，而是今晚侦缉队发生了这么大的事情，身为大队长的我，必须找一个非常充分的理由，然后不去侦缉队”

    “否则只要我露面了，肯定会穿帮的，郑志斌更加不会放弃调查我的”

    “所以现在马上送我去听轩阁，然后你回去给老家去个电文，就说任务圆满完成了，名单也没有泄露”

    “行吧，只是你的伤？”王刚依旧非常担忧的说道。

    “没事，胡胭脂也学过这些，她会给我处理的”白泽少不在意的说道。

    “好吧”

    很快汽车就朝着听轩阁赶去了。

    因为在来的路上，白泽少已经给胡胭脂打了电话，所以尽管时间很晚了，不过当白泽少到达的时候，听轩阁的后门也是打开了。

    而因为时间很晚的缘故，监视听轩阁的那些人也没有发现白泽少他们的动静。

    温暖的房间里面。

    胡胭脂看着受伤的白泽少道：“你怎么会受这么严重的伤？”

    “刚刺杀那个吴小明去了，最后被郑志斌发现了，所以就变成这样了，这段时间我可能要在你这里呆一段时间了”白泽少有些虚弱的说道。

    “先不要说了，我先给你处理一下伤口吧”胡胭脂说着也是拿出急救包来。

    “我这里没有麻醉，你忍一下”

    “我没事，你来吧”白泽少不在意的说道。

    “恩”

    随后，胡胭脂也是展开了救治。

    吧嗒吧嗒！

    一颗颗子弹被取了出来，差不多过了两个小时，在白泽少快要奔溃的时候，子弹也是终于全都取了出来，总共五颗。

    等到处理完所有的伤势以后，天都快要亮了起来。

    白泽少忍着困意，对着胡胭脂道：“等会，把我在你这里过夜的消息给我散出去”

    “我知道了，还有什么要交代的没有”胡胭脂看着昏昏欲睡的白泽少追问道。

    “没有了，剩下的等我醒来再说”白泽少说完以后，也是闭上了眼睛。

    胡胭脂安顿好白泽少以后，开始处理起房间里面的血迹来，完了以后才将白泽少在她这里的消息给散了出去。

    大概到了上午九点多的时候，宁凡来到了听轩阁找白泽少了。

    “胡老板，老大在你这里吧，我有事找他”宁凡笑着看着胡胭脂道。

    “在的，不过他还在睡觉，昨晚睡得时候实在是太迟了，有什么事你和我说好了，等小白醒来以后，我会转告他的”胡胭脂一身睡衣的站在宁凡跟前，淡淡的说道。

    “胡老板，我真的有事，您看您能不能将老大给叫醒，我就说一句话”宁凡有些为难的说道。

    “那你自己去叫好了”胡胭脂说着让开门口，然后笑眯眯的看着宁凡。

    只是宁凡看着一身睡衣的胡胭脂，却是不敢进去，甚至就连看都不敢看一眼，这可是白泽少的女人。        

