    第425章番外：“我的宝宝，怎样都可爱。”

    看着他斯文俊秀的侧脸，半晌小声道：“我是不是有点无理取闹了。”

    在一起的时候，纪柠安很难完全避免外界的焦虑感，时景年已经步入社会，见过世俗，而她还是个学生。

    在无数次迷茫困惑的瞬间，他会支持她、鼓励她,在精神层面肯定她，也在选择与未来中尊重她。

    “不会。”

    时景年眸中染上浅浅的笑，声音低磁缱绻，有种将人放在心尖上的珍视感：“我的宝宝，怎样都可爱。”

    纪柠安有些不好意思，耳尖微红,脸颊贴着他的心口,听到了一声声沉稳有力的心跳。

    衬衫被她哭湿了,漂亮微硬的线条若隐若现，她很喜欢这样被他气息笼罩的姿势，指尖习惯性的捏着他的袖扣。

    “我知道你是为了我好，但是以后、以后你可以凶我，不要不理我。我会害怕，还会生气，我超凶的我告诉你，特别凶的那种，比你还凶！”

    说着，她故意绷着小脸，让他看到她有多凶。

    落在时景年眼中。

    哪里还有凶，只剩下满满的可爱。

    “好。”时景年没有开玩笑，也没有模棱两可，认真答应她的话，握住她的手,没有松开，“不会有下次了。”

    很多事情，因为在乎,才会失控，没有人是圣人，能够无情无欲。

    时景年也不是圣人，不能做到万无一失，但他永远会在能力范围之内，给她最好的，范围之外，努力争取，直到够得到为止。

    “柠安，你可以相信我。”

    像时景年这种人，在没有万全决定之前，绝不说出任何承诺。

    既然说了，就是一生。

    纪柠安抿唇笑了，两颗虎牙若隐若现，幼稚道：“拉钩。”

    时景年勾住了她的小拇指，并且盖上了章。

    他哄着她，直到纪柠安不再掉眼泪，跟女孩子面对面坐着,握着她的手始终没有松开，透着无声的安全感。

    就在纪柠安以为这件事请过去了的时候,他慢条斯理道：“你喝酒的事，我们有必要好好谈谈。”

    “啊。”女孩子眼巴巴的看他。

    时景年双腿敞着，搁在她双腿外侧，衬衫在刚刚随意扯开了两颗扣子，并不沾染任何暧昧，询问她：“为什么要喝酒？”

    言语沉静、有力度、还有独对她的情意。

    时景年习惯了解决问题，不会想着就这样将事情轻描淡写盖过去。

    他平和矜贵，又透着压迫感，即使没有任何动怒的意思，但还会让人有些局促，下意识的坐直身体。

    在那双眼睛的注视下，根本不敢说谎。

    但是纪柠安不怕他了，因为他的眼底真的好温柔。

    “我以为它是雪碧……就喝了一点。”她乖巧诚恳道。

    “自己拿的吗？”

    “我问过，是朋友的我才喝的。”

    时景年蹙眉，告诫她：“在KTV，离了身的东西，无论是什么，都不能喝。”

    他在包厢时留意过他们这次聚会，鱼龙混杂，大多都是陌生人，只有一两个人他曾在纪柠安身边见过，她怎么敢跟着这群人玩这么晚。

    “我知道了。”

    时景年在正事上严肃起来的时候，纪柠安不会反驳他，也知道他是为了自己好。

    喝醉了酒，挨了教训，她说什么也不会再喝了。

    时景年沉默了下，看着女孩子柔软眉眼，又想到半个小时前在混乱中看到她的模样：“这种地方，以后不要去。”

    口吻难得有些强硬。

    纪柠安愣了一下：“但是偶尔有朋友……”

    时景年微低着眼睫毛，眼底有淡淡的倦怠的青色，在微僵的气氛下，最后还是退步。

    “你如果想去，我陪你去。如果我不在身边，尽量不要去好不好？”

    纪柠安轻眨了眨眼睛，还没说话。

    “特别想的话，拿我的卡，跟朋友上四泰会所或者兰生，安保系统很好，随你们玩，我认识那里的经理，他们会照顾好你，我也放心。”

    今天这种事情，没发生意外是运气，时景年不能抱着侥幸心理赌下一次。

    纪柠安的事，要妥妥当当、万无一失，才能放心。

    她是他的妻子，在法律层面，也在精神层面，有责任，有爱意，换做旁人，就算喝到凌晨五点，时景年也不会多看一眼。

    “我不在，不可以喝酒，果酒也不行。”

    这个坐在自己面前的男人，清冷如天上月，如今却一字一顿的叮嘱，眉梢透着几分几经周折的慵倦，纪柠安心口有些莫名的发涩。

    刚柔并济，谦和坦率，偏爱和原则缺一不可，并不冲突。

    是她的时景年。

    她说都听他的：“不喝酒了，酒真的一点也不好喝。”

    这些事情，揉碎了，掰开了，沟通和包容，清清白白，坦坦荡荡。

    时景年眉眼有了些松动的痕迹，像是料峭中的裂痕开出了冰花。

    “今天的事，我有问题，是我没控制好情绪。”他跟她沟通，为她考虑，“让你不喜欢或者不舒服的地方，一定要跟我说。”

    “喜欢的。”纪柠安轻声说，“一直很喜欢你。”

    时景年笑着亲了亲她的唇：“但是我今天做的不好，冲宝宝发脾气是我的错，你想怎么惩罚我都可以。”

    “那你再亲我一下。”女孩子狡黠的提出要求。

    男人将她抱在怀里，修长手指揽住她的腰，亲吻渐渐变了力道，掠夺了所有呼吸，唇齿辗转间低笑：“换气。”

    纪柠安脸色潮红，将脸埋在他的怀里：“你、你不要……”

    “要什么？”时景年曲解她的话，“再亲一下？”

    话音落下，他满足她。

    方才还剑拔弩张的气氛转眼就变得平和旖旎起来，说不清道不明的黏糊。

    这时候，在两人争吵过后，已快要凌晨四点半。

    时景年喂她吃了醒酒药，她说想吃夜宵，他看了眼时间，眉心微蹙：“这个点吃夜宵，对消化系——”

    纪柠安凶巴巴堵住他的唇，哦，用嘴赌的，刚开始很嚣张：“我就要吃！”

    后来被亲软了，他也妥协，说下不为例，在厨房给她做了她最喜欢吃的小龙虾。

    “还要吃这个。”纪柠安很专注于点菜。

    时景年笑笑，亲了亲她的额头，让她出去等着，油烟会呛。

    纪柠安给手机充上了电，由于关机，看不到他打了多少电话，想来那么生气，应该不会少，她抱着抱枕，点开通讯录，拨通了最上面的电话。

    同时，时景年口袋中的手机响了，电话铃声是——

    (本章完)

