    第26章 合一斩

    “伏仁真的做到了，咱们也不能落后。千霜，我要先上了。”陆柒说道。

    “要不一起吧，胜算大点。”“好！这是咱们第一次搭档，不让对面的挂彩，就坐地解散。”

    二人说罢提起双枪，一左一右并排向对面冲去，此时对面已经开启了元素铠甲、气铠甲。千霜前冲的过程，身体不停闪烁，化雷变换着位置。此时陆柒已高高跃起，将银枪举过头顶高速旋转，然后向人群中扔去。修灵根者见银枪飞来，忙元素化向旁边躲避，4位练气者向后方退避。趁敌方散开之时，千霜化作闪电，以极快的速度来到4位练气者身后，千霜为黑枪赋予了强力的雷元素，一记横扫将4位练气者击倒，千霜的雷枪带有麻痹效果，暂时控制住了此4人。但这一击也让千霜漏出了破绽，被对方察觉。袭来的冰锥速度飞快，正中千霜左胸，后续的冰冻效果使千霜失去了战斗能力。

    陆柒决定先攻击那个水灵根的，从空中落下要吸取扎在地上的黑枪，但此时黑枪已被3名雷灵根使用雷属性连接，若强行拾取必定要受到雷电攻击。陆柒没考虑那么多，因为他只有拿到武器才有胜算，所以只能强行拾取，拿到黑枪的陆柒全身麻痹，连起身的力气也没有。他强忍着麻痹效果，努力让自己站起来，但此时那个解决掉千霜的水修已经注意到他，摆好了架势准备一击再制服陆柒。

    同样是冰锥的招式，已经瞄好了陆柒，然后飞速向陆柒攻来。陆柒拼命想去躲避，但身体就是动不了，在冰锥眼看要刺到陆柒时，一个熟悉的身影挡在了陆柒身前，接下了锋利的冰锥。此人不是别人，就是二师兄‘点酒’！要说他是怎么接下的，当然是用自己的身躯，鲜血泵出，点酒倒地。二师兄倒地的刹那，使用他4阶雷属性将令陆柒麻痹的雷电引流到了自己身上：“我不行了，帮我狠狠地。。。。揍他！”点酒说完就倒下了。陆柒看着倒下的点酒，心中只有一个目标，那就是狠狠地揍他们。

    对面还剩3个雷修，1个水修。陆柒是绝对打不过的，但因水修伤害了千霜和点酒，陆柒便决定倾全力先解决他。

    陆柒向水修冲去，提抢斜扫下去，水修化作水人。一枪落下，水花四溅，落在陆柒身上的水珠瞬间结冰。陆柒大喝一声，震碎身上冰晶，接一枪横扫，看似在打空气，实则将水修拦腰击飞了。三名雷修的闪电纷纷落下，砸到陆柒身上，此时陆柒的气之铠甲早已支离破碎，加上被这三道闪电击中，陆柒的战斗力也要到点了。

    陆柒撤掉气之铠甲，转化为力量，全力将黑枪掷出，目标是一位雷修，然后自己力竭倒地，out。

    水修见状忙立起一堵水墙挡在雷修面前，雷修也忙化雷躲避。然而黑枪已然透过水墙，扎到了化雷后的雷修，雷修out。

    “看来进入资格赛的选手都很强，真不能小看，真是艰难的胜利，对面的认输吧。”对方的水修队长说道。

    灵翎听了不屑一顾，“哼”了一声，我们那还有一个队员，你先问问她答不答应。

    “那还是个未成年，真的能打么？我担心影响孩子身体发育。”说罢，水修右手凝出3根冰锥，向前一指，冰锥向银河迎面飞去。

    银河这才明白刚才是对面打了自己，将桃木剑咬在嘴里，四脚疾跑躲避冰锥，原本慢悠悠的冰锥此时也加速了。

    对面队长发觉出了不对，说道：“你俩也一起上，速度解决掉这个。刚才那个说话的女兵，一直都没出过手，可从她说话的语气预测，她应该很强，咱们不能掉以轻心。”对面三人明显紧张了起来。

    在银河奔跑的过程中又多出好几道惊雷，银河连续躲避，但仍有一道击中了银河的左腿。银河的左腿瞬间麻痹，银河不管，用剩下3只继续奔着那个水修跑去。还有10米，银河三脚起跳，空中用右手抓住嘴中的桃木剑，嘴里断断续续挤出三个字：“合一斩！”

    桃木剑在空中划出一道圆弧，虽距离10米碰不到对方，但对方竟完全呆住了。像是被什么东西震慑住了一样，甚至思想出现了短暂的空白。本能促使他元素化，去躲避某种东西，然而却并没有作用，仍被击飞数十米，并失去了意识。

    银河在使用完合一斩之后，也失去了意识。从半空坠落，被灵翎接住了。

    “被赋予了我伪魂的银河，竟能做到如此地步。刚才想必对面是我的话，应该也很难抵挡。”灵翎心想。

    “你们认输吧，我担心影响你们智力发育。”灵翎对着对面两个雷修喊道。

    “你什么修为？说这种大话。”二人说完合力释放了一只雷虎，雷虎迅速跑到灵翎面前，扑向灵翎。但没想到灵翎更快，将银河放到一边，又躲过雷虎，来到了二人面前，整个过程不过一息之间。

    灵翎话不多说，一人给了一脚，蹬到了结界边缘，二人失去了意识，雷虎也瞬间溶解，out。

    对面被千霜雷枪麻痹的三位气修，见此情形也是直接投降认输。

    灵翎方胜利，进入下一轮。

    第一轮结束，剩余284人进入下一轮。第二轮选拔的方式为1对1单挑，胜者晋级。

    军方根据第一轮的表现，挑选出一半实力相对较强的选手。他们将在剩余的选手中任选一位作为对手，挑选顺序抽签决定。因为第一轮中选手有受伤的，所以第二轮将会在3天后进行。

    (本章完)

