    

    “好大的口气！”

    陈玉楼脸色渐渐变得难看了起来，宁辰要不是鹧鸪哨的朋友，他早就一把飞刀插在其的脑门上了！

    宁辰的话都已经说到了这个地步，就算他是鹧鸪哨的朋友，陈玉楼身为卸岭魁首却也不能坐视不理了！

    否则传出去，丢的不仅是陈玉楼的面子，还丢尽了卸岭的面子！

    “哼！如此，小兄弟的这双眼睛，是比我这双夜眼强的多喽？不如我们比试比试，我倒要看看，你这双眼睛有什么厉害的！”

    陈玉楼心高气傲哪里肯罢休，如今，他也不管宁辰和鹧鸪哨是什么关系非要给宁辰点厉害看看！

    “陈兄，宁兄弟他也是无心之失，而且刚才确实是他出手帮了大忙，否则我也不能轻易解决这只狸子精，你堂堂卸岭魁首便不要计较了吧？”

    鹧鸪哨夹在中间左右为难。

    “不行，鹧鸪哨兄弟，这小子的话，你可都听见了，换成你能忍吗，放心我不会玩要了他的命！”

    陈玉楼毫不退让，况且他已经给足了鹧鸪哨的面子。

    “比试？好啊！！”

    “宁兄弟，你怎么也瞎胡闹！”

    鹧鸪哨有点头疼，宁辰年纪轻轻，今天晚上虽然表现得让他惊奇，可这不代表他有赢过陈玉楼的实力啊。

    “放心！比眼力我还是有把握的！”宁辰推开鹧鸪哨，他胸有成竹，陈玉楼虽然天生夜眼，能识万物辨真假可在黄金瞳面前还不够看！

    “不知道陈掌柜想要怎么比试呢？如果是比拳脚功夫，那我这双眼睛还真不能跳出来打人！”

    比眼睛宁辰不怕，可要比其他的，在陈玉楼这个老江湖面前，宁辰还真不够看。

    不过陈玉楼哪会是欺软怕硬之辈：“就比眼力，如今夜色正好，月光也不似之前那么照人，你我相隔二十米互发暗器自分高下，如何？”

    “暗器？”宁辰一怔，不会啊。

    鹧鸪哨眉头一挑，这哪里是比试，他分明就是想要教训宁辰，陈玉楼的飞刀说是例无虚发都不为过！

    “陈兄，过了吧？”

    陈玉楼却不为所动，傲视着宁辰，气势上就已经赢了一半，鹧鸪哨又劝阻道：“宁兄弟不会使暗器，算了吧…”

    “暗器都不会？”陈玉楼有点难受，对手的级别比他想象的要低啊，然而比试是不可能算了的…那么…

    “哼！你拿着枪，怎么也会开吧，我还是用暗器，你却可以用枪，这样不算我欺负人了吧？”

    看宁辰握枪的姿势一点都不专业，陈玉楼心想，宁辰估计玩枪也是个二把手，他的眼睛在夜间视物不比白天差多少，二十米的距离只需躲开枪口，这无疑是很容易的。

    说是比试，结果二人都要动枪了，万万不能让二人继续下去了，然而还没等鹧鸪哨开口，宁辰便上前一步。

    他直视着陈玉楼，丝毫没有畏缩，人家都已经狂妄到让自己用枪了，再忍下去那就是龟孙儿！

    “陈掌柜，擦枪走火会闹出人命的，暗器我虽然不会，那我就拿石子代替暗器，省的伤了陈掌柜！”

    宁辰弯腰拾起一把石子，不屑地看着陈玉楼，他玩枪才多长时间，估计还没扔石子准呢，今天他就要让陈玉楼尝尝被穿越者毒打的滋味！

    “伤我？癞蛤蟆打哈欠好大的口气！今天陈某人不教训你一顿，那我就一头撞死在这！”陈玉楼暗自想到。

    而宁辰也不管陈玉楼心里怎么想，径直向后走去，在距离他二十米左右的位置处停下来。

    此时，夜色阑珊，月光也不算亮，朦朦胧胧的，哪怕鹧鸪哨也有点看不清宁辰的轮廓了。

    “哎，何必呢！陈兄，这宁兄弟，可是传说中的发丘将军传人，你可要手下留情！”

    “发丘将军？”

    陈玉楼听到鹧鸪哨说话，回过神，然而既然宁辰是发丘将军传人，那他陈玉楼更不能放水了！

    一直以来，盗墓这一行，都是以，摸金、发丘为尊，他是卸岭魁首，自然一直都想着和这两脉较量较量。

    现在想想，发丘也不过如此！

    “好啊！既然发丘一脉传人出世，那陈某也不能给卸岭一脉丢人，我也拿石子当暗器，而且还让你三颗！”

    陈玉楼朗声说道，宁辰嘴角上扬，这厮还真是心高气傲，怪不得最后落个瞎眼的下场。

    “好啊，陈掌柜可要小心了！”

    宁辰双眼中灵气流转，一双眼瞳，全都一分为二，隐隐间有金光闪过，陈玉楼与宁辰隔着二十米，竟然隐约看到了点端倪。

    “不好，难道他也有如同夜眼这般的本事？既然这样，那便用实力来分高下吧！”

    石子破空，陈玉楼瞬间锁定目标，腰身一转，宁辰扔出的第一颗石子就落空了。

    “就这？”

    陈玉楼有点疑惑，石子速度不快，而他却做足了准备，一番下来，倒像是他在小题大做。

    杀鸡焉用牛刀的感觉油然而生。

    下一秒，第二颗第三颗石子到来，力道速度和第一颗别无太大区别，陈玉楼这才知道，宁辰没打算占他便宜。

    “陈掌柜，这是让我的三颗石子，接下来，也让我看看堂堂卸岭魁首的本事如何？”

    宁辰不卑不亢的道，陈玉楼了然，他用两根手指夹起一颗石子，盯住宁辰的位置，猛的用力一甩！

    嗖的一声！石子飞袭而来！

    陈玉楼不知道，在他出手的那一刻，他在宁辰眼中就慢了下来，他每一秒的动作都被宁辰精准的捕捉到！

    不仅如此，开启黄金瞳的状态下，宁辰有种感觉，那就是他可以完美的控制自己的身体。

    角度、力量，这些需要经年累月，才能练出来的东西，宁辰一瞬间便达到了满级。

    宁辰甚至有种欺负人的感觉…

    后发制人，宁辰也甩出一颗石子，旁观者有搬山一脉的三个人，除了鹧鸪哨，其余二人都有点小激动。

    可是天色太黑，鹧鸪哨听力超凡，倒是能判断出结果，老洋人和花灵却只能后知后觉了。

    “巧合吗？”鹧鸪哨耳朵微颤。

    他貌似听见两颗石子撞在一起了，可是这种几率几乎为零，比起鹧鸪哨陈玉楼却看的清楚！

    两颗石子确实撞在一起！

    “不可能！再来！”陈玉楼迈开一步，左右两手同时夹起一颗石子，随后全力射出！

    宁辰微笑着，跟着扔出两颗石子，轻松肆意的样子，深深地刺痛了陈玉楼的双眼，打击了他的心灵…

    ps：求收藏，求推荐～        

