    “哼，姚轩辕，休要逞口舌之快！孰强孰弱，一战便知！”

    听到姚轩辕的话，秦武的脸上闪过一抹怒意，径直离开座位，来到羽化大殿的中央。

    “唉，忠言逆耳，既然你非要挑战我，那我便让你认识认识，什么才是真正的差距！”

    见秦武这么说，姚轩辕长叹一声，离开席位，来到羽化大殿中央，立于秦武的对侧。

    见两人站定，羽化大殿首席之上，姚太虚手掌微微一挥，一股恐怖的法力洪流涌出，化为一道法力屏障，环绕在两人周围，防止两人战斗的余波影响到其他宾客。

    “啧啧，真没想到，出世宴才刚刚开始，就能看到这般龙争虎斗！”

    “是啊，秦武身为荒古秦家嫡子，身具狂蛮战体，肉身极为强大，甚至可以手撕同阶凶兽，轩辕神子刚刚出世，估计不是他的对手！”

    “那可不一定！从轩辕皇子刚才突破的迹象来看，轩辕皇子应该不会比秦武弱太多，这应该是比较势均力敌的战斗！”

    ......

    望着羽化大殿中心的两人，一众修士纷纷露出关注的目光。

    秦武身为荒古秦家少主，在荒天仙域之中，也算是小有名气，有着多次越阶作战的战绩，实力不俗。

    反观姚轩辕，虽然身具人皇体，也曾越阶击败过昊阳圣地的序列弟子韩方。

    但是，究竟还未出世，出手次数太少，还没有真正打出自己的名头。

    正因如此，对于姚轩辕和秦武之间的胜负，诸多修士的心中，还真没底。

    “吼！”

    而就在众人的注视之下，秦武终于按耐不住，率先发难！

    只见他突然低吼一声，浑身的毛发一瞬之间炸起，就连他身体周围的空气都开始剧烈的震荡！

    与此同时，秦武的心脏之中，则仿佛燃起了一团熊熊烈焰，释放出一股股灼热的气息。

    咚！咚！咚！

    这一刻，半空之中，都好似传来了一阵战鼓擂动的震响！

    无比滚烫炽热的气血之力，在秦武那颗强劲犹如水泵一般的心脏的脉动之下，冲向他的四肢百骸！

    得到气血之力的加持，秦武的身体也突然变成了赤红色！

    而他身上原本求解的肌肉，则再次膨胀，犹如一个个小山包般，整个人更似化身为了一尊恶魔与修罗！

    伴随着气血之力的完全苏醒，一股真灵境八重天的恐怖修为，也从秦武的身上爆发而出！

    “姚轩辕，看招吧，我要让你知道，你不配染指仙儿姑娘！”

    话音落下，秦武则是猛地踏步，身形一跃，整个人好似化为一团赤红色的人形闪电，向姚轩辕激射而去！

    “狂蛮霸拳！”

    而后，只见秦武浑身气血翻涌，犹如岩石一般的健硕肌肉，在皮肤之下棱角分明！

    身体周围，好似燃烧着赤红火焰，猛地一拳向姚轩辕击出！

    这一刻，秦武的背后，原本翻涌的气血之力，突然化作一道巍峨的身影！

    伴随着秦武的出拳，向姚轩辕挥出一道恐怖的拳影，带着恢弘浩荡的威能，向姚轩辕袭来！

    在那恐怖拳影所途径之处，就连虚空都开始隐隐震荡，足见这一拳中孕育着多么恐怖的能量！

    可以说，仅仅只是初次动手，秦武便已经全力以赴，并没有试探！

    毕竟，他希望能干脆利落的将姚轩辕击倒！

    也只有这样，才有机会让姬仙儿认清姚轩辕的本质！

    “我记得荒古秦家以肉身见长，既然如此，我也不欺负你，就和你比比肉身孰强孰弱！”

    望着秦武那恐怖的一拳，姚轩辕的脸上却依旧犹如古井一般波澜不惊，淡淡的说道。

    说完，姚轩辕同样心念一动，气血之力催动！

    将九劫秘典修炼至第四重后，在炼体一道上，除非是荒古圣体这种异数，姚轩辕自信不输于其他任何同阶人族修士！

    伴随着姚轩辕的念动，他的周围，有金色的气血之力和九劫之力翻滚，背后，也有一尊金色神祇显化！

    “九劫战印！”

    双手捏动印诀，姚轩辕身体周围的气血之力狂涌，化为一方金色的战印，表面闪烁着诸多奇异道纹！

    而后，只见姚轩辕双手猛地一托，那方金色的九劫战印同样冲天而起，绽放着璀璨的金色辉光，爆发着令人胆战心惊的恐怖威势，向秦武的狂蛮神拳迎去！

    “真是难以置信！没想到，姚轩辕身为人皇体，在炼体一道上也有如此造诣！”

    “是啊，姚轩辕的气血之力，完全不输于秦武，甚至，我感觉还有所超越！”

    “好恐怖的威能！这真的是两个年轻一代的较量吗？”

    ......

    望着两人之间的较量，围观的修士纷纷露出震惊的神色，死死的注视着两人间的斗争。

    至于说姬仙儿和姬瑶儿两位美少女，则是目光紧紧的盯着姚轩辕，为姚轩辕的气魄和英姿所吸引，心中也暗暗为姚轩辕加油鼓气。

    终于！

    在众人的注视之下，半空之中，秦武的狂蛮神拳和姚轩辕的九劫战印终于疯狂的碰撞在了一起！

    轰！

    伴随着一声恐怖的碰撞声，两人的神通，就好似两颗流星一般碰撞在了一起，恐怖的气血之力四溢，虚空疯狂的震荡，甚至隐隐的出现几道细微的裂纹！

    然而......

    仅仅只是数个瞬息的功夫，那大若苍穹的狂蛮神拳之上，突然出现一道道裂纹，紧接着，轰然炸裂开来！

    反观那九劫战印，则是在半空之中二次加速，向秦武镇压而去！

    “不可能！”

    望着这一幕，秦武的面色骤变！

    自己的全力一击，竟然被姚轩辕如此轻松的破除了？

    这不科学！

    虽然心中无比震诧，但秦武好得也是身经百战的天骄，倒没有傻傻的愣在原地，而是连忙变幻招式！

    “蛮神守护！”

    只见秦武身体周围的气血之力再次涌动，化为一尊威武霸道的蛮神虚影，守护在自己面前。

    然而......

    在九劫战印之下，秦武的反抗，只会是徒劳！

    咔嚓！咔嚓！

    伴随着一声声清脆的碎裂声，秦武面前的蛮神虚影，仅仅只是抵抗了数个呼吸，便瞬间碎裂！

    紧接着，那方金色九劫战印，恶狠狠印在秦武胸口！

    瞬间，秦武的胸口处，传来一阵阵骨裂之声，凹陷下去一块，面色变的无比苍白，口喷鲜血！

    这一刻，全场死寂！

