    柳恩权低头看着面前的这个小孩。

    不是他有意见，而是他对这个小孩真的有一点喜欢不起来。

    总觉得这个小孩明明年纪不大，但是城府却很深。

    平常干什么事情都是按照大人的一板一眼来进行。

    不知道是不是因为小的时候在福利院长大的缘故。

    但是对方已经送到自己手上，自己自然也不好拒绝。

    柳恩权这边笑了笑，“谢谢，不过以后不用麻烦你做这些事情，家里面有管家。”

    柳梦梦这边看着面前这个软硬不吃的大哥。

    整个人的目光带着几分小心翼翼，“大哥哥，请问是我哪里做的不对吗？”

    “没有什么不对的，为什么要这么说？”

    柳恩权这边目光落到这小孩身上。

    “我总觉得大哥哥好像不太喜欢我。”柳梦梦一边说着，然后一边眼泪汪汪的抬起眼睛看他。

    让自己看起来更加可怜一些，她就不相信面前的这个男人会不心动。

    “是你多想了，平常我一直在调查小妹的消息，并不是经常在家，跟你接触的时间又少之又少，哪里来的喜欢和不喜欢这一说？”

    柳恩权这话已经变相的在告诉对方。

    柳梦梦在他眼里面撑死就是一个在家里面经常居住的陌生人罢了。

    “原来是这样吗？那大哥哥还真是辛苦了。小妹如果要是回来的话，知道大哥哥为她做了这么多，肯定会很感动的。”柳梦梦这边小心翼翼的转移话题。

    然后故意不去听柳恩权话里的意思。

    柳恩权这边听见这个小孩提起自己家小妹。

    又忍不住地想起上一次那个小丫头一副凶巴巴的样子。

    明明在天上的时候，在他面前又乖又听话，来了之后反而说他并不是大哥。

    而且也一点也没有打算认他的意思。

    他心里如果要是按以往的话应该生气，可是偏偏又怎么都气不起来。

    “或许吧。你现在如果要是没有别的事情的话，可以去练一会儿你的钢琴或者学一会你的画画。再不然前面看一会儿电视也好。我这边还有工作，所以请你让一让。”

    柳恩权这边话说的冷酷无情，一边说着，然后一边绕开了路。

    柳梦梦扭头看着大哥离开的背影。

    一双眼眸里面带着几分不解。

    为什么事情会沦落到现在这种地步？

    哪怕他自己费心上前去讨好对方，也是直接给闭门羹。

    柳梦梦这边微微咬了咬牙，难不成是因为大哥没有发现她存在这个家里面的价值吗？

    这个家里面如果要是没有存在价值的话，恐怕很快就要被赶出去。

    柳梦梦在这里整整生活了几十年，怎么可能会不了解这个家的规则？

    她只有努力干出更好的事情来引起大哥的关注，才能够继续留在这个家。

    柳梦梦这边把水果放到桌子上。

    然然后在心里面思索着该怎么样才能够继续留住大哥的心。

    毕竟大哥手上占的股份可不少，将来会给自己带来不少的好处。

    师夏兰这边从楼上下来恰好看见明明年纪才五六岁的小女孩，坐在位置上那一副深谋远虑的样子。

    她差点怀疑自己是不是看错了。

    “梦梦？我要去商场那边，你要不要跟着我一起去？”

    师夏兰实际上并不打算把女儿要回来的事情告诉面前这个小姑娘。

    可是她也想要试探一下这个小姑娘心里面是怎么想的。

