    “为什么？”萝伊抬头看向泽尔，表情不解。

    对此，泽尔拿出他准备好的说辞：“为了解开它们身上的秘密，我委托一位法师朋友对魄罗的神秘力量进行研究，当然并不是那种邪恶的肉体实验，只是想知道魄罗身上到底潜藏着什么能力，以便我们更深入的了解它们。”

    “你要把小黄送出去吗？”萝伊并不知道全力以赴能让魄罗共享能力，她还以为只有小黄有能力。

    “五小只就留着吧，我应该会从新来的这一批里挑一个。”

    “你安排吧，反正魄罗是你的。”

    即使是这样，泽尔也还是能感觉到萝伊有点不太开心：“你要也可以送你一只。”

    “我能养早就养了。”萝伊白了一眼，转身给小魄罗们倒奶去了。

    在小魄罗围着食盆舔牛奶的时候，泽尔把小蓝抓过来和它们放到了一起。

    干饭小蓝眼里只有食物，一落地就直奔食盆冲过去，如同炮弹发射把小魄罗们都挤到了一边，看这情况泽尔直接五指山把它镇压。

    “嘤嘤！”小蓝努力伸长着舌头，差一点！就差一点就能够到了！

    “新朋友来了要怎么做？我是怎么教你的。”

    “咩？”小蓝疑惑的叫了一声，心想你有教过我吗？

    先不管这个主人，几个小魄罗凑过来好奇的围着小蓝，似乎对这个大块头很感兴趣。

    小蓝因为吃得最多，本来就是五小只里体型最大的那只，跟这几只新生魄罗一对比，那就是柚子和橘子的区别。如果再让它继续吃下去，有望成为本店最“大”卖点，毕竟不少人都喜欢一手抱不住的满足感。

    它的注意力被这群同类从食物上吸引开，在短暂的对视后，小蓝伸出舌头把跟前的魄罗舔了一下。

    ……是味道很好的新朋友！

    它开心得哼哧哼哧的哈着气，把小魄罗们都舔了个遍。

    这个也不错，那个也可以，味道都好棒！都有一股奶香味！

    魄罗们互相舔舐着，这是它们确认彼此身份的方式。如果泽尔知道小蓝在想什么，肯定要吐槽一下这是因为小魄罗刚刚喝了牛奶。

    互相舔过之后就算接纳新成员了，小蓝跟它们玩得很好，就算骑在头顶也丝毫不介意。

    事实上魄罗是很有担当的一种生物，在平时没有明确的等级划分，但在面对威胁时大魄罗往往会主动站出来把小魄罗护在身后，天冷的时候会把小魄罗围在中间，如果雪下得太大则会把小魄罗顶在头上。

    允许你骑在头顶，那就是主动承担起兽群里守护者的角色。

    然而，接下来才是对小蓝的考验。

    “叽叽！”

    萝伊听了泽尔的话把一块魄罗点心拿过来，看到最喜欢的食物小蓝立刻不淡定了，萝伊还没把点心放下来就已经凑到下面等着，脑袋上骑着的魄罗也因为它抬头而滚了下来。

    “这样会不会让小蓝觉得你偏心吃醋啊。”萝伊确认道。

    “就是要治治它的毛病。”

    小蓝可不管两人说了什么，它张大嘴巴等着萝伊喂它，但萝伊偏偏无视它把点心放在了桌子上。小蓝也没在意，伸长舌头卷起点心就要一口吞下。

    “咳咳。”这时候，泽尔的一声咳嗽犹如晴天霹雳，小蓝察觉气氛不对，动作也为之一顿。

    蓝：Σ(?д?lll)

    吞咽到一半的它咳咳两下直接把点心完整的咳了出来，泽尔之前的话也在脑袋里回响起来。

    小蓝回头看向泽尔，似乎在确认着什么。不过泽尔早已移开了视线，就好像刚才那声咳嗽跟他没有半毛钱关系。

    “咕~”

    看着身边这些吐着舌头眼巴巴望着自己、对点心充满渴望的小魄罗，小蓝想起它们好像还没有尝过点心的滋味……罢了罢了，好伙伴要懂得分享才对，我要担起大哥的责任。

    它用小短腿把点心一点一点推过去，推了好几下才推到小魄罗们中间，上面的奶昔还冒着热气，不过用来点缀的爱心草莓果酱已经被舔走了。最好吃的草莓果酱就一丢丢的量，这样做是为了防止小魄罗发生争抢，所以它干脆自己舔掉。

    然后才转过来看向泽尔，哈着气讨好他。

    看来老父亲的威严还是管用的，泽尔对着小蓝指指点点，但后者不以为意，舔了舔他的手指。

    “让个吃的还逗机灵，服了你了。”泽尔拿出一块点心奖励小蓝，这次它终于可以毫无负担的吃零食了。

    既然连贪吃蓝都可以把食物让给小魄罗们，那么其他魄罗接纳新伙伴就更没难度了，于是泽尔就把十只魄罗合笼了。

    五小只很快就习惯了新伙伴的加入，小红还会把铃铛拿出给小魄罗们玩，就像炫耀玩具的孩子，太可乐了。

    ……

    晚上萝伊下班之后，泽尔来到外面挂上本店打烊的招牌。

    不过他并没有就此回家，而是一个人待在店里。

    “试试投放功能吧。”他站在展示柜前拿出魄罗宝典。

    投放还是要趁早，不然等养出了感情又不舍得了。

    他已经想好了要把魄罗投放给谁，说到最喜欢魄罗的英雄，所有人都会想到那个男人。

    “心脏，是最强壮的肌肉！”

    【选择地区：弗雷尔卓德】

    【选择人物：弗雷尔卓德之心——布隆】

    泽尔的面前突然打开了一个传送门，门的另一端是白雪皑皑的冰原，似乎正在遭受一场冰风暴，十几米以外的事物全部被狂啸的风雪遮住无法看清。但在这场风暴之中，却能听见一阵坚定的脚步声，正在渐渐靠近。

    布隆要来了，但是问题也来了，该选谁上呢？

    泽尔看着身前这群魄罗，一时难以抉择。想了想，他决定把选择权交给魄罗们。

    “自愿报名了喂，想去弗雷尔卓德的到我这来。”

    动作最快是小黄，泽尔话还没说完它已经冲到了他脚边。就像狗子无法拒绝“出去玩”这三个字一样，小黄对外面的世界一直抱着强烈的探索欲。

    “你肯定是不信，毛都没长出来过去就冻成冰坨了。”泽尔把小黄给按回去，然后看向其它魄罗。被无视的它生气的顶撞泽尔的脚后跟，但没什么用。

    “别怕，如果你们过去之后顶不住我也可以把你们传送回来。”

    虽然传送门另一边的暴风雪有点吓人，但在他的眼神鼓励之下，一只小魄罗勇敢的站了出来。

