，(首字母+org点co)！

重明鸟寻着血气，掠过重重林影，停在一根枝丫上，歪着脑袋瞧那一群黑衣之人，四只眼睛里映着玄袍少年。

噫，不是不是，这是女孩。

它又展翅而起，飞过小桥人家.陋巷山河，盘旋在一座别苑之上。

清鸣一声，俯冲而下。

李重华听到鸣叫便抬眼，骤然见那利嘴啄来，吓得蹲地抱头，忽而肩膀一重。

“殷朝灭亡了，跟不跟我走？”

“谁？！”李重华被耳边的声音惊得不敢动弹，眼珠倾斜，既怕又奇地瞪着浑身没毛的怪鸟，“是是你在说话？”

“殷朝灭亡了。”重明鸟跳到地上，又重复了一遍，“殷朝灭亡了。”

“休得胡说。”李重华反应过来，怒目而视，怎么可能，他前段时间才和祖父相认，祖父叫他韬光养晦，还给了他一支护卫，等他日登临大宝。

李重华如何都不相信，冲出门去。

这座别苑守卫森严，他没走几步就被拦住了。

“殿下，您要到哪里？”

“外面是不是发生了变故？！”

“不管发生什么，我等都会护殿下安全。”

李重华多么想得到否定回答，却偏偏得了那么一句，他登时慌了，“到底发生了什么？”

那护卫沉默半响，道：“陛下身死，太子潜逃，如今皇城无主，大乱将起。”

李重华张了张嘴，怎么会这样。

“我...我该怎么办？”他想到祖父交给他的圣旨，心中一动，急急道，“安国公可好？”

护卫点头。

李重华大喜，“快带我去找他，他可是我的嫡亲舅舅。”

那边李瑁先是被易裳不见了的消息愁白了头发，后又被突如其来的血烟骇得肝胆俱裂，愈发疯狂狠厉，大不了来一场黄袍加身的戏码，就算不能得到整个殷朝，也是一方列强！

这时，李重华回来了，还带着能证明他身份的圣旨。

李瑁抱着李重华痛哭，“皇室有后了！”

隔日李重华就被赶上了大宝，李瑁任摄政王，向诸侯喊话，“小皇帝在这里，你们想造反？！”

诸侯哪里听啊，先不说突然冒出的小皇帝是真是假，他们被老皇帝困在封地那么多年，野心早就蠢蠢欲动了，就算是真的也得说成假啊！

但诸侯们是不想背负造反罪名的，有的见机将带兵勤王说成了觐见朝贺，有的干脆指责李瑁扶持个假皇帝意欲何为，有的默默屯兵准备吞并周边小诸侯。

诸侯之战在血烟燃起时已经注定了。

湛长风听到李重华登基的消息，心中没有什么感觉，在她眼里，殷朝已经随着老皇帝灭亡了，如今这破败的天下，与她已无太大干系。

湛长风临高而立，身后跪着暗卫.禁卫军。

“第一杯，敬护国英灵，忠勇长存。”她朝着皇城方向，洒下一樽酒。

“第二杯，祝殷朝子民，苦难不移其心。”又一樽洒落。

“第三杯，不肖子孙易湛在此立誓，纵不能收复山河，亦要李贼不得好死，为殷民辟出一方安生之地。”

湛长风端起手中酒樽一饮而尽。

她有不甘么？

也许有，但是不多。

若她眼中真的只有皇位，又或只看得见殷朝，那她的余生，该是为复辟殚精竭虑。

但是她一开始就拥有得太多，想要的也更多。

这厮内里其实又狂又傲，若当真问她为什么执著于皇位，她大概会说只有皇位才配得上她。

而且也不是执著，探囊取物罢了。

她从密室窥见的真实，才是她求而不得，真正追求的。

她对这个世界太好奇了，以至于想把它放在手里把玩。

当人思慕远方的时候，对脚下的这块地就不那么留恋了。

湛长风对于殷朝江山，便是如此。

所以，她所有的悲哀，并非是对自己地位破灭的愤满，而是纯粹的，对家国不在.物是人非的感慨。

自然，作为易家子孙，曾经的太子，她还有不能推卸的责任和义务要去完成。

她适才所言的殷民，指原殷氏部落的族人，亦是易姓的本族。当初开国皇帝带领殷氏部落统一神州后，将殷民遣往归葬林抵御外族入侵。

可以说，殷民是殷朝得以存在的一大原因。

他们是最忠于殷朝的子民，是皇族的利器。

但又因他们长年驻守在遥远的边域，使得内乱之际，皇族无凭无依，一蹶不振。

不过归葬林那个地方...湛长风想到密室古籍中的记载，心中一晒，终究是天下人欠了殷民。

天子为天下人之尊，便是易家三十一代天子欠殷民的。

亦是她欠殷民的。

她可以不要天下，却不能不管殷民。

“零叄，去联系一些擅长机关.专营倒斗的人。”希望开国皇帝的手札没有骗人。

若龙甲神章真能抵抗国难，她去寻一寻又何妨。

蓦然，湛长风一顿，心头冒出某个念头，从古到今，到底有多少人隐藏在不为人知的一面，是否真有人活在世人的传说里。

“慢着。”湛长风拧了拧眸子，这天下可不止与我一人有关。

“殿下还有何吩咐？”零叄问道。

“孤倒要瞧瞧神玄为何。”湛长风说：“你招人时，大张旗鼓一些，指明要奇人异士，最好还会降妖除魔穿墙开天眼。”

零叄默然，半响都不见她收回话，只能木着脸暗放冷气，旁边的零肆艰难地提出异议：“殿下，这恐怕只能招来坑蒙拐骗的半仙。”

“不试试怎么知道。”湛长风的视线在众人身上转了遍，朝小统领招了招手。

小统领叫姜微，长得五大三粗十分结实，冷着脸还有几分军人的威严，一笑却像傻地主。

“姜微。”

“臣在。”

“殷朝灭亡了，你认为孤该如何？”

姜微一愣怔，思考了一会儿，“臣无父无母，了无牵挂，此一生，守国不成，守陛下不成，惟愿殿下怜悯，臣誓以性命相随，殿下所往，便是臣所往。”

“这仅是你的想法。”湛长风看向众人，“我知道你们当中有人希望我东山再起，有人渴望建功立业，但是乱世至此，已无转圜可能，而我亦无意掺和到诸侯战争里去，怕是与你们某些人意愿相违。”

“你们是殷朝的忠臣良将，为此抛头颅洒热血，我不想因一己私欲耽搁你们，今日我便将话放这里了，欲追随明主在乱世争一份名利的，尽管去，欲归乡儿孙绕膝的，尽管去，休犹豫。”

一众人神态各异，有个汉子略带愤怒地质问：“殿下便不管这江山了吗，此等躲避行径，妄为太子！”

湛长风并未生气：“君王和社稷同存共亡是气节，落难却卧薪尝胆试图复辟是骨气，投敌卖国是废物，而我却遵天命。”

她叹了口气，“我幼遇仙人，得一卦，殷亡离殇.真龙在巽，世人未识.玄龟负图，前半句已经实现了，后半句还会远么，真正能挽救天下的人在东南，我是不会与此人为敌的，那便只能退让，你们若要扬名天下，就去东南罢。”

这一群大老爷们都懵了，面面相觑，一边觉得扯，一边又觉得能让不可一世的太子殿下说出如此示弱的话，恐怕确有其事。

不多时，三三两两走出队伍告辞离开。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    