    来时剑拔弩张，去时和风细雨。

    两派人马在宫门口分道扬镳，看着恪王等人的车马渐渐远去，魏王才开口道，“谨防他们心有不甘，反咬你一口。”

    恪王倒是不惧，他有心拉拢崔维桢，倒不会做出什么过分的事，就怕风堇卿输不起，做出什么报复的事情来。

    ——他是宣武帝面前的宠臣，诸如魏王和恪王之流的皇子都得敬他几分，现在被一个初出茅庐的小子和女人驳了面子，岂会甘心？

    崔维桢轻笑，朗朗如月的面容清雅俊美，声音泠泠，“与其授人以柄，倒不如先下手为强，今日这场绣球招亲的结果如何，百姓们可是好奇得很呢。”

    魏王闻弦知雅意，手中折扇轻点了他几下，笑道，“你小子……人言可畏这一招，可谓是被你用得炉火纯青了。”

    崔维桢目光幽深，有暗芒一闪而过。

    京城的大街小巷很快就有了尚书千金绣球招亲的后续，茶馆的说书先生口若悬河，把各种细节说得如数家珍，好似他亲眼所见、亲耳所闻一般。

    好事的百姓们听得入神，心情随之大起大落，仿佛与叶娘子共同经历了三问三难、三战三胜似的，各种惊叹声不绝于耳，待说书先生慷慨激昂地宣布，叶娘子以其才华捍卫了婚姻幸福时，所有人都不约而同地鼓起掌来。

    仿佛在这一刻，他们每个人都成了叶娘子，叶娘子也成为他们的一员，她的胜利，代表着普通百姓抗争强权的胜利，代表他们捍卫个人权利的诉求……他们潜藏在心底的、连自己都未尝察觉的隐秘心思，都不知不觉地挑拨出来，齐齐生出同仇敌忾的情绪来。

    尚书又如何？咱老百姓也不是任由你欺压的！

    经过各种故事演变，尚书府渐渐成了仗势欺人的代表，名声也隐隐有些不好，若是风家再对崔家做出什么威逼利诱之事，怕是形象会一跌再跌，以后风堇卿想要做些什么，都得好好掂量掂量百姓们的口碑了。

    与之相反的是，叶蓁蓁的名气再次大涨，除了她才貌双全的形象，更是多了不畏强权、坚贞不屈的品质。

    甚至还有文人写起了话本，详细述之，于是有了“叶娘子智斗尚书千金，凤鸣宫内三战三胜”的桥段，成为后人考据崔维桢和叶蓁蓁爱情故事的史料佐证，也是两人爱情戏剧中盛行不衰的经典剧目之一。

    当然，这些都是后话，暂且不表。

    暂时摆平一朵烂桃花的叶蓁蓁和崔维桢回到家中，把担心受怕的魏大娘好生安慰了一通，才齐齐松了一口气。

    金榜题名时，正可谓是人生四大喜之一，偏偏撞上了这么一件烂事，即便有早就准备好庆祝的美酒佳肴，也没有最纯粹的喜庆，这件事，终究还是给大喜的日子添了一抹阴霾。

    因为准备的庆祝被搅黄，叶蓁蓁心中郁闷不乐，却不知崔维桢也同样给她准备了意想不到的惊喜。

