    从充满恋爱酸臭气息的夏威夷海滩，到法国巴黎黑暗的密室，需要多久？

    灯光骤然灭掉。

    啪！

    再次打开后，一道惨白中略带幽蓝与红光的诡异追光灯亮起。

    身穿一身黑色晚礼服的李文音走了出来。

    脸上戴着仅仅能遮住眼睛的假面，白色的衬衫领，是黑色的领花。

    双手戴着黑色的手套，优雅的前行。

    啪！

    另一道灯光亮起，打在了李文音另一边的舞台上。

    徐馨蕾换成了一身纯黑色的薄丝晚礼服，肩膀披着略带透明的黑纱。

    轻柔的回眸，美丽万分。

    脚下的高跟鞋，完美的衬托出修长洁白的小腿。

    观众们一时之间有些发愣。

    就算屏幕上打出了歌名，粉丝们也很难get到这个意思。

    《窃爱》！！

    怎么刚才还是恋爱的酸臭，夏威夷的欢乐，现在瞬间就切换到了这样的风格？

    冰冷的灯光，黑白分离的晚礼服，衬托着徐馨蕾的红唇，有一种刺骨的寒冷感。

    看这个架势......黑暗风？！

    还没等人弄懂，音乐便响了起来。

    背景大提琴跳弓后，响板的节奏型告诉了人们。

    这是一首探戈风格的音乐！

    clavichord演奏的主旋律，明明是小调，却有一种异域风情的神秘与热情！

    舞台之上，徐馨蕾也在另一边，轻轻的跳着舞。

    而李文音，则是失神的看着，似乎沉迷于舞女的美丽。

    终于，李文音缓缓的走过去，迈着探戈的舞步，优雅且从容，仿佛是一名贵公子。

    “接近你偷偷轻轻悄悄，

    比深幽的星空还低调！”

    轻轻经过徐馨蕾的身边，两人并没有视线接触。

    但李文音停住脚步，在徐馨蕾经过后，似乎在空中轻轻嗅了一下，一脸病态的沉迷。

    “你永远不会知道，

    你的香味盗走了我的骄傲！”

    观众们惊了！

    但惊的内容却不一样！

    粉丝们觉得，这好像回到了当初《杀手》的舞台编排！

    就是那种充满了黑暗的病态爱意！

    而音乐人却则是被李文音的音乐细节所震惊。

    副歌部分大部分展开！

    但旋律线却几乎是平的！

    但却在末尾降低的半音，用这种非调式内的音，让异域风情猛然爆发！

    “街灯在河岸垂钓，

    萤火为孤单闪耀，

    都没有窃爱美妙！”

    但随着旋律递进，音差也逐渐展开渐强！

    八度的猛跳与柔美旋律的对比，仿佛就是一名觊觎着美丽女子的偏执狂！

    而大提琴那逐渐增强的跳弓，也仿佛是逐渐病娇的男人，释放了心里的魔鬼一般！

    此时的李文音，似乎只是陈述内心。

    但依稀可见那种压抑着内心本能冲动的感觉！！

    “我窃来了深夜，

    使你能好睡，

    盗走了岁月，

    让你永不枯萎！”

    鬼魅的步伐逐渐接近。

    优雅的李文音，脸上挂着病态的微笑。

    令人不寒而栗！

    而平淡的面容，似乎只是阐述李文音的内心想法而已。

    但这却让人感到异常的惊恐！

    “关于爱你的一切，

    我做什么都对！”

    虽然重复，但其实，副歌已经在悄无声息的进入了！！

    这样的手法，上一次出现在华语乐坛。

    正是李文音的《乱舞春秋》！！

    舞台之上，徐馨蕾像是一个精灵。

    而远远处凝视着徐馨蕾的李文音，那直勾勾的双眼令人感到一种窒息。

    掏出一瓶香水，李文音闻了闻，却将它皱着眉扔掉！

    再次看向徐馨蕾的李文音，脸上更是带有了一丝狂热！！

    “我窃来了安慰，

    使你忘了流泪！

    盗走了懊悔，

    让你永远无邪！”

    似乎是下定了什么决心一般，李文音转身，似乎摆弄着什么！

    随着升降机的升起，一台高高的玻璃罐出现在人们眼前，而玻璃罐中，似乎沉浸着一种淡黄色的液体！

    如果有熟悉调香的人或许可以认出，这是油脂离析法的一种简陋道具！

    不会吧！

    很多人心中似乎闪过一个念头，却完全不敢相信。

    “关于爱上的一切，

    我开始无路可退！”

    但李文音的目光，却似乎更加的狂热！！

    仿佛是一切准备充足，李文音缓缓的来到窗前，透过道具窗，凝视着远处美丽的徐熙蕾。

    “看你的你的俏~广场的石雕，

    都想舞蹈！

    看你的笑~城墙的号角，

    忘了吵闹！”

    眼眸之中满是爱意！

    但这样的爱意中，充斥着病态的占有欲！

    以及那么一丝丝的歇斯底里！！

    你是我的，你永远是我的！！

    “多美的爱情~美的爱情！

    爱~~~~情~来临~

    来来临~来~~~临！”

    突然转变的半音，也仿佛预示着偏执狂阴暗的心灵，绽开了一个缺口。

    降低的走向，仿佛也预示着李文音的心灵，即将跌入深渊！

    李文音脸上的笑容愈发邪恶！！

    粉丝们浑身发冷！

    似乎有些读懂了这个故事！！

    “我在画里的桥吹着口哨，

    烟火城堡还空一角等，

    你的拥抱！”

    分布出无数音轨，即使是在演唱会的现场，却依旧可以听到左耳边那小小的叮叮竖琴声。

    没错，整个立体环绕的音响中，左边的音响竖琴声很明显，但右边却很小。

    所以，听起来，似乎左右声道非常清晰明朗！！

    竖琴分解的和弦，就像是香水瓶在碰撞。

    而舞台上的李文音，也正在鼓捣着瓶瓶罐罐！

    似乎是做什么准备工作一般。

    “多美的爱情~美的爱情！

    为了它神魂颠倒！”

    伴随着病态的笑，李文音满意的站起身，拿起假面戴好，走向徐馨蕾。

    另一边的徐馨蕾，却似乎毫不知情，依然微笑着，跳着探戈舞步。

    这不由得让人感觉到一种担忧！！

    而间奏也开始响起。

    间奏的手风琴从四拍子变成三拍子！

    突然间，便好像是看到了神秘女郎的热舞。

    似乎是偏执狂内心的一种梦想。

    要永久的保留你身上的香味！

    哪怕是将你杀掉，制成香水。

    这都是对的。

    因为我爱你。

    渗人的黑暗蓦然亮起。

    身穿礼服的伴舞们也走上舞台。

    正中间的灯光灯火通明，仿佛富丽堂皇的大厅。

    似乎即将开始一场化装舞会！

    一行人整齐的跳着探戈，显得那么浪漫。

    李文音也牵起了徐馨蕾的手，发出邀请。

    “接近你偷偷轻轻悄悄，

    比深幽的星空还低调！”

    两人贴身缓缓舞动着，李文音将脸接近徐馨蕾的后脖颈，一脸陶醉的嗅着香味。

    露出了一个令人不寒而栗的笑容。

    “你永远不会知道，

    你的香味盗走了我的骄傲！”

    李文音掏出香水，递给徐馨蕾。

    闻一下后，投放在大屏幕中的徐馨蕾，脸色愈发惊喜，而李文音的脸色，却阴沉无比。

    而伴随着李文音的动作，右耳边似乎可以隐隐听到的喷香水的呲呲音效，更显的无比神秘！

    最后，低头的徐馨蕾看着香水，但李文音的眼睛，却死死的盯着徐馨蕾，狂热且偏执！

    “街灯在河岸垂钓，

    萤火为孤单闪耀，

    都没有窃爱美妙！”

    而这一次的李文音，仿佛更加张狂，更加歇斯底里！

    在徐馨蕾看不到的地方，李文音仿佛一个恶魔，似乎要吞噬掉眼前的女子一般！

    粉丝们只感觉起了一身鸡皮疙瘩。

    甜甜的恋爱后，这样的黑暗畸形的爱情，更能给人一种猝不及防的冲击力！！

    优雅且疯狂！！

    “我窃来了深夜，

    使你能好睡，

    盗走了岁月，

    让你永不枯萎！”

    舞会结束，伴舞们散去，只留两人在舞台上！

    李文音演绎的偏执狂，也终于对心爱的女人下手了！！

    似乎是交谈无果，惊吓到了徐馨蕾一般，徐馨蕾转身就要逃跑。

    但却被李文音一把拉住！！

    不知从哪里掏出的白色手帕，捂住了徐馨蕾的口鼻！

    惊恐中不断的挣扎着！

    显得那么绝望，那么无助！！

    阴冷的灯光更显的恐怖阴森！！

    终于，徐馨蕾不再挣扎，被李文音带到那个调香的密室中！

    “关于爱你的一切！

    我做什么都对！”

    李文音将徐馨蕾放入那个充满淡黄色液体的透明容器中！！

    即使知道只是道具，是假的。

    但歌迷们还是忍不住揪心起来！！

    李文音眼中狂热与迷恋丝毫不加掩饰！！

    “我窃来了安慰，

    使你忘了流泪，

    盗走了懊悔，

    让你永远无邪！”

    猛然间，李文音似乎启动了什么。

    在容器里本来昏迷的徐馨蕾，似乎被疼痛感惊醒了！

    看到身边陌生的一切，恐惧不断袭上心头！

    绝望的挣扎着，但却只能看到李文音那充满畸形爱意与迷恋的瞳孔。

    “关于爱上的一切~”

    我开始无路可退！

    终于！

    徐馨蕾再一次不再挣扎！

    而机器一阵运转后，淡黄色的液体满满变红，变黑，越来越浓。

    直到看不到人影！！

    “看你的你的俏广场的石雕，

    都想舞蹈！

    看你的笑城墙的号角~

    忘了吵闹！”

    液体慢慢消失，徐馨蕾的身影完全不见。

    但依旧可以看到似乎有头发与衣物的残留。

    而从机器延伸的管道中，满满的滴出液体。

    铜管加入的演奏，仿佛令情绪再一次扩张！

    虽然段落似乎相同，但感觉却截然不同！

    “多美的爱情~美的爱情~

    爱~~~~情！来~临~

    来来临~来~~~~临！”

    将液体装在瓶子中，李文音整个人的情绪爆发。

    仿佛是终于得偿所愿了一般！

    将心爱的人，那浸人心脾的香味，完完全全的留下来！！

    哪怕杀了你，也要将你的香味永远留下来，时刻陪伴在自己身边。

    “我在画里的桥吹着口哨，

    烟火城堡还空一角等你的拥抱，

    多美的爱情，美的爱情，

    为了它神魂颠倒！”

    铜管开始solo。

    终于吹响的号角！！

    仿佛是告诉人们，李文音成功了。

    一个人摩挲着香水瓶，随着音效给自己喷着香水。

    轻轻嗅着，满意的神色仿佛告诉别人，这就是她的味道。

    “我在画里的桥吹着口哨，

    烟火城堡还空一角等，

    你的拥抱！”

    屏幕上的背景闪过。

    李文音仿佛带着她的味道，走过船边城堡。

    仿佛时时刻刻的与心爱之人拥抱一般。

    来到舞台正中。

    所有灯光消失，只剩下一道最惨白的灯光。

    黑白礼服与黑暗的舞台惨白的灯光相互辉映。

    李文音捧着香水瓶，缓缓的跳着探戈，满脸的痴迷与幸福。

    黑白色的背景，只有红色的香水瓶。

    仿佛当初徐馨蕾的红唇一般。

    性感迷人，却令人遍体生寒。

    “多美的爱情~美的爱情！

    为了它神魂颠倒！”

    啪！

    音乐停止。

    灯光却没有变化。

    李文音静静的呆在灯光下，愣愣的出神。

    粉丝们心中的震撼难以言喻。

    仿佛看了整整的一个电影一般。

    甚至有粉丝似乎想起了以前翻墙看过的一个很老的电影。

    《香水》！！！

    对！

    就是那个因为十九禁所以没有引入的电影！

    当初满城的球与万人大乱椒的刺激景象也让人记忆深刻。

    当初一经上映，便在法国掀起了一阵叫好声！

    国内翻墙看的人，也都对电影与相关的小说，给了高分的评价！！

    整篇电影，每一处细节的寓意都非常的深刻。

    人间地狱，人性黑暗，当初的社会问题与变革，以及反射人们内心深处的欲望。

    但都不是重点！

    李文音的这首歌，似乎也正是从这里得来的灵感！

    沉迷于体香的偏执狂，为了畸形的爱恋，对心爱的女人下了杀手，最后保存起了她的香味！

    而且整个舞台的表演与歌词编排，不仅更有新意，而且更加抽象，意味深长。

    鬼斧神工的黑暗风！！

    舞台黑暗了下来！

    但全场的粉丝们却再一次高呼了起来，这一次的声浪更加猛烈！！

    不少粉丝激动万分！！

    “黑暗风！！又是黑暗风！！爷青回！！！”

    “我靠！这个歌词细思极恐，而且非常隐晦啊！！”

    “是啊！要不是李文音的舞台表演，还真不知道唱了点什么！”

    “但是和李文音这个表演，我靠，内味儿当时就冲极了！！”

    “前面我还发懵，到后面懂了以后，身上的鸡皮疙瘩就没下来过！！”

    这首歌，若非是通过剧情演绎的方式，很有可能被粉丝们听一个开头便切歌。

    但这么一演出，突然觉得。

    卧槽！！

    不得了！！

    这种极其富有画面感的描述，也就李文音可以做的这么形象了！！！

