    灵月派，白玉峰。

    当正在打坐修心的梵心掌门得知曾经的爱徒白雪前来探望自己之后，顿时面露喜色，并派弟子在第一时间去通知了位于银弓峰上等洞府里修行的雪芙老祖，自己则是亲自叫上大长老靖泽和两位面生的新客卿长老当场出门迎接！

    不仅如此，听到身为“镜花宫圣使”的白雪师姐回来了，各峰的弟子们也早已按捺不住一睹芳颜的好奇心，根本就无心修炼了，全都成群结队地奔往白玉峰，等候着师姐的到来！

    而灵月的现任晨星们——乔芮、韩妙菱、徐芸瑶、元秋雨、牧莹等人，亦是全部到场！

    ……要知道，秦国皇帝下乡探访时的欢迎队伍都没有这么大的规模。

    ——

    场地之中，提前到达的弟子们已经开始窃窃私语：

    “李师兄，你见多识广，给我们讲讲白雪师姐的故事吧！”

    “是啊是啊！我们这些新来的小辈们，只在藏星殿一层《灵月正史》的最新篇里见过关于白雪师姐的粗略介绍！实在是不足以让我等深刻了解到她到底是个怎样的人！”

    “求求了，满足一下我们的好奇心吧！”

    “……”

    在弟子们七嘴八舌的起哄下，人群当中，已经升职为执事的李渊博有些无奈，只好点了点头，说道：

    “行，那我就把白师姐在我脑中的印象简单地给大家描述一下好了，毕竟我跟她本人也不是特别熟……”

    “好好好！”

    “嗯。咳咳，那么——”

    李渊博清了清嗓，调整了下状态，以说书人的腔调故作高深道：

    “想当初，灵月派有三大美女！你们可知是谁？”

    他这一句话，顿时把所有弟子的好奇心给调动了起来：“我们不知！师兄请讲！！”

    大家只对当初的“灵月十二晨星”有所耳闻，却又哪里听说过什么“灵月三大美女”的说法？

    只听李渊博得意一笑，神秘道：

    “哈哈，那就听好了！她们分别是！

    常年闭关苦修、清冷优雅的，灵月首席晨星——秦诗音、秦师姐！”

    “哇——！”

    “以及，冰雪聪明、人美心善的，银弓峰第二晨星——白雪师姐！”

    “哦——！！！”

    “还有！身在白玉峰、外表可爱但却不喜与人接触的，灵月唯一真传——夏怜星、夏师姐！”

    “啊~！！！”

    在李渊博的三言两语下，场地内的气氛瞬间被炒热到了最高点——

    “那么今天咱们单说白雪师姐！

    这个……白雪师姐她相貌清丽、冰清玉洁，在当初的晨星任期里，办事能力那可谓是极强，毕竟掌门真人都愿意让她全权负责起几年一度的望月祭，由此可见这份晨星之职乃是实至名归。”

    “是的是的……”

    “另外，她所负责的银弓峰，在每年的弟子大比、小比时，斩获的头筹数量是最多的！因为我听说啊，每当有师妹陷入困境时，白师姐都会亲自前往、并耐心地劝导她们……这般善良体贴的性格，在其她峰里实属罕见……”

    “哇……确实确实！”

    “还有，我记得，她与现在的‘镜花圣使’——慕青，关系也特别好……那时候，这个……陆灵秋陆宫主啊，他隐藏身份、带着‘慕师妹’来到咱们门派……哎呀，那个慕青圣使，也是美得不成样子，在银弓峰当时那是名气十足……”

    李渊博滔滔不绝，而一众师弟师妹们也在他的讲演声中听得入了神。

    时间过得很快，不知不觉间，白雪终于在方晓云的带领下来到了白玉峰山顶、出现在了大家的视线里。

    “是白师姐！”

    “白师姐她来了！”

    看到传说中的“镜花宫圣使”——白雪师姐本人跟传说中一样温婉漂亮，大家的眼中皆是充满了狂热，而此刻，场上的欢呼声也是一浪高过一浪。

    “白雪师姐好！！”

    “见过白师姐！！！”

    ……

    这般阵仗，着实让习惯了低调生活的白雪感到有些不适应……

    在她心里，自己仅仅是被主人收归门下、从见习灵使一步步做起、慢慢往上爬升而已，怎么回到门派来就突然变得如此的受欢迎了……？

    未及多想，只见几名年长之人朝着自己大步走来，她定睛一看，登时展开笑颜，开心地迎了上去——

    “母亲大人！掌门真人！靖师伯！……雪儿回来看你们了！”

    来者正是雪芙老祖、梵心师太以及灵月的大长老靖泽了。

    “雪儿！娘好想你！”

    见到女儿朝着自己跑来，念女心切的雪芙老祖面色激动地走到前面、将她紧紧抱了住：

    “回来就好、能回来就好……”

    这般母女情深的画面，让一旁的掌门和几位长老也是看得无比欣慰。只听大长老靖泽打趣道：

    “哎呀，白雪长大了啊。去镜花宫深造以后，整个人散发出来的气质都不一样了。现在，可更能称得上是‘仙子’了，哈哈。”

    “哪有……”

    白雪从母亲怀里探出头来，有些不好意思地看了看长辈们，随后轻声说道：

    “主……陆宫主他待我不薄，恩准我外出游历、转换心情，我便得空回来探望大家……”

    雪芙老祖等人闻言一愣，倒是有些意外：

    “是吗？唉，想不到那位竟如此体贴人意！说起来，雪儿长大了，也是到了该找个好男人的年龄了。

    那位陆宫主真的是不错，但如此强者的身旁，想必会有很多同样优秀的女性……这样，你听娘的，找个机会把他给……”

    “哈哈，打住打住，你们母女还是稍后在宴席上再讲这些悄悄话吧。咱们灵月派今天难得所有弟子都在场，白雪，我和梵心掌门希望你能够代表灵月、代表已经从灵月加入了镜花宫的诗音和怜星，对后辈们讲几句训导之言。”

    靖泽走上前来，和蔼地对白雪讲道。

    “诶？训导之言？”

    少女尚未从与母亲重逢的喜悦中回过神来，听得这话，再看看梵心师太那点头表示确实希望如此的表情，她有些迟疑地环顾了一下四周。

    放眼望去，约有上千名灵月弟子都围在吊桥的附近，远距离地看向这里。

    在这些面孔当中，有认识的同期晨星、有一起工作过的执事、有直属银弓峰的师妹、也有许多新来的陌生弟子。

    大家皆是一言不发地在安静等待着，从那些目光中可以看出，她们似乎都很想听师姐发言、分享几句宝贵的人生阅历。

    “那…那好吧。”

    毕竟白雪现在的身份已经不同于往，在这么多人的期许下，她只好转身走到白玉峰平台的正中央，对着那些晨星和后辈们点了点头。

    “哇，白雪师姐要发言了！”

    “我们也快认真听听吧。”

    “嗯嗯！”

    人群正前方，以乔芮为首的一众漂亮女晨星们亦是微笑着望向她，用眼神对白雪示意着许久未见的想念之情。

    “那么，关于我的履历，想必大家也已经了解，我就不再多做赘述了。”

    白雪的声音清冽悦耳，能够让听者自然而然地感到醒神净心。

    一旦正式开始，她就不再会紧张了，而是将曾经担任过晨星的那份沉稳气质尽显出来，落落大方道：

    “今天想要跟大家分享的内容是——珍惜。”

    “珍惜……？”

    在大家的窃窃私语中，她笑了笑，解释道：

    “珍惜时间、珍惜生命、珍惜机遇、珍惜自己的心情，珍惜一切值得去珍惜的存在，以及——”

    望向四周屏息凝神的大家，白雪深吸了一口气、脑中浮现出了“他”的身影，最终，轻柔道：

    “珍惜眼前人。”

    ……

    ……

