    第577章 公司内部整风

    糊弄……哦不，哄好女朋友后，方既明觉得自己神清气爽。

    是啊，连女朋友都能稳住，还有什么事情稳不住的？

    于是，方既明在休息了一天之后，再次投入到了工作和学习当中。学习呢，是必要的。方既明打算《整人专家》在十月份开拍，剧组筹备工作，已经让副导演沈俊伟这个胖子去忙活了。至于伍嘉荣，在休息了这么一段时日后，也开始准备筹拍《寻秦记》。而袁正伟呢，自己挑剧本，看看能拍什么电视剧。

    是的，电影方既明还是让他们先跟自己练练手再说。毕竟电视剧拍得差点，还能收回一些成本。电影拍砸了，那就真的仆街了。

    但是，方既明在争分夺秒学习期间，重心却放在了公司上。

    没办法，竞争对手太厉害了，方既明有点力不从心的感觉。只能说，中国向来不缺少人才，更不会缺乏有眼光的人，特别是方既明赚钱之后，大把想赚钱的人就跟进了。不用做别的，就模仿方既明的企业路数就好了。

    幸亏方既明打开了盈利模式，也笼络了大批用户，才没有被山寨玩死。不然的话，方既明的企业也难以幸免。

    但是，只有这样是不行的，所以方既明开始抓管理，抓战斗力。

    互联网行业，是一个竞争异常激烈的行业。做不到头部，就很容易被淘汰。就算做到了头部，也要想方设法保住位置，不能被新人抢位夺权了。

    看看上辈子的百度，就是这么掉队的。再看看人家谷歌，为了押宝谷歌+，而百度呢，则拒绝移动端。一步错，步步错，最后百度就被落下了。当然了，上辈子百度李彦宏搞出错误判断是正常的，因为那会百度搜索正是被360打的时候，是百度最紧张的时候。搜索是百度的命根子，李彦宏无论如何都要一决胜负的。但因为360很狼性，所以百度也要鼓励狼性，忽视了当时百度的员工和干部都是不狼性的，好好学生突然嘴里开始喊打喊杀其实是不太知行合一的。

    这也是很多互联网公司会错误判断的原因。

    就好像上辈子阿里强推来往，谷歌想做社交，百度和脸书在面对移动的第一反应都是拒绝APP，要做H5。

    方向不对，高度不够，但动作很快，那么一定会出问题。

    方既明的忧虑，是自己名下的公司没有多少紧迫感。这是很容易出问题的，所以，方既明开始整风，把效率不高的、工作态度差的员工先聚在一起，认真谈话。限期一个星期内有所起色。如果实在不行，证明不适合公司发展，只能劝退，哪怕付出赔偿金也在所不惜。

    员工的战斗力，很大程度上就决定了一家公司的前途。

    方既明不提倡996，也愿意多招人。但是，如果效率实在低下，那没办法，只能说你不适应高速运转的互联网公司。

    其实方既明也知道，自己的忧虑只是过虑罢了。

    很大程度上，上辈子的互联网公司能笑到最后，不是自己多厉害，而是对手犯了错。

    阿里如此，腾讯如此，百度也如此。

    阿里就不说，上辈子一开始的电商鼻祖是易趣，但最后易趣自己把自己玩死了，阿里自然就起来了。

    腾讯呢，是OICQ不给力，MSN又无法中国化，最后也挺住了互联网寒冬。

    百度更厉害了，谷歌自己作死，最后百度欢天喜地捡人头。

    ……

    方既明什么都不用做，等对手犯错就行。

    可这又太消极。

    所以方既明选择另一条路，做好自己。

    飞讯呢，不是要把精力放在网游上，而是下大力气优化QQ，这才是飞讯的安身立命之本。不仅要做QQ，还要开发手机基于Java的APP，跟其他手机厂商合作，内嵌入手机QQ。当然了，方既明觉得一开始不会有太多“友商”愿意做这个，因为手机QQ不是刚需。但是，神州手机是必定会有内嵌手机QQ的。

    神州呢，任务很简单，前期的U盘、MP3、复读机、点读机，甚至还在研发的MP4、学习机什么的，都是过渡的产品。换而言之，那是方既明用来积累科研基金的，长期赚钱的想法都没有过。

    神州真正的主战场，是手机和电脑。

    电脑就不用说了，虽然未来销售逐渐饱和，但是需求量还是不小的。神州打算两条腿走路，最重要的一条腿，当然是手机，而且就是瞅准智能机方向去的。未来智能手机市场有多大？方既明比谁都清楚！

    百度，除了要专心做好搜索之外，这是安心立命之本，还得积极探索另外的盈利模式。包括贴吧、地图、百度知道、百度文库等等，要形成产业链。

    好导航，重心要转移到输入法、浏览器、好评网上面，致力于开拓网上与线下的关联，尽量快的开通网络购买电影票渠道。

    360杀毒软件，要专注于安全领域，不仅做好杀毒软件，还得探索安全锁、监控等等实体方向，做出品牌来。

    至于东方梦工厂，就是拍影视剧了。而东方中文网，按照这个模式继续运营就行。

    说实在的，方既明这个大战略方向是很清晰的，甚至外界都能看得到。

    但具体到项目，方既明就模糊了。除了让员工发挥自己的主观能动性之外，方既明还想着是不到时机，不宜把那些打破常规的东西拿出来。比如视频网站什么的，那是未来的风口！

    单单是整理这些发展战略，方既明都觉得自己累得够呛。

    开那么多公司，还真不是人能干的事。

    “幸好我是甩手掌柜。”

    方既明暗自庆幸。

    当然了，要不是资金不够，方既明还想再涉足电商呢。

    但是，电商这个需要的资金太过庞大了，方既明倒是可以玩，只是一旦断了资金链，恐怕名下的企业都得完蛋。所以，方既明现如今只能遗憾地把电商放一旁。再说了，现在的快递都不完善，做电商也是不赚钱的。

    在宿舍，通过QQ内部版发布号令的方既明，认真地推行了林清漪创建的“信息管理系统”，并且让他们严格执行。方既明名下所有公司大刀阔斧地改革，轰轰烈烈地就开始了。

    (本章完)

