    寒沧澜看着地上的蟠桃，脸色铁青。

    蟠桃认为不能这样对它？

    这怎么可能！

    怎么可能连一只蟠桃也瞧不起自己！

    肯定是南宫昊搞的鬼！

    毕竟这里可是山河社稷图，南宫昊肯定能有办法禁锢自己。

    眼见着寒沧澜不服气。

    南宫昊淡漠道：“你可以试试将蟠桃吞下去，看看它是否愿意被你吃，又或者请你的主人帮忙。”

    寒沧澜听到这话，直接捡起蟠桃。

    在他看来，南宫昊就算是能控制自己的动作，但不至于连自己吃东西和消化东西也能控制吧？

    蟠桃被送进嘴里，然后就要咬。

    根本咬不动。

    寒沧澜感觉自己就好像是在咬一块无比坚硬的仙金！

    他的牙都要被崩碎了！

    还使诈？

    寒沧澜狠狠的瞪着南宫昊，然后将蟠桃整个吞下去。

    蟠桃刚进肚子，寒沧澜腹中大道轰鸣，显然是要强行炼化这蟠桃。

    可让他怎么也想不到的是，这蟠桃竟然真的就在他的身体里，无法被炼化！

    寒沧澜又惊又怒，终于忍不住，暗暗求助：“主人，这南宫昊奸诈无耻，还请您帮我炼化蟠桃！”

    那个主人毫无回应。

    寒沧澜这次有些紧张了。

    他的主人可从来没有不回应过他。

    这次是怎么了？

    难道是没进来？

    不应该啊，刚才自己比武的时候，还得到了主人的指点。

    否则也不可能拿到第二名。

    怎么现在没声音了？

    就在寒沧澜不知所措的时候，他身体内蟠桃忽然疯狂的挣扎起来，不断的四处撞击，好像是要跑出来一样。

    寒沧澜竭尽全力的压制那蟠桃，同时提出了一个荒唐的要求：“南宫昊，你若是真的想要赠予我蟠桃，为何不帮我炼化！”

    听到这话，在座众生灵都脸上带着讥讽之色。

    而南宫昊也是沉声道：“再给你一炷香时间，炼化不了蟠桃，剥夺你第二名的身份！”

    “我不服！”寒沧澜怒吼：“你这是利用山河社稷图报复我！”

    虽然所有生灵都看的出来，寒沧澜是在胡说八道。

    毕竟南宫昊想要弄寒沧澜，根本不需要借助山河社稷图。

    但能捣乱为何不捣乱呢？

    妖族一个强者也质问道：“不错，若是天庭真的大方，就该将蟠桃帮忙炼化，否则谁知道你们是不是故意搞鬼，让我们所有生灵都炼化不了？”

    因为妖族的妖圣被南宫昊杀了，以至于妖族竟然都没进前五名。

    这让他们很是羞愤，所以自然趁机找茬。

    很多妖族纷纷附和，逼问南宫昊为何不肯帮忙炼化。

    是不是其他强者的蟠桃，也是这样的？

    天庭原来只是假大方，并不是真的想要将蟠桃送给别人！

    到后来，就连不忿的魔族，也参与进来，议论不断。

    南宫昊环视群雄，面对众多的逼问，却面带不屑：“本帝已经将蟠桃奖励下去，若是你们连炼化的本事都没有，那是你们太过废物，关本帝何事？”

    听到南宫昊真的敢骂所有生灵都是废物。

    魔主冷冷出面，质问道：“如果不是你搞鬼，我们能炼化不了蟠桃？”

    看着群情激奋的众生灵，南宫昊冷笑一声：“那尔等说该如何？”

    “两个办法。”

    “其一，将所有的蟠桃拿出来，大家共享，人多你自然就控制不了了。”

    “其二：你控制蟠桃无非是通过蟠桃母树，立刻将蟠桃母树封印，我们就相信你！”

    魔主提供了两个办法，却一个比一个恶毒。

    要么送光蟠桃，要么封印蟠桃树。

    这两个都会让天庭至少几千年吃不到蟠桃！

    若是答应，南宫昊损失巨大！

    若是不答应，显然这些家伙就要群嘲了。

    少女颖儿看的义愤填膺，忍不住想要出来呵斥众生灵，却被人王墨不染按住。

    她不禁回头瞪了一眼墨不染：“你干嘛！”

    人王淡淡道：“天帝有办法，别瞎凑热闹。”

    对南宫昊的谋略，人王还是很佩服的。

    所以他确定，南宫昊既然敢举办蟠桃宴，就想好了一切麻烦的解决办法。

    其他人族虽然不忿，多有插嘴，但也都很快被制止。

    他们都想看看，这位人族共主，打算怎么解决问题。

    寒沧澜得到了全场的援助，不禁心中得意，同时也觉得这大概就是主人的帮助吧？

    他目光逼人的盯着南宫昊：“做出选择吧！”

    南宫昊面对咄咄逼人的众生灵，却轻蔑一笑，道：“我若是封印了蟠桃树，你们都会遭殃的。”

    魔主寒声道：“怎么，难道没有了蟠桃，我们都能灭亡不成？”

    “那若是我封印了蟠桃树，对其他势力造成了影响，你魔族会补偿吗？”南宫昊问道。

    “有种你就封印，只要你敢将其封印万年，只要能对在座的各位造成肉眼可见的损失，那我魔族来弥补！”魔主厉声道。

    南宫昊大笑一声：“好！”

    说完，他将蟠桃树取出来了。

    可那蟠桃母树，却已经光秃秃的，数百颗蟠桃，一颗也不见了。

    众生灵见状，全都有些错愕。

    因为这蟠桃不同于其他的东西，一旦摘下来，就会失去精华的灌溉，开始慢慢枯萎。

    就算是用最好的办法封存，也会流失一定的效果。

    所以当摘下来后，一天之内吃掉是最好的。

    而如今这几百个蟠桃都被摘下来，那蕴含着巨大能量的灵果，南宫昊自己肯定消化不了。

    他竟然舍得分给别人？

    这倒是让魔主没想到的。

    他觉得，自己很大概率上当了。

    南宫昊带着无所谓的表情，打算直接将蟠桃树封印万年！

    反正这玩意儿最快也要三千年一熟，还不如直接封存万年，等最好的出现。

    可就在南宫昊封印的时候，蟠桃母树忽然轻轻摇摆。

    作为先天灵根，它似乎已经有了一些自己的意识，预感到被封印，就要召回自己身上分出去的灵果。

    那前二十名天骄，至少十几个没来得及控制住自己的蟠桃，竟然直接被收回去，重新挂到了树枝上。

    最惨的还是寒沧澜，肚子里的蟠桃直接爆开他的肚皮，冲向了蟠桃母树。

    见到这一幕，全场都惊呆了。

