    第44章 

    结果还没靠近就被赵无极给一脚踢了出去，最后，马红俊只能捂着被踢的屁股一瘸一拐的独自坐到另一边上。

    唐三靠在树上，直盯着女生堆里的唐思看。

    搞的唐思特别不自在，就算背对着唐三。

    被目光盯着的后背也莫名感觉发烫，小舞看了一眼两人的举动。

    笑了笑，拉着唐思就朝唐三那边走，宁荣荣她们跟在后面。

    唐思眼睁睁的看着自己不能反抗的就被拖了过去，眼神求饶的看着小舞。

    但是还是被强硬的给拉了过去，站在唐三面前，唐思低着头，看着脚尖，就是不看唐三。

    小舞被唐思变扭的举动给逗笑了，抬手指了指还在吸收魂环的奥斯卡。

    “小三，你觉得奥斯卡这次的魂技是什么。”

    又转而看向宁荣荣她们，“你们觉得呢！来下个赌注，输了的人，回学院请客。”

    “根据凤尾鸡冠蛇飞行的特性，奥斯卡这次的武魂很有可能会是飞行。”

    “那思思你觉得呢！”唐三看着唐思不放过她的一举一动。

    唐思嘟囔着，“我……我也觉得是飞行。”附和着唐三的话。

    没有叫他哥哥，唐三隐藏起眼里的失落。

    剩下的几人各有各的说法，到最后，每个人都被挑起兴趣。

    直盯着奥斯卡看，刚醒来的奥斯卡被几人的注目礼吓了一跳。

    奥斯卡咽了咽口水，“怎……怎么了。”

    “快说，你第三魂环的魂技是什么？”

    说到自己，奥斯卡得意了。

    “这次终于是我的主场了，哈哈哈。”

    “别笑了，快说。”

    马红俊戴沐白两人一脸嫌弃，“好吧好吧！”奥斯卡失落了。

    但很快又提前精神，故作神秘，“我的第三魂技是飞行。”

    “耶，猜对了。”

    小舞给自己加了个力，猜输了的戴沐白被几人起哄回去请客吃饭。

    还没说完的奥斯卡看着这群混蛋，大声说道：“我这魂技是按凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟。”

    本来还闹腾的几人愣了一下，“你说什么？”马红俊怀疑自己听错了。

    这下奥斯卡又得意起来，重复，“我这第三魂技是按凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟。”

    马红俊直接冲了上去，一把抱住了奥斯卡，“小奥，你太棒了。”

    几人连说着恭喜，都朝奥斯卡围了上去。

    本来唐思也想上去了，结果就被一个人拉住了手。

    回头一看，发现是唐三，瞬间尴尬了。

    小声叫着哥哥，唐三眼里露出惊喜。

    轻轻嗯了一声，就在这时，传来一个女声。

    “是谁吸收了这凤尾鸡冠蛇的魂环。”年纪稍轻的女孩看着眼前已经被吸收了魂环的凤尾鸡冠蛇气急败坏。

    年轻女孩身边的老婆婆看着面前这条被吸收了魂环的魂兽，脸色一下子就沉了下去。

    要不是看到赵无极这个魂圣在，说不定早就打起来了。

    赵无极和这个叫蛇婆的言语交锋，“这魂兽魂环都被吸收了，你们还是换另外一只魂兽吧！”

    “那可不行，我们花费了那么多时间来捕猎这只魂兽，结果被你们给吸收了。怎么着也得给我个交代。”

    ?  ?那以后都零点把所有的章节更新完吧！记的投票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

