    第9章 获得斗战圣体，召唤后羿！

    “区区兽潮，顾神岂会在意？”

    “张超，你还是担心一下自己吧。”

    “黑铁级功法很了不起吗？我家顾神有赤铜级功法！”

    “而且还是夏城市近百年来，第一个在试炼中得到赤铜级功法的人！”

    “赤铜级功法，蜕凡阶段，最强功法！你拿什么比！”

    育才高中的垂钓者们，立马展开反击。

    痛打落水狗最舒服了。

    之前，徐顾没有获得功法，面对其他人的质疑，他们无法反驳。

    内心都很是憋屈，如今徐顾成功打脸众人，他们身为徐顾的粉丝，自然也跟着扬眉吐气。

    “对，黑铁级功法，很了不起吗？我也钓到了，你的对手是我，你还没资格挑战顾神！”

    夏芷尘为徐顾发声，喊话张超。

    张超脸色铁青，无比难看。

    只能诅咒，今晚兽潮降临，将徐顾吞吃掉。

    另一边，徐顾这里。

    【恭喜宿主，达成成就：多财多亿（一）。】

    【奖励：体质斗战圣体（人阶），召唤机会*1。】

    垂钓系统久违的声音传来。

    “斗战圣体？”徐顾瞪大双眼，这可是蓝星公认的十大最强体质之一！

    数千年间，只出现过一次。

    那人凭借这斗战圣体，被封为齐天大圣！

    乃是传说中的至强体质！

    一道金光闪烁，徐顾身上的气息陡然一变，金色的战气在体表凝聚成一套战甲，神华缭绕，璀璨无比，犹如一尊不朽战仙。

    斗战圣体，肉身无双，驱魔辟邪，能够凝聚战气用来战斗，天生的战斗圣体，越战越强！

    徐顾感受到自己的身躯，灵魂，就连意识都得到了史诗级的加强！

    这种变化，说是翻天覆地，也不为过。

    而且还和世界意志奖励的大力锻体诀，非常搭配。

    “斗战圣体有三个阶段，人，神，至圣，需要不断战斗，才能进阶。”

    徐顾心中了然。

    人阶的斗战圣体，在蓝星上，或许只能算是一流体质，可潜力却是无限！

    只要战斗就能变强。

    一旁的巨灵神诧异的看向徐顾，总感觉徐顾，发生了某些变化，却又说不上来。

    对此，徐顾微微摇头，嘴角扬起一丝笑意。

    除此之外，还有一次召唤的机会！

    “召唤！”

    徐顾没有任何犹豫。

    召唤的垂钓者越多，自己的收获也将越大！

    【正在召唤……】

    【召唤成功！】

    【恭喜宿主，召唤出神话人物：后羿！】

    徐顾深吸一口气，居然抽到了后羿！

    这可是个大佬啊！

    即使是在神话世界中，也是当之无愧的顶级强者，大名鼎鼎！

    要远胜巨灵神。

    【姓名：后羿】

    【忠诚度：100】

    【等级：赤铜下等】

    【能力：射日，若条件允许，可以挽弓射日。

    【洞察与精准，可以发现更加稀缺的资源，且垂钓的命中率为百分百。

    【除妖治水，面对邪魔战力翻倍，水中战力翻倍。

    【描述：有人神鬼三种形象，生前是半神半人的神人，死后成为半鬼半神的鬼王。】

    【注：等级受限于宿主的实力，随垂钓次数增加，可逐步恢复提升。】

    “果然，也被削了。”

    徐顾微微摇头，虽然能力描述的很强，但等级只有赤铜下等。

    当然，无论如何，后羿的战力，都要比自己强。

    且强得多！

    “降临！”徐顾道。

    阵阵金光闪烁，一位身穿金色长袍，绽放如大日般的神光的男子，从金光中走出。

    “属下后羿，参见领主！”

    后羿单膝跪地，无比恭敬道。

    “很好，你来的正是时候，拿着这柄钓具，去垂钓吧。”徐顾笑着，吩咐道。

    并将手中的青石级钓具给了后羿。

    巨灵神的主要能力，是作为先锋，每日第一次垂钓，有较大概率，钓到稀缺资源。

    此时自然已经没有太大用处。

    接下来，让后羿用最好的钓具，无疑是最佳选择。

    “我叫巨灵，你似乎很强。”巨灵神看着后羿，震惊道。

    “我名后羿，咱们擅长的方向不一样，我垂钓的天赋一般，也就只能在战斗上花费点精力了。”

    后羿打量了眼巨灵神，和善笑道：

    “今后领地上的安保，就交给我，准没问题，如果你想，我甚至可以把天上的太阳射下来。”

    巨灵神笑意愈发浓郁：“羿兄客气，你目中有神，直觉敏锐，定也是个垂钓好手。”

    “巨灵老弟，你身躯强壮，犹如钢铁铸就，战力只怕也强的惊人。”

    两人在互相吹捧，借此了解对方，拉近关系。

    徐顾淡然一笑，他们能和睦相处最好。

    因为钓具有限，他走到岛屿中间，打算尝试修行。

    修行需要消耗灵沙。

    且消耗巨大。

    可即便如此，在巨灵神和后羿这两尊大神的帮助下，徐顾的财富值不仅没有任何缩水，反而在飞速攀升。

    修行分为两个阶段，蜕凡和超凡。

    蜕凡阶段，属于打基础的阶段，从白沙级到赤铜级，都属于这一阶段。

    只能修行低阶功法，也就是赤铜级以下的功法，完成蜕凡后，才能转修其他高阶功法。

    某种程度上，赤铜级的大力锻体诀，已是绝世功法。

    轰隆隆。

    在斗战圣体的加持下，徐顾体内气血汹涌，澎湃如海，身体周围形成一道漩涡，吞吐周围稀薄的灵力。

    徐顾身上的气息也在极速攀升。

    “白沙下等。”

    “白沙中等。”

    “白沙上等。”

    轰！

    一声轻响传来。

    徐顾身侧覆盖上一层青石色，较为暗淡的金属光泽。

    “突破到青石级了。”徐顾心神一颤。

    现在的他，能感觉到体内充满无比澎湃的力量。

    “一拳挥出，至少有一千斤的力量，不愧是斗战圣体，根本没有任何瓶颈，只要灵沙足够，我就能一直突破下去。”徐顾心中暗道。

    “不……会吧……”一旁的巨灵神瞪大眼睛，有些失神。

    这么快就突破了？

    你才刚开始修练吧？

    “居然是传说中的斗战圣体，难怪修练速度这么快！”

    “领主他有大帝之资！”

    后羿同样心神震颤，愣神喃喃道。

    他见多识广，一眼就看出了徐顾的体质，为之震惊。

    斗战圣体，已经失传许久了，如今不仅再现世间，更是被自己的领主获得！

    就在这时，一阵轻响传来。

    噬灵蚁的首领从雾地中冒头，向徐顾等人求救。

    (本章完)

