    第267章撵走

    程莉等了一阵，竟然只等到李翠一个人慌乱的跑出来。

    李翠对着厨房里喊着：“尚江，我们走。”

    程尚江走出厨房，“怎么了？”

    “走，回去了。”

    李翠不愿意说她被二爷训斥的仓惶害怕。

    在和大姐三妹说话的程秀转身，“这就走啊？我还没和大姐三妹聊上几句呢！”

    李翠挥挥手，“你留下。”

    程莉呵呵哒。

    “李翠,这个家，轮不到你来做主。”程老太推开挡住厨房门的大儿子，“三姐妹里，美美最愣，她都知道跟娴娴回来。秀秀，你表现出的硬气,只能说明你在恨你爷爷。

    这一点,所有人都心知肚明，都不点破你，我就点这一次。

    秀秀，你的和善、你的笑容、你的柔和，都很假，假得让人一眼就看穿。

    跟你娘回去，以后，你可以是李家人，也可以是程尚江的闺女，就是不是我的孙女，也不是我们这些人的家人。在你把恨意化为行动后，你就该想到这个结果的。”

    程莉挑眉，爷爷告诉程老太了？

    程秀意外，恨意化为行动？哪次？“奶，你是不是误会了什么？”

    程老太摆手，“我和你无话可说了，李翠，你跟我进东屋,我有些话要私下里跟你说。”

    李翠忐忑的跟在婆婆后面，婆婆彻底变了，姥娘和娘告诉她的时候，她还不信。前几天来的时候，婆婆留他们吃饭，她以为……

    可今天，婆婆的表现……

    东屋里，程老太问道：“李翠，秀秀哪天生的？”

    “七月十六啊！”

    “李翠，若要人不知除非己莫为，我还愿意问你，是抱着期望的，可你再一次让我失望。五个孩子里，你独爱她，难怪一个个都要逃离你身边。你走吧！以后别再来。”

    “娘～”李翠不安的喊道。

    “滚！”程老太转身怒视她，“永远别再带她来，我没有她这个孙女。”

    一个用非常人手段，对付亲人的人，她不要。

    李翠再次被吓得跑出南屋。

    “尚江,秀秀,我们走。”

    程秀不太想走，二爷爷回来了,带回来的荣誉，凭什么她享受不到？

    而且，来看望二爷爷的人都是非富即贵的，她能弄到的更多。

    “娘～我跟大哥一起回。”

    程老太收敛情绪走出来，听到这话，火气又上来了，“你想留下，也得看我同不同意。初三你爹娘你大哥都来了，你呢？”

    “我在姥娘家。”

    “为什么不来？这次为什么来？又为什么要留下？我说了，你的假，我们一眼就能看穿。我想你是不希望我回去问问初三你到底在不在李家的吧？”

    程秀的心底颤了颤，“奶～”

    “别叫我，”程老太嫌弃的挥挥手，“撵了你几次了，真硬气的话，真要脸的话，早就走了。”

    李翠带着丈夫和二闺女走了。

    程娴扶着气到有些无力的奶奶，“奶，你生这么大的气干嘛？”

    程老太有些气喘，“扶我进屋躺一下。”

    待躺在了炕上后，程老太轻声道：“娴娴，很多事情你不懂，但是你和美美要记住，小心秀秀，她的心，彻底黑了。”

    程娴点头，“我知道，刚才她还在探我的口风，问二爷爷带了什么好东西回来。”

    程老太却摇头，“你知道的这些，都是表面的。这么跟你说吧，小四的不同是正的，她，是邪的。

    她毫不手软的就对付小四，而你爷爷当时跟小四在一起，她不在乎小四会不会连累你爷爷。

    不，她是巴不得连累了，好让小四背上害了爷爷的名声，一箭双雕的毒计，太狠了。”

    程娴愣住了，“奶～她从哪儿学来的？”

    “双李村。”

    “村尾那个令人不敢靠近的瞎老太？”

    “对！”

    “她，她就不怕她将来也瞎了？”

    程老太“……”怕？要是秀秀真的是七月半的，正是学那些的好苗子。

    “你别管她了，你和美美小心点就行了。”

    ……

    西屋里，程国田在讨论两个晚辈的住宿问题，让他们轮流值夜班，值夜班的睡他的床尾，不值夜班的，跟程尚湖睡。

    程国山发愁，“三弟这里地方太小了，你要不要回老家去？”

    “不去，文远要是留下读书的话，怎么也得在县城里读。”

    “文远在这里读书？”

    “他这么说的，说这里有哥哥姐姐还有妹妹。而且尚清没时间照顾他，那个家里冷冰冰的，没人气。”

    “可三弟这里太挤了。”

    “没事，现在在改革开放了，以后房子应该也能买卖，等有政策了，买个院子。”

    小四可是嘀咕买院子很久了，肯定能买卖的。

    程国山没信心，“要到猴年马月去呀？”

    以小四嘀咕的热切劲儿，肯定很快的，可他不能说，不然，小四再嘀咕时，就会离他远远的了。

    “不着急，三弟这里挤是挤了点，可是很热闹，我时刻都能听到声音。”

    程国山不再劝，“清明节，回去吗？”

    “回！”要不是着急治腰，一回来他就去上坟了。

    程老爷子下班后，看到大孙子还有些意外，“跟你大爷爷来的？”

    “是啊！爹娘和二妹也来了，又被大爷爷和奶撵走了，小四同意我留下一起照顾二爷爷。”

    既然小孙女同意了，程老爷子也没意见，“那行，你和丸子好好照顾着。”

    怎么又叫他丸子？程章兴着急，“国林太爷，我叫兴子。”

    “改名字了？”

    “国田太爷就这么叫我的。”

    “好吧，就叫兴子，你爹舍得让你出来？”

    “怎么舍不得？来照顾革命老兵是件骄傲的事情，打破头抢。”

    “你爹头破了？”

    “呃，国林太爷，跟您没法聊天。”

    程老爷子笑了起来，“呵呵，大哥，这个好，二哥会喜欢的。”

    程国山笑呵呵，“是的，我就看中他性子活，胆子大。”

    程国田也点头，“是的，小家伙活泼，说话不拘小节，语气生动，我看不到，也能猜想他的表情。”

    程国山和程国林扭脸看程章兴一脸懵圈看着他们的模样，忍不住哈哈大笑。

    吃饭时，炕桌又用上了。

    饭后，程莉盯着三叔改动轮椅，“三叔，你做个大圆桌面吧，客人一多，就把圆桌面加在方桌上。”

    “怎么夹菜？”

    “圆桌面上再加个转盘。”

    当小侄女嘀咕完转盘的原理后，程尚湖点她的崩脑门，“你当你三叔我是鲁班呢？”

    “三叔不是吗？”

    “不是，我做不来。”

    “试试呗，叫我爸买那什么黄花梨木头回来，给你刻。”

    “强制执行？”

    “对，天冷，三叔没事做。”

    程尚湖无奈，“行，等我手里这个轮椅搞定了再说。”

    程莉晃晃三叔胳膊，“你再坐上去试试。”

    程尚湖再试，“咦？怎么轱轮又轻易能滚动了？”

    (本章完)

