    江曼熙脸色顿时僵了一下，有些难看。

    片刻后，她直接道：“你是不是知道时浅跟商司湛的事？”

    闻言，江辞眸光微深，江曼熙竟然这么快就知道了！

    霍飞顿时也明白为什么江曼熙今天连敷衍都不敷衍他了，原来是知道了湛爷和浅姐的事，想必已经快气炸了。

    看着江辞脸色，江曼熙心中便有答案了。

    “你为什么不告诉我？”

    江辞睨着她：“告诉你，你能怎样？”

    江曼熙：“.......”

    忍着心底的怒火，江曼熙再次开口：“那个女人从高中开始就吊着你，现在又去勾引湛爷，你明知道这一切，竟还跟她来往！”

    江辞淡然道：“她没有吊着我，一直都是我暗恋她而已。还有......”

    顿了下，他盯着江曼熙，认真道：“我不管你有多气愤，不准动你时浅一根头发。”

    “你.......”江曼熙气结，怔怔的看着江辞，没想到他竟还如此维护时浅。

    “江辞，你连女人这种欲擒故纵的把戏都看不懂么？我看她分明是早就知道了你的身份，故意接近你的！

    无缘无故她为什么忽然要帮你，后来又跟你成为朋友，她分明是早有预谋。

    不过，不得不承认，时浅那个女人手段的确高明，不仅让你死心塌地维护她，连商司湛都.......”

    “够了！”不等她继续说下去，江辞便打断她，沉声道：“既然心情不好，就早点回去休息吧。”

    江辞越是维护，江曼熙便越气。

    忍不住的又道：“那个女人究竟有什么好，值得你这样维护她？除了那张狐狸精一样的脸，她有哪点配的上你堂堂江二少。

    更何况，她现在已经做了商司湛的情人，你确定要维护一个被其他男人玩过的女人。”

    虽然看见商司湛吻时浅，但在她眼里，时浅也不过是个情人而已。

    身为顶级家族的家主，商司湛不会娶时浅这种女人，不过是玩玩罢了。

    但即使这样，江曼熙也无法忍受。

    即便是做商司湛的情人那女人也不配！

    江辞脸色顿时阴沉无比，冷声喝道：“出去！否则别怪我对你不客气。”

    他不允许任何人诋毁时浅！

    被江辞冷喝，江曼熙怔了下，见他真的生气了，便没再继续说下去。

    沉默片刻后，她缓缓开口：“好，既然这样我便不多说了。”

    说完，她毅然转身，身后江辞的声音再次响起：“江曼熙，不准动时浅。”

    江曼熙身体震了一下，没说话抬步离去。

    霍飞看向江辞，他知道江辞有多在意时浅，刚刚那些话若是从别人嘴里说出来，怕是半条命都没了。

    片刻后，霍飞开口道：“没想到她这么快就知道了，她.......不会动浅姐吧？”

    江辞眸光微深：“她不傻，我警告她两次，她不会轻举妄动的。”

    霍飞点点头，转而道：“对了，你说江臣又有新动作了是么？”

    “嗯。不过黑客军团已经及时发现通知我了。”顿了顿，江辞看着霍飞，又问：“你了解过R3黑客军团的收费标准吗？”

