    曼哈顿上东区。

    安迪一手端着冒着热气的白瓷咖啡杯，一手插在一丝褶皱都没有的黑色修身西裤的裤兜里，透过落地窗远眺着夕阳下的中央公园。

    “亲爱的，你看我穿这件裙子怎么样？”

    甜腻的声音从身后传来，安迪转身微笑着看到正张开双臂，来回展示自己身上粉色无袖高腰修身百褶连衣裙的伊凡娜，修长纤细的美腿自膝盖一下展露在外，脚上一双七分跟的粉色尖头高跟鞋。

    “高贵典雅，完美勾勒出傲人上围，纤细腰肢，肥美丰tun，果然是极品尤物！”安迪笑着走到伊凡娜面前，伸出一根手指挑起她的下巴，轻佻的调戏着面露娇嗔的御姐。

    伊凡娜伸出玉手拍掉安迪的手指，白了他一眼，然后抬起玉臂，体贴的帮安迪开始扣上洁白衬衣的衣扣，整理了下领子，从一旁的沙发上拿起深红黑条纹的领带套在他脖子上，认真的开始系。

    “今晚可是沃伦巴菲特邀请我们共进晚餐，自然要正式一些，不知道有多少人想见他一面都难。。。”

    “哈——”安迪听着伊凡娜对沃伦巴菲特的推崇，不在意的打了个哈哈，说实话，不在纽约，不在华尔街，不知道美国人对沃伦巴菲特是多么的崇拜，最让全世界津津乐道的就是“巴菲特午餐”的一年一度的拍卖了。

    去年的小霸王，步步升的老板段颖平以62万美元拍得，这个段颖平绝对的牛逼人物，OPPP，VIVO两个牌子的手机都是步步升的，那真是开遍大街小巷的专卖店。

    伊凡娜长长的睫毛跟刷子一样来回眨动着，美眸笑成了月牙状，嘟起鲜艳的红唇，好笑的看在一副打哈哈不以为意的小男友，她知道自家男人的心气有多高，从平时流露出的言谈举止中就能够体会到安迪那种对一些“大人物”的淡然，虽然他刻意的压制自己身上的傲气，不过还是在一些不经意间能让伊凡娜清晰感觉到那种骨子里散发的傲娇。

    “巴菲特先生是一位值得尊敬的人。。。去年一年就捐了19亿美元。”

    安迪对此倒是有些佩服，甭管他出于什么目的，这一点上安迪自己说实话真的做不到。

    安迪对于伊凡娜如此重视这场晚餐，并不在意，只是这顿晚餐在下午接到邀请的时候，他也有点出乎预料，不过想到沃伦巴菲特作为穆迪的最大个人股东，也就了然了。

    无非是自己的两件快递起到了作用，媒体的力量就在于此，谁也不可能轻视一家发行量在400万份的周刊的力量，尤其是未来的那场风暴中，谁也无法确定会发生什么，一旦被当成了靶子，愤怒的民众和想找替罪羊的华盛顿绝对是乐见其成。

    毕竟安迪的那副漫画是前世媒体们送给当时的财长亨利保尔森的，能让白宫财长感到难堪难受，两家舞弊作假的靠信誉吃饭的评级机构如何能受得了。

    只是安迪没想到沃伦巴菲特会约见自己，股神啊，被全世界人神化的老头，安迪自然不会相信一些媒体的神化报道，他可是知道巴菲特这个姓氏在美国可不是什么阿猫阿狗，有着深厚的国会背景，说白了，沃伦打小就是个官二代，二十几岁刚出道的五十年代就掌管50万美金进行投资。

    巴菲特不是个简单的投资客，他还是当今世界最大的资本市场的消息与趋势的制造者，是美国金融市场的一个大庄家，更是世界金融市场的一个大庄家。

    对美国金融界来说，回避巴菲特的这个大庄家的本质，将他的花边新闻无限放大，最终制造出一个资本市场上的“美国梦”，实在是太有必要了。

    美国人为了美国的国家利益，如此打造神话，以吸引世界资本流入美国，或者诱导世界对美国资本制度进行仿效，完全可以理解。

    安迪伸手轻轻把伊凡娜脸颊两边特意留下松散的金色秀发别在她白皙柔软的耳后，轻轻捏了捏她的耳垂，笑道：“你就像一只熟透的苹果，越来越诱人，现在不少杂志说美国的小伙子们都想和你约会呢。”

    “咯咯。”伊凡娜帮安迪系好领带，踮起脚尖，双臂环住他的脖子，红艳的嘴唇吻连续吻在安迪的脸颊和嘴唇上，美眸闪动着爱慕的光芒，温柔的说道：“那你是开心呢，还是不开心呢？”

    安迪伸出一手大手揉捏着伊凡娜柔软的丰tun，在她嘟起的红唇上吻了一下，挑了挑眉毛，在她耳边低语道：“其实他们那里知道，我在你身上多么卖力的耕耘，灌溉才会让你变得如此明艳诱人，风情万种，我一次次的卖力挖掘，才让你从里到外整个人熟透了。。。”

    伊凡娜俏脸红潮遍布，鼻息变得炙热急促起来，她是越来越无法抵挡安迪的撩拨了，整个俏脸都迈进了安迪的脖颈间，紧贴在自己小男人怀里。

    “啪啪——”

    两声脆响，波浪涌动，安迪的大手从伊凡娜的丰tun上移开，呵呵笑了两声后，不无调侃的说道：“再揉一会儿，我们就不用去赴约了，直接回床上喂饱你就得了。”

    “真讨厌！”伊凡娜松开环住安迪的脖颈，从他的怀里离开，红着俏脸娇嗔了一声，开始整理被掀开的裙摆，在镜子前看了看自己裙子上有没有褶皱后，拿起一个水蓝色的手包，巧笑嫣然的挽住已经穿好西装的安迪的手臂。

    “让我们去见识一下股神的风采，呵呵。”安迪侧脸和一脸柔情看着自己的伊凡娜微笑说道。

    一家装潢带有历史特色的餐厅里，听着优美的管弦乐，看在古香古色的深红色欧式桌椅，白色的餐布平整的没有一丝褶皱。

    “伊凡娜小姐，真的是十分惊艳，媒体们都说你们两个是纽约的王子和公主，确实是让人羡慕的一对年轻人。”

    安迪脸上带着淡然的微笑，和开心笑得洁白贝齿外露的伊凡娜彼此对视了一眼后，伊凡娜优雅的开口说道：“谢谢您的夸奖。”

    三人见面已经有差不多二十分钟的寒暄客套了，沃伦巴菲特一直在观察着安迪史密斯这个年轻人，并没有让他失望，这个英俊帅气的年轻人，十分的沉稳，自始至终话都不多，没有什么夸夸其谈，展现出的也只是良好的休养和礼仪，也没有什么见到大人物的激动和仰慕，平静无波的淡然。

    反而是伊凡娜的高贵的气质和优雅的谈吐起到了很好的调节，完全就不像是一个暴发户，毕竟伊凡娜的那个父亲，在上层圈子里并不受待见，管不住自己嘴巴的人，没有人喜欢，尤其是喜欢自吹自擂的肤浅暴发户。

    饭菜上来后，安迪只是淡笑着，毫不在意的用柔和的眼神看着巧笑嫣然的伊凡娜和沃伦巴菲特热聊着。

    安迪看的出来沃伦巴菲特非常喜欢伊凡娜，当然，这种喜欢是长辈看到顺眼的晚辈的那种喜欢，虽然沃伦也是个老流氓，不过即使再花心，老家伙也是行将就木的年纪了。

    “对不起，我失陪一下。。。”伊凡娜知道自己的粘合剂的任务差不多完成了，是时候留给两人一点交流空间了，拿起手包优雅起身，冲巴菲特歉意的说道。

    沃伦巴菲特微笑着伸手示意一下，“没关系。”

    看在伊凡娜带着浅笑，婀娜的身姿远去，沃伦巴菲特看着对面的安迪史密斯说道：“你有个优秀出色，让人羡慕的女友。”

    “谢谢，伊凡娜的优秀毋庸置疑。”安迪笑着点头赞同道，并没有含蓄的谦虚什么，这不是老美的风格，尤其是在夸奖亲人，恋人的时候，谦虚反而让人误会其实没那么优秀。

    “说实话，我之前看过你的资料，从你十几岁写小说成名之后的经历，一直到现在，堕落，醉生梦死，沉寂到重新振作，崛起，一路攀升，完全靠的是个人能力，也让我明白一件事，你用全部身家赌美国房地产崩溃，并不是什么听信智囊团或者财务顾问的分析，而是你相信你自己的决断，但是这一直困扰着我，你的自信来自何处？10亿美金，22岁的年纪，简直是让人无法想通。”

    沃伦巴菲特并没有绕弯子，而是开口就直接说出了自己的疑惑，他可不认为安迪是个盲目自大的赌徒，这个年轻人有着远超年龄的沉稳和成熟，眼光独到，心思细腻，杀伐果断，JIAN诈冷血，很难相信这么一个年轻人会去做风险巨大的赌博。

    “或许我就是想靠赌博来获得极大利润呢，风险在一些数据的不断减除下，也会让人的胆量和野心增长，而我，有一个不错的团队。”安迪心下翻了个白眼，他可没兴趣和对面的老狐狸探讨什么莫名其妙的力量或者人xing的复杂多变。

    老人一双闪动着JING光的明亮双眼深深的看了一眼表情淡然的安迪，不置可否的说了句，“或许吧。”

    “穆迪和标准普尔不会下降MBS的评级，至少近期不会，因为它们不可能和整个华尔街乃至政府作对，现在大家都看到了巨大的风暴在酝酿，不知道什么时候就会开始肆虐，谁也不会去在风暴眼中投下炸弹，因为首先撕碎的也会是那个人，见到你的第一眼我就知道你比谁都明白，做的也只不过是给别人看而已，或者更多的是为未来布局，带着利润跳出泥潭的先手准备！”

    安迪眼神无波的注视着对方的明亮的双眼，微微一笑，端起酒杯和对方示意一下，碰了下后轻啜一口，“或许吧。。。”