    回到宿舍，方泽开始日常灌顶。

    “启动灌顶！”

    “今日可灌顶经验：24亿，开始灌顶！”

    “灌顶成功！

    青蛟获得24亿经验。

    青蛟阶位提升！

    青蛟突破筑基五阶！

    五阶，就意味着青蛟距离蜕变成蟠龙只有一步之遥的距离。

    距离祖龙，又进了一步！

    “系统返还倍数随机抽取中。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，抽取到2倍返回，获得48亿经验！”

    就，还行吧。

    方泽犹豫片刻，还是将经验点到了化魂为铠上。

    剩下的经验就先存着。

    中央大比，参赛的上限是22岁，金丹期以下的学府学员。

    虽然魂兽的阶位在系统的帮助下，这个位面无法探查。

    但他自己的阶位可是隐藏不了的。

    不如就先加在化魂为铠上，等到大比结束，再升级到金丹。

    到时候觉醒第二魂兽，解锁地图，就可以尝试去探索那蓝色的区域了。

    至于风神剑意，不到大乘，他是不敢再升级了。

    这玩意儿简直比富婆还可怕。

    【宿主：方泽】

    【阶位：筑基五阶29.8亿/117.5亿】

    【可灌顶经验：48亿（今日不可用）】

    【技能：魂兽亲和紫色史诗可升级（未解锁）】

    【技能：化魂为武LV1魂技效果提升20%】

    【技能：化魂为铠LV1同阶伤害减少20%】

    【剑意：风神剑意LV1】

    【魂兽：紫色史诗青蛟】

    【阶位：筑基五阶（41.2亿/117.5亿】

    【血脉：蛟龙（紫色史诗）】

    方泽默默看着自己的属性，甚是满意。

    双筑基五阶，已经达到了参赛标准明面上的天花板。

    如果进入魂武者状态，那金丹三阶也不是不可以一战。

    再加上新学的两门魂技。

    拿个前三，得到研究所的名额应该问题不大。

    实在不行，还有风神剑意兜底。

    原本想要测试一下化魂为铠的效果，想了想，方泽还是按捺住了内心的好奇。

    毕竟是在研究所的地盘，保不准有个异界版的夯先生呢。

    还是小心为妙。

    这样的修炼速度，实在是有些惊世骇俗。

    说出去，恐怕只有一拳超人才会相信。

    方泽摸了摸自己的头发，确认并没有变少，才安心睡下。

    早上6点，方泽准时到了训练场。

    发现另外三人应该已经修炼了好一阵子，孙淼也已经到了。

    方泽倒是有些不好意思。

    对不起，刺激到你们了，是我不对。

    但是有的事情吧，真的不是努不努力的问题。

    范文博咧嘴一笑，对方泽说道：

    “要不咱比比看谁先学会魂技？”

    “你觉得是先学化魂为武好啊，还是化魂为铠好?”

    叶思涵也凑了上来，笑道：“我也要参加，谁赢了，就可以向队里任何一个人提一个要求！”

    听到可以提一个要求，赵应俊瞬间就不困了，立马也跳了出来，表示算他一个。

    范文博这个憨憨，还拉着孙淼要求她做个见证。

    孙淼看着一无所知，鸡血满满的三个小朋友，长叹了一口气。

    方泽倒是无所谓，有人上赶着送人头，岂有不收的道理？

    “魂技，就交给你们自行修炼。师父领进门，修行只能靠你们自己。”

    “我希望你们在大比前，都已经能熟练掌握这两门魂技。”

    “今天，将进行集训的最后一关，实训。”

    “你们三人将前往北地91号区域。清扫刚刚发现的遗迹，确保挖掘开发研究员的安全。”

    “遗迹周围的异兽实力，在筑基三阶到五阶之间，不排除有金丹期首领的可能性，你们要做好心理准备。”

    “这次实训，将作为你们这次集训的最终考核，我希望你们都好好表现。”

    “现在分配队伍配置。方泽，队长，辅助位。”

    方泽点头应下。

    “叶思涵主攻，赵应俊策应。”

    “范文博，防御位。”

    三人也齐声应下。

    “有没有问题？”孙淼高声道。

    “保证完成任务！”

    “很好，现在出发！”

    很快，三人便乘坐着北地研究所的专用车辆，向着91号区域驶去。

    方泽是第一次乘坐研究所的车辆。

    应该和飞舟一样，都是古代御魂师研究所的研究成果。

    宽大的车厢极为豪华，有点类似于前世软卧餐车的感觉。

    北地的风光和天海大不同。

    天海地处盆地，北地位于高原。

    赵应俊对窗外的景色司空见惯。

    范文博则是个粗胚，风景？不就是几匹山吗？有什么好看的。

    两人目不斜视，抓紧时间修炼。

    方泽在车厢里看着风景。

    叶思涵看着美少年赏景.jpg，觉得今天的北地分外美丽。

    美景装饰了方泽的窗子，方泽装饰了少女的梦。

    两人都沉浸在这无边的美色中。

    突然听见外面车夫一声大喊：“敌袭！敌袭！”

    接着便是一阵天旋地转，车厢翻滚破裂，倒在路边。

    方泽条件反射般的状态全开。

    雨雾术！

    热源感知！

    风之舞！

    仿佛感应到了什么。

    随即一脚将门口发愣的赵应俊踹出车厢。

    接着拉住身旁的叶思涵和范文博冲了出来。

    下一秒，那车厢就被一道巨大的刀光一分为二。

    大雾四起。

    方泽带着三人，巧妙绕过热源感知里的几处红点。

    退到几百米外的安全地带，偷偷藏匿。

    方泽大脑高速运转，开始分析当下的形势。

    热源感应视野中，三千米范围内，一共八人。

    金丹三阶一人。

    筑基四阶五人，金丹初阶一人。

    三人一组，呈扇形分布，埋伏在道路周围。

    还有一名筑基初阶，躺在车厢不远处，应当是车夫。

    见地上的身影被那金丹三阶拉起。

    方泽皱起了眉头。

    难不成，这车夫和他们一伙的。

    这。。就有点麻烦了。

    这说明，眼下的情况并不是临时起意的抢劫。

    而是一场有计划，有预谋的袭击。

    金丹三阶，方泽倒是可以勉强一战。

    可现在身边还有三个拖油瓶。

    贸然行事，风险太大。

    这三个都是基地的宝贝，损失不起。

    不如找个突破口，抓一两个人回去审问，更为稳妥。

    主意已定，方泽便转过身，准备把计划讲给三人听。

    昨天还在雨雾术中被花样暴打的范文博，见到这浓雾，瞬间觉得安全感满满。

    此刻他倒是没有慌张，反而一脸憨憨的看着方泽，等待下一步的指令。

    有那么一瞬间，让方泽想起了家里的哈士奇。

    叶思涵也还没有反应过来，条件反射般躲在方泽背后。

    神情紧张，将他手臂紧抱在怀中。

    只有赵应俊手握弯刀，警惕的观察着四周。

    方泽正觉欣慰，总算有一个靠谱的队友。

    却发现赵应俊握住弯刀的手此刻抖得如同食堂大妈附体。

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!进榜五更,你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

