
    众人都傻眼了。

    王老的话，无疑说明了一个事实，林海拿出来的画，真的是唐伯虎的真迹。

    “既然王老想要，我就卖个人情价，1000万吧，算是答谢王老帮着鉴定的情分了。”

    “什么！林海，你这穷鬼想钱想疯了吧，就这么张破画，你要1000万，不怕风大扇了舌头。”王婷仿佛听到了天底下最大的笑话。

    “你给我闭嘴！”赵磊狠狠瞪了她一眼，玛德，当初怎么没发现，这个女人居然这么没见识，真他妈丢人。

    “我说的不对吗？就这么张破画……”王婷还想争辩，可当看到众人都向她投来看白痴一样的目光时，顿时没了底气。

    “唉。”王老叹了口气，“年轻人，这幅画的尺寸和唐伯虎的《江亭谈古图》尺寸相仿，但这幅《夜御百女图》从未现世，且施画手法也要复杂的多，价格至少要是《江亭谈古图》的两倍以上，而《江亭谈古图》的成交价是1150万，而这幅画你却只要我1000万，这可是个天大的人情啊。”

    纳尼？林海眼珠子差点掉出来。

    草，坑爹啊！

    林海之前是专门上网查过的，《夜御百女图》和《江亭谈古图》尺寸差不多，所以他就以为这两幅画，价格也应该相差无几。

    可没想到，尼玛居然差了一半多，真是日了狗了。

    林海肠子都悔青了。

    不过说出的话，泼出的水，林海也只好打掉牙齿往肚里咽了。

    “王老说笑了，区区一千多万，能与您结个善缘，貌似是小子赚到了。”林海一个马屁拍了过去。

    “哈哈，你这小朋友，有点意思。”王老似乎很受用。

    “对了，把你的银行卡号告诉我。”

    林海赶忙报了卡号。

    王老打了个电话，不一会，林海收到银行短信，卡里进账1000万。

    “我日，老子也成土豪了！”林海很激动。

    “哼！玛德，真是踩了狗屎运。”胡为鼻子一哼，转身就要离开。

    “等一下！”林海将他拦住，有些戏谑的说道“怎么，胡大少，输不起，又要逃啊？”

    “谁要逃了，有什么输不起的。”

    “哦，既然如此，那就兑现赌注吧。”林海在万古堂认真的挑选起来。

    胡为随着林海的脚步，一阵阵紧张，玛德，千万别挑太贵的啊。

    “就它吧！”当林海将一副古画从一个不起眼的角落里拿出来时，胡为长出了一口气。

    土包子就是土包子，挑都不会挑值钱的。

    胡为从那幅画放的位置，已经预估出来，绝对值不了多少钱。

    “小友的眼光似乎很独特啊。”王老也是一阵惊奇，不知道为何林海偏偏选了这么一副不起眼的画。

    “杜老板，这幅画多少钱？”胡为生怕林海反悔，赶忙问道。

    “这是幅古画，时间大约在清朝初年，作画之人无法考究，画面也较为粗糙，胡公子给上10万吧。”杜老板见林海挑了这么一幅画，也是一阵鄙夷。

    “好，10万就10万!”胡为赶紧付了钱，那速度仿佛自己赚了多大便宜似的。

    “胡大少，谢了。”林海收了画，挑衅般朝着胡为挑了挑眉。

    “接下来，还有一个赌注，需要兑现哦。”

    胡为、赵磊和王婷，脸唰的就变了。

    “林海，你不要太过分！”王婷尖声喊道。

    “过分？哪里过分了？愿赌服输而已。”林海耸了耸肩。

    “你……”胡为死死盯着林海。

    “怎么，胡大少，又要和上次一样，耍赖不成？”

    “玛德，我就赖了，你能把我怎么样？”

    反正已经够丢人了，胡为干脆耍起赖皮来。

    “胡公子，你这样不太好吧。”忽然，叶子羽插了句话。

    “叶大少，我……”胡为脸色顿时变得比哭都难看。

    叶子羽根本就不看他，依旧站在那里，风轻云淡，好像刚才根本就没说过话一样。

    可是了解叶子羽的人却知道，刚才那句话，就是命令，不容抗拒。

    胡为，恰巧属于了解叶子羽的人之一。

    所以，胡为快哭了。

    “玛德，大丈夫能屈能伸，林海，早晚有一天，让你连本带利还回来！”

    “好，我愿赌服输！”胡为一咬牙。

    “汪汪汪！”朝着林海凶狠的叫了三声。

    “哎呦卧槽，还是条疯狗。”林海赶忙向后跳开，拍拍胸脯，装出一副很害怕的样子，顿时惹来一阵大笑。

    胡为脸都气绿了，没处撒气，朝着赵磊和王婷一顿大吼。

    “他么的，傻站着干嘛，老子都学狗叫了，你们还不学！”

    赵磊和王婷一脸不情愿的瞪了林海一眼。

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    “哈哈，不错，有进步，比上次学的像多了，下次继续努力。”林海朝着赵磊和王婷竖了个大拇指。

    “下次？下次你妹！”赵磊和王婷发誓，再也不掺和胡为和林海打赌的事了。

    胡为三个人灰溜溜的走了。

    王老给林海留了个电话，说了会话，和叶子羽也离开了万古堂。

    “咱也走吧。”林海和柳馨月并肩出了仿古街。

    “林海，你刚才卖的那幅画，真的是唐伯虎真迹？”

    一直到现在，柳馨月还有点不敢相信。

    “当然是真的，否则谁愿意花1000万买。”

    “那这画你是从哪来的？”

    “家传！”林海胡诌道。

    提到家传，林海心头一动，现在自己可是有钱了，也该让爸妈过过好日子了。

    回了学校，林海陪着柳馨月练了会发声，便回了宿舍。

    “嗯，有条消息？”林海刚打开微信，手机就响了。

    玉兔：大仙，在不在？

    林海：在呢

    玉兔：我给您问了金花药童，他说您说的这种情况，用还魂丹可以治愈。

    林海：还魂丹我有，可是我要治疗的是凡人，还魂丹根本无法服用啊。

    玉兔：啊？凡人？仙凡不是永隔了吗？

    林海心中一动，忽然想起，之前在群里，七仙女貌似也说过，仙凡之间已经隔断三千年了。

    可是，自己怎么却可以和这帮神仙出现在一个群里？

    林海一阵疑惑，甚至有种预感，这件事，好似没那么简单。

    林海：不该你知道的不要问。

    玉兔：啊？是。

    对了！

    林海忽然想起，自己服用的这个什么筑基丹，好像就是那个金花童子炼制的，那这是不是说明，金花童子可以炼制凡人服用的丹药？

    想到此，林海一下来了精神。

    林海：你问问金花童子，他能不能炼制凡人服用的还魂丹。

    玉兔：好的。

    过了一会。

    玉兔：大仙，金花童子和我要了您的微信号，要加您好友。

    叮咚！

    玉兔刚说完，金花童子请求加好友的消息就发了过来。

    通过！

    金花童子：你好，大仙，你需要凡人服用的还魂丹？

    林海：是的，你能炼制吗？

    金花童子：可以。

    林海一阵激动。

    金花童子：但是有条件！

    林海深吸一口气。

    林海：说！
