    饭终于吃完了，所有人都吃完了。

    杨逸必须承认他吃了一顿好饭，虽然气氛不太正常，但是论口味来说，这是他近一年来吃过最舒服的一顿饭了。

    就连杨逸自己都好奇，大战在即，他竟然还有心情关注饭菜的口味，而更加令人惊奇的就是丹尼他们这些人大战在即，竟然还有心情做出一顿美味的饭菜来。

    暗夜骑士这帮人果真不是一般人。

    “吃饱了，也喝足了，这几天也都养足了精神，如果你们没什么问题的话，我们这就开始吧。”

    丹尼缓缓的喝下了一口茶，然后他对着自己的兄弟们沉声道：“刚才小蛋的话你们也都听到了，先把巴沙诺夫干掉，首先得知道他在哪儿，我们不自己去找了，先去买消息，搞清楚巴沙诺夫在什么地方。”

    有两个人立刻就站了起来，而就在这个时候，杨逸轻咳了一声，然后他沉声道：“队长，我知道巴沙诺夫在哪儿，他就在诺福伦茨宫里，身边护卫也不是很多。”

    丹尼注视着杨逸，然后他点了点头，道：“很好，你又一次想到前面去了。”

    诺福伦茨宫是俄国帮的一处产业，但这里只不过是一个夜总会而已，说真的，一个在伦敦都很有影响力的黑帮老大，最常待的地方竟然是一个夜总会，其实是有失身份的。

    但是没办法，谁让俄国帮的老大就好这一口呢。

    俄国帮是俗称，俄国黑手党也是俗称，不过话说回来，俄国帮倒是没有什么正式名称，这个帮派的主要成员和大部分成员都是俄国人，那么自然就会被称之为俄国帮了。

    和绝大多数的黑帮盈利模式差不多，俄国帮的财源是经营色.情.场所，放高利贷，也参与毒品交易，但伦敦的这个俄国帮的主要业务却是贩卖人口。

    把东欧的年轻女孩儿或骗或拐到西欧，强迫那些女孩儿从事色.情.服务，这都形成一条完整的产业链了，而俄国帮，在这个产业链里毫无疑问承担着非常重要的角色。

    说俄国帮的人丧尽天良都是好听的。

    俄国帮的主要财源就是贩卖人口，诺福伦茨宫是俄国帮的一个主要据点，而俄国帮如果得到了非常非常漂亮的女孩儿，就会送到诺福伦茨宫来让巴沙诺夫第一个享用。

    所以，巴沙诺夫喜欢诺福伦茨宫多过于自己的家就丝毫不值得奇怪了。

    丹尼沉思了很久，然后他轻轻的摇了摇头，道：“我们该怎么动手呢，诺福伦茨宫的人很多，想要把巴沙诺夫绑起来跪在我们面前认错，可是又不能直接杀进去干掉太多的人，这可就不太容易了。”

    说完后，丹尼看着杨逸道：“我们需要创造一个机会才行，在诺福伦茨宫直接动手是不行的，必须等巴沙诺夫离开那里，最好是在半路上下手。”

    杨逸点了点头，道：“我还没时间考虑具体怎么行动的问题，但我想应该有人已经考虑过这个问题了，既然我们要马上开始行动，那我就把人叫来吧。”

    丹尼摊手道：“好啊，先听听怎么做。”

    杨逸给安娜打了个电话，然后没过多久，安娜，布莱恩，还有张勇三个人联袂而来。

    张勇一进门，先是瞪了丹尼一眼，紧接着就道：“让人家打上门来也就算了，竟然还都被活捉，你怎么搞的，丢人不丢人？”

    丹尼一脸黑线的道：“我是大意了，不过你别说话。”

    “哈，我还不能说了？”

    丹尼一副牙疼的模样，极是嫌弃的对着张勇摆手道：“你的话从来都说不到点上，所以你别说，让别人说，我现在心情很不好不想理你，你要是再讽刺我别怪我对你不客气。”

    张勇来精神了，他站到了丹尼身前，一副挑衅的模样道：“你丢脸了还不能让我说吗？我讽刺你了吗？我说的不是事实吗？暗夜骑士这个名字难听也就算了，现在让俄国帮欺负到头上了，你好意思吗？”

    丹尼的脸色很难看，张勇还是不依不饶，他朝着丹尼勾了勾手指，道：“你对我不客气？来啊，你倒是动手打我啊，你敢吗？你不敢，因为你打不过我，两个你都不是对手。”

    丹尼的脸更黑了，张勇还在那里一副气不过的样子道：“就算你们大意了，被人打了个措手不及，可怎么就会被抓去了呢？你说说你怎么就能被人抓去了呢？”

    “闭嘴！一大帮警察整个围上了，难道我还要和警察对抗吗？”

    终于忍不住吼了出来，然后丹尼马上把脸一转，看着杨逸道：“可以开始了吧？”

    杨逸轻咳了两声，示意安娜可以开始了，这时布莱恩却是上前一步，大声道：“我们已经查过了，俄国帮的老大身边其实并没有多少人保护，最多就是十个人，现在他们应该已经得到了丹尼被释放的消息，必然会做出反应的。”

    话说到这里，布莱恩摊手道：“所以我们的建议是由丹尼带人负责吸引巴沙诺夫的注意力，让他把主要人手都派去对付你们，而我们就可以直接对付巴沙诺夫。”

    虽然现在布莱恩就像个安娜身边的应声虫，但是呢，布莱恩终究是魔盒的队长，他要是动起脑子来其实不差，而且还是很厉害才对的。

    安娜轻轻的点了点头，于是杨逸就相信了布莱恩的话。

    嗯，虽然布莱恩是挺厉害的，但是没办法，安娜点头才更加让人信服嘛。

    杨逸看向了丹尼道：“队长，你怎么看？”

    丹尼思索了片刻，道：“不能真刀真枪的干是个问题，好吧，我们做出一副要攻击的姿态，把俄国帮的注意力吸引过去，嗯，就是说俄国帮不知道你们的存在对吗？警方哪里肯定不会泄露你们的事情吧。”

    “绝对不会。”

    丹尼把头一点，道：“好，就这么干，兄弟们抄家伙，咱们只是吸引俄国帮的注意力，可不是要真打，大家把这一点记住了。

    说完后，丹尼拍了拍杨逸的肩膀，道：“我来诱敌，你来包抄，尽量要把巴沙诺夫活着给我，拜托了。”