    “恭喜小友进入混沌圣殿二层！只是这修炼速度实在是太慢了，太慢了，小友要加快速度啊，不然就来不及了！”

    一个沧桑的声音在虚空中突兀响起。

    “谁？前辈是谁？请前辈现身一见！”

    柳飞歌被这突如其来的声音吓了一大跳，朝着四周一边张望，一边出声问道。

    周围一片静寂，那个声音便似是从未出现过一般。

    “前辈，前辈，说话啊，什么来不及了？请前辈说清楚啊！”

    柳飞歌朝着空中急急地发问，可是再没有半点儿回音，就如同柳飞歌当初刚刚进入混沌圣殿一样，这个声音只是说上一两句就再也没有动静了。

    柳飞歌心中那个纳闷啊，实在是搞不清楚这混沌圣殿的声音究竟是何人发出，为什么每次总是说半截子话，而且还说自己修炼的太慢了，要知道自己现在这修炼速度，在剧阳郡简直就是闻所未闻啊，短短一个月，就从凡阶一品突破到了凡阶五品，换作以前的自己，这过程足足持续了至少三年啊！

    “罢了，自己现在的修为，想要搞清楚混沌圣殿的奥秘等于痴人说梦，等自己的境界达到一定的程度，应该就会有资格知道了吧！”

    柳飞歌对于想不通的事情采取的办法，便是甩在脑后，晃了晃脑袋，开始打量起来混沌圣殿二层的情况。

    混沌圣殿第二层的空间布置看上去和第一层相差无几，布置也几乎一样，就是这空间要比第一层大上不少，二层入口对正的最里面，果然还是有一座白玉台，白玉台上三根黄金柱，每根黄金柱上面都端放着一个极品鸡血石打造的宝匣。

    柳飞歌大喜，径直登上白玉台，走到第一根黄金柱前，轻轻打开了上面的宝匣。

    “这一次不会又是三品丹药吧？”

    柳飞歌有些忐忑地想道，用完三品丹药引气丹之后，再用一品丹药聚气丹，柳飞歌总觉得有些别扭，不然的话，自己修炼到凡阶五品的时间最起码能提前三天。

    不出柳飞歌所料，第一个宝匣果然是整整齐齐地放着五个羊脂玉瓶。

    柳飞歌激动得不可自已。轻轻地拿起一个羊脂玉瓶，上面赫然写着三个字。

    “汇气丹！”

    “呃？汇气丹，听名字便知道是修炼时辅助吸纳天地元气用的，只是一品丹药叫做聚气丹，二品丹药是合气丹，三品丹药是引气丹，这汇气丹应该不在此列，莫非是四品丹药？”

    一念至此，柳飞歌的一颗心顿时不争气地“砰砰”剧烈跳动起来，四品丹药，整个剧阳郡恐怕都找不到一颗吧。

    柳飞歌按捺住激动的心情，轻轻地打开玉瓶，无比浓郁的药香顿时扑鼻而来，莫说是服用下去了，便是闻一下都是心旷神怡，浑身舒爽万分啊！

    羊脂玉瓶中整整十粒黄褐色的汇气丹，看得柳飞歌是心花怒放。

    柳飞歌轻轻地放下第一个玉瓶，拿起其余四个玉瓶看，赫然发现，这五个羊脂玉瓶全都是汇气丹！

    “发啦！这可真是发啦！”

    柳飞歌嘴唇哆嗦着，整整五十颗四品丹药，这若是传出去，整个剧阳郡的武者恐怕都要疯狂了。

    柳飞歌好容易才平复下来激动的心情，将视线投向了另外两个宝匣。

    第一个宝匣就给了柳飞歌这么大的惊喜，第二个宝匣和第三个宝匣中又会有什么宝物呢？

    柳飞歌轻轻地打开第二个宝匣，一卷帛书出现在柳飞歌的视线里！

    “元技？”

    柳飞歌一喜，急忙将那帛书拿起来翻看。

    凌波微步，五品身法元技，玄奥异常，共有五重，第一重可以瞬移一丈左右，修炼到最后一重，腾挪之间，便是百丈之远，可以登萍渡水，如履平地。

    “竟然是身法元技？”

    柳飞歌顿时喜出望外，身法元技比起攻击元技和防御元技更为罕见，也更为珍贵，柳飞歌自己也没有修炼过。

    柳家倒是有身法元技，唤作杨柳飞絮身法，不过是二品元技而已，可已经算是剧阳郡最好的身法元技了，柳家依仗此身法元技，独步剧阳郡，整个柳家年轻一代也只有柳天龙和柳绮梦兄妹二人修炼过，柳世境也和柳飞歌许诺过，只要他入赘柳家，成了柳绮梦的夫婿之后，自会传他杨柳飞絮身法，如今看来，柳家压根儿就没准备教他这项元技。

    如今柳飞歌竟然得到了身法元技，而且还是五品身法元技，莫说是剧阳郡了，就是整个晋国北方四郡，也没有这样高阶的身法元技吧！

    柳飞歌匆匆翻了一遍凌波微步身法，恋恋不舍地装入怀中，满怀期待的目光则是投向了第三个宝匣。

    柳飞歌打开第三个宝匣后，映入眼帘的是一双鞋，准确地说，是一双看上去灰扑扑的没有什么特色的鞋，白色鞋底，黑色鞋帮，鞋边还有磨损的痕迹，看上去似乎被人穿过一般。

    “呃？这是谁将穿过的鞋放在这里当宝贝了，这不是麻子不叫麻子，叫坑人吗？”

    柳飞歌一见之下，大失所望，一双破鞋子摆在极品鸡血石打造的宝匣内，这不是搞恶作剧吗？

    “这什么破东西，竟然放在宝匣，走你！”柳飞歌一脸嫌恶地伸出两根手指，将那双旧鞋提溜起来，随手就扔到了白玉台下。

    柳飞歌刚将那双旧鞋扔出去，就感觉有些不对劲，这鞋子的质地似乎并不是普通的布质，手指触及之处，竟然感觉有丝丝元力从那鞋子中传了出来。

    柳飞歌急忙低头看那宝匣，只见匣子内还有一页纸张，上面写着那双鞋子的介绍。

    蹑空履，上品灵器，同裂山拳套一般，由金蚕丝编织并加入扑天神雕精血淬炼而成，注入元力可使穿着者行走速度翻倍，火烧不坏，水淹不湿，最为玄奥的是注入大量元力可以临时横渡虚空，持续一刻钟，每日最多能使用一次。

    尼玛，上品灵器，竟然被自己当做破鞋给扔了！

    柳飞歌愣了一下，以迅雷不及掩耳之势，飞身翻下了白玉台，将那双旧鞋捡了起来，轻轻地掸了掸上面的灰尘，小心翼翼地捧在手心里，回到了白玉台上。

