    地狱中的一府之主，平日里并没有什么大事，只要不遇到有人挑战，就可以一直做下去，除非自己推位，所以太元成为血狱府府主之后，非常轻松，也不管其他的闲事，而是每日里忙着修炼，参悟法则玄奥，他现在的修炼虽然度已经很快了，可还不是放松的时候，远远没有到他潜力的极限，毕竟若是按照理论上来说，他是可以修炼出十一个神分身的。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过其他的神分身可以暂缓，当务之急还是命运神分身，太元的命运神分身已经到了是上位神的巅峰境界，只差一步就可以大圆满了，这是最关键的一步，一旦命运规则大圆满，太元的实力立刻就可以突飞猛进，不可同日而语，所以他成为血狱府主之后，就开始抓紧时间闭关修炼，想要突破最后一层瓶颈。

    为了这个，太元的本尊和命运神分身一起闭关，共同推演命运规则，这样一来参悟规则的度自然就提升上来了。

    时光如水，地狱中的时间是让人忽视的，几乎所有的地狱生命都没有寿元的限制，只要不被人杀死，那就可以长生不死，而且修为到了神级之后，参悟法则玄奥需要花费漫长的时间，每一点突破都需要大量的时间来堆积，所以许多神级强者，一次闭关几百年，上千年太正常了。

    太元这次是铁了心的准备把命运规则参悟到大圆满的境界，所以他进了城主府之后就再也没有出来，彻底进入了深沉的闭关当中。

    至于血狱府麾下的雷烈和道格拉斯，他们一开始还有些小心，生怕太元找他们的麻烦，不过随着时间的过去，他们对于太元也有了很大的了解，知道这位新的府主完全就是一个修炼狂人，除此之外，万事不管，这样一来正合他们的意思，于是也就放下心来。

    密室当中，太元正在修炼，他的灵魂海洋不断颤动着，一道道虚幻的光芒不断在灵魂海洋上空呼啸流动，一个刹那就是千百次的变化，显得极为神异，这是太元在不断参悟命运规则。命运规则作为四大至高规则之一，艰深晦涩，浩瀚无垠，即使太元现在距离大圆满只是一步之遥，可这一步，也是最为困难的，想要彻底跨过去，那绝对不是一件容易的事情，不过太元不以为意，他早已预料到所有的艰难，但是对于自己仍然有着绝对的信心可以突破大圆满的境界。

    命运，虚幻而飘渺，涉及到天地规则运转，比起普通的元素法则还要高深，太元每一次参悟，都会有所领悟，对于自己的命运也有了更多的参悟，从他转世重生，接着因为一块神秘的青玉碎片，一路横渡诸多世界位面次元，经历种种人生，这样丰富的经历，不是一般人能够想象的，到了现在，太元也明白自己之所以能够在命运规则上进步这么快，其中的原因有很大一部分都是因为自己这丰富的人生经历，没有这样精彩灿烂的人生经历，想要参透命运规则，那显然是极为困难的，还有一个就是他对于盘龙宇宙来说，那就是个纯粹的外来者，一切天机变化，都自行遮掩，几乎是相当于那命运不可测之人，一定程度上都可以说太元已然跳出了这方世界的命运长河，如此一来，参悟这方宇宙中的命运规则就变得容易了许多。

    心中无数个灵感念头如电光一般在太元的灵魂海洋中酝酿着，随时都可能彻底爆，而一旦爆，那就是他撕裂瓶颈，突破大圆满的日子。

    时间一天天过去，太元的本尊，命运神分身，还有其他的几个神分身全都沉浸在修炼当中，刻苦参悟法则玄奥，几乎已经忘却了时间的变化。

    这一日，太元忽然神思清明，特别是命运神分身，对于天地间无处不在的命运规则前所未有的清晰，似乎整个人已经化作了命运规则的一部分，诸多奥妙尽在心中，这一刻，命运规则对他已经没有了任何神秘，所有的奥妙都被看破。

    浑身一颤，太元感觉到自己跨过了一道神秘的界限，大量的灵魂之力在这个过程中消耗着，一下子让他领悟的所有命运规则全都融为一体，不分彼此，就在他的灵魂之力即将枯竭的刹那，这个过程结束了。

    嗡，天地法则降临，古老，洪大的气息突兀地降临在太元所在的密室当中，他的命运神分身不由自主地漂浮了在半空中，时空扭曲，太元整个人似乎都被隔绝在一段神秘的时空中，看得见摸不着，大量的命运之力汇聚而来。

    神格如同虚无一般从头顶飞了出来，在天地法则的作用下生了蜕变。

    同时，他的神力，肉身，灵魂，都不断被天地法则之力冲刷着，蜕变着，这是生命本质的一种蜕变，绝非以往那些突破境界时候的蜕变可以相比。

    “大圆满！”太元心中自然清楚，他知道，自己的命运神分身在这一刻，终于突破了最后一个瓶颈，彻底进入了大圆满的境界。

    这也意味着他在命运规则上的成就彻底圆满，再也没有丝毫缺憾。

    这个蜕变一切都是在天地法则的作用下生的，以天地之力来蜕变，那度自然是极快的，几个呼吸的功夫，太元的突破就已经完成。

    嗡，只是握了一下拳头，太元就感觉到周围的虚空在扭曲，几乎要破碎开来，同时他的灵魂辐射开来，对于周围的一方空间也有了强大的掌控之力。这种掌控之力，是天地赐予的，是对他修炼到大圆满的一种奖励，也就是意志威能。

    刺啦，并指如剑，在面前的空间一划，空间就被分割开来，出现一道漆黑的裂缝，可以看到那裂缝后面五颜六色的空间乱流，不过与往常不同的是太元现在有了意志威能，空间裂缝的吞噬之力对他几乎没有多少作用，他可以完美地掌控一片空间，自然也就不会被空间乱流给吞噬。

    强大，这一刻，太元没有其他的感觉，他能够感觉到的就是绝对的强大，比起以往根本不可相提并论，现在他的太强大了，连他自己都不知道自己强大到了什么程度，不过若是让他现在和卡罗森再战斗一场，那随意就可以取得胜利，几招之内就可以以压倒性的优势灭杀卡罗森这个级强者，大圆满，就是这么霸道。

    同时，太元也感受到自己现在神力精纯了好几倍，灵魂圆满，毫无缺陷，一般的灵魂攻击根本就撼动不了他的灵魂防御，更让他感到满意的还是自己的肉身也在刚才的天地之力作用下生了蜕变，力量增强了十几倍。

    毫无疑问，他觉得自己现在的肉身强度，足以堪比主神器。