
“软禁？”张禹登时一惊，“你爹还能把你给软禁起来......”

“他这是不想咱俩见面，所以才......”孟星儿委屈地说道。

“那你看这样行不行，我去那里见你，咱俩去找你爷爷，我看能不能把他的病治好。我想如果能治好你爷爷，你爹应该就能答应我的条件了吧。”张禹说道。

“这倒是个办法。成，就靠你了。”孟星儿激动地说道。

对于张禹的手段，她还是很有信心的。

张禹安慰了她好一会，这才挂断电话。随后，便不自觉地想到孟玄英的症状。

孟玄英看起来一点毛病也没有，脉搏正常，用心眼查看也正常，身体素质，在老头里面算是相当硬朗的了。

一点问题没有，人痴痴呆呆，自己还能尿裤子，实在是让人想不通。

张禹琢磨了良久，决定到时候去尝试治疗，或许能够治好也说不定。

时间一点点的过去，张禹吃了晚饭，一直等到晚上十点多，这才出了酒店，朝下游雷鸣山的方向赶去。

一到雷鸣山脚，张禹就发现不对。大晚上的，山脚竟然还有和尚在那里值班。

要知道，在这个年头，但凡这种地方都属于旅游景点。大门口都是有保安的，和尚在那里守着，显得是那样的不正常。

想要从正门进去，那是不可能的，山下有围墙，张禹找个偏僻的地方，翻过围墙，顺着山间小道朝山上走去。

一路之上，倒也没有发现，不知不觉，就来到半山腰的雷鸣寺。

张禹当然不能从山门进去，他绕路迂回，顺着寺庙的院墙走，准备找个靠后院的地方跳进去。

雷鸣寺着实够大的，张禹绕了老远，估摸着，快要到后院了。他距离院墙的距离并不近，毕竟担心被人察觉。

就在这时，他突然听到前面不远处有“哗啦啦”的声音，显然是有人在小便。

紧跟着，就听一个人说道：“师兄，这金鳞龟能在山上吗？咱们从午后一直找到现在，这么多人，连个王八影都没看到。你说会不会是被人给偷走了？”

“这谁知道，但是方丈吩咐找，咱们只能到处找了。方丈也说了，只要能够找到，必有重赏。也许哪天弄来漂亮的娘们，能分到两个也说不定。”另一个人说道。

听了这话，张禹立时一愣，这是不是寺庙么，你们不都是和尚么，出家人也要女人。

紧接着，他又察觉不对。弄来娘们？这怎么说？

“说找就能找到呀，哪有那么容易。对了师兄，方丈对这东西这么看重，到底有什么用呀？难道是神兽？”先前说话之人又道。

“神兽算什么呀？这金鳞龟可比神兽重要多了。这么说吧，神兽长什么样，咱们也没见过，不过金鳞龟身上的金鳞，那可是咱们雷鸣寺的至宝！”另一个人颇为得意地说道。

“金鳞......就是黄金呗......”先前那人说道。

“黄金......黄金算个屁！我跟你说，金鳞龟身上的金鳞，每三年都会蜕一次，蜕下来下来的金鳞，那是能够炼制法器的。看到师父、师叔他们的袈裟了吧，那都是金鳞炼的。”另一个人如此说道。

不听这话还好，一听这话，张禹的眼睛登时一亮。

实在没有想到，雷鸣寺竟然还有这样的东西。

张禹看到过法江、法河他们身上的袈裟，那都是正了八经的法器。能炼出这样的袈裟，势必要有带有灵气的丝线。这种丝线，基本上都不可能弄到的。

是以，张禹都很纳闷，法江、法河他们的袈裟是怎么炼成的。

现在他才明白，雷鸣寺原来是有资源的。所谓的资源，就是那个金鳞龟。怪不得人家要撵他走，原来是金鳞龟丢了，正在到处寻找。

以前在张禹的眼里，法衣就是道袍，毕竟没见过哪个道士穿的道法有什么稀奇。

可当他见识了这些和尚的袈裟和黑衣道士的道袍之后，让他对法衣有了彻底的改观和认识。

如果自己能够有一件这样的法衣，那可要比什么神打符牛X多了。要知道，神打符只能挡住刀枪，挡不住法术，而一切厉害的法衣，不禁能够防御，还能够进攻。

这一刻，张禹不禁有些眼热。

这若是把金鳞龟给找到，自己不就有法衣了么。可这东西毕竟是人家的，在人家的地盘上，把弄走拿走，是不是有点不厚道。

但他转念一想，这雷鸣寺也不是什么良善之地。一来是老太婆的事儿，被自己干掉那个和尚，有八成可能是雷鸣寺的。另外，刚刚那和尚都说了，弄来的娘们分一个，和尚都扯这个？

张禹虽然也和女人不清不楚，可人家正一道本来就允许结婚生孩子。要是不允许的话，张道陵的后代哪来的，还能传承至今？

张禹不是出家道士，如果让他出家的话，他都不可能答应继承无当道观。

琢磨一番，张禹拿定主意，管他那些呢，先把金鳞龟找到再说。

这可是自己目前炼制法衣的唯一途径，谁能找到谁谁的，要是你们雷鸣寺先找到，我也不硬抢，要是你们没找到，让老子先找到了，那......老子就不客气了，算你们没缘份。

“你说咱们上哪找呀？”

“反正就在咱们这一亩三分地上溜达吧，咱俩负责这片，能不能找到，天知道......”

这两位方便完之后，又开始瞎溜达。

而张禹现在，已经开始摩拳擦掌。

雷鸣山可不小，谁也不会知道，这个什么金鳞龟跑到哪里去了。就张禹一个人，想要把王八找到，哪有那么容易。

张禹琢磨了一下，心中有了主意。

他立刻从怀里掏出来三根指针的罗盘，咬破舌尖，一口鲜血喷了上去。

紧跟着，罗盘上三根指针立刻一起转动起来。

“哗啦啦......哗啦啦......”

没一会功夫，罗盘上的指针停止了转动。

白色的指针，指向后方下山的位置，黑色的指针，指向雷鸣寺内，红色的指针指向山上的位置。

以张禹的经验，那肯定是朝着红色的指针走。至于说雷鸣寺里有什么危险，张禹没心思去管。在他看来，找到金鳞龟是最重要的，而红色的指针，往往能够带人相当的收获。

张禹当即顺着红色指针所指的方向走去，不过一路之上，时不时的能够听到脚步声，想来应该是雷鸣寺的和尚正在寻找。

他是尽量躲避，以他的六识，只有他发现别人的份儿，别人哪能发现他。

走着走着，眼前就是草丛，而红色的指针，正好指向草丛那里。

****

说十更就十更，还差两章，正在赶工，稍后更新。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968577"  chaptername="第1193章  重大发现（第八更）">加入书签</a>
</div>
