    “靠！虫子！虫子！”

    雷书侠拼命扭动身体发出惊恐的声音。

    任何战场、任何战斗他都无所畏惧，可他不想让虫子爬满心脏，那种感觉想想都崩溃。

    “还有最后的机会。”秦宓捏着一颗药丸笑道：“十分钟之内服下这颗药丸，能够让虫子在进入你心脏之前消失。所以呀，你得说实话。”

    雷书侠都快疯了，他终于意识到这位夫人的恐怖，也终于搞明白为什么眼前这个美妇人能掌控圣殿了。

    这他妈是蛇蝎美人呀！

    “真的，我说的是真的！”

    “秦韵就是我姐，真的是我姐。我要是有半句谎话天打五雷轰啊，我姐被关在死亡岭了，我雷书侠要是不来救她还是个人吗？夫人，只要让我把我姐带走，你的任何要求我都可以满足！”

    这个货是真急眼了，他发现越是漂亮的女人越狠，在被控制住的情况，还真的一点招都没有。

    “猪王那个狗逼给你拿的化妆品都是垃圾，都是大众货，要是换我的话就给你弄世界上最顶尖！面膜咱们得用黄金面膜，四万块钱一片的，那才符合您的身份！”

    “如果您想出去征战世界的话，我可以给您最大的助力。因为我对现在的势力构成非常清楚，而且掌握了很大的资源。你要钱给钱，要人给人，要武器给武器，只要是我的能力范围之内！”

    十分钟很快，十分钟也很慢，雷书侠现在要做的是在十分钟之内说服秦宓夫人，否则他就死定了。

    圣殿果然不是那么简单，圣殿的夫人更不是等闲之辈。

    该狠的时候要狠，该软的时候要软，人生就像是二哥，一直软肯定不行，一直硬人吃不消呀。

    “还有呢？”秦宓笑吟吟的。

    “还有……你到底要什么倒是说呀？”

    “还有三分钟。”

    雷书侠的眼珠子都红了，可偏偏秦宓淡定从容，一点儿都不急。

    他相一刀干掉眼前的女人，哪怕浪费了这副好皮囊也在所不惜！

    不，不能浪费，必须把秦宓这个阴险的婊货卖到刚果金的矿坑，赏给黑人矿工。

    “没了，什么都没了。”雷书侠怒道：“我他妈该说的都说完了，爱咋咋滴吧！”

    “咯咯咯……”

    秦宓笑出声，身体随着笑声颤抖，风光无限。

    可惜这会的雷书侠已经没有心思去欣赏，他担心的是虫子，虫子就要爬进他的心脏，在里面做窝。

    这种畏惧不是战场厮杀能比拟的，因为太阴，但凡阴险的东西，都能让人痛苦到崩溃。

    “你有妻子吗？”秦宓问道。

    “有，我老婆叫秦舞，她还跟我姐秦韵有亲戚关系……你到底想怎样？”

    秦宓伸手捏着下巴若有所思。

    “秦舞……秦舞……”

    三分钟很快过去，雷书侠的眼睛里充满嗜血杀机，浑身上下散发出暴虐无比的气息。

    没救了，无解了。

    他攥紧拳头，浑身上下的肌肉收缩膨胀，彰显出无与伦比的力量，狠狠扯动铁链。

    “哗啦！”

    铁链碰撞声响起，随即被拉的笔直。

    “哐！”

    连接着墙壁的末端出现拉扯的撞击声，尘土扬起。

    “小家伙，不要在这里白费力气，你是挣脱不开的。”秦宓笑道：“告诉我，你的岳父是不是叫秦含晨？秦舞的爷爷是不是叫秦汉中？如果是，秦舞的母亲是不是叫潘榕？”

    本来陷入暴躁的雷书侠愣住了，疑惑的看着秦宓。

    “告诉我是不是？”秦宓盯着他。

    “是，你怎么知道的？”雷书侠警惕的问道。

    “叫我姑奶奶。”秦宓笑道。

    “啥？”雷书侠瞪着俩眼。

    “秦家很大，但不管开支落叶到哪里，族谱上都写的清清楚楚。按照辈分，你跟秦舞是得称我一声姑奶奶。”秦宓继续说道：“我们秦家主要分了三支，秦韵他们是一支，以悬壶济世为主；我家这一支为传承守业，不管大隐还是小隐；还有一支从商，就不跟你细说了。其实算起来的话，秦舞这一支算是跟悬壶秦家更近。所以，你得叫我一声姑奶。”

    雷书侠有点懵，他都不知道怎么扯着扯着就成亲戚了，这个秦家有点邪乎呀。

    “你当秦家是什么？”秦宓摇摇头说道：“这个世界超出你认知的东西很多，华夏的大地上超出你认知的家族也很多。五千年没有断层过的文化决定了华夏的家族传承，这不是欧洲那些所谓的大家族所能比拟的。”

    家族的确存在，数千年传承下来的家族也有，比如孔圣家族，已经传承到了80代孙。

    “咱们真是亲戚？”雷书侠诧异的问道。

    “千真万确。”秦宓笑道：“我也没想到在这里还能遇到家族后背的姑爷，呵呵。”

    “姑奶奶！”雷书侠脆生生的叫道。

    “哎。”秦宓应承。

    “哎呀，真是大水冲了龙王庙呀呀！咱们都是一家人，是亲戚，都是一家人，嘿嘿嘿……”

    所有的暴怒瞬间消失的无影无踪，取而代之的是满脸的谄媚。

    俗话说的好，人在屋檐下不得不低头，秦宓既然来攀关系，他雷书侠必须得识抬举。

    叫一声姑奶奶不亏，没准来到圣殿的事很快就能办成。

    “姑奶奶，这虫子……”

    “什么虫子？”

    秦宓眨眨眼，似乎忘记了虫子的事。

    “就是您刚才扔下来的蛊……都过去十分钟了，都到我心脏了，咋整呀？”雷书侠哭丧着脸。

    这玩意太狠了，他得先把这个搞定，否则自己的身体就是一颗炸弹。

    “我说你就信？”秦宓语重心长道：“乖孙婿，现在都21世纪了，要相信科学。”

    “我……你……”

    雷书侠结结巴巴不知道说什么才好。

    “咯咯咯……”秦宓捂嘴笑：“哪有什么蛊虫？要是真有蛊虫的话，我早就把猪王给弄死了，瞧把你吓的。”

    被涮了！

    可雷书侠是一身冷汗，就在得知被涮了之后流出来的，因为秦宓的这一手玩的真叫信手捏来，举重若轻！

    能把他给镇住的人真不多。

    “走吧。”秦宓说道。

    “走？走哪儿？”

    雷书侠刚发问，就有人把铁链打开，恢复他的自由。

    “跟我走，孙女婿。”秦宓悠悠的说道。

    “好嘞，姑奶奶！您慢点，前面有台阶，嘿嘿嘿……”

    一切都跟做梦似的，老雷都搞不清到底咋回事，因为在周密的计算都会有意外的出现，无非就是好的意外跟坏的意外。

    跟着秦宓走出监舍区大门，雷书侠伸了个懒腰，惬意的呼吸一口清新的空气，特别美好。

    就在这个时候，他一眼看到圣女天雪。

    “姑姑！——”老雷脆生生的叫道。

    沐天雪愣了一下，有些不知所措，脸上微微有些红晕，似是羞涩。

    秦宓则微微皱起眉，心里忽然有种非常不好的感觉，脑子里有一个声音回荡：过儿……

    PS：端午节最早是祭祀龙神的，是个祭祀的日子。但不妨碍我们缅怀爱国主义诗人屈原，过这个节也是一次爱国主义教育。所以，大家该喝就喝点。端午安康，老雷祝您以及您的家人身体健康！

