    夏小宝坐在唐诗的身边，唐诗温柔的打量着他，这小孩子长的真好看，像极了他的父亲。

    “慕总，你和我妹妹什么时候再办婚礼？你们孩子都这么大了，总不能一直拖着吧。”夏远桥开口询问，当知道沫沫是他妹妹的时候，他自然要维护妹妹的名声。

    “我倒是想马上办婚礼，只是沫沫不同意。”慕修寒十分委屈的说。

    夏沫沫顶着压力解释道：“我失去了以前的记忆，才刚跟他认识，还没有真正了解清楚他的为人，不敢随便嫁给他。”

    “爹地人品没问题呀，我可以替他做证。”夏小宝一听到爹地妈咪的话题，就忍不住插嘴，他是真的很希望爹地妈咪赶紧结婚。

    唐诗却十分的开明，也很尊重女儿的决定：“婚姻是大事，的确要双方了解清楚才更好走到一起，沫沫又失忆了，慕先生，请你多给我女儿一点时间，让她考虑清楚，不要逼迫她。”

    “伯母放心，我会给她足够多的时间去考虑，我可以慢慢等。”慕修寒微笑回答。

    “沫沫，慕总是真的很爱你，四年前我就来过慕家，看得出他对你的感情。”夏远桥也十分满意这个妹夫，自然要替慕修寒多说几句好话。

    “夏大哥，你对顾博渊这个人，有多了解？”慕修寒突然提了一个名字。

    在场所有人的表情各异，唐诗皱了皱眉头：“顾博渊是清清的男朋友，清清认识他很久了，但因为夏家跟顾家之前有过一点过节，我一直没同意让他们在一起。”

    夏远桥叹了口气：“顾博渊对我小妹很不错，但他为人……有点自负，可能是跟他的家庭有关系，他父亲以前是黑道人物，处罪了不少人，后来还被抓进去关了两年，顾博渊的家庭关系比较乱，他还有同父异母的弟弟妹妹，我是真的不太喜欢他娶我小妹为妻，可我小妹不知道为什么，很是喜欢他。”

    夏沫沫身子震颤了一下，顾博渊是她亲妹妹的男朋友，她却差一点就嫁给他了。

    “慕修寒，我们结婚吧。”夏沫沫突然抬头，望住慕修寒的眼睛：“我愿意嫁给你。”

    慕修寒俊脸闪过一丝狂喜，没想到会在这个时候，求婚成功。

    “耶，妈咪终于要跟爹地结婚了，太好啦。”最开心的莫过于夏小宝。

    唐诗母子也惊住了，刚才还说要考虑清楚，这会儿竟然同意嫁人。

    “妹妹，你怎么突然决定要嫁给他了？”夏远桥有些好奇。

    慕修寒也很想知道。

    夏沫沫却并不想说出理由，因为，这多少有点难堪，也不想让妈妈和大哥知道，她差点就要跟顾博渊结婚的事，妹妹已经离世了，顾博渊是她最爱的人，夏沫沫现在真的想跟他撇清任何的关系，哪怕是朋友，都觉的对不起死去的妹妹。

    “好，我们结婚。”慕修寒强忍着喜悦，低沉而坚定的点了点头。

    唐诗瞬间开心了起来，如果慕修寒是她的女婿，那真的是太好了。

    “我们夏家一起操办吧。”夏远桥也想为妹妹做点事情。

    “好，就这么决定了。”夏沫沫为了撇清跟顾博渊的关系，她必须赶紧跟慕修寒结婚。

    这场晚餐，大家都吃的很尽兴，回去的路上，夏小宝晕晕欲睡，慕修寒直接把他搂到怀里靠着。

    窗外的灯火，落在夏沫沫美丽的脸庞，慕修寒低声说道：“你愿意答应嫁给我，是为了摘清跟顾博渊的关系吗？”

    “对不起。”夏沫沫回过头来，惭愧的望着他：“我必须跟顾博渊断绝关系，他是我亲妹妹的男朋友，如果让人知道我跟他的关系，肯定会说三道四，这对我死去的妹妹和夏家都很不好。”

    慕修寒则是伸手轻轻的搂住了她：“没必要道歉，我愿意嫁给我，我已经很高兴了。”

    “你不生气我利用了你？”夏沫沫怔住。

    慕修寒却神情轻快：“当然不会，我没办法生你的气，要说对不起的人，应该是我，是我没有保护好你，沫沫，我欠你的太多了，只要你能重新跟我在一起，我已经很满足了。”

    听着他低沉诚恳的话，夏沫沫的脸颊贴着他的手臂，心终于平静了。

    唐诗和夏远桥回到酒店，两个人都还没有从认亲的喜悦中缓过神来，还都十分的兴奋，激动。

    “这件事情，要不要跟恩星说说，不知道她会不会高兴。”唐诗开口问道。

    夏远桥表情一沉：“妈，有件事情，我还没来得及告诉你，五年前，恩星来a市演出时，她喜欢上了慕修寒，当时跟沫沫争抢了一番，两个人闹的十分不愉快，如果告诉恩星，我怕她接受不了，会生气。”

    “还有这种事？恩星跟沫沫怎么闹不和了？”唐诗神情大震，她还希望两个女儿能和睦相处，现在看来，她的愿望要落空了。

    “具体的事情，我也不太清楚，这可能要问问恩星才知道，但事情都过去五年了，恩星也找到了喜欢的人，马上就要结婚了，说不定，这件事情，她会轻松揭过。”夏远桥也只能希望夏恩星不记旧仇，和沫沫好好相处。

    “这件事情，我得找恩星好好聊聊，沫沫是我丢失的女儿，好不容易找回来，我要好好的待她。”唐诗已经决定了，不管怎么样，她都不能放弃这个女儿。

    “嗯，要不，明天我们约恩星出来吃午饭，顺便跟她聊这件事情？”夏远桥也知道，这件事情必须处理好。

    “嗯，就这么决定了。”唐诗点了点头，上了年纪的她，此刻十分的疲倦。

    “妈，你好好休息，我就在隔壁，有事叫我。”夏远桥轻声说道。

    “去吧，早点休息。”唐诗让儿子离开了，她却睡不着，哪怕再累，她也无法睡着，她倒了杯酒，回想过去，心痛如绞，泪流满面。

    上午，唐诗和夏远桥就约了夏恩星出来吃饭。

    夏恩星一坐下，就朝夏远桥撤起了娇：“哥，你上次说要送我一辆车的，你什么时候送给我啊。”

    夏远桥微笑起来：“我是答应送，可你又拖延了婚礼，我是准备送给你当结婚礼物的，等你结婚那天，再送给你。”

