
　　在许昌都城的练兵场里，张辽、许褚、曹仁、以及夏侯渊等将帅们，各自集齐好自己的兵马之后，便带着自己的人马浩浩荡荡的朝孙权和刘备的城池进发，许昌都城的那些百姓们见此情形，尽皆在路边议论纷纷......

　　一个身穿灰色布衣的，看上去答应三十来岁的男子说道：“看这情形，我们陛下该不会又要去攻打东吴和蜀汉了吧！”

　　“唉！就算打也是白搭，更何况人家那边有一个会法术的高手，并且城池还设有结界，这些士兵去，不等于是送死吗？”另一个身穿碎花布衣的妇女说道。

　　尔时一个身穿深蓝色布衣的，个子瘦瘦高高，看上去大约六十来岁的老者，连连摆摆手对刚才那个男子说道：“不会！不会！听说蜀汉皇帝什么的赵天羽将军，当今的驸马爷是一个心地仁慈之人，他是绝对不会杀人的，最多只是打伤对方而已。”

　　“......”

　　就在那些百姓们议论纷纷之时，张辽、许褚、曹仁，以及夏侯渊等将帅们所带领的兵马，此时此刻已经离开了许昌都城......

　　许褚、张辽、曹仁，以及夏侯渊等一行人，各自带着自己的兵马走了数天数夜，而且根据攻城距离的远近，他们有的都已经快接近孙权或刘备的所拥有的城池......

　　此时曹仁的兵马已经兵临关羽的长沙郡城下，而夏侯渊所带领的兵马，此时此刻也已经到达了赵云的桂阳郡......

　　据说因之前赵天羽被抓龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇帝抓了回去，而刘月茹和她表皇兄刘备为了能够让赵天羽返回来，因此便将赵云和关羽以及张飞他们都邀请了回来，而此时他们都在南郡城的蜀汉皇宫之中。

　　在桂阳郡的东城门的城楼之上，那些负责巡察敌军情况的士兵借着烽火台上的火光，骤然看见城墙外不远处，有一大队人马正浩浩荡荡的朝着这边走来，于是其中一个士兵连忙返回瓮城之中，向暂时驻守城池的将领汇报情况......

　　驻守城池的将领是赵云的心腹邓芝，赵云被刘备用圣旨传召回南郡城之时，便将守城的任务交给了邓芝。

　　“将军，外面发现大队人马，看样子不是我们西蜀的军队。”那个来汇报情况的士兵神色慌张的说道。

　　邓芝一听外面出现了一大队人马，而且还不是西蜀的军队，神色警惕的说了一句“带本将军去看看情况。”便走出来瓮城，而那个来汇报情况的士兵颔首抱拳跪地说了一声“是！”便领着邓芝朝着东城门的方向走去......

　　一个时辰之后.....

　　在桂阳郡东城门的城楼之上，负责驻守城池的邓芝一看，见那些士兵都穿着黑色的盔甲，神色大惊的说道“不好，是曹操的人马，得赶快去通知陛下和赵将军才行。”

　　......

　　......

　　数天之后......

　　据说东吴的吴郡，还有关羽驻守的长沙郡，赵云的负责驻守的另一个城池零陵郡，以及孙权和刘备的其余城池，也相继发生了曹军士兵兵临城下的情况......

　　在不到一天的时间，曹军兵临各个城下的消息，很快便传到了南郡城的蜀汉皇宫之中......

　　-------------------------------

　　南郡城东门大街，蜀汉皇宫议政殿......

　　尔时我和易辉还有叶仙儿，与刘备、孙权、关羽、张飞、赵云、诸葛孔明、庞统，以及周瑜和鲁肃等人，相聚在议政殿之中商议如何应对那些兵临城下的曹军......

　　“哼！这曹贼居然还敢派兵来攻打我们的城池，难道他是输的不正常了，明知道我们城池都设有结界，居然还敢跑来送死。”张飞说道。

　　张飞俨然一副不以为然的神情，毕竟由于那些城池都设有结界保护，曹军在攻城之时几乎都是无功而返，因此久而久之张飞便不在将曹军攻城的事情放在心上......

　　现在是因为有一个会法术的人“赵天羽”在，而且那些城池都有他的结界保护着，就算曹操派出再多的人马来攻城也无济于事，所以自然不会像以前那样，一遇到有曹军来攻打城池，便要迫不及待的带着人马去退敌......

　　诸葛孔明轻摇羽扇，缓缓说道：“翼德兄弟不可掉以轻心啊！曹操在这个时候还敢派出人马，前去攻打我们西蜀和东吴的城池，想必事情一定没有这么简单。”

　　尔时我在议政殿之中，听了他们之间的谈话之后，随即插话说道：“翼德兄，孔明兄，曹操跟我们交手这么多年，想必他也应该知道我们城池的情况，既然他这个时候敢派兵前来攻打，那么一定是陆浩天出的主意，不如让我用施法观察一下究竟是怎么回事？”

　　“这样也好，那就有劳天羽驸马了。”诸葛孔明说道。

　　诸葛孔明一听说赵天羽要施法观察那些城池兵临城下的情况，于是当即便赞同了赵天羽提出的建议。

　　当诸葛孔明话音刚落，刘备、孙权、关羽、张飞、赵云，以及其余在场的人也纷纷表示了赞同......

　　此时我见大家都同意先用法术看看情况，于是我立即驱动念力开启了天眼之术，我通过天眼之术一看，见东吴的吴郡、西蜀的桂阳郡、零陵郡、长沙郡，以及东吴和西蜀的其余一些城池，都相继有一大队的曹军兵分四路朝着东、南、西、北四道城门进发......

　　“这些人看上去也没什么异常啊！曹操这时候派他们来攻打城池，难道他不知道我父皇在那些城池周围都设下结界了吗？而且那些曹军士兵根本就无法靠近城门，他们带兵来攻打岂不是白跑一趟吗？”我暗自在心里说道。

　　孙权和刘备的那些城池第一次的结界由我所设，后来我因为违反了龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的禁令和地球女子成亲，被自己的父皇，圣羽皇朝的皇帝抓回去之后，用龙皇锁魂针封印了自己的法术和念力，因此那些结界也随着我的法术和念力逐渐消散......

　　后来我父皇在得知这一情况之后，便亲自前往去为那些城池设下了新的防御结界，而由于我们圣羽皇朝的宗旨，原本就是不伤害任何一些不会术法的众生，以及术法低微的其他星系或世界的众生，因此设下的那些结界自然不会对那些一点法术都没有的地球人有所伤害。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第403章：曹军攻城，天羽中计（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 