    陆子池赌气一般对着满桌的食物发呆。

    李姨走之前的描述比较详尽，他已经猜到把林晚带走的人是谁了。

    明明没有任何立场，却还是被胸口翻滚的醋意淹没。

    李姨走后，他便一言不发地坐在餐桌前，也不愿先吃什么。

    像是个等待妻子晚归的丈夫。

    好不容易，门口传来开门的声音。

    院子里传来引擎发动的声音，不过片刻便听到车子缓缓离开院子。

    刚刚独处的时候，他还在脑海里勾勒了一下等林晚他们回来时自己应该用什么样的态度。

    没想到宋元柏却干脆利落地走了，连面都没见到。

    进来的人只有面露诧异的林晚。

    她啪啪几声，按亮了屋子里的灯。

    对上陆子池的视线，不太自在地摸了摸鼻尖。

    问道，“你怎么坐在这里？”

    问完又觉得自己有些不知所谓，这里就是他的别墅，他想干嘛不就可以干嘛。

    视线落在满桌没有动过的食物上面。

    她又转而问道，“怎么不吃饭在发呆？上了一天的班不累吗？”

    陆子池满腔的怨言就像是被扎破的氢气球似的，消失了个无影无踪。

    他道，“怎么不叫人进来坐坐？”

    话一出口，其中的酸意把他自己都吓了一跳。

    好在林晚似乎没有注意，和声解释道，“他明天一早还要赶回C市，我让他先回去休息去了。”

    说完“咦”了一声，好奇地问，“你知道是他是谁？”

    陆子池点头，“刚刚李姨描述得很详细。”

    林晚脑子里顿时有了画面感。

    她想了想，利索地在他对面的椅子上坐下。

    说道，“宋元柏他是因为之前没看到我出院，担心我的身体情况才千里迢迢从C市赶回来。”

    她也不知道自己为什么要和陆子池解释这些，但总觉得不说清楚点会闹出更大的误会出来。

    陆子池点点头，忽然意识到一个问题。

    “狗呢？”他问。

    李姨说的是她把那只雪白的大狗也牵了出去，现在她两手空空，别墅里除了他俩说话的声音安静得连根针掉地上都听得见。

    那只狗要是在，必然不可能显得这样安静。

    林晚愣了愣，如实回道，“小饼？被他带回去了。”

    陆子池皱起眉。

    “是宋元柏的狗，你说的朋友就是宋元柏。”

    用的是陈述的语气，很肯定地对林晚道。

    林晚承认道，“是啊。”

    看陆子池的表情似乎有些不高兴，但又实在不懂他不高兴什么。

    便转移话题道，“你最近回来的都挺早，公司不忙吗？”

    “嗯，还行。”

    毕竟很多活都可以丢给李木杨来做。

    林晚指了指桌上的菜，问道，“真的不饿吗？再不吃就凉了。”

    他把桌上的筷子塞进她的手里，“一起吧。”

    接着才拿起自己面前的碗筷。

    她有些怔楞。

    盯着他看了一会，才问道，“你刚刚是一直在等我？”

    陆子池理所当然地道，“是啊。”

    林晚嘴里那句“我已经吃过了”就有些说不出口。

    和他一起随便又吃了些。

    大晚上吃了两顿，胃里就有些积食。吃完饭之后她没有回屋，而是窝在客厅沙发上看电视，心里犹豫着要不要再出去散散步。

    现在天色已经很暗了，虽然小区的安保做得很好，路边也立着一排的路灯，她一个人还是有些害怕。

    陆子池像往常一样先回了书房，忙了一小会实在没心情继续，便准备回屋休息。

    却意外地发现楼下客厅里还有灯光和声音传出来。

    他犹豫了一下。

    反应过来的时候，身体已经自顾自往楼梯方向走去。

    林晚在沙发上窝了一会还是有些难受，于是站了起来，在客厅里来回绕圈慢走。

    还好别墅的客厅比普通居室的大了那么一点，不然她此时的行为就会像是个傻子似的绕着沙发瞎走一气。

    不过就算空间大了那么一点，看上去还是有些搞笑。

    陆子池双手环胸，斜倚着白墙看了好一会，嘴角不知不觉往上扬。

    她为了不让她注意到自己的憨傻行为企图一心二用，眼睛一直盯着电视里的画面，竟然一直没发现安静的陆子池。

    直到陆子池轻笑着开口问她，“你这是在做什么？”

    她被突如其来的声音吓了一跳，有些尴尬地停在原地。

    解释道，“晚上吃得有点多，想运动消化一下。”

    陆子池站直身体，缓步走到她身边。

    笑着说道，“你可以去健身房里用跑步机走。”

    也好过现在这样在房间里乱窜。

    林晚不自在地笑笑，“没有想起来......”

    一楼是有个被做成健身房的小房间。

    陆子池以前很少回来，里面就简单摆了一架跑步机和几样运动器材，其他几乎什么都没有。

    她其实不是很喜欢跑步，所以也没怎么过去过，一时忘记了这茬。

    陆子池已经走到离她很近的距离才站定，伸出手牵起她的手掌，盯着她的还是那个眼轻声道，“我带你去看看。”

    林晚忙抽回手，眼神躲避。

    飞快地回道，“我知道的，刚刚只是没想起来。”

    陆子池也不生气。

    又问她，“或者我陪你出去走一圈吧？”

    她有一点心动。

    但很快又恢复理智拒绝道，“不用了！现在也没刚刚那么难受了，我还是回屋洗澡休息吧！”

    她对陆子池露出个笑脸，接着便低头想要绕过他离开。

    但他却老神在在地挡在她出客厅必经的路上，丝毫没有想要让路的意思。

    等林晚忍不住再次抬头看他的时候，恰好对上他正看向自己的那双漆黑双眸。

    不知道是不是灯光和角度的缘故，林晚总觉得今晚他的目光格外温柔。

    她有些慌乱地别开眼。

    忍了又忍最后还是没忍住，对他说道。

    “陆子池，你不要这样对我！等我吃饭，陪我散步，这些都不是帮忙的范畴里的事，我会误会的。”

    他忙了林蕊那么大的忙，就可以直截了当地表示感激，但这些小事却不是这样计量的，她觉得自己光是听到，就很容易浮想联翩起来。

    陆子池却不以为意。

    他道，“那就误会好了，我本意也就是想对你好一点而已。”

