    “怎么？后悔了？”

    　　与心情复杂的当事人不同，事不关己的田越，正在努力的消灭眼前一份热腾腾的披萨：

    　　“后悔了就去道歉啊！”

    　　“那怎么行！”

    　　还处在情商的幼年期，属于钢铁直男的罗恩当即回应道：

    　　“毕竟她在课堂上那么对我，我也很受伤的好吧，而且那样也不是第一回了！”

    　　“毕竟赫敏是个可爱的萌妹子，在漂亮的妹子面前，面子有个屁用！”

    　　田越切开了餐桌上的一份烤肉：

    　　“虽然赫敏是盛气凌人了一些，但谁让你功课没人家厉害呢？而且萌妹子本身是可以受到优待的好吧！”

    　　“啊~~~~~”

    　　田越说的在理，但是罗恩还是一时间拉不下来脸，为了暂时的缓解一下尴尬，罗恩直接扯到了另一个话题：

    　　“要是那个嚣张的家伙不是萌妹子呢？”

    　　“这就要分情况来看了！”

    　　田越吃着烤肉：

    　　“一般的家伙直接不管就完了，但是如果对方是个男生……”

    　　“嗯？”

    　　一旁的哈利凑了过来：

    　　“如果是男生怎么样？”

    　　“很明显，直接揍就完事了！”

    　　田越看着罗恩和哈利明显惊愕的表情：

    　　“不过，揍人也是需要技巧的，最好是暗地里等他落单了敲闷棍，为了以防万一还要多叫几个人，实在不行还可以雇佣高年级的学生！

    　　毕竟，他在魔咒课上成绩比你好，那也就意味着他的魔法实力比你强，正面硬肛，你肛不过对面的，兴许还会被打的像条狗一样！”

    　　“好真实！诶，不对！”

    　　罗恩讶异的看了田越一眼：

    　　“对于敲闷棍这些东西，你熟悉的过头了吧！”

    　　“这些都只是小意思！”

    　　田越不在意的挥挥手：

    　　“毕竟我来学校前的第一桶金，就是通过这些知识得来的！”

    　　“巨怪！在地下教室里……”

    　　没等罗恩继续发问田越的第一桶金获得的详情，齐洛教授却突然一头冲进了餐厅，他的大围巾歪戴在头上，脸上满是惊恐的神色，在说出了重要信息后，直接一头晕倒了过去！

    　　“啊！！！！！”

    　　齐洛教授的出现有些突然，再加上巨怪在普通巫师眼中也确实算是比较厉害的怪物。

    　　这也就导致了，虽然大厅里有着巫师界实力第一的邓布利多！

    　　变形术大拿麦格教授！

    　　霍格沃茨决斗俱乐部冠军弗立维！

    　　前黑恶势力强者斯内普！

    　　身上有着巨人血统，武力值完爆巨怪的海格！

    　　这一众强者在此，他们却依然在惊慌失措的场面！

    　　“安静！！！”

    　　学生们的丢人行为让邓布利多看的头疼，但是，身为校长，他还是强压住了火气，制止了嘈杂的学生们：

    　　“级长！”

    　　邓布利多声音低沉的开口：

    　　“立刻把你们学院的学生领到宿舍去！”

    　　身为格兰芬多的级长，珀西是驾轻就熟，立刻便开始了带领着学生们进行疏散，但是走在人群之中，罗恩却是突然反应了过来：

    　　“该死的，赫敏，她还在地下室的女厕所里！”

    　　罗恩和哈利的脸色不好看，田越更是早早的就拔出了魔杖：

    　　“伙计们，看来这一次，我们可当不了乖宝宝了！”

    　　………………

    　　“咚！咚！”

    　　刚刚进入了地下室，巨怪那低沉的脚步声便远远的传了过来，而当田越三人冲到了女厕所时，正好看见巨怪拿着一柄巨大的木棍追击赫敏的场景！

    　　巨怪的身材高大，浑身灰绿，面目狰狞的他正挥舞着一根巨大的木棍摧毁着眼前的一切！

    　　赫敏被吓的胡乱逃窜，疯狂尖叫，哈利和罗恩脸色惨白，但值得称道的是，这两个家伙并没有被吓的呆在原地，而是及时的开始了行动！

    　　哈利和罗恩捡起了地上被巨怪砸碎的墙壁碎片，向着巨怪砸去，试图吸引他的注意力，试图让巨怪停止攻击赫敏。

    　　他们的目的成功了，巨怪被成功吸引，但是后果也很严重，这种不轻不重的攻击显然无法对巨怪造成什么伤害，反而是激怒了巨怪！

    　　巨怪那一人长的木棍高高的举起，对着田越三人就发动了冲锋！

    　　“快跑！”

    　　哈利和罗恩在攻击巨怪之前，显然并没有想好之后的脱身之策，眼见巨怪冲来，立即开始了犹如无脑苍蝇一般的疯狂逃窜！

    　　然而，他俩刚跑了几步，却是突然发现田越并没有像他俩一样逃跑，反而是“吓的呆在了原地！

    　　“糟了！”

    　　哈利和罗恩已经冲出了一段距离，这时候想要回头再拽着田越一起跑，根本就不现实，然而就在这时，田越却是做出了出乎哈利和罗恩预料的事情！

    　　“索敌绳索！”

    　　伴随着田越的一声大喝，田越的魔杖顶端骤然射出一道光芒，光芒落在了巨怪的脚下，光滑的地面上顿时长出了一条拇指粗细的麻绳，麻绳的一头连接着地面，而另一头们则是直接缠上了巨怪的裤裆！

    　　“吼吼……哦~~~~~”

    　　在急速奔跑中被扯到了蛋，但凡是个雄性生物，都会感受到一种名为绝望的痛苦，巨怪也不例外！

    　　在剧痛的侵袭之下，巨怪只来得及发出了一声短促的惨叫，然后便直挺挺的摔倒在地，人事不省！

    　　“滴！感知到宿主周围存在着大量的情绪波动，现在进行详细报告！”

    　　系统的声音响起：

    　　“哈利蛋疼+1、罗恩蛋疼+1、赫敏蛋疼+1、斯内普蛋疼+1、齐洛蛋疼+1、麦格蛋疼+1、邓布利多蛋疼+1！共获得7张卡片，是否现在抽卡？”

    　　“等会再说！”

    　　女厕所的门口，是刚刚出现的斯内普、齐洛、麦格三位教授，虽然同时出现了邓布利多的卡片，但是此时却并没有出现他的身影。

    　　不过想来也知道，身为一名实力强大的巫师，第一时间就掌握了巨怪的行踪根本就是一件手到擒来的事情，而之所以直到战斗结束邓布利多都没有出现，田越所能知道的唯一解释就是：

    　　暗中的邓布利多在确保所有人都是安全的情况下，利用突然出现的巨怪，磨炼哈利，锻炼哈利的心性以及战斗经验！

    　　眼下看见哈利没事，他觉得也就没有必要再出来了！

    　　“巨怪的身体没什么大的损伤，就是下体有着中度的撕裂，不过不算是什么大的伤势！”

    　　大略检查了一下巨怪的情况，即使是一直维持着阴狠表情的斯内普也忍不住脸色抽搐的开口：

    　　“小子，你的招数可真是太狠了！”

    　　“还好吧！”

    　　田越再次挥舞了一下魔杖，身前的地面上再次出现了一截钢丝绳：

    　　“毕竟是当着哈利、赫敏的面，我也不能做的太过分了！”

