    “原来是萧炎太子。”

    凌霄微微犹豫，最终答应了萧炎的邀请。

    毕竟这里是北荒中央，而萧炎等人身为此处的地头蛇，自然对各大势力以及坊间秘闻极为了解。

    如今凌霄寻找天命之子，最根本的原因，还是希望能借助他们身上的气运，寻到那道召唤他的造化。

    可把希望全部压在叶凡身上，又着实有些冒险。

    所以，他打算从这些北荒顶尖天骄口中，问一问关于北荒秘境的消息。

    “公子，我等已在青枫城等了您三日了，希望您务必赏脸。”

    萧炎的态度倒是诚恳，而凌霄只是很冷漠地点了点头，并没有再说话。

    “传言果然不假，这位来自圣州的公子性格高冷，不近人情。”

    萧炎等人内心苦笑，但丝毫不妨碍他们化身舔狗，一路躬着身子站在凌霄身边，极力表现着自己。

    很快，醉仙楼就到了。

    今日的醉仙楼，可谓是宾朋满座，而且来的，都是北荒赫赫有名的天骄圣女。

    甚至就连寻常难得一见的隐世古族，也已派遣门人前来拜见凌霄公子。

    一行人浩浩荡荡地上了楼，而醉仙楼也直接挂上了打烊的招牌。

    所有人看到人群之前，那神色淡漠的黑衣公子，脸上都带着一抹深深的敬畏。

    当日凌霄降临青枫城之时，他们只在那飞楼上方看到了这位圣州公子的身影。

    可今日，这般近距离的接触之下，他们方才感觉到了公子身上那浩瀚如渊的可怕气息。

    那宛如九天神灵一般的贵气，令得这些平日里高高在上的王朝太子，古族少主，宗门圣女都忍不住生出一些渺小之感。

    在凌霄公子面前，他们仿佛蝼蚁！

    不对！

    他们就是蝼蚁啊！！

    “见过凌霄公子！”

    一众天骄纷纷行礼，凌霄所到之处，所有人脸上都带着一抹难言的激动。

    甚至有几个骄女，已经忍不住流下了幸福的泪水。

    “刚刚凌霄公子看我了呢。”

    “你胡说，公子明明是看得我。”

    “你胡说！”

    “轰！”

    整座酒楼瞬间陷入喧嚣，而凌霄只是神色淡漠地瞥了萧炎一眼，后者顿时全身一颤，将那些不入流世家的少主小姐统统赶了出去。

    “这下清净多了。”

    凌霄点头一笑，抬脚坐在首位之上。

    而叶青婵和凤娇儿还是站在他身后两侧。

    唯独叶盛，犹豫了片刻，最后竟然跪在了凌霄脚下，好像一只宠物狗。

    这一刻，他并没有感觉羞耻，反而感觉到无比光荣。

    开玩笑，没看到方才这一路走来，那些平日里高高在上的天骄圣女们看他的眼神里都充斥着怎样的羡慕吗？

    能够跟在凌霄公子身边，就算做一条狗，那也是北荒最有身份的狗！

    “公子，我来给你介绍一下，这位是大秦王朝的太子，嬴缺，这位是覆海宗少主，焦匀，这位是太古凰家的少主，凰齐…”

    萧炎开始一一为凌霄介绍在场众人的身份。

    而那些古宗王朝的天骄们也开始极力表现着自己。

    　　（酷`匠网E！永*M久X免费看n小}说jN0，M

    尤其是那些骄女，一个个就像打了鸡血一般，摆弄着风搔，这让叶青婵心底充满着鄙夷。

    她是北荒第一美人不假，但眼前这些女子，却也各个美艳。

    凌霄虽然此时表现出一副兴趣索然的样子，但叶青婵却知道，这位公子，骨子里可是坏的很。

    所以此时她有些紧张，生怕凌霄又看上哪家骄女，把她们留在了身边。

    不知不觉中，这个之前只是想跟随凌霄前往圣州的玄剑宗大小姐，已经开始有些走心了。

    当然，哪怕叶青婵再吃味，她也清楚，像凌霄这样的圣州公子，走到哪都是最耀眼的存在。

    像他这样的男子，不可能只有一个女人。

    但吃味是女人的天性，叶青婵只盼着，等回了圣州之后，她还能像现在这样，时刻跟在凌霄身边。

    “凰齐？”

    凌霄目光在那凰族少主身上停顿了片刻，嘴角露出一抹淡淡的玩味。

    从他进门之时，这凰齐的目光就一直在凤娇儿身上。

    很明显，这是又一个拜倒在千媚宗圣女裙下的少年天骄。

    可你喜欢就喜欢吧，你偷摸看我也就当没注意。

    毕竟大家都是男人。

    可你这么明目张胆地瞪着凤娇儿是几个意思？

    而似是觉察到了凌霄的目光，萧炎微微一愣，然后转头看了凰齐一眼。

    “咳咳，凰兄。”

    他自然知道，这位凰族少主可是凤娇儿最大的追求者。

    之前北荒有位势力少主喜欢凤娇儿，并扬言非她不娶，除非他死了。

    结果第二天他就死了。

    尸体被挂在了宗门之下，甚至裆下那话儿都被人残忍的割去了。

    后来有人分析，他应该是活着的时候被人割去的。

    虽然谁也不知道这是怎么分析出来的。

    但是咱也不敢问，生怕又惹恼了这位凰族少主。

    “听说凌霄公子来自圣州，不知公子可否听说过圣州凰家？”

    凰齐冷笑一声，神色是这群北荒天骄中唯一带着倨傲的。

    “圣州凰家？”

    凌霄眉头轻挑，又一个不知死活的东西啊。

    “哼，看来你在圣州也没什么地位啊，我凰家先祖三百年前曾飞升圣州，如今乃是圣州赫赫有名的强者，自创凰家，威震一方。”

    凰齐脸上满是倨傲。

    凰族传承至今，一直是北荒八大古族之首。

    最根本的原因就是，凰族背后有一位飞升圣州的老祖。

    虽然老祖从未归来过，但每隔一段时间就会降下神识，对凰族极为关心。

    这件事，整个北荒无人不知。

    所以，一般情况下，各大势力很少会与凰族为敌。

    毕竟人家上面有人，万一哪天凰族老祖回来了，试问北荒何人能敌？

    “所以呢？”

    凌霄端起一杯清茶，轻轻抿了一口。

    而看到他这个动作，叶青婵眼中顿时闪过一抹同情。

    很显然，凌霄公子此时已经对那凰齐动了杀心。

    “我说过，凤娇儿是我的，谁抢…谁死！！”

    “哦？是么！”

    凌霄豁然抬头，周身一股威势瞬间涌荡而开。

    整座醉仙楼此时莫名寂静了一瞬，然后所有北荒天骄的脸色便是彻底惨白了下来。

    　　				

