    “杀！！！”

    “一个不留！！！”

    剑一看着四大神兽守护家族的人直接喝道。

    瞬间，上千位剑卫成员直接出剑！！！

    唰唰唰！！！

    一片剑光闪耀而出，夺目而刺眼，散发着无尽的杀意。

    可怕的剑势让昆仑山上一阵寒风萧瑟，充满着可怕的低压！！！

    “大胆，我们乃……”

    青龙守护家族的那位大护法神色一冷，当即喝道。

    结果他话还没说完，

    剑一便率领着所有剑卫成员朝着四大神兽守护家族的人冲去。

    轰轰轰！！！

    刹那间，双方一场大战直接就爆发了！

    四大神兽守护家族的人个个施展出自己的家族神兽绝技和这群剑卫成员激战着！

    而这群剑卫成员不愧是狂龙组建培养出来的，一个个剑道超群.

    虽然他们的境界可能受到天地元气的影响，并不是太强.

    但他们的剑法却是出神入化，

    使得他们的战斗力远远高于他们自身的境界。

    可以说这群剑卫成员个个都是剑道天才.

    他们随便一位拿出去都足以在上古时代成为各大剑道宗门势力争夺的天才苗子.

    但如今他们却组成了剑卫，成为了楚风的手下.

    不得不说有个强大而牛逼的老爸就是爽！

    别人的老爸是李钢，而楚风的老爸便是狂龙！！！

    轰轰轰！！！

    随着双方激战在一起，无尽的轰鸣爆炸声响起。

    一具具尸体倒在地上，不过这死的人基本上都是四大神兽守护家族的.

    至于剑卫最多就是受伤，倒是没人死亡，

    毕竟他们无论是人数还是实力都占据着绝对的优势.

    在这样的情况下，就算四大神兽守护家族的强者全力出手，也难以斩杀一位剑卫成员.

    不等他们的攻击降临在那剑卫的身上，

    便已经有无数的利剑朝着他们攻击而来了。

    很快，四大神兽守护家族的人便一个个惨死，死伤巨大！！！

    “四大神兽守护家族不会放过你们的！”

    那青龙守护家族的大护法冷道。

    噗嗤！！！

    他的话音刚落，剑一手中的长剑便直接刺穿了他的胸口。

    一剑秒杀！！！

    这位青龙守护家族大护法便就此陨落，眼睛瞪得大大的，充满了不甘心！

    接下来，四大神兽守护家族的人便被千余剑卫成员全部斩杀，一个不留！！！

    鲜血染红了整个昆仑山！

    这一刻，昆仑山上的五大宗门之人全部都惊呆了！

    “启禀少主，四大神兽守护家族已经被全部覆灭，是否要去将他们家族连根拔起？”

    剑一来到楚风面前跪地说道。

    “连根拔起？”

    听到这句话，那五大宗门中知道四大神兽守护家族可怕的人，

    一个个被惊的差点咬掉舌头.

    他们眼睛瞪得大大的，露出了不可置信的神色。

    这群人竟然要将四大神兽守护家族连根拔起？

    这简直是疯了！！！

    这群剑道强者究竟从那冒出来的？

    竟然这般恐怖！

    “不急，等处理完这里的事情，你们随我去上古之境走一遭！”

    楚风冷道。

    那里有他不少敌人，自然是要去解决掉了。

    而且夏流所需的剩下几颗佛祖舍利也在上古之境中.

    他身为夏流的老大，自然是要帮其去多回来了。

    “是，少主！”

    剑一点了点头。

    楚风冰冷的目光又扫向了那谢昆和风扬天。

    看到楚风的目光再次扫来，这两人身子一颤，眼中透着恐惧之色。

    轰轰轰！！！

    就在这时，整个昆仑山，甚至是整个昆仑山脉都在剧烈的颤抖着。

    地动山摇！

    宛如地震一般！

    “怎么回事？”

    这时在场所有人神色一变.

    他们眼中充满了疑惑不解的神色，显然都不知道发生什么事了。

    轰隆隆！！！

    随即，远处的昆仑山脉中，

    突然一道道可怕的魔气直接冲天而起，萦绕着整个苍穹，

    无尽的魔气扩散开来，让人心悸胆颤，宛如有绝世魔头出世！

    “这是魔刀要出世了？”

    “不好！”

    这时风扬天神色一变！

    “魔刀出世？”

    此刻，其他几大宗门之主神色都是一变。

    “魔刀出世，乱世要起啊！”

    伏羲殿殿主伏天氏目光一凝，眼中闪烁着精芒。

    “成功了么？”

    这时楚风目光一凝，眼中闪烁着精芒。

    他知道这魔刀出世，肯定便是黎离那边成功了。

    唰唰唰唰唰！！！

    瞬间，昆仑山中，五位头发灰白的老者蓦然出现。

    “太上长老！”

    看着这五人，风扬天神色一凝，直接叫道。

    这五人正是昆仑山的五位太上长老，一身实力达到了极高的地步.

    而且全部都是活了几千年的超然存在。

    此刻他们五人朝着那魔气诞生的位置而去。

    风扬天和其余昆仑山之人全部跟了上去.

    接下来，崆峒门，伏羲殿，女娲宫，神农阁的人全部跟了过去，要一探究竟。

    “走！”

    楚风神色一凝，猛地喝道.

    他们一行人同样朝着那雪山而去。

    此时，在这雪山之中，一股股可怕的魔气爆发出来。

    至于那十八魔将和那位昆仑山老者双方两败俱伤，都是受了伤。

    “哎，终究还是出世了！”

    这位老者摇头叹息道。

    “九黎魔刀想要出世，没这么容易！”

    一道冰冷的声音响起。

    轩辕皇族的族长轩辕天和那老族长轩辕山全部出现在了这里。

    他们神色冰冷的喝道。

    而在他们身后还有四位一袭金色长袍的老者.

    他们面色肃穆，身上散发着极其恐怖的气息！

    这四人都是轩辕皇族的老祖，一身实力同样恐怖至极！

    此刻他们来到这便是为了镇压九黎魔刀，阻止其出世的！

    唰唰唰！！！

    这时昆仑山那五位太上长老出现在了这里.

    他们看着之前和十八魔将激战的老者叫道：“大师兄，你受伤了？”

    “和十八魔将战斗了一番！”

    “没事！”

    这位老者摇了摇头。

    “魔神蚩尤麾下的十八魔将！”

    这五位太上长老神色一凝，神情肃穆。

    随即五大宗门的人全部来到了这雪山四周。

    他们看着那雪山中一股股可怕的魔气冲天而出，

    一个个眼中充满了震撼的目光。

