    陈凌浑身上下腾出一股浓烈的杀气，眼神里都是怒火。

    无论于公于私，他都不允许陈局受到伤害。

    陈凌内心早憋着一团怒火，一直默默听着叶老的安排。

    电话里，叶老继续道：“你也知道陈局的价值，其他的我就不多说了，救人是第一要务，要是遇到阻碍，你可以采取武力手段，但，务必要注意自身安全。”

    叶老这么强调，让陈凌注意自身安全，主要因为知道陈凌的价值，没错，在任务面前，陈凌就是一个不折不扣的战士，但也因为他的实力已经让他成为国家一个国宝级的人物。

    陈凌在军中的价值，可以说已经无人超越，要是一般任务，根本不会动用他，但是因为任务难度很大，所以不得不派到他身上。

    因为这样的任务，没有一个人比陈凌更适合。

    “是。”

    陈凌一脸严肃应了一声，当然也能理会叶老这话什么意思，不过他也顾不了那么多，救人要紧。

    通讯结束后，他直接从通信室走了出去，看了一眼旁边的上尉，问道：“调转方向没有？”

    上尉敬礼，大声汇报道：“报告，已经调动方向，45分钟到达吉布提基地，而且也已经与舰队也取得了联系，他们正在做出战前准备，我们到达后，立刻就可以赶往维亚，航行时间8个小时。”

    陈凌点头，问道：“维亚那边最新情况怎样了？”

    上尉继续汇报，道：“被困的侨民与其他国家的人，被困在港口一带，武装分子攻陷了城市大部分的地方，正在朝着港口推进，但是被地方军抵挡在那里，无法撤退。”

    “还有，我们侨民与其他国家的人员失踪，大概率就是被那些武装分子绑架了，他们的目的，就是逼现在的地方政府投降。”

    用侨民来逼政府投降？

    那些武装分子是疯了吧，如此丧失良知，果然是一群眼里只有利益的家伙。

    反正先救出人侨民，再找他们慢慢算账。

    陈凌听到这样的形势，两道眉头直接皱在了一起，当然也意识到一些压力。

    如果那些家伙丧失理智，直接动手伤人侨民就非常麻烦。

    这样的情况下，要尽快进入现场，不然时间一长，就越是危险。

    陈凌一边回想战场的形势，一边想策略，想了下，立刻严肃道：“马上与军部取得联系，我需要维亚的详细资料，还有城市的相关地图。”

    要救人，肯定要尽快进入维亚，但是他还没有去过那个国家，现在首当其冲的是，先要到那里的地图，在进去之前，要先完全掌握那里的环境，这样才好分析决定用那种方式进去，从哪个入口作为突破口。

    这就是战前准备，就算陈凌早已经战斗了无数次，但，这一步从来都没有少。

    也正是因为经历了战场，更知道这一步的作用。

    “是。”

    得到命令的上尉，立刻行动起来，一点也不敢耽误。

    人命关天，时间就是性命，在这样的情况下，谁都不敢耽误。

    陈凌说完，继续道：“后面，有什么最新情况，立刻汇报给我。”

    “是。”

    详细安排下去后，陈凌就直接回去机舱。

    机舱中，佟云几人从看到陈凌出去的那一刻就知道出事了，也不敢去打扰，一直默默等着，看到陈凌回来，就立刻站起来。

    佟云直接问道：“导师，出事了吗？”

    陈凌脸色严肃，点头道：“我们暂时不能回去了，必须执行撤侨任务。”

    撤侨任务？

    佟云几人听到这话，整个人都严肃了起来。

    侨民有难，这个事情肯定非常紧急，也非常棘手。

    陈凌继续道：“战乱的位置就在伊国，现在，维亚地区发生武装叛乱，情况危急，我们大量同胞被困，生死一线，这次行动非常危险，我不能保证，把你们每个人都带回来，你们是否要去，如果害怕，可以选择退出。”

    退出？

    看到同胞在战场的水深火热之中，为了活着，就放弃战斗？

    佟云等人听到导师这话，只是互相对望一眼，但丝毫犹豫都没有，立刻齐声吼道：“保证完成任务。”

    没错，作为一个军人，就算知道上战场就可能回不来，但是没有一个军人会害怕上战场。

    平时那么努力为什么？不就是为了能在战场上抗枪杀敌？

    如今战争来了，怎么可能后退？

    佟云几人一脸坚定，个个浑身杀意正浓，就像一把利刃一般，随时都能发起攻击。

    陈凌表情严肃，也没有说什么，没错，这次的战场对这些学员来说非常凶险，但同时也是一个非常好实战机会。

    这些学员，虽然文凭不低，身份也不低，但大部分人都没有经历过战争，就连演习的机会都很少，突然这样让他们上战场，确实是一种生死考验。

    福祸相依，这既是考验，同时也是一种成长，一个真正的指挥官，要真正走入战场，再走出战场，才知道什么叫做作指挥作战，才算得上真正的指挥官，不然就是纸上谈兵，就是再懂理论，一样没法比。

    当然，这次的战场，考验的不只是学员，同时也考验自己，毕竟佟云这些人实力相比地狱火的林笑他们要弱上很多，所以相对于他自己来说，也有一定的压力。

    不过，他从来都不知道怕压力。

    陈凌没有考虑自己多少，看着佟云几人，突然问道：“你们怕不怕？”

    佟云大声答道：“报告教官，你之前跟我们说过，要成为一名真正的战士，必须经历真正的战火，我们目标，就想成为好像你一样的职业军人。”

    在佟云的话之后，另外5个学员与她一起，同时低吼，“杀！”

    此刻，他们眼神里，就没有丝毫的犹豫。

    没错，自从穿上军装开始，他们就做好了随时战斗的准备，早就做好为祖国献身的准备。

    死，谁都不想，但如果到了国家有需要的时候，他们绝对不会退缩。

