    “叮！”

    就在秦阳看着后续的军演时，他的脑海中传来了久违的一声。

    【检测到宿主面临抉择：】

    【选择一：进行武器数量扩张，奖励，火枪第四版改良图纸。】

    【选择二：构建新式医疗雏形，奖励，医用酒精配方以及野外外科基础工具一百套。】

    秦阳在“叮”的一声响起时，就已经在等着选择了。

    当选择真的出现时，秦阳还真有点迟疑了。

    到底是选择一，还是选择二呢？

    选择一跟选择二，明显是走向了两个方向！

    选择一是冲着提高武器装备去的！

    火枪第四版的改良图纸，这对秦阳的诱惑还是挺大的。

    但秦阳想了想，觉得这个选择，其实还是暂时放下的。

    毕竟对于秦阳来说，这个选择固然好，可时间却有点不对。

    幽州第一军团刚刚装备上第三版的新武器。

    在短时间之内，第四版新武器对幽州军队来说，是有点鸡肋的。暂时还用不上！在所有敌人的水平，都被狠狠地甩在后面的情况下，没必要将所有精力都放在武器的研发上！

    当然了，武器的研发是不能停滞的，但在自家武器远远超过这个时代的情况下，是完全可以稍微放慢一点脚步的，免得一不小心扯到了蛋！

    毕竟，大唐军队目前的水平，也被狠狠地甩在后面了！

    而且，相比于武器装备，后勤方面，依旧有着可怕的短板！

    比如，医疗。

    大唐这个时代，医疗水平依旧非常滞后。

    之前是因为幽州一直太平无事，最多就是偶尔剿个匪的程度，所以医疗水平差，对于和平时期的幽州来说，倒是问题不大。

    可一旦真的打起来了，哪怕己方占据着绝对的武器优势，但谁能保证自家人就不会受伤呢？

    一旦受伤，在这时代的现有水平下，除非秦阳亲自出马，否则，普通大夫想要保住一个伤员的命或许不是十分难，但想要让一个伤员负伤之后没有任何的后遗症，这恐怕很难。

    之所以会这么难，就是因为这时代的各种医疗设备跟药品，都很缺乏！

    不是缺乏那种长期调养身体的药，是缺乏外科手术需要的药品！

    这时候虽然已有了华佗发明的麻沸散，但因为华佗惨死，医书被销毁，所以麻沸散在现如今应用的也极少。

    外科手术，更是极少数大夫才能动刀子的要求十分苛刻的手术！

    若是有消毒杀菌的东西，若是有止血的药物，若是有去烧的药物，很多问题就不是问题了。

    所以，当务之急，他需要的绝不是更先进的武器，而是能保住将领与士兵性命的医疗补给！

    “我选择二！”

    几瞬就想通了这些，秦阳在心里回答了系统。

    随着又一声叮，他的脑海中已经出现了快速制造医用酒精的配方，一些这时代暂时难找的原料，系统都贴心的用这时代有的东西替代了。

    而随之出现在系统临时仓库里的，还有一百套外科需用的工具！琳琅满目，正是应了那句话：麻雀虽小五脏俱全。一套工具虽只是基础版，但该有的，基本都有！

    就连制造医用酒精的器皿，每一套工具里都有！

    “大王？大王？”

    秦阳在查看这些东西的时候，外面已是过去了十几秒。

    对于程咬金跟程处默来说，就是幽州王看着看着军演，突然就发起了呆。

    虽然他们也搞不懂幽州王怎么就突然发起呆来了，更不知道幽州王在想什么。

    但眼看着军演已经到了尾声了，他们还是要提醒一下大王。

    “哦，本王刚才在想一件事。”被程处默的声音唤得回了神的秦阳，笑着对二人说道。

    程家父子都一副洗耳恭听的模样。

    秦阳就说：“本王在想，光是用新武器武装到牙齿，还不够。还需要在医疗上，进行一些改善。”

    “医疗？”这个名词对程家父子来说有点新鲜。

    但他们两个虽是第一次听到这个词，却一瞬间就理解了这个词的意思。

    是指医用、治疗？

    “对，医疗。”秦阳侃侃而谈，“凡是上了战场的士兵，都是有可能受伤的。严重些的，丧命、骨断筋折、断肢、被砍上一刀、被捅了一下，甚至是被人暗箭所伤。这些都是有可能发生的事，虽然我已经让人加紧制造更好的藤甲，但有道是，防患于未然。所以，我打算改善一下军中医疗，就从……医用酒精开始吧。”

    “医用酒精？”程咬金大眼睛瞪起来，如同铜铃一般！

    他忍不住问秦阳：“大王，这医用酒精，可是与烈酒有关？”

    一提到喝酒这种事，程咬金就来劲儿了。

    一旁的程处默顿时嘴角抽了下，觉得自家老爹在跑题这上面，是真的很有天赋！

    人家在说医用酒精哎，他老爹必然已是想到了美酒了！

    不过，这医用酒精，听着虽然不知道是指的什么，但里面含了一个“酒”字，程处默竟然微妙地隐隐理解了这个东西大概是什么。

    他想到了这一点，就问道：“大王，这医用酒精，可是用于伤口上的？”

    “聪明！”秦阳赞赏地看了程处默一眼。

    他就喜欢这么聪明的孩子！

    “没错！这个医用酒精，就是作用在伤口上的！在战场上受了伤，为什么伤口容易化脓？为什么有时候严重到甚至要截肢的程度？就是因为被伤到的武器，一般都很脏！一旦戳进身体里，带给身体的，可不仅仅是伤口破损这样的问题！还有病菌的侵入！一旦病菌侵入，直接就那么包扎上，只会导致伤口化脓，发烧，昏迷，截肢，严重了，还会丧命！”

    “所以，为了解决这个问题，本王就想到了一个东西，那就是，医用酒精！此物，与烈酒很像，但这东西不能喝！”

    他忍不住在说的时候，提醒了一下面露沉思的程咬金。

    程咬金就知道，大王这是怕他对这医用酒精好奇，到时候再偷偷喝一口，这是在警告他呢。

    程咬金忙承诺道：“大王放心，老程我绝不会没事去偷喝医用酒精！”

