    在接下来持续了近2个月的比赛中，紫晨是完全不管史莱克学院的事，而是在天斗城游玩了起来。

    每天打打卡，有时候雪清河来试探他，他就带着其去买买衣服，日子过的好不快活。

    可惜的是，他就带雪清河去买了3次衣服，人家就不来了，这让他其他的计划都直接落空了。

    2个月的时间，预选赛完全结束，而史莱克学院也是不出意外的取得了全部的连胜。

    史莱克学院先后击败了炽火学院、植物学院、天水学院、雷霆学院以及神风学院等全部十五支队伍后。

    史莱克学院的排名达到了第一，获得了天斗帝国分区最佳的名次。

    在比赛结束后，便由太子雪清河替雪夜大帝作为天斗帝国使者。

    而天斗帝国一方的十五支队伍，将由她亲自陪同，前往两大帝国交界之处的武魂城进行最后的总决赛，而总决赛将由武魂殿主持举行。

    其实本来总决赛的地点并不是设置在武魂城的，但武魂殿突然做出了改变，将这一届最后的决赛放在了武魂城之中。

    这座城市几乎是完全属于武魂殿的，位于两大帝国交界之处，而两大帝国对它都没有所属权，最为重要的是，象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一的教皇殿就坐落于武魂城之中。

    所以这次天斗帝国也是做了些准备，就连毒斗罗独孤博都被他们请了过去。

    而且还附带了500位皇家骑士团的士兵，当然要是真的有问题的话，他们都不过是炮灰罢了。

    而武魂殿也是对这次的总决赛极为重视，在比赛举行的过程中。

    武魂城就已经专门开辟出一个场地作为这一届全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的场地。

    同时武魂城宣布法令，在大赛开始期间，非魂师一律不得入内观看比赛，哪怕是贵族也不行，这样一来，就令这最后的总决赛增添了几分神秘感。

    平民并不会因为武魂殿这样的法令而感到不满，毕竟魂师对于平民来说，武魂殿本来就是高高在上的存在。

    而且武魂殿在他们的心中更是像圣地一样，教皇大人亲自颁布的法令，也不会有人出来说什么。

    这次前往武魂城，天斗帝国一共调用了十五辆豪华巨型马车专门给参赛队员乘坐休息。

    在这些马车上甚至用到了一些基础的魂导器科技，减震性能极好，坐在上面非常平稳。

    当然对于现在的斗罗大陆来说，这些魂导器科技也已经是极限了。

    史莱克学院的车队从出发那天起就少了二个人，一个是玉小刚，一个是小舞。

    他两人的去向除了紫晨外，史莱克学院的其他人都不知道。

    当然他知道玉小刚的去向，也不是玉小刚在走的时候和他说了，而是因为唐三在比赛中使用了昊天锤，所以他猜测的。

    不过虽然只是猜测但他可以肯定，玉小刚一定是去找比比东了，不为别的，只是想让其放过唐三。

    不过可惜的人，在他去的时候，比比东已经安排好了。

    而小舞的话是他特意给收入进系统空间的，毕竟他可不想去惹麻烦，到时候还是让唐三和唐昊吸引目光吧。

    ………………………………………………

    “紫晨，你觉得我们这次有机会获得冠军吗？”宁荣荣靠在紫晨的肩膀上问道。

    “你们赢不了。”紫晨实话实说道。

    “怎么可能？我们七人全部是4环以上，而且我也已经是5环魂王了，有我的辅助难道真的一点机会都没有吗？”宁荣荣惊讶道。

    “武魂殿的战队中有3位5环魂王，而且还有武魂融合技，而你们根本没有任何反制的手段，所以你们的机会并不大。”紫晨解释道。

    其实他说的也没错，现在这情况基本上是不可能赢，他们现在没有幽冥白虎，唐三没有万年魂环，又没有七位一体武魂融合技，拿什么去赢呢，难道单单靠着宁荣荣那多出来的一个加层，还有他给的两块魂骨吗？

    所以说赢不了是挺正常的，他们想打过星罗皇家学院的幽冥白虎恐怕都需要废一番功夫，更何况是50级魂王的武魂融合技呢。

    而他这样说也是让众人产生了不服输的情绪，想要努力一把。

    …………………………………………

    这一路上走的很平静，十天的时间很快就过去了，前往武魂城的路途也已经走了一半。

    而今天他也是如往常一样正在邀请雪清河一起泡澡，可雪清河还是随便找了个借口给敷衍了过去。

    她不去其实也是在紫晨的意料之中，他来问也只不过是想逗逗她罢了。

    但就在他想继续逗逗的时候一股阴冷的气息传来。

    当然这气息并不是从千仞雪身上传来的，而是从马车外。

    当感受到这股气息后，也是跟着装办成雪清河的千仞雪走了出去。

    当走出马车后，他也是能感觉到阴冷的气息是从小路两侧的山上传来的。

    他们平时走的基本都是官道，只有在能够抄近路的地方才会走一些偏僻小路。

    而此时他们正在超近道，所以现在身处于两座不高的山丘之间，从这里穿过去据说能节省几十里的路程。

    可惜看样子他们应该是被伏击了，不用猜也是知道一定是武魂殿的人。

    “我听说武魂殿要有什么大动作，本来还不信的，可看武魂殿现在的行事作风，恐怕是真的啊。”紫晨意有所指的在千仞雪旁边吐槽道。

    “哦，紫晨弟是从何而得知的？消息准却吗？”千仞雪假装疑惑道。

    “嘿嘿，我告诉你一个秘密哦，这些事情都是我听一个自称千道流孙女的人说的，只不过当时她使用了沙布遮住了脸，也不知道她长的怎么样，好不好看。”紫晨搂住千仞雪的肩膀嘿嘿笑道。

    而听到他这些话的，千仞雪是僵在了原地。

    良久过后，死死的盯着紫晨。

    “歪歪歪，我开玩笑的，你不会以为我是向着武魂殿的吧，哈哈哈，我还说那个女人叫千仞雪呢，这又怎么可能呢。”紫晨拍着千仞雪的肩膀，哈哈笑道。

    听见这话，千仞雪也是干笑了几声，随意的配合了一下。

