    时浅小脸一窘，轻咳了声。

    紧接着，身体忽然一轻，整个人便被某妖孽抱起来，直奔浴室而去。

    翌日，上午。

    新星影视。

    叶淑然刚走进办公室。

    女助理便慌慌张张的跑进来：“叶总！”

    见状，叶淑然顿时蹙眉，冷声道：“干什么？慌慌张张的！”

    助理声音颤抖道：“叶总，我们公司所有项目都出事了！”

    叶淑然瞳孔猛然睁大：“什么？你说什么？”

    助理再次道：“您随便找两个项目负责人问问就明白了，他们纷纷要跟我们解约。”

    顿了几秒，叶淑然从包里拿出手机，给合作的一个重要项目负责人打了电话过去。

    “何总，关于项目的事.......”

    “叶总，实在是抱歉。”没等叶淑然把话说完，男人便打断她，继续道：“这件事我也没有办法，赚钱固然重要，可是若是没了命，赚那么多钱也没用啊。”

    “何总这是什么意思？”

    男人轻叹一声：“叶总，我知道您背后有江家大小姐，可即便如此，也不该得罪千刹盟啊。

    虽然传言他们开始做生意了，可他们依旧是那样可怕的存在啊，叶总，这样的势力四大家族都不敢得罪，我们就更不敢了。”

    “千刹盟！”叶淑然疑惑：“你是说这是千刹盟的意思？”

    “没错。他们说了如果跟新星合作便是跟他们千刹盟做对！叶总，我只能说声抱歉了。”

    说完，男人直接挂了电话。

    叶淑然愣愣的站在原地。

    千刹盟！

    千刹盟怎么会忽然针对她们？

    难道是因为时浅那贱人？

    不，她不信。

    她何德何能，凭什么让千刹盟都维护她！

    叶淑然拿着手机立刻给另一个项目负责人打了电话过去，却被对方直接挂断了。

    她不甘心的又打一遍，对方依旧挂断，似乎不想与她有任何牵扯。

    叶淑然紧紧捏着手机，又拨打另一个负责人的电话。

    铃声响了许久之后，对方才接起电话：“喂。”

    叶淑然直接道：“宋总，您要与我们新星影视解约？”

    男人语气不怎么好：“叶总，这种情况下我们不解约难道找死么？”

    “你........什么意思？”

    “叶总，我们宋氏家底不够深厚，万万不敢得罪千刹盟这样的恐怖势力，合作的事还是就此取消吧。”

    电话挂断，叶淑然怔在原地。

    怎么会这样？

    半晌，她才开口：“江小姐来了吗？”

    助理摇摇头：“还没有。”

    叶淑然沉声道：“你先出去吧。江小姐来了，立刻告诉我。”

    话落，她软软的坐在椅子上，根本不敢相信这一切是真的。

    犹豫片刻，女助理转身出了办公室。

    走廊里，江曼熙向这边走了过来。

    女助理立刻道：“江小姐，您过来了！”

    江曼熙淡漠的回应了一声。

    女助理立刻再次推开门，对叶淑然道：“叶总，江小姐来了。”

    江曼熙原本要往里的办公室走，闻言，顿住脚步，问：“怎么了？”

    女助理小心翼翼道：“您还是问叶总吧。”

    叶淑然立刻站起来，叫了句：“曼熙！”

    闻言，江曼熙转身走进她的办公室。

