    

    大葱垂着脑袋，羡慕得不行，心头也有些难过，眼眶红红的。

    以前他总是跟小寒和虎脑一起玩儿的。

    他们跟着虎头哥哥一起上山掏鸟蛋，还给可可妹妹和弟弟挖野菜。

    可是现在可可妹妹去城里学武了，小寒和虎脑他们也要去上学了。

    李婆子没有说话，只是一个沉默地看着大孙子。

    小李氏原本坐在门口做绣活的，听到大葱突然这样说，也僵了一下，心头也跟着难过起来。

    人家的孩子又要去读书了，可他们家还是一如既往，甚至比从前更穷了，她没日没夜的做绣活，拿到城里也只够一家人勉强糊口。

    人家也做绣活，但是人家的绣活就能赚大钱，顿顿吃肉。

    小李氏的心里很不是滋味儿，脑海中不自觉想起上次会娘家借粮时大嫂说的话。

    “小妹啊，不是嫂子不帮你，你哪次来，我们没有帮你们，可我们也有一大家子要养，实在没有余粮借你们了呀。

    这样，你也别说嫂子狠心不帮你，嫂子给你出个主意，你们去求求老楚家。

    你们家孤儿寡母的，又住在人隔壁，但凡有点良心的，你们好好去求一求人家，人家手指缝里露一些出来，都够你们吃的了。

    你的绣活好，做出来的东西不怕人不收，小妹呀，你以后要是有钱了，可别忘了拉拔嫂子一把。”

    厨房里半响没了声音，小李氏就探头往里面看去。

    灶洞里的火苗跳跃着，映衬得李婆子的脸明明灭灭的，看得不是很真切。

    小李氏就在心里叹了一口气，是她不想去求楚家吗？

    她早就想去了，可家里的老太太倔，她不能去……

    李婆子一直没说话，小李氏的又一点点沉寂下去，算了，再差也不会饿死了去，她再多做一些绣活，等到两个孩子长大就好了。

    她还有儿子，以后的日子总会比婆婆更好过一些的。

    楚凡回到家就跟老太太说了明天去余家坳的事情，也要去看看三姑奶奶一家的。

    挖池塘也要两三天的功夫，等池塘挖好才能开始浸泡竹子的。

    老太太点点头：“行，咱们去你大爷爷家一趟，再带一些吃的过去看看你堂伯。”

    上午楚凡和楚老二去城里的时候，老太太已经让楚老三田氏杜氏三人给各家都送去了吃食和鸡蛋，余家坳的事情，总归是大家帮了忙。

    老太太想一直维护好这段关系，就不会摆出高高在上的样子。

    认为自家给了族里便宜，使唤族人做事是应该的。

    那种上下级的不公平关系，是不会长久稳定的。

    收服人心是让人从心底里敬畏，并不是表面上的虚假，老太太就不喜欢那种假把式。

    楚强身上的伤比楚老二的轻多了，就是年纪大了，一下动弹了那么多，太累了。

    楚强回来还不敢说自己是年纪大了，因为老爹还精神矍铄的下地呢。

    他要是敢哼唧，绝对会被收拾的。

    都是当爷爷的人了，再被老爹揍得满院子跑，多丢人啊！

    小沐风会笑话死他的！

