    第1449章 意外陆续有来   

    无论陆沉如何保证，他都不会百分百相信，陆沉那三个手下能夺取尊者大赛冠军。

    

    “陆沉，我给你引见一下，我炎罗教目前最强力的弟子，也是你的老熟人！”

    

    那个冯闸笑了笑，如此说道，“可惜，你不参赛，否则的话，你们也许有机会碰头再打一场！”

    

    冯闸突然一招手，人群之中，就有人排众而出，信步走了过来。

    

    “和申？”

    

    陆沉看了那人一眼，眼中就多了一道惊喜之色。

    

    那个人不是别人，竟然是苍羽老祖的嫡传弟子和申。

    

    当初在东荒域的选拨赛上，和申以最无耻的方式，滚下了擂台认输，令陆沉错失斩杀的机会。

    

    万万没想到，和申加入了炎罗教，还跑过来参加尊者大会，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    

    反正，和申被炎罗教招揽了，也离开了东荒域，就跟苍羽宗没多大关系了。

    

    “陆沉，本以为你会参赛，让我有报一箭之仇的机会，可惜你不给我机会啊。”

    

    和申嘿嘿一笑，眼神森冷，眸底射出一道凶光。

    

    他与陆沉的恩怨，在东荒域带到了中洲，必须得解决。

    

    陆沉带给他的耻辱，他要双倍偿还，让陆沉痛苦不堪，死无葬身之地。

    

    即使陆沉不参赛，他就弄死陆沉的手下，以后再找机会弄死陆沉。

    

    “我想给，你也没机会啊。”

    

    陆沉冷笑一声，又如此说道，“你今天最好走狗屎运，别在赛场上碰到我的三个兄弟，否则你看不到晚上的月亮哈。”

    

    “同样的话，我也回转给你，你的人最好别碰到我，否则碎尸万段，连元神都逃不出去！”

    

    和申同样冷笑回复，针锋对麦芒。

    

    若在以前，他还是青天尊者的时侯，倒是对陆沉十分畏惧。

    

    因为，在东荒域的选拨赛上，他差点被陆沉斩杀了，能不怕吗？

    

    今时今日，他修出了金身，底气十足，已经不怕陆沉了。

    

    陆沉的境界没有进步，还是那个半步炼神境，战力应该停留在半年之前，他还怕个鸟啊？

    

    而且，他入了炎罗教，得到炎罗教主冯闸看重，受到大力培养。

    

    所以，他才能在短短半年时间内，就把金身给修出来了。

    

    而他与陆沉之间的恩怨，冯闸已经知道，不然也不会特意把他叫过来，让他在陆沉里面耀武扬威一番。

    

    “你放心好了，我的兄弟若在赛场上遇到你，也不会手下留情的。”

    

    陆沉说罢，也懒得跟和申废话了，直接率众找了个地方安顿下来，等待大赛开启。

    

    大约过了半个时辰，人群突然一阵欢呼，陆沉抬头一看，原来是苍王府的人来了。

    

    苍王府来的人不算多，只有数百人，为首的是苍王府的管家，也一位玉骨圣人！   

    只有管家出现，那说明苍王没来。

    

    苍王不来，也很正常，区区尊者级别的大赛，也劳动不了堂堂真王。

    

    陆沉在苍王府的数百人之中，扫了几遍，均没见到那个想见到的人。

    

    陆沉想见的人，就是先烈老祖的嫡传弟子，在东荒域选拨赛上败给陆沉的宁峰！   

    当初，苍王府的负责人是想招揽陆沉的，却被陆沉拒绝，一怒之下，干脆把宁峰给捡去了。

    

    所以，陆沉想看看宁峰在苍王府深造，有没有修出金身，有没有变得更强？

    

    很可惜，宁峰没有出现，估计实力不济，没资格参赛吧。

    

    “诸位同道好，让大家久等了！”

    

    苍王府管家举起一只手，示意所有人安静，然后又说道，“客气话就不用多说了，大家都等着开赛，不想浪费时间呢。”

    

    “今年的尊者大赛跟往年一样，只有进入前十名，以及潜力最好的人，才能获得奖励！”

    

    “排名越前，奖励越丰厚！”

    

    “所有势力报名的选手，都过来这边抽签吧。”

    

    “抽签结束，就是第一轮比赛的开始！”

    

    苍王府管家说罢，便让手下去处理抽签的事宜，自己则坐在观礼台上等开赛。

    

    很快，数万名参赛者的抽签就结束了，第一轮比赛也随之开启。

    

    苍王府在这里搭建了上百个擂台，数万人打一轮的淘汰赛，自然也要花不少时间。

    

    足足打了四个时辰，淘汰了一半人，第一轮比赛才彻底结束。

    

    上官谨、如花和肥龙三人，没有意外，全部获胜。

    

    当然，这是尊者大赛，参赛的数万尊者自然不弱，绝大部分是金身尊者！   

    上官谨三人遇到的对手也全是金身尊者，只是对手实力不算很强，他们的胜出，也获得了全场瞩目。

    

    毕竟，上官谨三人只是青天尊者，越阶击败金身尊者，说明战力达到了金身尊者的层次。

    

    上官谨取胜最快，出手一剑，就把对手的一条手臂给斩了下来，逼得对手当场认输保命。

    

    如花取胜也快，一双巨锤挥舞，仅十个回合，就把对手打得毫无还手之力，最后一锤将对手的肉身给拍了个粉碎。

    

    肥龙打得就有点慢了，但是也把对手给折磨得老惨了。

    

    他一身防御奇高，对手无法突破，最后搞了个突袭，一个大锅拍出，将对手拍飞出了擂台。

    

    天荒书院三人组，全部出线，令到无数势力高层感到惊讶。

    

    “他们三人全部出线了，实在是有点意外啊！”

    

    左学觉得略有面子，颓废的脸上露出了一缕笑容。

    

    “院长，淡定点，意外陆续有来，包你惊喜连连哈。”

    

    陆沉呵呵一笑，如此说道。

    

    第二轮抽签过后，第二轮淘汰赛立马开始，一点也不浪费时间。

    

    因为第一轮淘汰了一半人，第二轮比赛也就用时没那么多了，一百个擂台同时启动，不到两个时辰就搞定了。

    

    上官谨等三人击败了对手，全部出线。

    

    “这这这……这三人打过了第二轮，实在是有点惊喜啊！”

    

    左学觉得面子多了一些，郁闷的脸上又多了几缕笑容。

    

    由于第二轮又淘汰了一半人，第三轮的比赛更是大为缩短，仅大半个时辰就结束了。

    

    上官谨三人的战力，一如既往的给力，齐齐出线。

    

    

    

