    “七号，七号，有人探视。”

    迎春在愣了一下后，才反应过来，这叫的是自已的号数。从进了这个牢房后，她的名字都不存在了，有的只是一个七号。

    每次都是吃饭的时候，会有人吼一声七号。今天却有人来看自已，又是来骂自已的吧。不想去，但是，她不想被牢头儿打骂，所以还是沉默着起身往外走。

    牢房不怎么通风，整个楼道充斥着发莓的味道，还有馊饭菜，以及一股腐烂的气息。虽然在乡里面也总是闻猪圈的屎味道，但和这儿相比，她觉得猪圈的味道都比这好闻多了。

    在看见陈大东和曾玉洁等人时，她没觉得太意外。

    陈大东看着面前的女儿，眼睛又红了。“迎春……”

    “别跟我面前掉眼泪，看着就烦人，有啥好吃的好用的给我就行了，你们也不用再多呆在这，我不想看见你们。”

    迎春不耐烦的很，她真的看见她们就烦。进牢的这几天，看的多了听的多了，和村里的事情相比，她觉得那都是小事。

    本来硬咽着的陈大东，被女儿这一凶，愣了半响，指着她痛心的很。

    “迎春，爹还是牵挂你的。”

    “你牵挂我就能弄我出去了？能让我好了？行了行了，你们走吧，真的看着就烦，赶紧把东西给我。”

    从进屋后，她一直在乎的就是曾玉洁和徐春花几个人提的大小包。凭着灵敏的嗅觉，她知道这里面有不少好吃的。

    她现在也明白了了，拿在手里的，吃进嘴里的才是真实的。

    徐春花看着这个孙女，心里是难受的，但是，她也更加明白了，这个孙女是真的毁了。

    “行了，她要就给她吧，既然她都不在乎，我们还在乎个屁啊。今天来看你呢，一是来确定你死没死，二是送点这些吃的给你，万一你在路上没了，好歹也吃过一顿好的。”

    徐春花黑着脸把东西放到她面前，迎春也不管别人怎么看，打开就大口吃了起来，那形象，真没有一点姑娘家有的样子。

    从进来后一直没开口的曾玉洁，这会儿却是抬手递给她一竹筒水。

    “迎春，你是好孩子，婶子到时候来接你回家。”

    迎春进食的动作缓了一下，再抬头时，脸上全是嘲讽。

    “回家？我这样名声的人，背着个杀人犯的称号，你们还能让我回陈家？骗鬼呢。”

    陈大东赶紧摇头。“迎春，你咋样都是爹的闺女，再说了，你也是为了救迎红。”

    “谁说我是为了救她，就她值得我冒险啊？我是为了自已，就是瞅那许招宝不顺眼，想砍了他咋的了。”

    “迎春你别说了。”

    陈大东痛心极了，他不知道女儿的心硬成什么样了。可是，看见她这样，他难受。

    “我不说，不说，我吃东西总成吧。”

    迎春冷笑着又大口进食，曾玉洁却是笑容不变。一边把东西一块块的递到她手里，一边又为她擦拭嘴角的碎屑。

    “不怕，你怎么样都是陈家人。我和你阿奶今天来就是告诉你，我们陈家二房的门，永远是为你敞开的。什么时候回来，婶子都欢迎你。三年期满，婶子一定来接你，我们的迎春值得更好的，到时候婶子带着你挣钱，挣很多很多的钱。有钱了，就可以买新衣服穿，你也可以买地造房子，买铺子，到时候你是一方小地主婆子。有人敢说你，你就用钱糊他一脸。”

    本来吃的带劲的迎春，听到这儿后眼睛亮了。最后，她哈哈笑着拍掌。

    “可以啊，这想法不错，我都心动了呢。可是，我真的还能过那种日子么？”

    到这时，迎春才露出了一点小孩子应该有的纠结。

    陈大江看着这样的媳妇儿，发自内心的笑了。他和曾玉洁一起点头，“你当然可以。”

    “你放心，二叔会很快建功立业，让你出来后有一个好的未来。有二叔在，没人敢把你怎么样。再说了，边境那片儿的风气，跟这边完全不同，大家的情况都好不到哪去，不存在谁笑话谁，看不起谁的说法。你只要聪明一点，不让人欺负，有机会再多学一些东西，以后出来跟你婶子挣钱。”

    本来对未来不抱想法的迎春，听到这儿是真的动容了。

    她质疑的眼神轮流在曾玉洁和陈大江身上转，最后，落在徐春花身上。

    后者还是一脸嫌弃。

    “看我干啥，你二婶说啥就啥样，别忘记了她可是福星。要不是她这个福星，你才只判三年？别做梦了。你这臭丫头干下那么蛮横的事情，没赔命就不错了。行了，听你二婶二叔的没错，我老婆子可管不了那么多。”

    阿奶越是嫌弃，迎春却反倒是放心了。

    陈家别看几个儿媳妇跳的凶，但是真实能做主的，还是她阿奶。有了这一未来，迎春也不似才进来那么随意，这会儿到是有了些许难为情。

    “那，只要你们不嫌弃我，我，我会回来的，我也保证，会努力学东西，争取出来后挣钱，让……”

    后面她不再多说了，但是大家都懂。

    曾玉洁感叹的摸着她头发，“几天都没洗过头发了吧，可苦了你，婶子保证，不久后也会去边关，到时候隔阵子就去看你。你真的是个好孩子，就是以后不能太冲动了。那许招宝是该死，但不应该由你来判定。迎春你给婶子记住，别人的命再怎么下贱，那也不值当你动手。你，才是我们陈家的宝，我们陈家人一个也不能少，咱们等着你……”

    脏污的头发，却被婶子的手温柔地梳理着。

    迎春感受着这为数不多的一次温情，莫名眼睛就红了。

    她满面是泪。

    “我，我被那个人弄坏了身子，坏了，会被人耻笑看不起的。呜，我恨他，他用手碰过我。娘说那些事情忘记了就行了，权当是狗咬的。可是，我每天晚上都会做噩梦。好多次醒来后，就觉得身上脏的很。每一次睡不着，我就幻想着要怎么砍了他。呜呜呜……我真的砍了他，那天晚上我睡了个好觉。现在，我也能睡好了，不再做噩梦了……”

    果然，那次失踪还是发生了不好的事情，偏偏，迎春还全都知道，所以这孩子心里入了魔……

