    炮弹带着尖啸飞向远方，然后落入海中溅起一朵浪花，随即“轰”的一声发出巨大爆炸，一道白色的海浪冲天而起。

    “这射程，这威力！”乔卡德忍不住咽了一口唾沫，他一向自持身怀巫术，对单独战舰并不怎么畏惧，但是看到七海之王号发射出来的炮弹，乔卡德开始不淡定了，如果眼前这位新加坡海盗王没有选择和他谈判，而是直接展开进攻的话，他恐怕无论如何也挡不住啊。

    右舷六门大炮来了个三轮急速射，在海面上掀起了十八朵巨大海浪，等一切平静之后，许多被炸死、震死的鱼儿浮上海面。

    “你的船上究竟装了多少火药、炮弹，还有你的大炮到底能打多少发？”巴博萨船长忍不住吐槽了，从里海到黑海，再从地中海到大西洋，你打了阿芒德，打了维兰纽瓦和夏瓦勒，还把所有西欧国家都抢了一波，还消灭了大半英国本土舰队，为什么就没见你补充过一次火药、炮弹，也没见更换过大炮！

    “足够我横扫整片大海的了！”空间扩展咒了解下，这玩意儿可不光是能用在敲诈勒索金银珠宝上啊，还有后世科技制造的炮管又岂是如今的科技水平能比的？

    “怎么样？乔卡德船长，如果你愿意的话，我可以把你船上所有的大炮都换成我现在使用的这种，还能给你们提供充足的火药、炮弹。”我的储备不光够自己用，还能拿来做武器输出呢，“还可以对你的船进行改造，让你能够营救更多的奴隶！”

    “如果你不相信的话，我可以在改造之后陪你去新奥尔良，等你验证了这些武器的威力和舰船改造之后的好处再离开。”在某些方面，沈隆和乔卡德的利益是一致的，所以他并不介意给对方多帮点忙。

    “乔卡德，快答应邵峰船长！”得了沈隆丢过来的眼色，巴博萨船长也连忙劝道，“邵峰船长的七海之王号刚刚在英国摧毁了大半英国本土舰队，我想不出海洋上还有谁能拒绝他的要求！我和清夫人都交出了自己的八里亚尔！”

    “好吧，那我们就去新奥尔良，在那里完成交易！”一边是七海之王号的威压，一边是巴博萨船长的劝说，乔卡德终于动摇了，“这并不是我惧怕你的武力，而是感谢你对英国人所做的那些事情！我当年就是被英国人带到新奥尔良的！”

    但他怎么说也是大西洋海盗王，就这么屈服了面子过不去，于是拿出了这样的借口，嗯，英国人是我的仇人，你收拾了英国人帮我报了仇，我交出自己的八里亚尔当做感激吧！要是你能顺便再帮我收拾下新大陆的那些英国人就更好了。

    至于把他们三个控制起来威逼他们把七海之王号交给自己，这种事情乔卡德还做不出来，而且也不符合海盗的规矩，更重要的是他也没有这个信心。

    “成交！我现在就可以对你的船进行改造，为你更换新的大炮和火药。”沈隆大大方方地让七海之王号靠过来，从武器库中取出了备用的大炮安装在了乔卡德的船上，然后帮他的船只施展了空间扩展咒，利用五行方术提升了这艘船的防御能力。

    “不可思议！”乔卡德看到他原本用来的运输被解救奴隶的舱室大了十倍都不止，不由惊讶地长大了嘴巴，“多了这么多载重会不会影响船速，会不会把我的船压沉？”

    在得到否定的答案之后，乔卡德对这笔交易越来越满意了，之前由于运输能力的限制，他每次只能解救一两艘奴隶船就必须得返回非洲大陆，将这些奴隶送回家乡，但现如今，他完全可以一次解救十多倍的奴隶了。

    两艘船调转方向，朝着新大陆驶去，乔卡德主动来到了七海之王号上，一方面向沈隆请教新型大炮的使用方法，另一方面则是暂时充当人质，以便让沈隆放心，毕竟他还没有交出自己的八里亚尔呢。

    两艘船很快顺着安的列斯暖流进入加勒比海地区，他们没急着去加勒比海群岛搜寻最后一个海盗王杰克-斯派洛的踪迹，而是穿过后世迈阿密和哈瓦那之间的海峡，进入墨西哥湾里面，沿着海岸线进发，不多时就到了新奥尔良附近。

    这里位于密西西比河出口处，航运条件便利，新大陆的殖民者通过密西西比河将沿河两岸种植园的糖、烟草和稻米等汇集到这里运往欧洲大陆，再从欧洲大陆那里获取工业品，从运奴船那里获得新的奴隶。

    “你以前都是怎么做的？”看着河口忙碌的景象，沈隆问乔卡德。

    “我会在僻静的地方靠岸，潜入附近的种植园联系我的人，从他们口中了解新的情况，然后选择一家防备松懈的种植园展开突袭，用最短的时间把他们解救出来！”乔卡德答道，他的行动比其他海盗王危险的多，因为他要深入陆地，而且是拥有严密秩序的陆地。

    “额，这样似乎有点太麻烦了！我们为什么不直接进攻新奥尔良？把这座城市摧毁，堵住他们出海的线路，这样附近的种植园就很难维持下去了！”沈隆耸耸肩，如此以来他们就没办法利用密西西比河的便利运输汇集货物了，种植园经济的产品断了销路，也没办法从这里获得工业品和奴隶了。

    乔卡德的脸更黑了，我能不知道拿下新奥尔良有这么多好处吗？但是我做不到啊！区区一艘海盗船就想拿下新奥尔良，那不是开玩笑么？

    “回你的船上去吧，指挥你的下属使用新武器来一次实战，让他们看看这些大炮的威力，我主攻，你协助！战利品我只要金银珠宝，其它粮食、烟草、糖都归你！”沈隆很快做好安排，带领七海之王号向新奥尔良逼过去。

    新奥尔良的陷落已经成了定局，接下来再去东海岸的殖民点去走一波，到时候还会有美国么？

