    阴阳得到了妥善的安排。

    随意进入了一处修炼秘室。

    而蓝括则是外出，意气风发的开始了准备。

    此事有轻重缓急，贾岩也对他道过，自己重归的事情稍稍遮掩，也好让暗地里敌视阴阳宗的牛鬼蛇神们, 露出马脚。

    待得贾岩引蛇出洞，全部轰杀过后，阴阳宗想如何高调宣传，就如何宣传。

    “赖塔，我这弟子，你认为如何？”

    贾岩坐在秘室之中，竟向着仿佛无人的真空里发声。

    伴随这道声音。

    谁都认为无人之境的地区，竟堂而皇之现身了一位三十余公里之巨的庞然大物。

    他就那么孤悬于秘室外，甚至不少的路过者, 一直在这位强者的身边穿行，却又对其无视，直接错身而过，又尽皆无视了其的存在。

    “大人，您这弟子，恐怕是您相当满意的存在吧，可惜了，他的天赋似乎……”

    赖塔斟酌着言辞，说出自己的看法。

    贾岩点点头：“不错，他的天赋过于低劣，恐怕此生，恒星级就是他的颠峰了。”

    说着，贾岩也挺遗憾。

    蓝括本就是次空间天赋生物，当初历经了考核，才成为自己的弟子。

    说明不只在次空间天赋这点与自己契合，包括对阴阳道的理解能力上，他也同样有着非凡的契合。

    最可惜的一点, 就是他的天赋, 应当是弟子中，仅强于二弟子比哈的。

    与三弟子赖恩，相差仿佛间。

    “大人……您的意思是……”

    赖塔想到了什么，忽然惊疑不定的开口。

    贾岩面不改色的点点头。

    赖塔面皮动了动，随即也不说什么了。

    反正不是自己的弟子，大人想要拿来测试阵道之力，那就由得他去做吧。

    想必那位名为‘蓝括’的恒星初阶小辈，对成为师傅的研究对象，是甘之如饴的。

    强者对于人心把握，远超想像。

    方才初次见面，只听对方行为举止与谈吐，他就知道这蓝括是尊师重道的。

    况且不提尊师重道，只说阵道增强寿命与天赋的属性，也足以打动对方了。

    谁不想自己修途广阔。

    秘室中。

    贾岩化身的老乌龟，目光闪烁着。

    倒并没在想弟子方面了。

    事情安排下去，以如今他在阴阳宗内部的威望与掌控力，想必用不太久，就会有甘当研究对象的弟子出现。

    他在思忖的事情，是另一件事。

    “这落后星域里，别说域主级存在, 就算星河中阶强者，没事都不会特意跑来。”

    “甚至实力正常的外界星河初阶，也是绕着这种地方走。”

    贾岩很好奇，那域主初阶的存在，真如打探出来的情报般，只是想要知晓阴阳宗的奥秘，才进入落后星域的吗？

    这就好比正常人家里厕所不上，跑到外面无比肮脏的厕所。

    落后星域，比喻其为厕所，并不为过。

    起码在银河中央星域生命体眼中，这里是连厕所都不如的。

    也就他与赖塔这种，从外界比这可能还要落后的地方走出，才会时不时的进入落后星域，因为他们本就不讨厌这里。

    “如果说，此人别有用心……”

    贾岩第一个反应，就是如此别出心裁者，应该是……

    昆妃子。

    当初她死缠烂打，一直跟着自己到了猎户臂，还在猎户臂附近搅风搅雨，引来了白家的势力，变向造成了自己域主后阶实力。

    说起来，他也不知自己是感激她呢，还是认为对方为敌人。

    “倘若此事与昆妃子有关，那就更要好好应对，若其现身，我可以击杀！”

    贾岩不认为，自己真对那所谓的昆妃子，有什么感情了。

    对方故意引白海豚与自己交手，让他踏足了域主后阶。

    此事是恩惠，有机会他可以报，但也仅此一次。

    况且贾岩有底限。

    屡次突破自己底限的话，不论她是谁，都不可能轻饶。

    想到这里，‘阴阳’将自己的所有发现与经历，通过某种特定的通道，传入了贾岩真身所在。

    分身与真身就是如此麻烦，特别在距离过大，分身自我意识过强的情况下，几乎与两个独立人格没有什么不同了。

    当然贾岩早已有过这方面的顾忌，后手自然是准备好的。

    总之真身那头，接收到了分身传递而来的情报。

    “唔……可能是冲着我来的域主级？”

    真身不过些许的惊奇，随后又心不在焉的继续修炼起来。

    一名区区域主初阶，在现在的他眼里，根本不值一哂。

    人真来了，发现有什么不对劲的，一爪子捅死就是了。

    域主后阶，就是这么没有道理可讲。

    因为域主之上的寥寥那些存在不出世，他们就是道理。

    真身方面不管，阴阳那边，却是很清楚的。

    “也许来一位域主级，刚好让我来对付是对的。”

    分身的实力，倒是与域主级，并不会差太远。

    不动用真身手段的情况下，阴阳大概率是打不过赖塔的。

    好歹赖塔也是域主中阶了，虽只是刚晋升的中阶，可那也是中阶，况且他还转修了阴阳道，体内有些许的阵道之力，真要动手，贾岩认为，他与一位进入域主中阶几百年的存在，可以伸伸手。

    所以他这分身，与来临的域主初阶，算是好对手。

    此时此刻。

    整个阴阳宗的上层，几乎是人人喜不自胜。

    若非那位欲放长线钓大鱼，他们早已通知全宗，张灯结彩，大肆宣扬了。

    毕竟，神龙见首不见尾的宗主再次降临，这对整个阴阳宗而言，近乎是几十年来最大的利好消息。

    谷臟

    宗主实力，早已得到验证。

    并且那些战斗展现，还不足以证明宗主的极限，恐怕宗主之能，仍旧深不可测。

    有如此一位大能者回归庇护，他们还怕什么。

    “也不知师尊老人家，能否对抗一位域主级。”

    “域主级啊，还是有点悬的吧，我们落后星域，可是从没域主级的记载。”

    “是啊，若非我们宗主实力足够高强，其他门派对我们敞开了外界的知识限制，恐怕我等如今还不知有域主级这种东西呢。”

    “即便不如，师尊也绝对可以周旋一二。”

    几位在阴阳宗圣地星球修炼的弟子们，汇聚一堂。

    他们难得一见的展开了愁眉。

    这其中就有如今已经越来越像少女的‘兔女’，也是贾岩的大徒弟‘比莉’。

    还有当初的小徒弟，也是天赋最为超绝的存在‘兽兽’。

    另有比莉同族‘比哈’。

    他们三个，也是贾岩六大阴阳宗弟子里，迄今为止实力最弱的几个。

    说是几大真传弟子轮流进入圣地修行，但是蓝括他们却经常将机会让给他们三人。

    比莉的天赋不俗，但还是只修炼到尊者初阶。

    兽兽拜入贾岩门下时，实力不过是初入修炼，如今却突飞猛进，冲到了尊者中阶，压了比莉一线。

    倒是比哈，当初的尊者级，今天还是尊者级，小小进步一小阶。

    没有贾岩的亲自指导，没有贾岩时不时使用某些技巧提携，所有弟子们的修炼速度，都有所降低。

    不过他们不会责备什么。

    当初能得师尊厚爱，进入阴阳宗，从此逆天改命，已然属于气运恢宏了。

    贪多嚼不烂，还想得寸进尺的要求更多，那就是不自知了。

    “师尊归来，我等出圣地迎接吧。”

    小独角兽兽兽，很是欢快。

    他当初很怕生人，几十年下来，性子稍微变好了些。

    比莉却大摇其头。

    “师尊嘱咐过蓝括，让我们不要轻举妄动，如今阴阳宗内忧外患都很严重，师尊恐怕也不会在我们这待太久时间，所以他准备一次性将隐患尽可能的铲除干净。”

    “那确实不能掉以轻心，省得被那些家伙逃了。”

    比哈点点头。

    三人都心知肚明，他们说的‘那些家伙’，是些什么人。

    在阴阳宗里，几十年的发展下来，可远远不是只有他们这六位亲传弟子一个势力山头了。

    其他那些强者们，加入后开枝散叶，虽然转修了阴阳道，还有不少人身份相当不干净的。

    也有是想要动亲传弟子蛋糕的，或者是盯上了他们身份的。

    那些人本来还顾忌‘阴阳’的存在，直至前些年，有流言蜚语在谣传，说阴阳可能当初潜入落后星空之时，就已经受了重创，这些年不现身，是因为他早已在阴阳峰上坐化了。

    流言也不知是不是别有用心者传出。

    总之当时真传的沸沸扬扬，等到弟子们反应过来义正严词的反驳，并且严格管控舆论时，已然来不及了。

    风风火火的谣言，越演越烈。

    最终某些势力被说动了，开始咄咄逼人，几次以很久没见到‘宗主’，或者以从未见过宗主真面容为借口，欲前往阴阳峰拜见宗主老人家。

    弟子们哪里不知，师尊早已不在那小小的峰顶建筑里了。

    所以他们为了阻止势力山头们觐见，可谓是焦头烂额，想了好多种借口，这两年更是因为频频受到质疑，地位也一落千丈，许多实权都旁落了。

    而现如今。

    贾岩的意思很简单。

    那就是让这些跳梁小丑都一口气现身吧。

    外忧内患，他要一口气帮弟子们解除。

    “唉，我等不能替师尊排忧解难，几十年过去了，还得师尊跑来协助我等，简直太无能了。”

    比哈唉声叹气。

    兽兽看了看比哈，有些好笑：“二师兄您人至中年，就喜欢想这么多，有这种精力，不如好好的修炼，实力上去了，还怕不能回报师尊吗？”

    “就是。”比莉大咧咧的笑道：“我与兽兽师弟，未来还是有可能协助到师尊的，比哈师弟你啊，再不努力恐怕机会不多了。”

    比哈斜睨了下这位大师姐。

    要知道，在没有成为师姐弟前，他可是比莉的‘叔叔’。

    这小东西，现在成为了师姐几十年，都敢堂而皇之讥讽自己了。

    “那你们说说看，什么样的实力才能帮上师尊？”

    比哈提出疑问道。

    “照我看，师尊的实力，即便不到域主，那也是星河初阶乃至中阶存在。”

    比莉头头是道的分析道：“所以我们起码得必须恒星中高阶的实力，才可能入得了师尊的法眼。”

    她这么说着，想到自己才尊者级，欲修炼到恒星级，又起码得是以百年为单位的修炼时间，顿觉有些头痛。

    百年甚至几百年后才能帮上师尊，要等好久好久的。

    比哈却故作姿态的摇摇头：“师姐，你这可就想多了，倘若区区恒星级，就可协助师尊的事务，那当初师尊离去前，为何不带上蓝括师弟他们？”

    当初贾岩离开时，蓝括他们也有了恒星级战力。

    “那你什么意思？”比莉有些不爽。

    比哈严肃起来，一字一句道：“可见，师尊的实力，恐怕远非你我所想的那么简单，恐怕并不是什么星河初中阶，而是起码进入了‘域主级’。”

    闻言，比莉与兽兽呼吸都凝滞了片刻，互相对视一眼，随后沉默下来。

    对于域主级，他们了解的更少了。

    连长年累月在外面跑外界的熬品，都对域主级知之不祥，遑论他们在宗内被保护得如同大家闺秀的几名弱者亲传弟子。

    “如果师尊真是域主级，或者域主更之上的存在……我等确实帮不上师尊什么忙的。”

    比莉摇摇头。

    比哈却有些安慰的道：“这你也想错了，师尊当初收留我们，教导我们阴阳道，恐怕也绝非要我等贡献什么，如今我们要做的，就是努力修炼阴阳道，将此大道推演推广到极限，这便是最能回报师傅的东西，你们明白了吗？”

    比莉似有所悟。

    兽兽则是略微迷茫。

    相比比莉，兽兽这位小弟子，年纪更小，经历的阵仗更少，许多话，也就听个半懂不懂。

    “比哈师弟，你如果有更好的天赋，也许也能更进一步，与我等一同修炼到恒星级也说不定。”

    比哈连连摆手，苦笑道：“这就算了吧，我这辈子，恐怕最多也就走到半恒星级了，这尊者级什么时候能突破都说不定，遑论恒星级，还是要看你等。”

