    那身影自月光之中走来，虚立在空中，犹如月光一般皎洁。

    在木制城墙上的战士们都目光呆滞，看着远处的身影。

    “神女，是神女，神女来解救我们了。”

    一些战士不由得发出一阵声音，让在场所有战士精神都振奋起来，举臂高呼。

    “神女，神女。”

    那边得神女似乎没有听到人们的呼喊，手中伞面转动，一朵七彩金花浮现，卷起大片七彩云霞。

    见着这熟悉的一幕，与榛出生的异象几乎一致，让在场人族战士皆相信，这是来保护榛的神女。

    神女转动伞面，七彩云霞如天河之水一般落下，将那群奔腾而来的凶兽裹挟其中，无法动弹。

    任由那些凶兽凶悍无比，在七彩云霞之中也无法抽身。

    同时七彩云霞之中似乎有些看不见、摸不着的力量在渗透凶兽的身体，让凶兽逐渐变的萎靡。

    不多时，凶兽们脸上开始出现可怕的脓肿，身上皮毛渐渐的剥落，无数的浓郁煞气自凶兽身上升腾起来。

    神女抬手一挥，那些煞气全部被其收摄一空。

    没过多久，那些凶兽就在七彩云霞之中，肉身完全消解，就剩下一些皮毛以及骨骼。

    神女挥手间，七彩云霞将凶兽剩余部分裹挟，然后踏着七彩云霞朝部落这边走来。

    见着神女信手消灭数十只凶兽，所有人族都大为振奋。

    但是那七彩云霞凶悍的杀伤能力，也让人们有些发怵。

    之前榛诞生时候的七彩云霞，并没有显露这般威能。

    神女踏着七彩云霞来到城墙之上，人们才看清神女的面容。

    这位女子生的不似凡间人物，面容清丽，犹如神祗一般俯视着众生。

    女子抬手一挥，那些凶兽的皮毛、骨骼便落在了城墙之上。

    “这些可制作兵甲，尔等好生使用。”

    人们听得此话，在凶兽的皮毛、骨骼中没有感受到煞气，是制作兵甲的上号材料，连连谢道：

    “多谢神女。”

    此时，阿疾嗷呜一声，脚下踏着空气而起，一路跑到上神女的七彩云霞，匍匐下去，用脑袋蹭蹭神女的小腿。

    神女摸摸阿疾的脑袋，道：

    “干的不错，接下来你继续看护这个部落，不久后你爹妈也会过来。”

    阿疾听到神女所说，发出一阵讨好的呜咽声，尾巴摇的那叫一个欢。

    神女拍拍阿疾的背脊，道：

    “我还有事，你好生看护这里。”

    说罢，阿疾不舍的起身来，便离开了七彩云霞。

    神女抬手一挥，天空皎洁的月光落下，身影转瞬消失不见，人族所有人都拜送道：

    “恭送神女。”

    召夫这时候带着更多的人族战士过来，正见着神女离去。

    听到在场战士们的解释，猜到这位神女应该与自家孩儿榛有关。

    处理掉凶兽之后，凶兽的皮毛、骨骼被部落统一处理，许多部落的强者也都分到凶兽制作的兵甲，势力显著提升。

    神犬守护，神明降临，数十只凶兽来袭，神女解围等等事情，也逐渐的在各大人族部落中扩散开来。

    所有人都知道，赵部落诞生了神明降临之子，所有人都期盼着，这个孩子会给人们带来什么。

    同在北俱芦洲北方，一片冰天雪地之处，一片玄云自北方而来。

    一个在冰天雪地中生存的部落，一个孩子随着玄云呱呱坠地，生而有龟蛇二兽守护。

    龟蛇二兽帮助人们驱散极寒，抵御凶兽，让这个部落逐渐成为冰川上的大部落。

    南瞻部洲西边一个唤作周的小诸侯国，也有一位身披彩霞、璎珞，手握宝玉的孩子诞生。

    同在南部瞻洲北边，一个张姓农民人家，一个孩儿浑身萦绕紫光而诞，脚踏七星。

    东胜神州之上一个叫做殷的部落在妖族环绕之中崛起，与妖族结亲后，开始不断扩大势力。

    西牛贺州则在菩提树下诞生了一位孩子，左手指天，右手指地，朝东南西北各走七步，呼“天上地下，唯我独尊。”

    各大部洲之上，天应之子不断诞生，一方面分润了世界的气运，一方面也加剧了整个世界的劫气。

    这个世界原本有一些类似荒古之前的神明，虽不知天数，但是也感觉到世界似乎有些变化。

    俞慎落在北俱芦洲的求道宫之中，恰遇着凌霜回转求道宫。

    看凌霜打扮，正是之前在赵部落现身的神女。

    凌霜见着俞慎，道：

    “爹，那些凶兽是一个神明驱使，他认为吞吃赵榛师弟就可获得强大的实力，被我斩除。”

    俞慎微微点头，道：

    “这个世界类似当年的荒古，还有些原始的神明势力，好生关注那边，不能有疏漏，明晦最近会逐步将一些愿意来此入劫的荒古修士送过来，皆要统一安排，不可坏了大事。”

    凌霜自然知晓这次事情的情况，道：

    “喏。”

    说罢，俞慎有将凌霜招过来指点一番，凌霜修为几乎达到金仙的临界点。

    在这般情况下，俞慎准备安排凌霜在这个世界成就金仙，该会有些收获。

    好生指导凌霜一番，凌霜自去修炼，俞慎这边也得到玉帝的信息。

    洪荒六圣本体离开这个世界，继续帮助鸿钧道人往这个世界输送劫气，留下的皆是化身。

    显然圣人们已经落子完毕，一切静待劫气引发的大劫发展。

    俞慎这些日子在这个世界参悟鸿钧手段，略有所得，对自己的【无极太虚盘】别有些领悟。

    鸿钧道人在这个世界所留下的痕迹虽然不多，但是同样具备本源道门三清法宝的俞慎，却可以精准的抓到一些蛛丝马迹。

    通过这些蛛丝马迹，俞慎对如何以大千世界来补足大千世界有了些感悟。

    此时，这个世界的封神还需一些时间，俞慎在此留下一具分身，自身破开世界而去。

    在混沌之中，依旧是一个似有似无存在点的【世界树上的九界】，就是俞慎此时的目标。

    俞慎没入混沌之中，在自身的时间感中没有花费多少时间，就来到了那个点的附近。

    脑后【无极太虚盘】浮现之下，一股祖炁升腾而起，朝着眼前的点覆盖下去。

    此时，那些一道来过【世界树上的九界】，也都一直关注着这个坐标的大能，都发现了异样。

    “俞界主？”

    在世界内南部瞻洲布置的玉帝，通过自己的宝镜发现异常，毕竟那个坐标必定会重新孕育一个大千世界，所以需要时刻关注。

    但玉帝没想到，俞慎会在重开封神这个时间点出手。

    世界内时间不过一刻，在诸多大能的观察之中，大千世界所化的点，消失在俞慎的眼前。

