    李窈窕皱眉，倒不是担心自己，就那十几个士兵她还不放在眼里。

    门童可不如她淡定，叫道：“有人来找茬！”

    第一楼里养着一群护卫，各个都是厨王后期，队长是刑天，这可是厨帝后期的人物。

    刑天本尊长的不丑，眼如铜铃，国字脸，线条刚硬，身高一米八九，绝对的硬汉。

    他穿着一身墨色轻甲，手上拎着一把一人高长刀，往那一站就让人望而生畏。

    金甲士兵心里也打怵，一时间两方人马就那样僵持着。

    李窈窕吹了一声口哨：“你们是圣城的士兵还是圣山的？

    别忘了圣山也是八国捧出来的，若是没有八国，圣山算什么？

    还有那点圣泉水也不是人生活的必需品，能钳制谁？

    哦，对了，忘记跟你们说了，我们第一楼的任何食物都蕴含生机和魂力，哪怕是一根棒棒糖都有可能让你们魂力飙升一个阶段。

    别说我没把你们圣女怎样，就是打了又如何？谁让她嘴巴不干净呢。”

    一串话让那些士兵更加懵，但他们也不能总装聋作哑，于是齐刷刷看向一个玉面小将。

    那小将应该是这几个士兵的领头人，他皱眉说道：“圣女做了什么？”

    李窈窕淡淡一笑：“一，她要慕容宸带着第一楼和第一商铺当聘礼。

    二，她污蔑我和鲁国大公主是慕容宸的侍妾，让慕容宸把我俩处理了。

    三，她脸皮太厚，实在是欠揍。”

    小将嘴角一抽，前两条若是真的，那么是圣女不对，这第三条是什么鬼？

    他说道：“此事我会问一下圣女。”

    “请。”李窈窕不拦着他进入第一楼。

    巧玲也要跟着，李窈窕伸手拦住：“第一楼不欢迎你和狗。”

    “你敢骂我，我……”巧玲扬起手却被小将捏住手腕。

    他冷冷的说道：“你等着。”

    巧玲咬了咬牙站到一边。

    看热闹的客人议论纷纷。

    “宸王要娶圣女吗？”

    “不行，宸王不能娶圣女，他是我们天女的。”

    “对，这婚事绝对不能成。”

    “就是啊，我们天女那么好，宸王眼瞎了吗？”

    李窈窕无奈的说道：“宸王不会娶圣女，他已经决绝了。”

    “哦，那就好，你们什么时候成亲啊？”

    “就是，你们成亲必须告诉我们。”

    “对对对……”

    李窈窕哭笑不得，这是被逼婚了啊！还是被自己的客人给逼婚了。

    “我说过，没满二十岁不成亲。”

    “这样啊，宸王好可怜。”

    李窈窕：“……”是我可怜好不好？我还是个孩子！

    今天太阳很大，金甲士兵穿的又多，现在都满头大汗。

    仔细看了一圈，竟各个都是美男子，小鲜肉总是让人心疼的。

    “给他们一人一杯冰果汁，免得中暑了。”

    门童点点头，表情有些不情愿。

    这个世界的人都会魂力，怎么会有中暑一说，又不是小奶娃。

    士兵们很是感激，纷纷向李窈窕行礼道谢，李窈窕摆摆手离开第一楼。

    走在大街上之后她愣住了，自己要做什么来来着？想不起来了。

    结果在街上看见展青和金胖子，两人似乎很开心。

    展青看见李窈窕便走过来：“我们买了很多没见过的食材。”

    李窈窕微微一笑：“有些东西保鲜期太短，没办法送到你们国家。”

    展青点头：“如果有能经受得住传送阵震荡的东西就好了。”

    李窈窕点头：“暂时没有办法，或许可以改变传送阵，以后一定会有聪明人来整这个，我们这些笨蛋还是眯着吧。”

    金胖子笑道：“那个花种活了吗？”

    李窈窕点头：“活了，我打算留着结子，培育多一点。”

    金胖子眼睛一亮：“那我能不能预定？”

    “干嘛？”李窈窕警惕的看着他。

    金胖子嘿嘿一笑：“我想减肥。”

    “……”减肥用凤尾花？奢侈。

    展青笑道：“他看上一个姑娘，然后那个姑娘说了，什么时候瘦成我这样再说。”

    李窈窕挑眉：“再说？那还是没戏。”

    金胖子委屈的说道：“能不能不打击我。”

    三人聊的正欢，李窈窕脑子里忽然哐的一声巨响，她双眼一翻便晕了过去。

    展青和金胖子同时伸手去接却被一股巨大的力道推开。

    再看昏迷的李窈窕已经被无垢大师抱在怀里。

    展青焦急的问：“她怎么了？”

    “巫术。”无垢大师说道。

    金胖子一跳，脸上的肉都在颤抖：“巫术？怎么办？”

    无垢大师淡淡的扫了他俩一眼：“去找慕容宸，我带她回王府。”

    “啊……好！”二人连忙往宸王府跑。

    无垢大师的声音传来：“去皇宫。”

    二人又转头飞快的往皇宫跑。

    无垢大师抱着李窈窕回到王府，这里人不多，但他进府还是惊动了丫鬟婆子们。

    他们都认识无垢大师，所以没人敢乱说话。

    管家婆子问：“大师，我家王爷怎么了？”

    无垢大师说道：“让所有人都离开王府。”

    “啊？”管家婆子不知道该不该听。

    无垢大师冷冷的一瞥，那婆子连忙去交代大师的吩咐。

    王府的人都撤走了，慕容宸匆匆赶来，他的额上居然冒出了汗水，可见心里是多么担心。

    他看见躺在床上，脸色煞白的李窈窕，问道：“这是怎么回事？”

    无垢大师说道：“是巫术，有人在做法要她的命。”

    慕容宸眼神极冷：“是谁？”

    无垢大师摇头：“我只能算出她有这一关磨难，具体的不清楚。”

    慕容宸点点头，难怪无垢大师会跑来。

    无垢大师拿出三色烈焰果塞入李窈窕的口中：“这三个果子可以保她三天无虞。”

    慕容宸问：“我该怎么做？”

    “陪着她。”

    “那三日后呢？”慕容宸还是担心。

    无垢大师叹了一口气：“三日后若能醒来就无事，若不能……”

    这个后果说都不想说。

    慕容宸用力闭一下眼睛：“可否查到在哪个方向？”

    “西南。”

    “知道了。”慕容宸出门说道：“立即去查西南的所有部落，看哪个部落在做法。”

