    将这一切尽收眼底，此刻的妖灵儿宛如失了魂。

    眼眶泛红。

    脚步沉重的抬不起来，于此同时还伴随着一股浓浓的恐惧之色。

    她已经万分确定，那两位师兄已经身死，甚至连尸骨都收不回来。

    而眼前的这座武馆，看似平平无奇，却暗藏着绝对杀机，是一个吃人不吐骨头的地方。

    “噗！”

    终于，她急火攻心，喷出了一口鲜血，芊长的玉手撑在旁边墙壁上，一张妖艳的面孔满是惨白之色。

    “嗯？”

    正给指挥着钟青打扫卫生的易枫，恰好看到了这一幕，犹豫片刻朝妖灵儿走了过去。

    “姑娘，你怎么样？”

    易枫露出温和的笑容，轻声问道，他估计是街上哪家的女儿犯病了吧，街坊邻居的，能帮则帮一下。m.9biquge．com

    妖灵儿擦掉嘴角的血迹，猛然抬头看去，顿时看到了易枫这张面孔。

    她瞬间花容色变，脸色惨白至极，脚步也惶恐倒退了两步。

    这张脸虽然表明普普通通，甚至还带着温和的微笑，但是在她看来，这微笑的背后，另有一张恐惧的面孔。

    她可没有忘记，正是这个人吩咐那男孩用迅疾披风来擦灰尘，也正是这个人把她无风师兄的尸骨当成宠物的口粮，而门口那用来填台阶的震天石，恐怕也是这个人的手臂。

    魔鬼！

    这是她心中对易枫的定义。

    “真的没事吗，要不进我屋内坐一坐？”易枫关切的问道。

    “不，不不，不用了。”一听到易枫叫她进屋，妖灵儿俏脸大变，满是慌张之色，顾不得急火攻心带来的重创，拖着沉重的脚步仓皇离开。

    现在，她只想逃离这个地方，只想逃离这个人类的视线，只想快点回到玄武宗，将这里的事情禀报给宁玄武。

    “我看起来有这么吓人吗？”

    看着妖灵儿那仓皇的脚步，易枫摸了摸脸蛋，充满了懵逼。

    而从易枫那里离开之后，妖灵儿几乎是马不停蹄的朝玄武宗赶回，当回到玄武宗的时候，即便是以她的修为，此刻也接近虚脱。

    玄武宗众弟子见到妖灵儿这幅焦急而又狼狈的模样，顿时惊讶至极。

    平时对他们来说，妖灵儿是宁玄武的亲传弟子，高高在上，美貌与智慧并存，哪里见过她这番惊慌失措的模样？

    妖灵儿回来的消息很快就传到了高层的耳中，所以当妖灵儿赶回大殿的时候，包括宁玄武再内的所有高层都已经在正坐等待着。

    “怎么回事？”

    宁玄武紧锁着眉头，视线紧逼着妖灵儿，看着妖灵儿这幅模样，他的心里也出现了一股不好的预感。

    “师尊。”

    “无尘师兄和无风师兄他……”

    妖灵儿眼眸泛红，妖媚的身躯颤颤发抖着，眼神中透着的恐惧至此未消。

    “他们怎么了！？”

    宁玄武瞳孔一缩，沉声问道。

    “两位师兄已经被武馆那人给害了。”妖灵儿声音颤抖，悲愤万分。

    “什么？”

    闻言，玄武宗众人包括宁玄武在内，脸色皆是大变。

    “那他们，到底是怎么死的？”宁玄武强忍住怒意，声音沙哑，一字一句的问道：“我要你告诉我，你知道的所有细节！”

    “我不知。”妖灵儿悲痛地摇头道：“但我只知道无尘师兄尸骨无存，也就无风师兄修炼了宗内的神功，还剩下一节骨头。”

    妖灵儿声音一落下。

    整个大殿陷入了死一般的寂静，可以说整个玄武宗除了妖灵儿之外，净无尘和净无风两人乃是玄武宗未来的希望。

    可现在两人凑起来，却只剩下一节骨头。

    这个消息，对于玄武宗来说打击实在是太大了。

    “更可恶是，无风师兄死了还要被人羞辱，唯一留下的那根骨头还被那人用来当成他宠物的口粮。”妖灵儿紧咬着红唇，声音充满仇恨的说道，一想起那条狗叼着骨头的模样，她便感觉呼吸不过来。

    那可是从小一起陪伴她长大的师兄啊！

    “砰！”

    这个消息一落下，宁玄武同样无法保持镇定，一掌落下，旁边石桌瞬间化为粉碎。

    滔天的怒意在他身上扩散。

    简直是欺人太甚！

    两大亲传弟子死的如此惨烈，死后还被当成宠物的口粮，这对他宁玄武来说，简直就是奇耻大辱。

    这一掌下来，使得所有人大气都不敢喘一声。

    “那，我的两件宝物呢？”

    终于，宁玄武又沉声问道，此刻整个大殿中，只剩下宁玄武的声音。

    

