    姚水碧气急败坏道：“心机险恶的女人，难怪你连个喝酒的朋友都没有。活该你一辈子孤独一人！”

    “那也比你被囚禁一生的好。”

    “你别得意太早，福祸无常！”

    “起码，你现在就比我惨很多。”

    “……”姚水碧骂不过她，憋了半天，“我告诉你，你别忘了皇帝中的相思香！”

    “我会找你的师姐来解毒。反正你本来就不会，我需要求你吗？”云黛道。

    姚水碧神情得意：“找她？呵！若是普通的相思香，她当然可以解。但后来你们贵妃用的，可是经过我改良过的新版相思香。她那个法子是没用的。”

    云黛眯眼。

    姚水碧道：“你知道为什么师父觉得我品行不端，却还是收我为徒，教我毒术吗？”

    “为什么？”

    “因为我在这一方面太有天赋了，远远超过冷如霜。冷如霜她只会规规矩矩的照着师父教的做。而我，却能够举一反三，不断的改良毒，制作出更厉害的毒。”姚水碧傲然说道，“我才是传承师门的希望。”

    云黛噗嗤笑道：“牢房里的希望吗？”

    姚水碧有点恼羞成怒：“你别得意，我实话告诉你，用血做出来的相思香，是没有解药的！你知道最要命的什么吗？”

    她露出神秘的笑容。

    “我不想知道。”云黛放下酒杯，“喝完了，我走了。”

    “你给我站住！”姚水碧喝道，“你不想听，我偏要告诉你！你们的贵妃娘娘的身子已经被掏空了，只剩下很短很短的时间，等她死了……”

    “她已经死了。”云黛道。

    姚水碧愣住。

    然后，她就开始笑。

    她的笑声越来越大，沙哑又尖锐。

    刺耳无比。

    云黛听的不耐烦，酒气上涌，一巴掌打过去，骂道：“笑个屁，难听死了。”

    姚水碧还是笑。

    “竟然这么快就死了，哈哈哈！”姚水碧指着云黛说，“顾云黛啊，你就不觉得伤心吗？”

    “你管我伤不伤心。”

    “我觉得，你应该伤心。”姚水碧嘿嘿笑道，“相思香是用静贵妃的血做药引子做的，解药嘛，自然也就跟她有关。”

    云黛心中一震：“你说什么？”

    “我刚才不是说了吗，还有一件很要命的事情呢。”姚水碧压低了声音，“相思香啊，是为痴情的女子准备的，也是为负心的男人准备的。一旦女子死了，男人也会跟着去死呢。”

    “你在胡说什么？”

    “心爱的女人死了，他凭什么独活？”姚水碧笑道，“这就是我对相思香的理解，一辈子相思，终身不忘。一人死去，另一人也不能苟活。”

    云黛皱眉。

    姚水碧歪头：“你没听懂？一旦静贵妃死了，用过她的相思香的男人，也会逐渐病重，最后随着她去呢。”

    云黛一把揪住她的胳膊：“你再说一遍？”

    “信不信在你，慢慢的，你就知道了。反正我也不会做解药，你瞪我也没用。”姚水碧好笑道，“我姚水碧的手段，天下无双哦。”

