
　　天曲府府城的街头上。

　　装扮成一副商贾模样的李妖凤一点都看不出入道仙人的风采。

　　他最近这段时间四处调查，对云阳商会、灵州镇魔司还有楚齐光的了解越发清楚。

　　除此之外，他还在府城内的多个地方布下了劫教的阵图。

　　此刻他终于是决定要动手了。

　　黑暗的小巷中，一名男人昏倒在了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　李妖凤站在他面前，手指微微一点。

　　便见一道血线嗖得一声击穿了男人的身体，紧接着道道黑泥般的物质便入了他的体内。

　　片刻后，男人重新站了起来，眼睛一片血红，脸上露出一丝狰狞。

　　接着李妖凤指尖点过一丝血光，血光转眼间便融入了男人的额头。

　　李妖凤笑着摸了摸男人的脑袋，微笑道：“去吧，去别的县大闹一番。”

　　紧接着他又如法炮制了三个人，将魔物分别注入了他们的体内，然后以无相劫的道术增强了他们的魔染和能力。

　　‘灵州这块地方，最有可能来阻拦我的入道之人，便是镇魔司的钟山峨了。’

　　‘此人修炼的是二十五正法中的《雷啸》，身法之快，当世顶尖。’

　　‘不过这种入道武神只要提前准备，便也不难应付。’

　　分出去四头魔物之后，李妖凤邪邪一笑，便来到云阳商会的总部前。

　　望向了人头攒动，正在不断进行股票交易的大厅。

　　片刻之后，李妖凤便越过了重重守卫，来到王才良的面前。

　　王才良见到他心中一奇，喊道：“你是谁？怎么进来的？”

　　李妖凤冷笑一声，张口一吐便是一股血雾包裹了王才良的身体。

　　王才良脸上微微露出挣扎之色，但下一刻他周身筋肉便被李妖凤给控制住了。

　　以李妖凤入道仙人的一身本领，潜入商会，控制一个凡人，简直是手到擒来。

　　紧接着李妖凤化为一团血污，在王才良惊恐的目光之中，直接钻入了他的体内。

　　转眼间王才良整个人的一举一动便都在李妖凤的掌控之中。

　　他脸上的惊恐之色也逐渐消失，稍微扭了扭脖子，动了动手脚，便笑着问道：“你应该能联系到楚齐光吧？”

　　他沉默了一会，又笑着说道：“没关系，我们可以慢慢聊。”

　　“我有的是时间。”

　　王才良说道：“你知不知道有多少人盯着云阳商会，你这么仗着一身本领乱来，坏了规矩，很多人都不会放过你的。”

　　李妖凤淡淡道：“规矩？”

　　“你知道吗？所谓的规矩在出现的那一刻，就成为了我这种人的福利。”

　　“因为我……可以随意践踏规矩。”

　　“守规矩的人越多，我能获得的收益也就越大。”

　　王才良问道：“你到底是谁？”

　　李妖凤说道：“楚齐光没跟你说起过我吗？他可是偷走了我的宝贝。”

　　听到这番话，王才良的脸上露出了一丝绝望。

　　而就在李妖凤控制王才良的这段时间里，李妖凤分化出去的魔物却是已经先后来到了灵州的不同府县。

　　北岳府府城的街道上，一名男子张口一吼，狂暴的音浪便将地上的青砖、眼前的墙面统统掀飞，不远处的路人更是一个个七窍流血，最后脑袋轰的一下爆开。

　　同时魔染爆发，所有靠近的人一个个都惨叫着化为了魔物。

　　青水县的县衙大门口，一个老者面无表情地走了上去。

　　差役们正要拦截，却见老者张口一吐，一道水线已经滋的一声，将他们全部一分为二。

　　但不久之后，这些被切割的差役们便也爬了起来，以魔物的姿态再次降临。

　　博阳县内，一名女子当街呕吐起来，一开始路人们还不在意，但很快就发现对方开始呕血，然后呕肉，最后似乎连肠子之类的东西也吐出出来。

　　紧接着一股股紫色的毒液直接被她吐了出来，好像山洪暴发般朝着四周围涌去，转眼之间便将好几条街道都化为了毒境。

　　还有一个男人则是在北岳府外的一处活水里轰然解体，化为了无数漆黑的虫子融入水中。

　　当天夜里，便又无数居民身上爆发了魔染。

　　随着几头魔物的大闹，当地的天师教很快就行动起来。

　　结果发现竟然难以解决。

　　李妖凤这次炼化的魔物，远不是普通的道观住持能应付的。

　　特别是那恐怖的魔染能力，所到之处便是越来越多的魔物，拖得越久越难应付。

　　便李妖凤炼化的魔物混迹在大量普通魔物之中，光是寻找起来就就很麻烦。

　　而普通人还没法派出去找，因为他们接近魔物没多久，可能就也化为魔物了。

　　如果没有入道强者来解决的话，恐怕只有等李妖凤加持在魔物身上的道术停止运转了，这场灾难才会被逐渐解决。

　　事情转眼间便闹得越来越大，民间上下都是议论纷纷。

　　于是很快求援就到了镇魔司这边，当地镇魔司发现难以解决，便又求到了钟山峨的头上。

　　这天清晨，响雷般的破空声在天曲府府城的上空响起。

　　钟山峨已经以极速破开大气，直接离开了天曲府境内。

　　李妖凤望着钟山峨离去的身影，微微一笑，前往了镇魔司的千户所。

　　这些天他利用王才良的身份，已经知晓了楚齐光目前位置所在。

　　望着不远处的千户所，‘王才良’张口一吐，便是滔天血海拍打了过去。

　　不久之后，天曲府内越来越多的居民们看向了千户所的方向，朝着那边指指点点。

　　只见漫天的红染上了天际，就像是天空在滴血。

　　一根根巨大的黑色触手冲天而起，触手的表面上全都是令人不安的伤痕和口器。

　　而在那些畸形到了难以辨认形状的口器里，正滴滴答答的落下红黄色的腥臭浓浆。

　　隐隐约约还能看到无数的手指好像肉芽一样长在口器内部，正一动一动地钻出来，发出让人恐惧的哀鸣。

　　越来越多居民震惊、害怕、紧张地看着那超越了人类想象的怪诞景象。

　　而紧接着，一道低沉的呼唤声传遍了整个天曲府府城。

　　似乎那漫天血光都在呼喊着同一个名字。

　　“楚……齐……光……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第413章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 