    “非常高兴能得到您的欣赏，不过这两天有人通过马友友找到我，也想让我举办音乐会；你知道的，我和马友友是朋友，我需要先看看他那边的情况再做决定！”沈隆在桌子下面轻轻拍了拍郭燕的手，示意她淡定。

    嗯？这是啥时候的事儿？我咋不知道？我和马友乘出去逛街的时候她没和我说起过这件事儿啊？郭燕有点发懵。

    “该死的！”克里斯直接骂娘了，“我就知道那些家伙不会放过任何一个机会！王先生，您还没有答应他们吧？”

    “还没有，毕竟也只是刚接触过而已，这毕竟是我在美国乐迷面前的第一次亮相，我必须慎重才行，如果这次失败了，下次再想获得机会就难了！”沈隆煞有介事的说道，实际上那儿有什么人来找他啊，这几天来找他采访的记者倒是不少，演出公司却还是第一个。

    “对对对，的确需要慎重，必须寻找一家实力出色的公司，这样他们才能帮您处理好场地、宣传、门票销售这些事情，一般的公司可做不好这些；而我们克里斯公司在纽约的古典音乐界经营多年，拥有广泛的人脉……一定可以帮您处理好这些事情。”听到还没签约，克里斯松了一口气，连忙吹嘘起自家公司来。

    “我们已经做好了计划，您看。”克里斯从公文包里拿出一份演出策划书来，指着上面的文字一一给沈隆做着解释，“场地方面，我们选择了纽约大学音乐厅，这座音乐厅能够容纳……时间上我们想尽快开始，最起码也要趁着这波新闻热潮尚未停歇就把演出的消息放出去，这样才能吸引到更多观众购票……演出团队方面，我可以帮你找到一支经验丰富的乐团配合，这是他们的资料……”

    这原本是克里斯公司内部的计划，现在听说有人抢了先手，克里斯不得不直接拿出来了，“演出分成方面，我们按照规矩来，扣除场地费用、宣传费用、乐团开支、现场物料费用……之外，您大概可以拿到三成的门票收入…….”

    实际上克里斯说少了些，一般来说这种音乐会，沈隆和郭燕能拿到三成五左右，克里斯故意降低了，而且他还没有说版权费的事儿，沈隆有几首自己创作的曲子，马友友在演出的时候就支付了他相应的费用。

    不过相对而言，克里斯还算是靠谱，没有把沈隆压榨的太过分，毕竟他刚才提了马友友，要是差距太大，他回去一问马友友就明白了。

    “看得出来，您的公司实力很强，方案做得很用心。”正因为如此，沈隆的语气缓和了些，起码这家公司是真想搞好这场音乐会，这样的话双方就有交流的余地了。

    “当然，克里斯演出经纪公司值得您的信任。”克里斯一脸自豪地说道。

    “这样好了，我回去再和友友介绍的公司聊聊，如果他那边给出的条件没有您这边好，我就倾向于和您合作。”又和他客套了几句，沈隆带着郭燕离开了。

    “小马什么时候给你介绍的公司啊？我怎么不知道？”刚从咖啡馆出来，郭燕就忍不住问道。

    “哈哈，那有什么公司找我，这是我忽悠他的，要不然他那能把方案拿出来给我们看啊。”沈隆笑道。

    “人家该不会生气吧？你不答应，人家找了别人做演出怎么办？咱们得到这样一个机会可不容易！”郭燕又开始担心了。

    “甭担心，只要能帮他赚钱，你脾气再打他也得陪着笑脸，要是在你身上榨不出油来，你就算给他跪下，他也懒得看你一眼，美国人，尤其是美国商人就是这尿性；我要是不说这些，他还把咱们当土鳖了！”

    “咱不着急，等他下次找来的时候，我请友友帮个忙，让他的经纪人芭娜娜帮咱们谈条件，我估摸着他刚才给我们说得条件还有水分。”实际上沈隆自己就能谈，但是这样会让郭燕觉得奇怪，所以干脆就找专业的经纪人帮忙算了，大不了到时候给芭娜娜一笔钱当酬劳。

    果然，没过两天，克里斯又找上门来了，沈隆装作被他的诚意打动，约了芭娜娜过来帮自己谈判，一见到芭娜娜，克里斯就明白了，得，咱还是按照业内的标准来吧，自己藏起来的那些玩意儿肯定瞒不过这位业内有名的经纪人。

    既然大家都是内行，音乐会的利益分成又有固定的标准，那就简单了，克里斯主动往上抬了抬价就差不多了。

    沈隆这边则是提出了两个条件，第一要请马友友过来参加演出，对此克里斯并无异议，加上马友友这样的知名演奏家，音乐会的号召力只会更高，门票也能涨点价；沈隆出让了一点儿自己的利益，让马友友获得了更高的出场费，这也算是报答马友友对自己的帮助吧。

    第二，乐团成员他自己招募，他想找找看纽约还有没有其它从国内来的音乐人，想利用这个机会帮他们一把；找不到也不用担心，喜多郎那边有不少精通中国传统乐器的演奏家，至于西洋乐器的演奏者，让鲍里斯、罗伯特他们出场就够了。

    这毕竟不是在卡内基音乐厅演出，对演奏者的要求没那么高，鲍里斯他们原本就是专业人士，绝对有这个水平。

    喜多郎和马友友那边他早就打好了招呼，使用自己熟悉的乐队成员也是古典音乐界不成文的惯例，因此尽管克里斯可能会遭受一点儿小小的损失，但为了更多的利益，他还是答应了下来。

    于是双方顺利签署了合同，紧接着克里斯马上放出消息，趁着沈隆在中央公园引发的这波新闻热潮还没有过去，放出了这位神奇的东方音乐家即将举办音乐会的消息。

    “我们在美国的首演总算要开始了，虽然不是卡内基音乐厅，但也是个不错的开始，接下来就让我们全力准备吧！”沈隆召集了所有演出成员，郑重地说道。

