    李寒光的手腕发力的瞬间，这头巨兽就发出了一声轰响的惨叫。

    这声音凄厉无比。

    让人的耳膜，都快要被震碎了！

    眼看利刃划过，刺穿巨兽心脏在即。

    “好强的身手，竟然一击就斩杀了……”

    宁决震撼道。

    但他的话还没说完，就发现自己的定论下的太早了。

    这巨兽体内，忽然爆发出一股无与伦比的强悍力量！

    它的瞳孔，陡然一瞪。

    他的身躯瞬间高大了起来。

    直接暴涨到了150米的高度。

    随后，他全身上下，铠甲都瞬间鼓起，完全凝实了起来。

    硬度，直接上升了数倍不止！

    所有的铠甲上面，都附着了一层鎏金的尖刺，其中有鲜血流转，相当狰狞。

    李寒光手持的碎剑千刃，明明已经刺穿了它的心脏。

    并且，他已经手腕转动，将那巨兽左胸，完全剖分成了两半。

    漆黑的巨兽血液，冲天而起。

    可那巨兽的生命体征，依然完全没有消失！

    那铠甲还在层层变厚，最终硬如磐石！

    李寒光手中已经完全凝聚成长刀的碎剑千刃，竟然直接崩碎！

    他的眼中，震惊闪过。

    他能感觉到，自己完全将巨兽心脏处的肋骨和肉，彻底斩切开来。

    皮肉分离。

    直接连后背一并划破，将整个左肩都切断了。

    那硕大的肩膀，半个身躯斜落下来，血肉模糊。

    可是巨兽依然保持着生命体征。

    它身上的铠甲，发出咔咔咔的声音。

    左肩膀，被血肉黏连着合拢，鲜血攀附在伤口上。

    那巨大的伤口，瞬间就完全愈合了！

    “好强的自愈能力。”

    宁决震惊道。

    最恐怖的，并不是它的自愈能力。

    而是这头巨兽的晶核！

    一般巨兽的晶核，都在左胸。

    而这头巨兽的晶核，竟然不在那里！

    李寒光明明一剑刺穿了它的心脏，却没能将之诛杀。

    宁决展开解构之眼。

    扫视这头巨兽体内的能量。

    骨骼、血肉，完全被视力穿透，显露在宁决面前。

    宁决寻找着，那提供无限生命能量的巨兽晶核，到底在什么位置。

    左胸，根本空无一物，全都是铠甲、兽血、骨骼形成的物质。

    这头巨兽太庞大了。

    宁决想要完全的看遍它的身躯，需要好几秒钟。

    宁决从头开始，一路向下看去。

    一路上，都没有巨兽晶核出现。

    直到看到这头巨兽的左脚！

    那只巨大的脚掌，其中的一个指节里面，浮现着一团漆黑色的能量体。

    这团能量，蕴含着无与伦比的恐怖气息。

    赫然就是巨兽晶核！

    宁决震惊了。

    巨兽晶核，怎么会出现在这个位置！？

    宁决从来都没有遇到过这种情况。

    他立刻大喊。

    “李寒光！这头巨兽的晶核，在它的左脚掌中！”

    李寒光反应极快，手中碎剑千刃，瞬间增长。

    那被巨兽的坚硬外铠甲挤碎的剑刃，瞬间凝实起来，再度形成了一柄长剑。

    蓝色的剑芒，凝聚在剑刃之上。

    长度达到了足足100米！

    这柄剑的长度，与这头巨兽的身高一样长！

    李寒光踩剑横空，双眸之中剑意闪烁。

    一剑斩过。

    天幕之中，都出现了一道扇形的剑芒！

    这一剑太快了，太迅猛了。

    S级的强悍御剑之力，附着在每一枚剑刃碎片之上。

    碎剑千刃的真正主人使用它的时候，自然也是它威力最大的时候！

    一剑划破苍穹。

    宁决在这瞬间，使用元素之怒异能。

    地面上的土壤，轰然而起。

    周围一千米内的土地，瞬间聚拢一层，地面直接沉下去了四米！

    所有的土壤，完全聚拢过来。

    形成了无数根倒钩之锁，将这头巨兽的脚，完全覆盖，锁住！

    它的脚，瞬间就被土壤所包裹。

    但是，它好歹是S级巨兽，身体非常的强壮。

    腿部的肌肉，更是极其强大。

    这些土壤哪怕再凝实，也无法将之完全禁锢住。

    所以，这还没完。

    宁决手腕一抬。

    滋滋滋！！！

    空中电光闪烁，凭空滋生。

    恐怖的雷霆气息，在半空中翻涌。

    真雷凝聚，形成一道闪电长矛！

    长达二十米！

    这巨大的雷霆之矛，直接被宁决握住，刺向这头巨兽的左脚！

    它铠甲坚硬之极，即便是雷霆之矛，都只能电得焦黑，无法穿透。

    宁决展开结构之眼，瓦解之力涌现，猛地看向巨兽脚掌的皮肤。

    那铠甲太过于坚硬，只能些微瓦解一丁点。

    甚至连皮都没破开！

    宁决背后的斯塔提克电刃猛然离鞘，刺向那瓦解之处。

    雷霆之矛，直接击打在剑柄之上。

    终于，那坚硬的铠甲艰难的破开了一道口子。

    一口破开，长矛直接贯穿了进去。

    滋！

    闪电奔涌，直接将那只脚死死地钉在地面。

    宁决身化湛蓝色的横雷，在空中接连闪烁，在这巨大的脚边，接连使用异能。

    呼！

    抬手间，恐怖的风压，席卷而去，吹向巨兽的双足。

    风压强劲，使巨兽双足无法抬起！

    “冰。”

    宁决冷声道。

    转瞬间，周围寒气四起！

    地面瞬间覆盖上了一层冰雪。

    极厚的寒冰，温度低至负100余度！

    将这头巨兽那硕大的脚，完全的冻结在地面上。

    这还不算完。

    闪电的雷霆闪过。

    宁决一掠而至，直接落在巨兽的脚背上。

    一掌，拍出。

    轰！

    恐怖的极寒温度，在宁决面前出现，将这头巨兽的这只脚，完全的冻结。

    雷、风、冰、土！

    四大元素，宁决施展了一通。

    他没有用火元素的力量。

    因为那会导致，自己的冰块被融化！

    现在要做的不是攻击巨兽，而是控制住它。

    所以宁决选择了控制性较强的元素。

    这只大脚上，闪烁着元素之力。

    那长达二十米的粗雷霆之矛，将这只脚完全洞穿了。

    哪怕它是S级巨兽，再这样的强悍攻击之下，动作也会减缓的。

    那晶核被凝结，无法动弹。

    李寒光的这一剑，完美斩切而过。

    这头巨兽的整个脚背，瞬间齐齐断开！

    御剑之力达到这种等级，哪怕是身负铠甲的S级巨兽，也可以说是不堪一击的存在！

    这就是人族英雄，李寒光的实力！

    脚掌断裂，鲜血猛地喷溅而起。

    但这头巨兽，依然没死。

    宁决的眼睛，死死地盯着这一幕。

    他眼中，全是惊骇。

    因为他看到了难以置信的事情。

    这头巨兽的晶核，竟然在那瞬间，移动走了。

    铠甲巨兽，竟然拥有移动体内晶核的能力！

    这太过于惊世骇俗了！

    而且，那晶核移动的过程，非常不简单。

    并不是顺着血液、肌肉、骨骼进行移动。

    而是瞬间凭空消失，然后出现在另一个地方。

    这已经接触到了空间类变异能力的范畴！

