    这一声阿璃，仿佛是动听的音符，那么意外的落入苏晚璃的心房。

    她诧异抬眸，看到祁慕尘牵起薄唇一角，对自己笑了。

    “别迟到。”他又提醒了一句，语气更是温柔到极致。

    苏晚璃感觉好像自己又产生幻觉了，但祁慕尘的笑容真实可见。

    可等她完全回神的时候，祁慕尘已经开着一辆车走了。

    “千璃，这是什么情况？”司画情既讶异，又震惊，“他刚才跟你说了什么？”

    “我今晚要去一趟四月山。”苏晚璃轻语道，望着祁慕尘离开的方向，心底里产生许多猜测。

    阿璃。

    回味他刚才的那一声轻唤，苏晚璃的眼中再次亮起了期待的光芒。

    慕尘，你是想起来了，还是根本就没有忘记？

    带着这份疑惑，苏晚璃让陆擎开车送自己到了四月山。

    苏晚璃早早就到，意外的是盛夏时节，海滩边却没有什么游客。

    距离约定的时间还早，苏晚璃便就在车上等。

    陆擎不确信的开口，“祁总真的还活着？”

    苏晚璃点点头，“他真的还活着，是我们被人设计了。”

    “是谁？”陆擎迫切追问，神情严肃，“我一定要为祁总讨回公道！”

    “对方不是那么容易解决的人，等晚上见了慕尘后，再做打算。”

    听苏晚璃这么说，陆擎也就没有追问。

    夕阳落幕后，不多久就到了七点。

    苏晚璃看到远处有一辆车开过来，随之祁慕尘就从车上下来。

    陆擎看着迎面走来的男人，既惊又喜，“真的是祁总！”

    “你就在这儿等着吧。”苏晚璃说着下了车。

    陆擎正激动的解开安全带，听到苏晚璃这话，便就克制住这份冲动，在车上等着。

    夜色有几分朦胧，但苏晚璃眼中那张俊美的容颜很清晰。

    她一走近，祁慕尘便就开口，“你很早就来了吗？”

    苏晚璃摇摇头“等多久都不重要，重要的是能等到你。”

    祁慕尘扯开性感的唇线笑了笑，忽而牵起苏晚璃的手，“去前面走走。”

    苏晚璃意外的看着十指相扣在一块儿的双手，缓步跟上祁慕尘。

    月光如水，映照在泛着涟漪的海面上。

    徐徐海风拂来，苏晚璃仿佛觉得空气都是甜的。

    “慕尘。”她缓缓停下脚步，疑惑地问他，“这到底是怎么回事？你想起来了？还是你根本没有失忆？”

    祁慕尘跟着停下脚步，看着苏晚璃充满困惑的美眸，他的视线缓缓往下落在她的肚子上。

    “孩子几个月了？”

    苏晚璃微愣，如果祁慕尘记得，他应该是知道孩子现在几个周期了。

    但是望着这张日思夜想的脸，苏晚璃没有多想，便就告知。

    “刚好七个月了，今天刚做产检，医生说我们的宝宝很健康。”

    她说着握住祁慕尘的手放在肚子上，“慕尘，你感受到了吗？我们的宝宝在动，在心跳。”

    她话音刚落，祁慕尘却很果断的抽回手，他似乎没什么兴趣了解关于孩子的事，那双深邃如夜的眸子锁住她的视线。

    “比起感受你肚子里的孩子，我现在更想感受你。”

    “什么？”

    苏晚璃没听明白，但下一秒祁慕尘的手掌就落在她的脸上。

    他掌心的温度，蒸腾了她的脸颊。

    苏晚璃还没做出反应，面前的男人突然就吻了下来。

    她明明觉得有点不太对劲，但男人愈加温柔的吻，渐渐令她丧失原本该有的理智。

    祁慕尘睁着一道眼缝，看着闭上双眼沉溺在自己深吻里的苏晚璃，也缓缓闭上了眼……

    苏晚璃不知道过去多久，祁慕尘才将她放开。

    她呼吸着空气，脸颊却发烧一般，红得滚烫。

    明明已经是夫妻，明明孩子都有三个了，可在这方面，苏晚璃总觉得自己很被动。

    她调节好自己错乱的心跳，正要开口，却听到祁慕尘冷冷道，“我要回去了。”

    “你还要回江恋那儿吗？”苏晚璃眼神黯淡些许。

    祁慕尘没看她一眼，便就转身，“下次什么时候见面，我会通知你。”

    “慕尘。”苏晚璃跟上他的脚步，拉住他的手，“慕尘，你留在江恋身边是有什么原因？你还没回答我，你究竟有没有失忆？”

    “你不需要知道。”祁慕尘突然的冷漠令苏晚璃有些无所适从。

    而紧握的手也被男人挣开。

    “慕尘？”

    “左寒，我的名字。”他回头看了眼苏晚璃强调，此时此刻的目光与神情和方才吻她的时候判若两人。

    苏晚璃失措的站在原地，看着扬长而去的男人，刚才发生的一切好像是一场梦境。

    而现在，是梦醒了吗？

    苏晚璃恍惚的看着渐行渐远的车子，心已经不知下落。

    回去后，苏晚璃始终觉得这其中有疑点。

    迷迷糊糊的睡了一夜后，第二天刚起来，她就接到祁琮嬴的电话，说有重要的事，让苏晚璃去一趟老宅。

    苏晚璃听得出来祁琮嬴说话的时候语气不太正常，也似乎有点心急。

    苏晚璃也没耽搁，第一时间出门来到老宅。

    刚进玄关，她就看到脸色十分凝重的祁琮嬴。

    而于青裁见苏晚璃来了，倏地从沙发上坐起，然后将一叠照片扔向苏晚璃。

    “慕千璃！这次可没冤枉你了吧！”

    苏晚璃毫无防备，被于青裁甩了一脸的照片。

    那些照片散开后，一张张掉落在她的脚边。

    她低眸看去，发现照片上的内容全是昨晚她和祁慕尘在四月山海边独处的画面，连他们接吻的片段都有。

    但照片上除了能清晰看到苏晚璃的脸，祁慕尘由始至终只有一个背影。

    “千璃，这究竟是不是真的？”祁琮嬴语气沉重的问，倒也没发火，只是他的眼里布满失望。

    “还有什么好问的，照片拍得清清楚楚！她这张脸，漂亮着呢！这个世界上找不到第二张！”

    于青裁明褒暗贬，满口讽刺。

    “慕千璃，我早就看出来你的这些心思，你这个女人口口声声说爱慕尘，其实就是为了祁家的产业，既然你不爱慕尘，也早就有了别的男人，那你就把祁氏集团的股份全都交出来，从此以后你这个人和我们祁家再没有任何关系！”

    面对着于青裁的谩骂，苏晚璃不紧不慢的蹲下身，捡起其中几张照片，坦荡的承认，“照片里拍到的全都是真的，可你们知道这个男人是谁吗？”

