
困在这个地方，能够找到阵法的气息，这得是多么至关重要的事情。

骆先生见雷正霄跟张禹一般，他也赶紧冲到棺材旁边。骆先生也瞬间感觉到阵法的气息，同样忍不住叫道：“玄机果然在这里，这口棺材，八成就是阵眼了……”

别的地方，都没有阵法的气息，就这口棺材里面有阵法的气息。能够如此，自然说明了一点，那就是这个棺材，十有八九就是阵眼的所在。

关于这一点，张禹也十分的认同。道理很简单，因为在这里布置阵眼，外人肯定破不了。起码没有村子里的人陪同，想要进入这里的甬道都不可能。

而村子里的人，如果来到这里，只要按照信上所言，不去看棺材里的一切，也就可以了。毕竟像村子里的人，如果有本事找到这个地方，根本不需要破阵。

“我也这么认为！”雷正霄的脸上露出激动之色，他的右掌之上，已然浮现出红色的符文。他跟着说道：“你们让开，这里交给我了！”

骆先生自然知道雷正霄想要干什么，他连忙说道：“四爷，等等。”

“怎么了？”雷正霄问道。

“杀鸡焉用宰牛刀……我看，这种小事，交给张老弟就可以了……”骆先生提议道。

这家伙何等狡猾，就算这里是阵眼，可天晓得阵眼在遭受到攻击的时候，会不会出现什么异常。

所以，这种冒险的事情，肯定不能由自己人来做，必然要由外人去做。

雷正霄就算是形如烈火，却也不是傻子。一听骆先生这么说，他立刻就反应过来。雷正霄向后先退了两步，手里的掌印却没有消退，他看着张禹的背脊，淡淡地说道：“张老弟，这事就交给你了。”

张禹在听了骆先生的话之后，心里就不禁暗骂，这个老不死的，一天哪来那么多心眼啊。

但是，他痛恨归痛恨，表面上还不能显露出来。张禹只是淡淡一笑，说道：“没有问题，这种小事，交给我好了。”

“那就麻烦张老弟了。”骆先生微笑着说道。

说完，他也向后退去。

张禹同样向后倒退，在他的右掌掌心之处，浮现出五色符文。

说句实在话，张禹现在的心头，其实是很矛盾的。他既希望这里是阵眼，又不希望这里是阵眼。

原因很简单，如果这里是阵眼，破掉之后，孟星儿她们能够能够逃出生天。可是，自己若破掉了阵眼，只怕雷正霄和骆先生当场就能杀了他。

无奈眼下，也由不得自己不出手。强弱之势就摆在这里，雷正霄随时都能杀了他。

张禹把心一横，心中暗道：“一切就看天意吧！”

想到这里，他又亮出金钱剑，左手握住，护在胸前。右手一掌，直接朝棺材拍了过去。

“轰！”

自己距离棺材很近，一掌击出，五色掌印瞬间就砸到棺材上。

紧跟着，张禹就感觉到，一股罡风向他涌来。当然，这股罡风不仅仅涌向他一个人，而是在棺材的范围内，在他们这几个人一并涌来。

好在张禹一直小心戒备，左手之中的金钱剑忙先前一指，迎向涌向自己的罡风。

“呼……”

罡风在张禹的身边掠过，饶是如此，他也不由得向后倒退两步。

骆先生和雷正霄距离张禹最近，少不得也要受到罡风的侵袭。二人在张禹出手的时候，同样小心戒备，防止有意外发生。

发现有罡风用来，雷正霄急忙右掌拍出，他手中符文掌印，并没有打出，只是纯粹用手掌在硬接罡风。

“呼……”他长袍的袍袖直接鼓荡起来，却是顷刻间，就把涌来的罡风全部挡了下来。

他的身子，更是微丝不动，可见修为的确要比张禹高出不少。

骆先生的招数也是这样，只不过他将全部罡风当下，所用的时间，要比雷正霄长上两秒钟。

罡风就此停歇，雷正霄直接叫道：“怎么回事……这好像是你五雷掌的掌风吧！”

凭他的修为，怎能发现不了，涌向自己的罡风是五雷掌的余威。

张禹也不回头，只管摊开双手，故意无奈地说道：“没错，是我的五雷掌。这棺材好是邪门，竟然能将我的五雷掌给反震回来！”

说是邪门，确实也是有点邪门。但这种遭遇，张禹也不是第一次，多少有点见怪不怪。毕竟上次来的时候，那道石门就是这样，将他的五雷掌给弹了回来。因为没有准备，张禹还砸到了小美的身上，令小美扭伤了腰。

现在自己的五雷掌又被棺材给弹了回来，所以看起来也不算什么。

骆先生微微点头，说道：“四爷，这事确实也不能怪他，棺材确实古怪。”

“废物！”雷正霄直接来了一句，接着说道：“这次让我来！”

说着，他的右掌向前伸出，掌中的红色符文，看起来是那般的鲜艳，好似火焰一般。

他的声音中充满了自己，仿佛只要自己一出手，轻而易举的就能将棺材给毁掉。

“四爷，小心。”骆先生叮嘱道。

张禹一看，显然这一次雷正霄是真的要出手了，而骆先生也不反对了。毕竟他张禹的实力就这么个样儿，现在不行，只能是更强的来。张禹又向后退了一步，站到雷正霄的身边，同样是小心戒备，生怕雷正霄的掌力也被弹回来。

“看我的！”

雷正霄大喝一声，右掌跟着朝棺材拍出，红色的符文掌印当即射出，直接砸到棺材上。

“砰！”

“呼……”

跟张禹刚刚一样，一股猛烈的劲风从棺材上弹了回来。这股劲风之中，夹杂着炙热的气流，张禹完全能够感觉到，这股气流可要比自己五雷掌的罡风猛烈许多。

张禹左手金钱剑，右手五雷符文，一并挡到身前，迎向炙热的劲风。因为这次是双管齐下，准备得当，他也做到了纹丝不动。

骆先生也是赶紧出手，挡住了掌风。雷正霄不能说在一瞬间再次祭出红色的符文掌印，但他不是没有准备，法器戒尺及时的出现在掌中，将弹回来的劲风全部卸掉。

“混蛋！”雷正霄狠狠地骂了一句，跟着便要用手里的戒尺砸向棺材，“我倒要看看，你能不能挡住这个！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45174502"  chaptername="第3115章  阵眼？">加入书签</a>
</div>
