    “不会。”

    林霁尘又是淡淡地给予否定。

    他从椅子里站了起来，迈着长腿来到叶繁枝面前后，伸出手，带着温热的指腹抚上她的额头，将她那几缕碎发十分温柔地别在了她的耳后。

    叶繁枝怔了怔。

    “她把你害成这样，我是不可能放过她的，如果这个世上，歹徒作恶后，只要他交出人质就能得到赦免，那还需要法律干什么？”

    他静静地看着她，那湛黑眼眸在薄薄的镜片后，温淡平和，看着就只是在跟她陈述一件事。

    可叶繁枝还是想要劝：“是，我知道，但是这会对你不利，沈谦益不是普通人，如果你惹恼了他，我担心他狗急跳墙。”

    “怕什么呢？你不是已经安排好了你那位有名的导师帮我？”

    林霁尘的语气更淡了。

    他收回了手，转身去饮水机旁给自己倒了一杯水后，他又回到了书桌里，继续看向了面前的笔记本。

    叶繁枝：“……”

    见状，也不好再说别的，在这里站了一会，她从这个书房里走出来。

    但她没有看到，刚一出门，这个原本在工作的男人，一双正敲打着键盘的修长手指就停了下来。

    目光，则是盯在屏幕上一阵微冷。

    起诉沈斯若，其实是这个女人在出事前，几乎以决绝的态度来做这件事的。

    她没有给她留半点活路。

    从费尽心思收集沈斯若犯罪的证据，再到一纸诉讼将她送到法院，她每一步，都没有给自己留退路，就连最后，她担心自己斗不过沈家，还特意把她的恩师谢明言给请过来了。

    这样的狠绝，为什么现在反而还会来劝他放过沈斯若呢？

    他的手指一根一根蜷曲了下去，直到最后，紧握成拳，都能清晰地听到指关节的脆响！

    ——

    当晚，叶繁枝吃完了饭后，先带着最小的四宝宝到大别墅那边哄睡了。

    然后，她才过来小楼这边。

    她有点紧张。

    同时，脸也有些滚烫。

    既然都让她住到这边来了，衣服也搬了过来，那今天晚上，是要跟这个男人睡在一起吧？

    她一想到这个，心跳得更加厉害了，一路过来，脸蛋都红得就跟血滴似的。

    可让她有点意外的是，当她好不容易鼓足勇气上来，推开三楼卧室门，却发现里面没人，除了床头上她下去时开着的两盏台灯。

    这卧室里，整齐得根本不像有人进来过的样子。

    他去哪了？

    叶繁枝心底没来由的一阵失落。

    她看向了隔壁书房，以为在这边，但是只看了一眼，就更加脸色垮了下去。

    书房里，根本就没有灯。

    “妈咪，你是在找爹地吗？”

    正站在上面无比的失望，这时，楼下一个清亮的小童音传来了。

    叶繁枝这才探头看向了楼下。

    “大宝，你还没睡吗？”

    “没呢，爹地交代我了，说他去了公司，临时有点事，让我等你回来跟你说一声，妈咪，爹地没来，你要不要来我这里睡呀？”

    小丫头在楼下笑眯眯地邀请着。

    叶繁枝顿时就脸红了。

    这小丫头片子，她这是故意的吗？

    叶繁枝最终还是没有去陪这个小丫头，而是重新进去了三楼卧室，洗了洗，她就钻进那张还是铺着浅灰色被子的大床上。

    这么冷硬的色彩，睡了一个女人，想想确实有种很满足的成就感。

    还有，这床上的味道，也真的让人迷恋。

    淡淡的清洌香，带着专属于男人的荷尔蒙气息，是个女人，应该都会喜欢。

    叶繁枝睡了下来，开始在被窝里等着林霁尘的回来。

    可这天晚上，一直到她睡着了，也没有听到这个男人的脚步声，倒是窗外，到了半夜的时候，忽然就淅淅沥沥下起了小雨。

    秋风起，小雨至。

    这天，就开始凉了。

    叶繁枝第二天早上便是被冷醒的，她缩在这宽大的被中，没有关的窗户外，忽然一阵凉风吹进来，让她一个激灵。

    马上，人就醒了。

    天都亮了?

    她看着眼前大亮的光线，往被子里缩了缩后，一时有点茫然。

    那他人呢？一晚上都没有回来吗？

    她翻过身来，看向了旁边还是一片整齐且又冰冰凉的被窝。

    “妈咪，起床了。”

    正看得眉心紧蹙，外面有小脚步声跑上来了，没一会，一个小脑袋两边扎了小揪揪的小萌丫就推门走了进来。

    是三宝。

    这孩子，这么早就起来了。

    叶繁枝连忙从被子里坐了起来：“早啊，妈咪起来了，你怎么也这么早啊三宝？”

    “嗯，给妈咪量体温。”

    这小家伙一边回答着，一边稚嫩的小手已经一个温度计过来。

