    叮咚——

    一声轻响，酒店公寓的电梯门打开。

    然而并没有人出来。

    过了一会儿，电梯门自动闭合。

    可几秒之后，再次传来“叮咚”一声轻响。

    电梯门再次打开，斜斜透出一道影子。

    保安在监控室看到了电梯的异状，推门走向电梯间，本以为是电梯故障，没想到，里面有个人。

    站的歪歪扭扭，浑身是水，以头抵电梯壁的怪异姿势，背对着门贴在电梯里。

    好像没有支撑点就像站不住一样。

    “你好，请问你有什么需要帮助的吗？”

    保安朝那人走了过去，以为对方是喝醉了。

    难道是刚从外面回来的业主？不然怎么满身是水呢？

    “要不先出来，我去保安室给你找条毛巾擦擦？”保安抬手搭上他的肩膀。

    他的身体很冰，被水打湿的布料上有种说不出的黏滑。

    还有点……腥。

    没等保安细想，那个人微微动了动脑袋。

    他的头颅仍然背对着保安抵着电梯壁，身体却缓慢地转了过来，以一个不可思议的角度扭向了保安面前。

    在他的正面，本该是胸口的地方多出了一道狭长森然的口子，里面遍布了森白的尖锐牙齿。

    保安后退一步，来不及发出任何声音，便被那个身体与脖子径直扭转了180度的人猛然抱住。

    “叮咚……”

    电梯门在身后闭合，殷红的血水自门缝处缓慢渗出。

    等那扇门再度自动打开时，除去地上的血迹和衣物边角料，电梯里又只剩下了一个，背对着门的人。

    -

    阿瑟兰给唐柔打来电话时，她正在跟人鱼讲希腊神话里的水仙花美少年纳西索斯。

    她在电话里火急火燎地说，“城市预警说两小时后断电，一会儿电梯要停了，你要不要去买点东西？”

    唐柔看了眼人鱼，问她，“能不能再给我一个小时？”

    阿瑟兰冷笑，“那算了，我自己先去买，再会。”

    唐柔忽然想到了什么，“不过说来，最近没有再发生异种生物袭击城市的事件了。”

    “可能是军方控制的好吧？”阿瑟兰忽然咦了一声，“外面起雾了。”

    玻璃窗外，果然起了大雾。

    浓郁的黑气像是视距过短的沼泽，翻涌着不祥的气息。

    人鱼静静地看着自己的伤痕累累的鱼尾，年轻女性白皙纤细的手指就垂在上面。

    分明此刻什么都没做，却让他觉得滚烫灼热。

    挂断了电话后，那只带有魔力的手再次抚摸上他的鳞片，为他上药。

    敏感的鱼尾在此时显示出一丝不合时宜的欢愉，违背他的意志，对女人的接触感到快乐和颤栗，又因挖药膏时短暂的分离感到不满。

    鱼尾怎么能随便碰呢？

    人鱼趴着浴缸边缘，半掩着眸子，紧绷地想。

    她大概不知道，鱼尾对于人鱼而言，有多脆弱，又有多敏感吧？

    他抿着唇忍耐下来，小心翼翼收拢着异样的情绪，表面上看起来仍然安静温顺。

    冰凉的药膏在她指尖融化成温热滑腻的触感，随着她的轻柔碰触，涂抹在伤口之上。

    人鱼闭着眼，听到女孩再一次讲起了那个未讲完的神话故事。

    “由于拒绝了求爱的女子，导致她的香消玉殒，众神愤怒，决定惩罚他。纳西索斯在某一日漫步于林间，走到湖旁俯身喝水时，发现水下有一个无与伦比的美丽少年正在看着他，

    而那时的他并不知道看到的就是自己的影子。他对水里的少年深爱不移，并因寻求所爱溺水而亡，出于同情，众神让他的身体化作了一朵晶莹剔透的水仙花，”

    她的声音很轻，抚摸着鱼尾上的伤痕，轻轻地说，“这就是纳西索斯的故事。”

    “这个故事听起来不美好。”人鱼开口，嗓音又轻又哑。

    尖锐的角质刺在瓷砖上抓出一道道深刻的痕迹，压抑着想要让她哭出来的冲动。

    她的嗓音又轻又软，落在耳畔，如羽毛滑过脊髓，难耐又深刻。

    如果哭出来，一定很好听吧？

    人鱼沉浸在这种复杂的感受中，缓慢地说，“为什么别人爱慕他，就一定要他有所回应？”

    “你说得对。”

    唐柔赞同，颇为怜惜地捧起他垂在浴缸外鱼尾，小心翼翼的放在自己腿上。

    “古希腊故事中的神，其实就是被神化了的人，讲的并非神性，而是人性。

    他们与人一样存在喜怒哀乐，勇敢猜忌善妒等各种各样的品质，所以某种意义上他们和人一样自私。”

    唐柔小心翼翼清理着被贯穿锁链处的圆形血肉，因为太过认真仔细而距离极近，说话间，呼吸喷洒在他的鳞片上，让人鱼的身体变得更加紧绷。

    他微微摆动鱼尾，条件反射一样轻轻地挣扎了一下，却被唐柔按住。

    “别动，会受伤的。”

    这下，整个掌心都贴在冰凉的鳞片上。

    人鱼猛地抬起上身，冰凉湿润的手指握住了她的小臂，将她扯得倾倒了一下。

    他垂着发丝，眼睫如两片羽毛一样飞扑地颤抖着，像是无法接受这样的碰触，唇齿间露出略微尖锐的牙齿，将柔软的唇瓣咬得殷红。

    “很疼吗？”唐柔问，“那我轻点。”

    轻点？

    倒不如重一点，对他更用力一点。

    这样还能少点折磨。

    人鱼没有回答，上身却缓慢抬起，离她越来越近。

    铂银色的眼眸中汹涌地激荡着某种蓄势待发的危险。

    如果唐柔回头，将会发现那张精致冰冷的脸，距离她有多近。

    她此时被手下的鱼尾吸引了。

    不，准确来说，是鱼尾上渗出的那些血。

    他的血液流速似乎在加快，原本愈合结了一层薄薄粘液的伤处又渗出了丝丝金红色的血，而真正让她感到蛊惑的，是那些血的味道。

    在她的嗅觉系统中，带着一股异香。

    是香甜的——大脑已经发出了这个信号。

    唐柔感觉自己的血液有些躁动，起先没有发现什么问题，只觉得自己洗澡洗热了，心跳一阵比一阵快。

    可后来渐渐意识到不太对，她竟然想尝尝他的血。

    这是一种来自身体诱发的渴望，唐柔自然不会意识，到这是因为她现在的生命全凭人鱼血的哺喂，也不会意识到自己是个死过一次的人。

    而就在这个时候，一双与平时冰冷温度不同的，散发着微微湿热的双臂攀上了她的肩膀。

    人鱼不知什么时候坐了起来，紧紧地抓着她，胸膛贴在她的背脊上，头颅承受不住一般抵在她的颈窝，喉间发出了无法形容的，软绵绵的轻哼。

    唐柔猛然回过神，强迫自己忽略人鱼血液给她带来的吸引力。

    “你怎么了？”

