
大事儿又出自楚王府。

听闻楚王府的赖姨娘有孕了！

那位赖姨娘，是一个月前才被送进楚王府的。当天夜里就稀里糊涂的伺候了墨回延，因着床笫上的功夫挺不错。

紧接着，又被墨回延宠幸了好几次。

然后，赖姨娘就怀孕了！

“王妃，千真万确呢！听说楚王妃被气的昨儿夜里都呕血了。”

如玉就是八卦小能手。

如果给他一捧瓜子儿，这会子怕是一边嗑瓜子一边八卦。

他脸上的神色，与那些上了年纪的老太太八卦没什么两样……

“什么赖姨娘，分明就是之前王妃命人送去楚王府的赖氏！得知赖氏的身份后，楚王妃气得下不来床。”

如玉咂舌，“听说今儿一早。”

“楚王妃受不了屈辱，嚷嚷着要带着女儿回东郡呢！”

“屈辱？的确挺屈辱的。”

云绾宁听的很满意。

当初是墨回延与赵皇后，将赖氏送来了明王府。非说赖氏是圆宝的生母，是墨晔的露水情人云云。

却不想云绾宁会把人送去楚王府。

而汪姨娘……

办事深得云绾宁的心呐！

“瞧瞧人家汪姨娘，这才叫格局！”

云绾宁翘着二郎腿，“换做是别的女人，怕失宠怎么也不肯让自家男人宠幸别的女人。”

“但是汪姨娘，颇有楚王府主母的风范啊！”

如玉白了她一眼，“王妃，还不是因为，汪姨娘是德妃娘娘的人么？”

汪姨娘对墨回延并没有什么感情，而是一心为德妃、为云绾宁做事。

“你信不信本王妃剜了你的眼睛？”

见他居然冲她翻白眼，云绾宁坐直了身子，“你到底帮哪头说话呢？！吃里扒外的混账东西！”

如玉被骂的缩着脖子大气也不敢出。

“不过，事情正朝着我预料的方向发展……”

云绾宁满意的站起身，“看来，我的人可以派上用场了！”

“王妃，难道属下不是您的人吗？要做什么只要王妃一声令下，属下……”

如玉没反应过来，没想到云绾宁说的是独眼龙他们。

他抓紧一切机会表忠心。

“你到底是忠于我，还是忠于我的银子？别以为本王妃不知道，你丫就是掉钱眼子里去了！”

云绾宁冷哼一声，背着双手出门了。

……

赖氏怀孕的消息传出来不到一个时辰，独眼龙就带着兄弟登门楚王府了。

云绾宁甩开如玉，也潜入人群看好戏。

独眼龙这厮瞧着是个憨憨，但是演戏是一把好手。

大冷的天，他直接往楚王府门前的台阶上一座，瞧着二郎腿。脚上的鞋子还破了个洞，露出了大拇指。

“各位看官来评评理！”

他扯着大嗓门儿，“这赖氏原是我们翠仙楼的姑娘！”

“偷偷逃走了不说，害得我们丢了银子又丢了人！如今才知，竟是偷偷跑进了楚王府躲起来！”

独眼龙双手返回去撑着台阶，“楚王府可得给我们一个说法！”

在京城中混，谁不知他大龙的名儿？！

只是最近一段时间他都销声匿迹了，百姓还以为他被仇家给砍了呢！

今天突然又冒出头来，大家议论纷纷。

这时人群里有人站出来，说翠仙楼的确有个姑娘姓赖。

“是啊！”

独眼龙一拍手，瞪着铜铃似的……一只独眼，“想当初，这赖氏是我从她爹手中买来的！花了我足足十两银子呢！”

“这十两银子还没赚回来，她就跑了？！”

他一脸夸张，“她一个臭娘们儿，怎么能逃跑？”

“现在才知道，这背后居然是楚王在撑腰？”

独眼龙站起身，咬牙切齿的说，“各位来评评理！楚王可是堂堂王爷，怎么能做这种事？”

“你若是看上赖氏，替她赎身不就行了？”

“那赖氏原来唯唯诺诺，没想到攀上了楚王，就飞上枝头做凤凰、连自己的脸和良心都不要了！”

“十两银子，楚王拿不出吗？”

“咱今儿不是说银子不银子的事儿，你这做法就不对，各位说是这个理儿吧？”

百姓们原不想掺和这档子破事儿。

毕竟这人是独眼龙……

谁想跟他沾染上关系？

但人群中不知是谁开始附和独眼龙的话。人嘛，都是八卦又从众，因此不少人也纷纷点头表示赞同。

见状，独眼龙演戏更卖力了。

“今天楚王若是不给我一个说法，我就闹到皇上跟前去！”

他举着手，大声嚷嚷，“堂堂楚王，看上一个清楼女子倒也罢了！怎的连做人的底线都没有了？”

“这种人怎么配做王爷？！”

百姓情绪也很激昂，纷纷跟着附和。

云绾宁躲在人群后，环着双臂站在对面铺子的柱子下，好笑的看着独眼龙。

若是在二十一世纪，这厮进了娱乐圈，就适合演土匪强盗坏人，然后一定能捧回好几座奥斯卡小金人！

不过，这厮倒是很适合做领头羊……

领头挨打的那种！

独眼龙在楚王府门外嚷嚷了许久，才有人来开门。

“嚷嚷什么？！这里是楚王府，不是菜市场！”

应当是门房上的小厮，早早发现独眼龙来了。又不敢开门硬刚，所以去将姚管家给请出来了。

姚管家有底气的多。

看到独眼龙，他冷哼一声，“你是什么人？”

“在门外诋毁我们家王爷，可是活得不耐烦了？！”

对于旁人，这番话或许很有威慑力。

但这人是独眼龙啊！

他从前就是个不怕死的，连云绾宁都敢绑架……如今身后有姑奶奶撑腰，他家姑奶奶在京城就是无敌的存在，他还怕谁？！

“诋毁？”

独眼龙大步跨上台阶，走到了姚管家面前。

他牛高马大，气势霸道，姚管家的气焰顿时减了大半！

“你，你想干什么？”

姚管家后退一步，“我警告你，这里可是楚王府！不是你能随意放肆的地方！”

“我就放肆了你能怎样？”

独眼龙低头，将姚管家给压制的死死地。在姚管家惊慌的神色下，他突然冲姚管家吐了吐舌头！

“有本事你打我啊！”

独眼龙也学到了云绾宁气死人不偿命的那一套，“要不就喊你们家王爷出来！”

“我要与他当面对质！”

“还有，把赖氏那贱人给我喊出来！赔银子、还是还人，让你们家王爷自己选择！”

他就不信，今儿搞不臭墨回延的名声！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148297"  chaptername="第412章  上楚王府看戏">加入书签</a>
</div>
