    第270章打了卫承瑜一巴掌

    在场的几个人全都同时一愣，。

    嘉元是真的过来道歉的，而且面上诚心诚意，让人连责怪的话都说不出口，

    卫夫人一时间不知道该说什么，她心里隐隐责怪之前自己对嘉元公主的态度冷淡了。

    毕竟也是个孩子罢了，

    她是大人，该大度一些才是。

    卫承瑜也愣住了，在他想象中，能带着那么嚣张跋扈宫女的嘉元，应该就是个更加嚣张的人，所以他当时坐的时候一点犹豫都没有，。

    再见嘉元时，也是一点好脸色都没有，

    还几次想怼嘉元。

    现在想想，他胖脸一红，忍不住想掩面离开。

    “姐姐，没关系哦。”卫宝宝软乎乎的小脸展开笑容，咧着天真的笑容道，“宝宝没有怪姐姐呢。”

    “真的吗？”嘉元问道，不管是父皇还是四哥都对这件事极为生气，

    否则她也不会现在过来道歉。

    卫宝宝诚恳的点头道，“是真哒，姐姐这么好看，宝宝当然要原谅姐姐。”

    嘉元俏脸红了一下，她弯下腰，在宝宝软乎乎的小脸上吧唧亲了一口，

    “姐姐也喜欢你。”

    这么软嫩可爱的小孩子，小嘴跟抹了蜜一样让人忍不住的喜欢。

    此时，她真的庆幸自己今天过来，

    否则要错过这么可爱的小孩子了。

    卫夫人轻咳一声道，“既然误会解开，那便没事了。”

    嘉元弯着眼睛道，“多谢夫人原谅。”

    “都是小孩子间的玩闹罢了。”卫夫人说了一声后，让自己的丫鬟去请卫凌瑶过来陪公主玩。

    她毕竟是一个大人，不好一直陪着公主说话。

    卫凌瑶跟公主的年纪相仿，是最佳的合适人选，

    再者，卫凌瑶处事能力也不弱，也该让她多接触一些公主之类的贵人，好为日后的婚嫁之事准备。

    卫凌瑶正在准备情报局的事情，听到了下人的话后，

    她思衬了一下，便换了一身衣服过去，

    还没到花园中，

    就听见了卫宝宝咯咯的笑声，口中甜甜的姐姐声不断。

    这一刻，卫凌瑶体会到了大哥的心情。

    宝宝见谁都喊姐姐，这样，她就不是唯一的了。

    不行，她得教宝宝分类一下才行。

    等她走进了花园中，

    看着卫宝宝正跟嘉元玩着小游戏，两人玩的十分愉快，

    就是卫宝宝在喊卫承瑜一起来玩时，

    嘉元跟卫承瑜的脸色都不太好看，两人几乎是相看两相厌程度，

    如果不是卫宝宝玩的开心，

    他们早就分道扬镳，谁也不要理会谁。

    卫宝宝眼睛尖尖的看到姐姐来，小胖手冲着姐姐挥了挥道，

    “姐姐，宝宝在这里呀~”

    “看到了，你这么可爱，姐姐怎么可能看不见，”卫凌瑶笑着说道，随后她冲着嘉元公主微微福身，“凌瑶见过嘉元公主，公主万福。”

    嘉元眼睛一眨不眨的看着卫凌瑶，

    心道，这就是宝宝口中一直喊着，跟她一样漂亮的姐姐啊。

    果然是个美人。

    年纪虽然小，但已经初见风华，若是再长大一些，定然会更加好看。

    卫宝宝的眼光不错，

    面对卫凌瑶的示好，嘉元也笑着回应道，“你就是卫凌瑶，宝宝刚才一直在本公主的耳边说你很好，很漂亮。”

    卫凌瑶浅笑一声，心情极好，

    从别人口中听到宝宝夸赞自己，比吃了蜜还要开心。

    “公主更好看。”卫凌瑶笑道，

    花花轿子人抬人，她不会这么傻，只接受夸赞，不说回去的。

    嘉元跟卫凌瑶对视一眼，同时明白对方眼底的意思，同时笑道，

    “宝宝一向都这样，见到好看的哥哥姐姐就一直叫个不停，”卫凌瑶说道，“小家伙也没有心眼，若是日后有得罪公主的地方，还请公主见谅。”

    嘉元摇头，“不会，宝宝这么可爱，不会得罪人的。”

    忽然她想到了被四哥劈的四分五裂的车身，心里有些唏嘘，

    恐怕就算宝宝得罪了人，恐怕也是别人倒霉，

    幸好她也没彻底得罪宝宝，

    她悄悄地拍了拍胸脯，一脸庆幸。

    正拍着，她感受到一道目光，顺着目光看过去，就看见卫承瑜眼睛不眨的盯着她的胸。

    即便她现在年纪还小，也知道廉耻，

    她俏脸一黑，抬手就冲着卫承瑜的脸上狠狠的扇了过去，“你这双贼眼往哪里看呢！”

    突如其来的一巴掌，把卫承瑜打懵了，

    他就是发呆，想吃鸡腿，怎么突然就被打了。

    “我……二姐！”卫承瑜急道，“她打我，她打我！她刚刚在娘面前假装给宝宝道歉，现在却打我！”

    卫凌瑶也一脸莫名，刚才嘉元可不是那么刁蛮的人，

    怎么突然打人了。

    嘉元哪里好意思说卫承瑜盯着自己看，她绯红着一张脸，支吾了半晌，到底开不了口。

    卫宝宝挠了挠脑袋道，“姐姐肯定不是故意的。”

    卫承瑜哇哇大叫，“妹妹，你是相信这个女人，也不相信哥哥是吗？到底谁是你的亲人啊！”

    卫宝宝小脸瞬间纠结成一团，

    四哥是哥哥，可姐姐也是姐姐啊。

    她该袒护哪一个？

    卫凌瑶按着小胖子，在小胖子还想哇哇大叫时，眯着眼睛让他闭嘴。

    小胖子仿佛被按下了静音开关，一个字都不敢往外蹦，

    但是脸上的不满依然流露了出来，

    嘉元惊奇的看着卫凌瑶，居然这么简单就将聒噪的小胖子收拾住了。

    她可是知道，卫凌瑶只是二房的嫡女，而小胖子却是卫国公的嫡子，

    这两个之间区别太大了。

    卫凌瑶能轻易收拾卫承瑜，这也代表着卫凌瑶的能力非凡，

    “公主，借一步说话。”卫凌瑶也觉得嘉元不是无理取闹之人，决定借一步说话，将刚才的事情弄清楚，

    嘉元想了想，便点头答应了下来，

    两人在角落里嘀咕了一下，

    卫承瑜蹲在宝宝的面前，胖手掐着宝宝脸，“你居然帮别人也不帮哥哥，以后哥哥也不要帮你了。”

    宝宝被掐的龇牙咧嘴，傻呵呵的笑着，“哥哥，宝宝帮哥哥。”

    卫承瑜哼了一声，妹妹说话不算话，根本就没有帮他，

    他目光看向不远处，

    嘉元不知道在跟二姐说什么，二姐的脸色忽然沉了下来，一脸难看，

    看向他的眼神，似乎想要宰了他。

    卫承瑜浑身一颤，

    吓得两腿打颤，也不敢掐宝宝了，急忙起身准备跑。

    (本章完)

