    （本章为方便理解，采用第一视角。）

    如你们所见，我是景行，住在江锦文的别墅里。

    现在是凌晨三点整，我失眠了。其实床边就是安眠药，可惜已经空了，迟迟没有买新的。

    安眠药于我而言是无效的，若是它能甜一些，那么它的作用对我来说只是一颗糖。

    我失眠已经很久了，甚至久到数不清多少个年头。因为长期的失眠，我把安眠药吃到无效。

    从此夜晚就只剩我一个人了。

    你们一定想知道关于我的很多故事，那么我就重新介绍一下自己。

    我，景行，来自未来。人前我是大名鼎鼎的科学家，造福了无数人类。人后我是一个连自己失眠都治不好的普通人。

    啰嗦了这么多，我还没有说起自己的故事，但故事太多了以至于我不知道该从哪提起。

    那就先从我小时候说起吧。

    父母呢，我是没有记忆的，确切的说我没有父母。能长这么大，靠的都是一个抚养我的外婆。

    知恩图报我从小就铭记于心，她养育了我，我该回报她。

    但我从被生下的那刻起就注定不平凡，也过不上普通人的日子。

    是的，我太聪明了，智商出乎常人的高，所以我早早的就被国家送到了科学家培养。

    我是缺爱的，童年时期没见过爸妈，身边也没有朋友，但好在我有一个爱我呵护我的外婆。

    我渴望爱，但科学原理只有冰冷的实验器材和早就被写好的不能改变的程序。毫无疑问我的愿望是不能得以实现的。

    现实虽不如我梦想的那般，但后来我也慢慢长大了，科学院的院长似乎很爱我，他说为了我能做一个有用的人，就不要和外界的人接触。

    他不止一次的告诉我，我的智商是人类史上史无前例的，是可以载入史册的，所以我不该有七情六欲，我该凌驾于人类之上，做一个创世神。

    为了“为我好”，外婆就彻底消失在了我的记忆里。我被院长删除了关于小时候的一切记忆，从此我就被培养为一个纯净的创世神，没有任何人类的血统会攀附上我高贵的血统。

    在经历了多次实验改造后，我被迫忘记了很多事情。其实忘的也不多，只有我的外婆。但外婆就已经是我童年的全部记忆。

    我终于成为了大家梦想中的那个样子，冷酷智商优越，最重要的是我甘愿服务于人类。

    在我的努力下，我完成了很多事情，其中就包括人类的极限寿命，大家由衷的感谢我，我被评为22世纪对人类做出最伟大贡献的人。

    后来我仍旧日复一日的努力着，只是偶尔埋头工作时，会突然想起什么。

    我似乎忘记了很重要的事情，永远也想不起来了。

    这个事情到底是什么呢？这个人究竟是谁呢？

    很久很久之后，我没有成为创世神。我经常会想，为什么呢？为什么我没有成为创世神呢？我想了很久之后，我明白过来，原来我只是一个普通人。

    可我的记忆又去了哪里呢？我总觉得我和身边人不一样，他们有朋友有父母有老婆孩子。

    在无数个夜里，我在梦中醒来，我发誓，我一定会找到我的记忆，以及那个最重要的人。

    但院长拒绝了我，他说，我应该努力工作，七情六欲事情不该出现在我身上。

    之后我比以往更努力的工作，希望院长可以把属于我记忆还给我。可是后来，院长联合其他科学家独立完成了一个新的实验。先前所有的试验项目都是由我带领完成，可这次实验没有我，让我产生了疑惑。

    我偷偷去看了实验内容，发现他们正在研究，可以安装在人类大脑的芯片。只要安装完成，那么这个人就和机器人一样，没有区别。绝对的服从命令，没有感情。

    我没有被害妄想症，但是我知道这个芯片是为我准备的。

    我知道了这个实验，但我没有告诉大家。我试图去讨好他们，以祈求他们终止这个荒诞的实验。

    大家对我都很好，每个人都对我很友善，我非常确定我早就融入进了这个大家庭。可友善的背后他们却要把我打造成机器人。

    实验日期马上就要到了，大家告诉我今天科学院要聚餐，在大家的带领下，我来到了一间从没有来过的房间。

    这个房间里没有大餐，没有蜡烛。只有很多我从未见过的芯片。我想我该逃跑了，可是在最后我却舍不得这个已经生活了几十年的科学院。

    我没有选择逃跑，我把最后的希望寄予在了大家的良知上。从进入那间房间开始，我的心里就一直祈求着不要这样对我。

    他们给我递了一杯果汁，说最近我很辛苦先喝杯果汁休息一下，稍后我们会聚餐。我问他们那些芯片是什么？可他们没人回答我。

    喝下那杯果汁后，我就睡着了。再次醒来时，我躺在实验椅子上，看到芯片一点点传输进我的大脑，我用尽最后一点意识扯断了连接网，实验就此失败了。很久很久之后我才知道，我只是中途醒了，果汁里被下了安眠药，是我的助手琪琪倒出了部分饮料。我醒后琪琪叫我快点跑。

    诺大的房间里里只有我们三个人，我，琪琪和院长。

    院长见到我醒来也见到琪琪告诉了我真相。他忍无可忍拿出实验用的刀子当着我的面亲手杀死了琪琪。事发突然我没有救下琪琪。

    院长杀死琪琪后他并没有急着处理琪琪的尸体。他仍然在摆弄的芯片，不想实验就此放弃。

    他把传输线再次连接到了我的大脑，但他不知道的是，我的手早就被琪琪解开了束缚。

    他离我越来越近，我始终没有吭声，静静的看着他。我再给他最后一次机会，可直到他把数据线连接到了我的大脑，我知道他没救了。

    我伸出手，狠狠地掐住他的脖子，我越来越用力，把这些年我受的所有委屈和不甘全都报复在了他的身上。

    开始我只想给他一个警告，但是后来她的身体慢慢变软，腿不再能支撑身体，靠着谁愿意靠着我的身边慢慢滑了下去。

    我知道他死了，被我无意杀死了。

