    

    吼！！！

    巨型丧尸看着那刚才短暂控制了它的家伙发出不满的吼叫，随手将身旁的两只丧尸向着这半尸半人异类扔了过来....

    另一边经历过惊险刺激冲出修理厂范围的三辆车，正沿着公路南行，很快就要驶入梧桐路。

    “晴姐，阿发，汇报情况！”

    “二车一切正常！”

    “大哥，维修车也一切正常！”

    听到回答陈飞松了一口气将手中的对讲机放在面前的操作台上。

    从丧尸雷达的显示来看，他们现在周围的丧尸并不多，而且因为丧尸雷达二级范围更广的原因，遇到大群的丧尸陈飞会提前知道，这让他们有足够的时间做出调整改变前进路线。

    刚才陈飞之所以急切的让南宫瑾和周发他们开车先走，是因为在他丧尸雷达的探测范围内竟然发现了两只一级的变异丧尸！

    所以陈飞能临时做出下去争夺那个空投物资箱的决定，是经历过痛苦的思想挣扎的。

    最终他是赌不可能再出现第二只丧尸狗那样的速度型丧尸，否则以皮卡车的诸多限制是很难在市区内甩开丧尸狗那种速度型的变异丧尸，如果是在高速上皮卡车还能够将丧尸狗甩开，可是在市区内能够甩开的几率是0.

    不过显而易见的陈飞这次是赌对了，当他搞定了三名四监狱的犯人同时又将空投物资箱收入储物空间时，那两只一级变异丧尸还没有在他的视野范围内出现，而等那两只一级丧尸出现在修理场内时，他们早就已经远离了修理厂的范围。

    那些前来抢夺空投物资箱的四监狱幸存者，自然而然的就成为了为他们断后吸引丧尸火力的无私奉献者。

    前往梧桐路的这一段虽然不说是一路畅通无阻，但一些拥堵的地方以皮卡车的马力只要将马路上的废弃车辆顶开一些就足够他们勉强通过。

    一路上无惊无险....

    陈飞他们的车队成功驶入了梧桐路，透过钢筋护栏保护的车窗，他们可以清楚的看到梧桐路上的丧尸虽然还是很多但却没有达到那种密密麻麻的拥挤程度，其中的大半丧尸早就已经跟着直升飞机离开了这边。

    有之前的军队开过路，梧桐路的路况相对的要顺畅很多，那对小轿车来说密集恐怖的丧尸，在如今改装后的重型皮卡面前并没有那么大的威胁。

    而有两辆皮卡车开路，后面的维修车相对的行驶起来也要顺畅很多。

    除了陈飞南宫瑾和穆美晴他们之前路过梧桐路见过丧尸拥堵的模样，像是王圆圆和何关涛周发他们却是第一次看到整条马路上都是浩浩荡荡丧尸军团的这副末世景象，心中的那种震惊全部写在了脸色

    砰砰砰！

    车子疾驰，从车内除了能听到轰鸣的引擎声，听到最多的就是车子和丧尸撞击的声音，亦或是丧尸主动扑向车身发出的碰撞声以及嘶吼声。

    这个时候车子改装外面焊接的钢板就起了重要的作用，何关涛和周发他们二人之前不清楚的认为焊接在车窗上会遮挡视线的钢筋格子，也起到了重要保护作用。

    如果不是有这层防护，无论是车子侧面的玻璃，还是挡风玻璃早就在这一次次的撞击中破碎，而一旦玻璃破碎这些丧尸们就能够伸手将里面的人拉出来。

    前面的挡风玻璃需要每间隔一分钟就要用雨刮器清理一下，因为和丧尸不停的撞击，上面溅满了深褐色的污血以及一些碎肉，不及时清理就相当于是闭着眼开车。

    陈飞，南宫瑾和穆美晴三人显得很平静，他们对皮卡车的防御能力有着十足的信心。

    反观何关涛和周发他们两个的手心已经全是汗水，因为情况比他们想象的要严重几倍甚至是十几倍。

    现在的中南市哪里还看得到人类的文明，完完全全的就是一座丧尸之城！

    “大哥！我的车窗和挡风玻璃全都破裂，要撑不住了！”

    沿着梧桐路行驶过一半时，对讲机之中传出了周发的声音。

    两辆皮卡车都有保护车窗的钢筋网格，然而那辆维修车却没有，要不是维修车的车窗要高过普通的车辆，这会恐怕已经被不停追逐和扑过来的丧尸用头颅撞的粉碎。

    陈飞皱了皱眉以梧桐路密集的丧尸分部，减速的后果很严重，但如果不及时的做出应对的办法，维修车恐怕很难支撑到离开梧桐路。

    想了想陈飞对着对讲机说道：

    “瑾姐！你将车子开到一旁，让周发的维修车在中间的位置，你断后，我们将三辆车的车距尽可能的缩小一些！”

    如果是陈飞自己驾驶皮卡车，面对这么拥堵的丧尸他可是没有十足的信心，但现在驾驶坦途的是南宫瑾，他对南宫瑾的车技有着百分之百的信任，而且南宫瑾所驾驶的皮卡车是改装完全的，安全系数最高的一辆，同时乘坐的人也是最多的后车厢里还有满满的物资。

    这样皮卡车的自重可以确保它能够顶住很多丧尸冲击，而不出现侧翻的危险。

    “收到！我们马上让开位置，周发你注意及时跟进！”

    对讲机中传出了穆美晴平淡的回应。

    声音刚落南宫瑾所驾驶的皮卡车斜着前冲，将车子开到和何关涛所驾驶的猛禽并驾齐驱的位置。

    周发把握住这个时机，用力的踩油门猛的提速，拉近和陈飞他们的距离，让维修车的车头和福特猛禽的后保险杆几乎是零距离接触，这样可以确保正面的挡风玻璃不会再被丧尸撞击。

    看到维修车跟了上来，南宫瑾所驾驶的皮卡车开始减速，她没有按照陈飞所说的到维修车的后方，而是选择将皮卡车当做盾牌护在维修车的左侧，这样一来就能够确定维修车的安全。

    不过这也让南宫瑾所驾驶的皮卡车承受丧尸的压力是最多的那一辆，情况也是最危险的。

    陈飞的嘴角微微翘起，他觉得这一定是穆美晴她们临时做出来的应对，因为即使改变了三辆车的排序，侧面的撞击还是无可避免的，所以南宫瑾她们临时的应对方案，补全了陈飞在决策上的漏洞。

    这让陈飞在心中感叹优秀的队友对队伍的重要作用，不仅能增强队伍的战斗力，还能在很多时候分担队长的压力，当队长的思维陷入狭窄的盲区时，能够及时的做出修正。

    不得不说，像是丧尸病毒这种传播能力极强的病毒在人口大国中爆发，带来的就是毁灭型的巨大灾难！

    人口多人口密集就代表着传播速度要更加迅猛，无法抵挡，根本就没有给官方和军方及时应对这种情况的机会和时间，或者也可使说是那些应对的机制更本就显得是力不从心。

    在人口少的国家一座小城市的丧尸数量，甚至都没有人口大国的一个县城镇子的丧尸多，所以对于人口大国来说丧尸病毒蔓延要更为恐怖，幸存者的生存也最为艰难！

    想要生存最明智的是选择是在丧尸病毒爆发当天就逃离城市，往后时间越久丧尸的数量就会越多，离开城市的困难也就越高。

    但任何事情又都是有着两面性的，城市虽然在丧尸病毒肆虐的末世是最危险的，但却是生存物资最好搜集的地方，离开了城市，在公路上在野外，怎么寻找食物和水源也会加大幸存者求生的难度，而且临时修整休息这点也是一个无法忽略的问题。

    以陈飞现在的食物充足储量，足够让他带着他的末世求生小队在野外不用担心食物和水源的问题，在储物空间内的食物耗尽之前，陈飞有信心他们还能获得更多的生活物资！至于野外临时休息的问题陈飞也并不担心。

    梧桐路虽然丧尸聚集但因为被军队开过路行驶起来是一路顺畅，考虑到安全隐患后半段的路程三辆车都是加速行驶。

    看着前方不远处十字路口堆积在一起的遗弃车辆，何关涛连忙开口问道：

    “大哥！梧桐路要到头了前面的路口我们怎么走？”

    “右转！”

    陈飞回答完对着对讲机提醒道：

    “前方右转变道，瑾姐，注意队形！”

    “收到！”

    于是车队在右转后，又重新恢复了一字排列的队形，打头阵的依旧是何关涛所驾驶的福特猛禽，在中间的是周发驾驶的维修车，而南宫瑾所驾驶的皮卡车自然是在后面断后。

    因为这边没有军队开路，所以道路要比梧桐路狭窄拥堵很多，车辆只能在非机动车道上行驶，不过相对了的这边来自丧尸的威胁也要少了很多......        

