    第160章鸿运楼吃饭

    “四弟也是不遑多让，这姑娘是哪位佳人，让我们这不染红尘的晋王殿下动了心！”二皇子说着就想掀九歌的帷帽。

    “二哥，请自重！”迦叶拦住了那只手，冷冷的说道。

    二皇子讪讪的收回了手，说道：“看来这位小姐很得四弟的心啊！”

    “二哥这是准备走了，那弟弟就不多留了！”迦叶笑着开始赶人,随即拉着九歌的手上了三楼。

    “迦叶，刚刚那是谁？”九歌摘下帷帽有些好奇的问道。

    “那是二皇子龙皓景，也就是礼王，脾气有些暴躁，为人容易发怒，老是想把太子龙皓晨拉下来！”迦叶随意的说道。

    “他旁边那个女子你注意了吗？”

    “没有,我眼里只有你一人！”迦叶很有求生欲的开口说道。

    “你别胡说,那女人带着帷帽，我总觉得好像在哪见过！”九歌有些不太确定的说道。

    “流风,去查一下！”迦叶淡淡的说道，一道人影领命离开。

    “歌儿，我让人查一下，很快就知道了，快来看看，你想吃什么？”迦叶拿着一个菜单问道。

    “这个双龙戏珠，还有这个酸菜鱼，红烧肉，然后你看着点吧！”九歌把菜单递给了迦叶笑嘻嘻的说道。

    迦叶接过，又点了几样九歌爱吃的素菜，便摇响了旁边的铃铛，很快就有人进来拿走了菜单。

    “这里视线确实蛮开阔的，看下面很清晰呢！”九歌看着下面人来人往的街道，心里有些痒痒的。

    “你小心点，吃完饭我带你去逛！”迦叶过来，拉住九歌快要探出去的身子,无奈的说道。

    “知道了，你别抓着我,掉不下去的！”九歌说归说，但还是听话的收回了视线。

    菜上的比较慢，流云的速度倒是很快，“王爷，林小姐！”

    “说吧！”迦叶看着流云淡淡的开口。

    “回王爷，那女子是镇北侯二房家的嫡次女，傅清雨。”流云恭敬的说道。

    “这难道就是传说中的冤家路窄！”九歌好笑的说道。

    “你先下去吧！”九歌挥手让流云离开。

    “看来，那就是和林冬互换的女子了！”迦叶肯定的说道。

    “就是她，不过看这样子，她应该是在攀附二皇子，后面怎么会嫁给赵城呢！”九歌有些不解。

    “龙皓宁的记忆告诉我，龙浩景会在三年后死亡，原因不明，而付清雨本来嫁给了二皇子做侧妃，在他死后，和赵城勾结在了一起，镇北侯势大,而且皇家也没有必须为二皇子守节,所以应该是矮个子里拔高个了！”迦叶分享着他了解到的事情。

    “看来还真是个彻头彻尾的利己主义者呢！”九歌平静的说道。

    “迦叶，你说,我什么时候去认亲比较好呢！”九歌玩味的说道。

    “你开心就好，什么时候无所谓！”迦叶宠溺的说道。

    九歌看着迦叶眼中的深情，不由得说道：“迦叶，我真希望这样的日子能长一些，再长一些！”

    “歌儿，你怎么了，发生什么事了？”迦叶总觉得哪里不太对劲，可是九歌一直和他待在一起，他没觉得有什么不对啊！

    “没什么，就是有些感慨罢了！”九歌挥去那一丝伤感，笑着说道。

    “嗯，我们一定会好好的！”迦叶见九歌又和往常一样了，只觉得应该是前两世留下的后遗症吧，便忽略的，只想着如何对九歌更好，让她能早日走出来。

    “客官，您的菜来喽！”门口传来小二的声音，两人迅速整理好。

    “进来吧！”一道道精美的菜肴被端了上来，九歌也不废话了，直接大快朵颐起来。

    “你慢点吃，都是你的！”迦叶笑的无奈而宠溺。

    “你也快点吃，吃完我们去下面逛逛！”九歌说着给迦叶夹菜，还不忘给自己碗里也捞点。

    “好，我们快点吃！”迦叶说着也加快了速度，不过并没有吃多少，全程都是在看着九歌吃，最后，一桌子菜基本都进了九歌的嘴巴！

    吃完午饭，两人离开鸿运楼来到了大街上。

    “糖葫芦哎，又大又甜的糖葫芦！”一个抬着糖葫芦架子的小贩从他们身边经过。

    “我要糖葫芦！”九歌说着，走到小贩跟前，从上面取了两个，“多少钱？”

    “总共六文钱！”迦叶付过钱，九歌一手一个糖葫芦，时不时的也给迦叶喂一个。

    “前面怎么围着那么多人？”九歌突然看到前面围着一群人，“我们去看看！”

    迦叶没能拉住九歌，眼见着九歌跟条泥鳅似的钻进了人群里，急忙跟上，九歌仗着身形小，三两下挤到了人群前面。

    然后，九歌就看到那里跪着一个穿着孝服的姑娘，旁边有一具被草席盖着的尸体，这姑娘旁边立着一个牌子，上面写着：卖身葬父十两银！

    九歌凑近看了看女孩的模样，发现这姑娘长的挺漂亮的，大概十三四岁的样子，眼眶通红，九歌心想，这次应该是真的吧！

    “姑娘，我出十两银子，你快去安葬你父亲吧！”一书生模样的人说道。

    “我出二十两，你回去做我的第十八房小妾吧！”旁边一胖子开口说道。

    女孩看了看书生，又看了看胖子，有一次低下头不停的抹泪。

    这操作，九歌看不懂了，不是说为奴为婢都可以嘛，怎么看都不看这二人一眼。

    “迦叶，这是为什么？”九歌转头问道，结果发现迦叶不再这里，九歌有些着急了，又开始往外挤，“迦叶，迦叶，你在哪呢？”

    挤出人群，九歌没看到迦叶，手里的糖葫芦不知什么时候早就丢了，站在街道中央四处望去，看了不知道多久，终于，九歌看到了迦叶的身影。

    原来，九歌跑的太快，一瞬间就不见了，迦叶只能找个人群中比较显眼的地方站着，看九歌没事，也就静静的等着九歌出来。

    “迦叶，对不起，是我任性了！”九歌低着头软软的道歉。

    迦叶本来就没生气，又看着九歌这撒娇的样子，更舍不得生气了，“没事，我没生气，不过下次别跑那么快了，万一我找不到你了该怎么办！”

    此刻的迦叶并不知道，这一句话会成真，他真的找不到她了！

    “你没生气就好了，我再也不乱跑了！”此刻，说话的两人那是完全忘了他们还可以用空间交流！

    ?  ?求月票，求推荐，求好评，求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

