
　　民政局门口，苏沫对着神色不明的叶盛北做了个请的手势。

　　“叶盛北，你不会又犯怂了吧？早上你可是在合约上签过字了，即刻生效。你爸妈的彩礼也已经送到苏家了，开弓可没回头箭了。”

　　叶盛北眉头一蹙，瞥向苏沫。

　　“我心里比你清楚，不就是领证吗？走！”

　　苏沫脸上露出一个笑容，兴奋地上前抱住叶盛北的手臂，也不管他高兴不高兴。

　　“北北真乖，那我们去领证吧！”

　　叶盛北后背一个激灵，别人撒娇至少听起来是赏心悦目的，可苏沫撒娇，让人觉得颇有阴谋意味。

　　从最初的两家见面，到两人酒后滚了床单，到签契约，再到领证，叶盛北想了每个环节，总觉得这其中有诈，可就是不知道是从哪里着了她的道。

　　可眼下，双方家长已经介入，这门婚事结定了，既然如此，他也没必要再纠结了，不过是领证而已，一年之后就离婚，妥妥的！

　　两人领完证，人手一本红本子。

　　随着咔嚓一声，叶盛北就看到苏沫拍了一张两人自拍照，瞬间就发了朋友圈。

　　“不是说好了，领证的事，暂时只让双方家长知道？苏沫，你刚刚……”

　　苏沫点了发布，不以为意地道：“我设置了仅自己可见，没任何人知道，你就放心吧。”

　　叶盛北虽然有些怀疑，不过苏沫的坏水多的很，他也不想跟她有过多的牵扯。

　　“契约已经签字了，结婚证也领了，现在我可以做我自己的事了？”叶盛北有些不耐烦。

　　苏沫道：“那我呢？我们来的时候，是开一辆车的，你总不能让我走回去吧？”

　　“民政局门口到处都是的士，你别跟我说，你这样的大小姐连的士都没打过！”

　　“二少，你这么急着走，不会是去看宁云舒的母亲吧？”苏沫冲叶盛北眨了眨眼。

　　“苏、沫！你监听了我的手机，还是……”叶盛北盛怒。

　　苏沫耸了耸肩，道：“我是听宁云舒说的，她说你经常去看她母亲。我上车之前，见你往车上放了东北人参、高级护肤品之类的贵重礼品，总不可能是给我父母的吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不关你的事，我的事，你最好少管，同样，你的事，我也不会插手！”叶盛北说完，不给好脸色地钻进了车。

　　苏沫跟了上来，直接打开后排车门，钻了进来，道：“要看老人，不如我们一起去。”

　　“你给我下来！苏、沫！我想付阿姨根本就不想见到你！”

　　苏沫歪着脑袋无辜地道，“可我出门的时候，已经跟咱爸妈说了，我要跟你一起去拜访长辈，要是我一个人回去，或者让爸妈知道你丢下我，是去看宁云舒的母亲，我倒是不介意，就不知道爸妈那里怎么想了。”

　　“你！”面对苏沫这么有心机的女人，叶盛北简直无力招架，她看起来软萌软萌的，像个还没长开的孩子，稚气未脱，可拿捏人的本事，怎么看都像是个老手。

　　“北北，求你了，我保证不会在付阿姨那里乱说，而且以后你去看她，我不但不会反对，还会帮你打掩护的。”苏沫做了个可怜的拜托拜托的手势。

　　“你去看付阿姨，鬼才信，苏沫，你就是个没有丝毫爱心的人！”

　　“你怀疑我的动机？你跟宁云舒认识，这点很好呀。你看，傅承景现在是南城的大佬，我贸然跟宁云舒接触自然不合适，不过从她母亲这入手可就不一样了，只要讨得付阿姨高兴了，自然能通过这层关系，跟傅大佬攀上关系，这对苏、叶两家都有好处。”苏沫分析道。

　　叶盛北一边启动车子，一边冷哼，“就知道你不会无缘无故跟上来，等会最好管好你的嘴，要是你乱说一句话……”

　　苏沫立马表态：“老公，我保证，我等会一定好好说话。”

　　随着一阵猛地刹车声，叶盛北脸上一僵，苏沫刚刚是在叫他老……公！

　　车子在往盘山公路而行，车窗微开，风儿吹了进来，苏沫看着窗外的风景，想到等会要看的人，神情有些异样。

　　车内一阵寂静，叶盛北瞥了一眼车内后视镜，不知道是不是他的错觉，苏沫安静地看着窗外的眼神，看起来似乎很……伤感。

　　呵，她会伤感？

　　叶盛北觉得自己八成是疯了，都说个头不高的女人主意多，苏沫就是明证。

　　人要是对一头野狼产生了同情心，那才是最愚蠢的事！

　　梅园，宁云舒一觉睡到中午，昨晚她很晚才睡，一睡就睡到了现在。

　　床的一侧，傅承景早已起身，大概去了盛豪，他一向早起。

　　房间内，窗户紧闭，但是空气却是新鲜的。

　　昨夜下了一晚上的雨，今天天气就放晴了，外面的阳光很是明媚。

　　宁云舒走到落地窗前，看着花园里各种花朵争奇斗艳，远处的草坪郁郁葱葱，要是此刻打开窗户，空气一定很清新。

　　不过……傅承景不允许她开窗。

　　自从掌握了她一下雨就容易犯病的情况，傅承景就花了很多时间，让专人给卧室进行了改造，梅园的管家提前掌握天气情况，室内全封闭管理，同时降低空气的湿度，温度也达到人体适应的最优环境。

　　所以，昨晚她根本就没在担心的，身体也没产生任何异常。

　　她不喜欢雨，前世，傅承景死之后的那一个月，天气阴雨连绵，就连她死的那一天，也淅淅沥沥地下起了雨。

　　在中国，雨代表着润物细无声，也代表着伤感。

　　宁云舒觉得自己仿佛被科学家小心翼翼放在玻璃器皿，以隔绝外界的细菌的试验品。

　　虽然室内的装置能让她适应雨水天气，不过也只能是短期的措施，长远来看，这并不现实，南城多雨，要是下雨就只能在室内待着，她的行动多少会受限。

　　突然，手机信息提示声响起，宁云舒看到里面的内容，眉心微蹙。

　　叶盛北和苏沫一起去了付淑琴的住处……

　　信息是住处的管家发来的，自从上次付淑琴对她有过怀疑，宁云舒就跟那边的管家打了招呼，那边的情况，一天一报告，若是有人来访，更要事无巨细立马汇报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第734章 嗅到了一丝不寻常免费阅读。https://www.23sk.com 