    第185章不过一届弱女子

    ‘砰砰砰！’

    洛九离敲门，快传来小左的声音。

    “谁呀？”

    “砰砰砰，是我，快开门！”

    小左听得出洛九离的声音，打着哈欠拉开门，“这天都还没亮，洛姐姐怎么就来了？”

    看着洛九黎着急的模样，他问，“可是出了什么事？”

    “君墨寒发热，乔师父呢？”

    洛九离话音刚落，乔宿便披着件衣裳从里面出来，一副没睡醒的样子边打哈欠边说，“小丫头，这天都还没亮来做什么？还让不让为师睡觉了！”

    “为师昨儿可熬了一宿炼制解药，大半夜的扰人清梦，可非君子所为！”

    “害！什么君子不君子，我不过一届弱女子罢了！”洛九离摆摆手，催道：“乔师父您快跟我走一趟，君墨寒他发热了！”

    洛九离废话不多说，拉着乔宿就往外走。

    乔宿拉拢衣裳，“你这小丫头片子着什么急，为师去不就是了，快快快松手，让为师把衣裳穿上。”

    “哦哦哦！好！”

    洛九离松开手，乔宿这才得空把披肩上的衣裳穿上。

    他回头朝着还站在门口的小左说，“发什么愣，赶紧回屋把诊药箱背上跟为师一起去！”

    “噢好！来了来了！！”小左急忙回屋背上诊药箱，关门，快步追上两人。

    洛九离走在最前面，“你们两个都走了，那白天那些黑衣人？？？”

    小左说，“师父给他们下了毒，扔在柴房里，上了绑，逃不掉的，不用担心。”

    洛九离，“那就好。”

    “为师离开之后，君墨寒可有醒来？”乔宿问。

    “嗯，醒了。”洛九离点头，“你离开之后没多久，黑衣人就来了，黑衣人走后没多久，君墨寒就醒了。”

    乔宿，“醒来后可吃过什么东西？”

    君墨寒吃的饭也好，药也好，都是洛九离亲手喂的。

    是以乔宿问，洛九离便不假思索地说，“刚醒的时候喝了碗粥，然后夜饭的时候就吃了碗白米饭搭小青菜，睡觉前喝了碗药，就是您让陈大娘熬的那碗，还有就是您给我的药丸，也都吃了的。”

    “嗯，饮食清淡，没什么问…………”

    乔宿说着话音微顿，停下步子，双眸凌厉的朝四周望去，“什么人！？”

    洛九离这几日虽不能使用内力，但感官还是要比常人好上许多。

    几乎乔宿话音刚落，她便注意到漆黑的四周有什么东西在挪动。

    一阵稀稀嗦嗦的声音让洛九离变得警惕，“什么人在那里？出来！”

    伴随着她话音刚落，一群黑衣人出现在几人面前。

    他们单膝跪地，抱拳齐声，“属下参见王妃！”

    他们在。大路和小路的交接处，村里的狗听见动静咬不停。

    ‘汪汪汪汪汪！！！’

    “死狗！叫什么叫！闭嘴！”

    “大半夜的也不知道消停消停！”

    主人家没睡好觉，骂骂咧咧。

    没一会儿就没了声音，狗叫声也跟着静了下来。

    面前的黑衣人皆蒙面，洛九离不确定问，“你们是暗卫？”

    “是！”其中一人摘下蒙面布，露出张洛九离熟悉的面容，“属下墨安参见王妃！”

    “行了，免礼，都起来吧！”

    “谢王妃娘娘！”暗卫起身。

    “人在乡野，不必如此拘礼。”洛九离看着墨安问，“你们这是要去找魏严汇合？”

    墨安答，“是！”

    “那正好，一起走吧！”洛九离说。

    墨安摇头，却说，“我等隐于暗处，便是与王妃娘娘同行。”

    墨安说着还不待洛九离反应，就打了个手势，接着一群暗卫便消失在了几人眼前。

    洛九离也不管他们，继续往前走。

    小左走到洛九离身旁，仰头左看看右看看，“哇塞！这些暗卫武功也太好了吧！你看周围一点动静都没有！隐藏得真好！”

    “废话！”洛九离白他一眼，“你也不看看他们主子是什么人！那可是大名鼎鼎的逸王！”

    “都说有其主必有其仆，虽说他们超越不了君墨寒，但应该也差不到哪里去！”

    “那他们刚才应该是故意出现的吧！”小左说，“不然就凭他们现在的隐藏实力，估计连师父都发现不了他们的存在。”

    “或许吧！”洛九离看了眼走到前方去的乔宿，狗腿的补了句，“不过，也离不开乔师父的敏锐！”

    “那是！”乔宿傲娇的声音从前方传来。

    洛九离，小左相视一笑。

    ‘汪汪汪！！！’

    几人刚到家门口，小黄的声音就从院中传来。

    正屋的门不知什么时候早已敞开，两边的烛火也以点燃，透过纸糊的窗户，还能看到烛火摇曳。

    洛九离朝小黄做了个噤声的姿势，“小黄乖，嘘！”

    看着两边房间烛火通明，她心想，难道人都醒了？？？

    似是为了印证她的想法，左边的门被人从里面打开。

    是杵着拐杖，披着衣裳的陈大娘，“乔郎中小左来了，快快快进来，那小伙子浑身滚烫，发热得紧！”

    乔宿走在前面，洛九离和小左走在后面，等小左先她一步走了进去。

    陈大娘睨了洛九离一眼，“你这丫头，大半夜的就敢一个人往村西跑，万一出了点什么事儿，老婆子可怎么跟乔郎中交代！”

    “我这不是怕打扰到您睡觉嘛！”

    见洛九离进屋，陈大娘让站在一旁的陈婷婷赶紧把门关上。

    她对洛九离说，“打扰睡觉怎么了，一次两次又有何妨，哪有你个姑娘家的周全重要。”

    “你就是不喊醒老婆子我，那也该把阿婷喊起来，让她陪着你一起去村西才是，不然就你一个人，大娘得多担心！”

    “是是是，陈大娘放心，我保证，这种情况绝不会再有下次！”

    见洛九离诚心认错，陈大娘对此也不再说什么，她杵着拐杖走过去，朝着魏严说，“小伙子，刚才真是不好意思，大娘把你当…………”

    乔宿坐在床边，把完脉收回手，打断陈大娘的话说，“你们都先出去，老夫需要给他施针。”

    “乔师父我可以打下手。”洛九离说。

    (本章完)

