    阿寅此时的姿势和平时直播时有着极大的不同。

    平时摄像头都会以一个角度对着他的脸。

    现在摄像头却没有对向人了。

    而是对准了桌面，阿寅的新手机！

    阿寅快速地在手机上来回滑动着。

    “这个游戏，一定要把跳上来的水果，一刀直接全部切断，这样才能得到最高的分。”

    “就像是这样。”

    说着，他看到水果跳上来之后，眼疾手快，在屏幕上滑动起来。

    随着9***bo的字样出现后，阿寅得意的笑道：“看到没有！”

    水友们都被这游戏的模式给吸引了。

    “有点意思啊，我真是从来都没有想象过，手机游戏竟然能这样。”

    “你们说这是不是陆明发的手游？”

    “不是吧，如果是发售的手游，官网肯定会有公告的。”

    “说的也是，那这是试水的？”

    “那也太牛逼了吧，一个试水作品就这么有意思。”

    “赶紧看看另外一个游戏。”

    “别啊，这个多有意思啊。”

    阿寅看到弹幕之后，想了想，他也挺好奇另外一个游戏的。

    所以他就按下了屏幕最下方的桌面按钮。

    按照说明书上说的，把这个应用给关闭了。

    “我们去看看那个神庙逃亡是什么意思。”

    说着，阿寅就打开了神庙逃亡。

    这款游戏和水果忍者可以说是完全不同的两款游戏，但是在阿寅和水友们看来，都是一样的好玩，一样的新奇。

    过去的手机游戏，哪有这么多的花样，都是非常简单的游戏。

    而像是电脑游戏一样这么炫酷的，他们真的是第一次见到。

    在阿寅直播的同时，网上关于铭心公司新手机和新游戏的消息就传出去了。

    很多人都不相信。

    他们没有亲眼看到，自然是不愿意相信真的会有这样他们无法理解的东西出现在这个世界上。

    在阿寅水友们的宣传下，不少人都涌入了直播间。

    一进入直播间，他们傻了。

    看着直播画面中的内容，不少人都呆愣在原地，甚至没有第一时间发弹幕。

    过了好一会，听到阿寅一声卧槽之后，才反应过来。

    “竟然是真的！！”

    他们都难以置信的看着屏幕中那个方块样子的东西。

    有了目击证人之后，这个消息传的就更快了。

    连带着陆明的粉丝，还有一些媒体。

    都来了阿寅的直播间。

    而且，网上也出现了一大批评论。

    然后，手机公司的人，游戏公司的人都傻了。

    某手机公司，看着直播间里的手机。

    公司老板陷入了良久的沉默当中。

    过了好一会儿，才吐出来一句话。

    “他到底是怎么做到的？？”

    他大大的脑袋里，充满了疑问。

    要知道，手机这个行业，这么多年，又不是没有人探索过。

    可是呢，到最后也没有一个真正突破了认知的限制。

    依旧在翻盖手机和平板手机两个选项不断徘徊着。

    而现在铭心公司横空出世一款智能手机，对于其他的手机公司来说，那就是致命的打击。

    以至于现在不少手机的用户都知道了这个事情，在疯狂地给客服打着电话，问他们什么时候出这样的手机。

    出个毛线！

    在没看到实物之前，他们都不知道这手机到底是怎么做出来的。

    “草！（一种植物）”

    最终他们也只能在应付着打电话的客户同时，说出了这一个字。

    而陆明这时候坐在办公室里，不断画着什么东西。

    一旁的闫欣然则是在陆明画完一张，看一张。

    嘴里还不断的说着：“还没画好吗？快一点啊。”

    听得陆明一头黑线。

    这可是画漫画，而不是随便涂鸦，怎么可能那么快。

    在闫欣然的左手边，有着一摞A4纸。

    陆明用的就是这种古老的方式画的漫画，当然了，一开始并没有，这种作画方式，是在闫欣然升起好奇心之后才改变的。

    陆明在旁边边画边纳闷地说道：“一个后宫漫画，你竟然这么感兴趣，真不知道你是男生还是女生。”

    闫欣然翻了个白眼。

    “好看就行了呗，你管我是男生是女生，再说了我变成这样都怪你，画的这么好看，这些女孩子也太可爱了叭~~！！！！”

    说着闫欣然抱着画稿扭来扭曲的。

    陆明见状连忙说道：“小心点小心点，千万别弄坏了，我可不想重画。”

    其实说起来，要是按照这个速度，陆明重画的话也永不了多长时间。

    但这件事却太浪费时间了。

    闫欣然也反应过来，连忙把画稿放好。

    “不过我才发现，你竟然会这么多的技能。”

    说起来就新奇，闫欣然本身也是一个多才多艺的人，但是和陆明相比，就相差甚远了。

    陆明嘿嘿一笑，没有回答这个问题。

    他自然是因为系统的原因了。

    有了系统的存在，他不管想要学习什么东西，只要入个门，然后疯狂加点就可以了。

    陆明今天没打算全画出来，他只是画出来前阶段的部分内容。

    后面肯定是要交给动漫制作公司的。

    而他主要将开端做好，剩下的就不用自己亲手了。

    在接下来，提供故事，还有主要人物的形象就可以了。

    到时候一经发布，他就不信宅男们能够坚持的住。

    就连闫欣然这样的女孩子都觉得这些女孩子特别可爱。

    更别说男生了。

    就这样，陆明忙活了一天之后，终于把应该画的画稿完成了。

    这一部分内容，是之前他在看动漫时，最精彩的部分，相信在这个世界也能影响很多的人。

    至于联系动漫制作公司这个工作，就交给闫欣然了。

    她现在可并非单纯陆明的秘书，闫洛女儿的身份也是人尽皆知。

    闫欣然主动揽下这个人物，第一是因为确实喜欢这个动漫，第二也是因为在闫洛投资的众多公司中，有一家不错的动漫公司。

    而接下来，就是手机正式发售了。

    同步的，生化危机也要上线。

    这两个事件碰到一起，让铭心公司再一次成为了网络上唯一的焦点。

    很多人和公司，甚至还有上头的人，都在关注着铭心公司的动向。

    【作者题外话】：新书：《坏了，我的御兽超模了！》，有兴趣可以看看！

