    沐思雅见到自己的母亲这幅状况，也意识到了事情的严重性，她重重地点了点头，应到：“我知道！现在迫于时如堇知道的太多，我已经答应她了。”

    “不过……我怀疑时如堇的背后还有别人，否则她怎么会知道当年的事情？一定是有人告诉她的。”

    沐思雅虽然冲动跋扈，但她不傻，只要往这里面稍微深究一番，就能够知晓其中的猫腻。

    想必，时如堇这一趟回来A市，也许不像表面那么简单。

    人人都以为她只是来抢回陆北亭的，可是沐思雅却不这么以为。

    否则她不可能需要借助到沐家的力量，沐家虽然现在沐海重病，形势已经变得有些严峻，但是在沐氏骨干的运营下，依旧稳稳屹立，虽然比不上陆家和顾家，但沐家现在还是A市三大家族之一，依然是别的集团望尘莫及的存在。

    若是只需要抢回陆北亭，对付季瑶，攻心计就好，何必用得上那么多资源？

    被沐思雅这么一说，赵晓茵沉吟着，一副若有所思的模样：“我觉得也是，这里面一定有阴谋。”

    只见沐思雅冷冷一哼，微扬起那秀气有余，精致不足的下巴：“管他那么多呢，既然时如堇要对付季瑶，那我们就出一把力，时如堇是一把好刀，就先看看她到底要干什么。”

    说着说着，她的声音缓缓低沉下来，忽然掺上了一缕阴毒：“要是到最后，控制不住时如堇的话，那我们就暗地里做掉她。”

    就像当初唆使万老疤绑架季瑶那样，季瑶逃得了，那是她运气好，可不见得每个人次次都有那么好的运气。

    而也因为这件事情，沐思雅已经彻底和陆北亭撕破了脸皮，可以说这一件事情，已经耗尽了陆家和沐家所有的情分，这才换得了陆北亭没有动沐思雅，留她一命的结果。

    当然，现在的沐思雅也不甚在意了，她已经丧心病狂到扭曲，只要夺到沐家财产，踩死季瑶，就足够了。

    母女二人互相对视一眼，都看到了对方眼中的杀意，她们相视一笑，笑容阴森无比，令人毛骨悚然。

    一场阴谋正在酝酿，一环扣着一环的陷进布满了每一步，只要有人稍微不慎走错了，就就跌入万丈深渊，粉身碎骨。

    只看，在这一场博弈中，到底谁是蝉，谁是螳螂，谁又是麻雀了。

    最后的渔夫花落谁家？拭目以待吧。

    ……

    医院中，久久“与世隔绝”的沐海都察觉到了A市近来的形式不对，韦保每日都会和他汇报最新的新闻和财经动向，也不知道为何，他总觉得有些不对劲。

    近来的A市，好像有一股外来资金渗入进来，来历奇怪而又出奇的合法，让人抓不到一丝破绽。

    姜还是老的辣，警觉的沐海一下子就察觉到了这其中有不对劲，有些发白的眉头狠狠一皱：“怎么回事？最近我们沐氏的散股怎么被这股势力暗中收购了？”

    韦保闻言，一愣，如果沐海不说，他甚至都还没有察觉到，“是吗？会不会沐总你想多了？这也许只是正常的常规操作。”

    沐氏是一个庞然大物，毕竟每年购入他们股票的人那么多，如果每一只散股都要去追究的话，那工作量也是十分庞大，且没有必要。

    可是不同于韦保的想法，沐海的眉头越皱越紧：“我倒是希望是我想太多了。”

    沐海想来想去，还是不太放心，于是便继续吩咐：“这样，为了以防万一，你派人去查一下，免得再起风波。”

    他现在卧病在床，沐氏里诸多头白眼狼狼子野心，都在虎视眈眈地盯着他，盼着他早点死掉，好让他们有机会扑上前来争抢财产。

    所以沐氏的内部已经开始出现矛盾，外部就一定不能再有问题，否则庞大的一个企业将岌岌可危，沐海不能让自己大半辈子的心血就这么毁于一旦，起码，他还得给季瑶留下些什么东西。

    韦保听着沐海的语调变得严肃，也不敢怠慢了，一颔首，就应了一声“是”。

    正当他准备离开的时候，沐海却又突然叫住了他：“等一下！”

    韦保回头，“沐总，你还有什么吩咐吗？”

    沐海的眸子底下掠过一抹挣扎和痛色，他的唇瓣微微抖动了一下，踌躇半天，才小心翼翼地问道：“最近……瑶瑶怎么样了？”

    原来是在打听季瑶的消息。

    韦保松了一口气，回答：“似乎挺好的，我听说季瑶小姐近来和陆家那二位走得挺近的，兴许他们已经慢慢接受了季瑶小姐。”

    闻言，沐海松了一口气，脸上渐渐浮现出一抹欣慰来：“那就好，那就好！我就知道，瑶瑶是最优秀的，怎么会不被待见呢？”

    他的予柔是那么美好的一个女人，她生下的女儿季瑶，又怎会差到哪儿去？

    季瑶可是他们的孩子呐，天底下的父母看待自己的孩子时，眼中永远是踱了一层金光的，永远认定自家的孩子就是最优秀的。

    沐海一高兴，韦保也跟着微微笑起来：“是啊，沐总，您就别担心了，季瑶小姐很好，相信陆家那二位一定也会接受她的，况且，陆总似乎格外爱护季瑶小姐，有他在，您还有什么可担心的？”

    说起陆北亭，沐海的眼里又跃出了那种对女婿的满意意味，他兀自点着头，附和道：“也是，北亭那个小子啊，虽然性子倨傲清冷了点儿，但为人不坏，要是把瑶瑶交给他，那我也放心。”

    陆北亭可以算是他看着长大的，陆家是个什么环境，沐海也都知根知底，像那样的大家庭，就算季瑶嫁过去了，不怎么受陆毅成和柳惠的待见，那只要季瑶陆家少奶奶摆在那里，陆毅成和柳惠也不会让她受了委屈。

    更何况，季瑶现在还是陆北亭心尖尖上的宝，更不容得别人轻视。

    说起这个话题，沐海的情绪明显变得舒缓了许多，整个人身上也都洋溢着一股慈父的气息，韦保看着，心中颇为感叹。

