    木筱筱好容易平静下来,却听到桑远长长地叹了口气。

    木筱筱呼吸一窒：“还有什么吗？”

    桑远一脸沮丧：“掰了也没用，它又长出来了。所以我只能在地上坐了一夜。”

    木筱筱听桑远这么说，急忙紧紧地拉过他的手,正色对他：“你别再掰它了。”

    “嗯。”桑远认真地点点头,“不掰了,没有用。”

    木筱筱的一颗心稍稍放下，而后开始考虑怎么用桑远听得懂的方式给他上一堂生理卫生课。虽然这项工作让她来做怪怪的，可是她已经让桑远找过山下的大夫了,最后的结果简直不堪回首。

    “我觉得……”

    木筱筱话未出口就被桑远抢了先：“我觉得,我隐隐有些入魔的趋势。”

    木筱筱看着桑远，不可思议地愣了一下：“入魔？”

    桑远垂首看了看木筱筱的手，她手腕上的青紫已经褪成了粉红色,可是他曾经伤过她的痕迹还在那里。他吸口气,将她的手挣开，然后起身跟她拉开距离。

    “一整夜,我都控制不住自己想亲你抱你,将你揉碎了融进我的骨血里，甚至起了要吞噬你的念头。”桑远认真地剖析自己,“修为到了瓶颈,极容易生出心魔。我近来进境太快了，确实应该多加注意才是。”

    “所以，”桑远看向木筱筱,“你出去吧。”

    木筱筱正脸红，听他话锋突然一转，一头雾水地看着他：“你说什么？”

    “你出去。”桑远又重复了一遍,“你在这里,我没办法静心修炼。”

    桑远说完,也不等木筱筱有所反应，直接将她送出了树洞。

    木筱筱只觉眼睛一花，反应过来的时候人已经在树洞外面了。

    木筱筱在树下坐下，无奈地托着腮看向眼前苍翠笔直的大树。桑远就是根木头呀！她该怎么告诉他，他其实不是入魔而是情动？

    又怎么告诉他，那些心乱意乱和不能自控，其实都是因为喜欢……木筱筱想着想着，忍不住笑出声来。他开窍得太慢太慢，慢到她快要以为自己会一直这么一头热下去了。

    “桑远呀桑远……”她不自觉地唤着他的名字。

    地下突然窜出一条根系，将她卷了，带着她远离桑树。根系一直将她带在山坡上一片开满鲜花的草丛里，这才钻入地面消失了。

    木筱筱顺势躺在花丛中，翻个身用双手托着腮，双脚在身后轻轻晃着。

    她只是看着他的本体而已，他就已经受不了了。他一定喜欢她喜欢得不得了了。

    木筱筱太高兴了，忍不住在花丛里滚了好几圈。滚累了，她就仰躺在花丛里，抬头看湛蓝得过分的天空。

    今天的天气可真好，风和日丽的。这儿的风景也好看得不得了，花开朵朵，香风阵阵。

    木筱筱实在忍不住笑，笑累了便捧着自己的脸，转过头去跟身旁的一棵开得鲜艳的小花说话：“嗯……你说，我该怎么告诉他，他其实只是喜欢上了我了呢？”

    木筱筱自说自话了一阵，又觉得不好意思起来：“我可没说大话，你知道的，桑远从来不说谎的。”

    轻风拂过，那株小花在风中轻轻摇曳。

    “嗯？你说什么？”木筱筱凑近小花，把耳朵凑到它的花瓣上。

    木筱筱的眼珠转了转，亮晶晶的眸子里溢出几分狡黠的笑意：“你说不能这么轻易地放过他。让他先自己折腾一阵，等他被折磨得差不多了，再告诉他是怎么回事。”

    “你怎么那么坏呢？”木筱筱用手弹了弹小花的花瓣，然后坏笑出声：“可是我很喜欢。你都不知道他之前怎么折腾我的。总是一本正经地调戏我，还要问我为什么脸红！哼！”

    木筱筱气呼呼地哼了一声，又忍不住笑出声来，然后欢快地再度打起滚来。

    她滚得正欢，一条根系突然从地下斜出来，她刹不住，骨碌碌地一滚，正好滚进了根系卷起的弯里。

    那根系就势将她一卷，将她带离了地面。

    突然腾空的木筱筱瞪大了眼睛，抱住缠着自己的根系，心虚地辩解道：“我真的没有说你的坏话哦。”

    根系将她带到桑树下时，树下已经站了一个人。

    张延宁远远地看见她过来，抬手跟她打招呼：“红儿姑娘，好久不见！”

    根系将木筱筱轻轻放下。木筱筱稳稳地落了地，看着张延宁只觉惊喜：“张延宁，你怎么来了？”

    “我回了一趟天宗门。”张延宁回她，“听白姚师妹说桑远受伤了，所以我顺道过来探望老朋友。”

    他说着，露出了几分担忧：“桑远伤得很严重吗？怎么一直藏在本体里不出来？”

    “他已经好多了。”木筱筱笑着回他，“就是……还不适合出门。”

    “没事就好。”张延宁见她神色轻松，安心不少。

    从怀里将白姚给的乾坤袋拿出来，他将乾坤袋递给木筱筱：“白姚师妹托我带给你们的。好像是些丹药之类的，反正都是好东西。”

    白姚给的，肯定都是对桑远好的。木筱筱这么想着，接过乾坤袋，甜甜地向张延宁道谢：“谢谢你。也替我谢谢白姚姐姐。”

    两人正聊着，桑远的声音从树体里传了出来：“红儿，进来。”

    “等我一会。”木筱筱对张延宁交待了句，几步走回树洞里。

    树洞里，桑远正在床上盘膝打坐。

    木筱筱笑盈盈地看他，安静地等他发话。跟她的目光对上的同时，桑远便放弃了打坐。

    “红儿。”他轻声唤她。

    木筱筱笑开来，几步奔到他的身边。

    桑远直勾勾地看着她，只觉她的每一步都踩在他的心上。

    她带着满室花草的清香来到眼前，墨色长发上沾着一片小小的花瓣。

    他伸手将她发上的花瓣拿下来，放在鼻间嗅了嗅，而后将花瓣送进嘴里。

    这还是木筱筱第一次见他主动吃东西，忙不返地惊讶：“桑远，原来你喜欢吃花瓣呀！”

    这设定可是电视剧里的仙女独有的，桑远可真棒！木筱筱这么想着，看向桑远的眼睛里都是闪动的小星星。

    那厢桑远突然回神，有些不自在：“花瓣上有你的味道，我没忍住。”

    木筱筱闻言慢慢回过味来，控制不住地红了脸。

    “那个……”桑远笨拙地打破沉默，“这个给你。”

    木筱筱猛地抬头，才发现桑远不知什么时候又把心脏掏出来了，正用一只手抓住，送到她面前。

    木筱筱的眉头跳了跳：“为什么突然把它给我？”

    “你把它放进你的身体里，里面的妖力足够让你四五个月不需进食。”桑远解释道，“我打算闭关一段时间。这段时间里，你跟张延宁出去逛逛。”

    “你让我离开翟耀山？”木筱筱不确定地问了一句。

    桑远点了点头。

    “可是……”木筱筱话到一半又改了主意。人说小别胜新婚，说不定分开一段时间，桑远就突然想明白了呢？

    木筱筱越想越乐，于是不客气地将桑远的心脏接了过来：“好呀！”

    电视剧里的男朋友送女朋友远行，送的是各种小零食。她的男朋友比较特别，他送的是他的心。

    桑远看着她将他的心脏放进自己的身体，突然又有些不舍得了。他拉住她的手，没忍住又交待了句：“虽然我的妖力可以支撑四五个月，但是你不要离开这么久。”

    “那……”木筱筱轻轻地勾住了他拉着自己的手，伸出了试探的小角角，“我走了，你会不会想我？”

    桑远被她问住了。

    自他的小妖精生出神智，他和她从来没有分开过。他甚至没有想过跟她分开，他把她当做自己的附属，自己的一部分，从来没有生过跟她分开的念头。直到有一天，他意识到自己可能会伤害她。

    她问他会不会想她。桑远望着木筱筱，将手一勾，把她拉进了怀里。

    “会想的。”桑远拥着她，肯定地说，“我根本不舍得让你离开翟耀山。”

    那一刻木筱筱几乎要改变主意，留在翟耀山，跟桑远坦白自己所有的感情。可是她忍住了。她这么可爱的小仙女，怎么可以先告白？

    这么想着，她狠心地推开了桑远：“你安心闭关，我出去走走，很快回来。”

    看着桑远满脸的不舍，木筱筱忍不住得意起来。迷人的女人总是欲拒还迎。木筱筱，你做得真棒！

    她英姿飒爽地往外走了两步，转了个弯又折回了桑远身边。其实突然要分开，她也很不舍得。

    “桑远，”她拉了拉他的衣袖，“我一回来，你会停止闭关，对吗？”

    “嗯。”桑远点头。

    木筱筱又拉了拉他的袖子：“等我回来，我就告诉你一个我的秘密。你要相信我，不许反驳我。”

    “嗯。”桑远又点头。

    “我……”该说的话都说完了，木筱筱“我”了半天，最终还是放开了桑远的袖子，“我走了。”

    “嗯。”桑远只会点头。

    木筱筱突然有些生气，几步走出了树洞。

    树洞之外，张延宁还在等着她。

    “张延宁，”木筱筱从怀里摸出他的钱袋，从里面拿出一根没用完的金条放在他的手上，“这个给你，带我去翟耀山以外的地方玩几天。”

    张延宁猛然看见失而复得的金条，激动得两眼发光：“是是是！好好好！完全没有问题！”

    一切谈妥，木筱筱将钱袋在收进怀里。她怀里还有一个乾坤袋，是刚刚张延宁给她的，她忘了给桑远。

    木筱筱摸到乾坤袋的袋子，立刻转身返回树洞：“白姚姐姐的礼物忘记给桑远了，你再等我一会！”

    木筱筱冲进树洞里，正好撞进站在那里发呆的桑远的怀里。

    她将乾坤袋举起来：“桑远，这个乾坤袋里是白姚姐姐给你的丹药，你不舒服的话，记得吃一些。”

    桑远呆呆地看着她：“嗯。”

    木筱筱抬首看他，因为冲得太急呼吸有些不稳。

    她将乾坤袋塞进他的怀里：“桑远，一定要想我。”

    她说完，将桑远的脖子勾下来，仰首在他的唇上重重咬了一口，然后在桑远有所反应之前，脚底抹油逃出了树洞！

    张延宁将他的宝贝金条贴身放好后，正看见木筱筱急匆匆地从树洞里跑出来：“红儿姑娘，你不用跑得这么着急，我又没催你。你看你，跑得脸都红透了，实在没有必要。”

    木筱筱心虚地抹了抹额间的虚汗：“我怕你等急了。我们走吧。”

    “走咯！”张延宁高兴地在前面带路，不时问问木筱筱想去什么地方。

    翟耀山上的喧嚣因为他们的渐渐远离而消失。

    树洞之内，桑远渐渐回神，伸手摸了摸唇上被木筱筱咬出来的浅浅的伤口。

    红儿咬了他。可是他为什么……这么高兴？

