
　　看着黄有胜的态度，田中未介非常满意，虽然他也知道这些话不实，也不会相信，可还是开口说道：“呦西，黄先生，你的态度我非常满意，现在我有两个任务要交给你。”

　　“请大佐吩咐。”

　　川岛金武严肃的说道：“首先，你要找到你的上线，也就是地下党的交通员，只有这样，我们才能把地下党连根拔起。”

　　黄有胜皱眉的说道：“大佐阁下，这件事情非常困难，毕竟地下党已经知道了我叛变的事，他们一定会让交通员躲起来，甚至直接离开天津，想到把人找出来，成功的机会不大。”

　　川岛金武冷冷的说道：“想要离开天津，也不是那么容易的事，根据你提供的线索，我们已经给那个交通员画了图像，并交给了各处哨卡，只要找到相似之人，就会把人带到你面前，所以短时间内，此人离不开天津。”

　　听到川岛金武的话，黄有胜叹了口气，心中不屑的想到，靠着这种办法，根本抓不到交通员，不过却不敢反驳，而且找到交通员，也是他存在的价值，于是马上说道：“嗨，小人一定尽力，争取把交通员找出来。”

　　川岛金武点了点头，接着开口说道：“第二件事，就是今天行动，虽然我们中了地下党的计策，可是地下党也未必能够想到我们会封锁北二路，毕竟一般的情况下，我们会直接突袭仓库，所以他们一定会派人在北二路盯着，而我们把所有可疑的人都抓了回来，这个地下党的眼线，也会被抓回来，你的第二个任务，就是找到这个人。”

　　黄有胜皱眉的说道：“大佐阁下，可是我已经去辨认过了，根本没有发现可疑的人，想要找出这个眼线，也不是件容易的事。”

　　川岛金武不紧不慢的说道：“这就是你的事了，毕竟你投靠了帝国，总要证明你的价值，要是连网中之鱼都找不到，会让我们非常失望。”

　　黄有胜马上紧张了起来，毕竟川岛金武的话语中，代表着一种考验的意思，于是立刻开始思索，要如何从几百人之中找出地下党。

　　几分钟以后，黄有胜开口说道：“大佐阁下，任何一个地下党，都有着一些潜伏经验，而且这个人已经知道我们在找他，那么想要发现他的破绽，可能性很小，所以我们只能从其他的地方入手。”

　　川岛金武疑惑的问道：“从其它的地方如入手，黄先生有什么想法。”

　　黄有胜阴冷的说道：“在今天的搜查中，这几百人都没有什么大问题，可我曾经也是一个地下党，知道每一个地下党，身边都应该携带武器，既然我们没有搜出武器，就可以说明，这个人把武器放在家中，并没有带出来，那么我们就可以搜查这些人的家。”

　　川岛金武平静的说道：“在天津这块地面上，很多人家都会有武器，毕竟现在的局势有些乱，从这个方面入手，不一定能找到准确目标。”

　　黄有胜自信的说道：“大佐阁下，就算我们不能准确的找到目标，可也会把范围缩小很多，而且地下党的明面身份，一般都是不引人注意的，这样的人家，是不会有武器的。

　　何况我们这次的行动很突然，这个目标未必准备的那么充分，也许会在家中，留下什么线索。”

　　川岛金武笑着说道：“不错，黄先生的头脑非常清楚，这样一来，的确可以找到这个目标，”然后立刻叫来几个手下，让他们去被抓之人的家中搜查。

　　日本人虽然动作很快，可几百户人家分散在天津的各个区域，想要搜查完毕，也需要很长时间，毕竟他们的人手不太充足，这就给了地下党充分的准备时间。

　　此时的赵文天，已经选择好了一个合适的目标，叫做江天熊，这个人在伪政府的警察局中工作，仗着一身狗皮，没少为非作歹，就连他的家人，仗着江天熊给日本人卖命，也没少欺压邻居，虽然没干出什么天怒人怨之事，可也不是什么好东西。

　　看过这个人的资料后，几个地下党的负责人都很满意，毕竟对付这种作恶多端的汉奸，可以采取任何手段，赵成德高兴的说道：“文天同志，这个目标选择的好，就凭此人的行为，可以说是死不足惜。”

　　赵文天连忙说道：“江天雄的家，距离我们这里不近，所以要立刻行动，免得日本人动起来之后，我们的时间不够用。”

　　赵成德点了点头，然后拿出了一些文件，沉着的说道：“这是我准备的东西，上面有一个废弃的据点，只要一调查，就可以查出我们曾经在哪里带过。”

　　赵文天接过文件看了看，满意的说道：“成德同志做的不错，有了这个东西，无论这个汉奸怎样狡辩，日本人都不会相信，到是时候我们的同志也就安全了。”

　　赵成德点了点头，然后再次说道：“文天同志，我刚刚想到了一个问题，就是我们的同志，应该会有武器，而他一个小学教员的身份，怎么可能拥有武器，要是日本人搜查出来，可是一个巨大的破绽。”

　　赵文天一愣，这才想到这个问题，于是马上说道：“我现在就派人过去，希望还来得及。”23sk.Com

　　赵成德马上阻止，谨慎地的说道：“文天同志，现在找人未免耽误时间，而这里只有两名行动人员，又要去江天熊家，还是我过去一趟吧。”

　　听到赵成德的话，赵文天有些犹豫，毕竟这种事情有些危险，一旦被日本人堵住，可就麻烦了，于是开口说道：“成德同志，这种事情，最好还是要行动人员来做，毕竟有些危险性。”

　　赵成德干脆的说道：“文天同志，我也知道这个道理，不过现实时间紧急，要是耽误了事情，我们的同志，可就危险了，何况我也是战斗人员出身，参加过几次战斗，身手还算可以。”

　　看到赵成德坚持，赵文天仔细一想，觉得事情危险不大，何况时间的确紧迫，想要调人的话，未免耽误时间，于是谨慎的说道：“那好吧，不过老赵，你一定要小心，毕竟你对组织上的作用，实在太大了，不能出半点危险。”

　　赵成德点了点头，然后问清了地址，就独自一人出门。

　　赵成德走后，赵文天也没有耽搁，马上把文件递给两名行动人员，让他们按照计划行事。

　　十几分钟后，赵成德出现在了北二路，由于此地刚刚被日本人搜查不久，所以整条路上，没有几个行人，老百姓们也都关门闭户，生怕惹祸上身。

　　这也方便了赵成德行事，只见他快速的拐进一个胡同，然后来到一处普通的民房，看了看四周无人，就翻墙而入。

　　被抓的地下党员是一个人独居，所以房子里没有其他人，这也导致房门被锁了起来，让赵成德有些为难，毕竟要是强行破坏锁头，会让日本人怀疑。

　　仔细看了看四周，赵成德发现房间的窗户处，有些地方已经破损，于是眼睛一亮，立刻来到窗户前。

　　几分钟之后赵成德终于进了房间，然后再房间中仔细搜查。

　　房间并不大，可是地下党藏东西，都会非常隐蔽，赵成德又不清楚具体地点，只好一点一点的寻找。

　　因为干了多年地下工作，有着充足的经验，再加上房间狭小，所以没费多大的功夫，赵成德终于在地面的砖块下，发现了一点异常。

　　轻轻的撬开砖块，发现里面果然有一个布包，打开之后，看到是一把短枪，还有一些子弹，赵成德这才松了一口，然后讲这些东西取出来，又把砖头原样放好，这才离开房间。

　　刚刚走出院子几步，赵成德就听到摩托车驶来的声音，接着就看到三四个日本兵，开着摩托车，直奔自己的位置而来。

　　面对这种情况，赵成德没有慌乱，装作平常百姓的样子，略带紧张的向前走去，不过却靠着墙角，躲得日本兵远远的。

　　赶过来的日本兵，并没有觉得赵成德有什么不妥，虽然路上的行人比较少，但是也还有几个，而赵成德穿着打扮也没什么不妥，表现的还是一副胆小怕事的样子，和普通百姓没什么不同，便未做理会。

　　摩托车和赵成德擦肩而过，没有任何停顿，然后直接来到目的地。

　　将摩托车停好之后，日本人就来到门前，他们自然没有任何顾忌，看到大门被锁，直接拿起步枪，动作粗暴的把锁砸开，然后破门而入。

　　看着日本人野蛮的样子，赵成德非常恼怒，不过却有一种庆幸之感，心想多亏自己想的周到，来的也很及时，要是在晚一些，就会被日本人堵住，那可就麻烦大了。

　　看到日本兵进了院子，自己的目的也达到了，赵成德不敢继续耽搁，生怕日本人发现什么，在出了意外，于是脚步不停的离开胡同，转过弯之后，再也看不到日本人，这才放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百八十八章 及时补救免费阅读。https://xs.23sk.com 