    第485章 蔷薇花棚

    沈夜擦了擦简佳曦的眼泪，无奈的说：“怎么又让你哭了？”

    简佳曦吸吸鼻子，“我是感动的。”

    沈夜笑道：“送你花你就感动的哭成这样啊。”

    简佳曦说：“当然了，这都是你对我的爱，我特别感动。”

    沈夜：“行，你感动就好，但不许哭了, 这两天我在家里成天看你哭。”

    简佳曦重新埋在沈夜怀里，又想哭了。

    简佳曦知道，自己这段时间，情绪一直不稳定，沈夜知道自己情绪不佳，就选购了这么多蔷薇花哄自己高兴。

    “其实我这几天, 一直心情不好。”简佳曦说，“也不是这几天，宝宝出生后，越来越不好，老是动不动难受，也想哭。”

    沈夜没说话，只是抱紧了简佳曦。

    简佳曦吸吸鼻子继续说：“我怕我们以后都变了，你越来越忙，而我只是一直在等你回家，一直在等待，我不想这样……”

    “我总是想一些不好的方面，我怕我对惹你烦，我怕你不爱我了，我怕我自己越来越这样神经兮兮……我总是在胡思乱想。”

    简佳曦的眼泪像断掉的珍珠项链，一颗一颗掉下来。

    “我不会不爱你，我会爱你很久，我会一直爱你。”

    “我不会烦你，不管你闹脾气还是不闹脾气我都爱你，我们不会变，我们只会成长, 爱对方的心意永远不会变。”

    “你以后有不开心一定要和我说, 不要憋在心里，有解决不了的事我们就商量，我永远最爱你，一生至死不渝。”

    简佳曦抱紧沈夜，“好，我也最爱你。”

    沈夜擦掉简佳曦脸上的泪，“爱哭鬼，不许哭了，哭成小花猫了。”

    “嗯。”简佳曦说，“我想问你个大煞风景的问题。”

    沈夜：“你说，什么问题？”

    简佳曦：“这么多花，我怎么浇的完，浇完了我也累死了吧。”

    简佳曦看着满满一玻璃棚的蔷薇，已经感受到自己以后的手腕要折了。

    沈夜没想到简佳曦的思维跳跃的这么快，刚才还在感动，还在哭，现在就换到浇花会累上了。

    “阿姨也可以浇。”沈夜说。

    “不行。”简佳曦说, “这是你给我的，我要自己浇。”

    沈夜笑着说：“好，那我也帮你浇水。”

    简佳曦终于笑了，“好。”

    这场出了差错的惊喜还算圆满的结束了。

    沈夜这次为简佳曦购置蔷薇花，建玻璃棚的事，很快就传来了。

    更是在他们圈子里传的风生水起。

    曾经嘲讽简佳曦的几个富家太太，气的不行。

    “这叫什么？生个孩子就让自家老公在家里陪着，空运蔷薇，置办玻璃棚？这是一个正常女人干的出来的？”

    “就是，就知道做那些无用的事情，以为自己长得漂亮，就要求要这个要那个，沈家早晚让这个简佳曦败光了。”

    “这个沈夜也是太年轻，就只会红简佳曦，不知道好好工作，简佳曦跟他撒撒娇他就不知东南西北了，早晚有一天，有好果子吃。”

    “也就我们成天想着怎么照顾家庭，毕竟才二十来岁，还是太小了，离了男的活不了，缠着男人陪着自己，不让他们发展公司，壮大企业。”

    ………

    那几个富家太太凑在一起酸言酸语，不停的说着嘲讽简佳曦的话，因为他们知道，自己家的老公是不会做到像沈夜一样，就算自己求着也不会。

    她们羡慕，嫉妒，但又不能表现出来，只能不停的谩骂简佳曦才能出出心里的恶气。

    虽然外面的人酸言酸语，不停的指责简佳曦，但是简佳曦和沈夜自己过的很幸福。

    还有几天简佳曦就出月子了，这两天沈夜在家里陪着简佳曦，简佳曦气色越来越好。

    沈夜这两天就要回公司了，项目要重新启动了。

    早上，简佳曦给沈夜打领带，简佳曦本来也不会打领带，还是结婚之后沈夜交给自己的。

    简佳曦打完之后，看了看，很满意。

    “好了，打好领带了。”简佳曦看着很满意。

    “谢谢老婆。”沈夜看了看手表，“我先走了，再见。”

    简佳曦：“拜拜。”

    简佳曦在门口目送沈夜，沈夜害怕简佳曦着凉，一直催着简佳曦快点回去。

    沈夜走后，简佳曦又开始无聊了。

    无所事事，简佳曦想着跟阿姨学做饭。

    “先学一个一个简单的吧，西红柿炒鸡蛋。”阿姨说。

    简佳曦和沈夜都喜欢吃西红柿炒鸡蛋，当然愿意。

    “准备的东西有：西红柿，鸡蛋，葱花，盐。”阿姨说，“把西红柿切块，鸡蛋加入盐打散，葱花切成末。”

    西红柿和葱花是阿姨切的，鸡蛋是简佳曦打散的。

    “先在锅中倒入一些油，然后再倒入鸡蛋液大火烧熟。烧熟之后盛出备用。”

    “再往锅中放入少些油，放入葱末进行爆香，爆香之后再往里面倒入备用的西红柿进行翻炒，在西红柿汁给炒出之后加入一勺料酒、陈醋进行翻炒。”

    “翻炒好之后再将炒好的鸡蛋放入一丢丢盐后即可出锅，番茄炒鸡蛋就做好了。”

    这些都是简佳曦做，阿姨再旁边指导。

    中间除了简佳曦放葱花爆香的时候，吓得一激灵，其余的时候都完成的不错。

    简佳曦把西红柿炒鸡蛋盛出来之后，放在阿姨面前。

    “阿姨你尝尝。”简佳曦看着阿姨，一脸自信满满。

    “好。”阿姨拿起筷子尝了尝，“嗯，好吃，夫人你快尝尝。”

    “真的啊！”简佳曦赶紧拿起筷子尝了一口，“好吃…嗯？有一个硬硬的东西……”

    简佳曦吐出来一看，是一块鸡蛋皮。

    “哈哈小姐，这是鸡蛋皮。”阿姨笑起来。

    “阿姨别笑了。”简佳曦想着简直就想找个裂缝钻进去。

    “好好好，夫人没事，第一次，你做的已经很好了，至少味道还不错的。”阿姨鼓励简佳曦。

    简佳曦笑了笑：“好，那我们明天接着来。”

    “好。”

    晚上沈夜回来后，简佳曦告诉沈夜自己今天做菜了：“我今天做了一道西红柿炒鸡蛋。”

    (本章完)

