    飞蓬心中明白自己的情况，他也明白自己绝不能在这里逗留，必须马上离开这个鬼地方。

    然而，在他想要离开的时候，周围却起了迷雾，一下子就笼罩了他的整个身躯，让他的视线都变得模糊起来，看不清楚周围的环境。

    "糟糕！中计了！"飞蓬心中惊慌，他没有想到这个洞穴之中竟然还有这样的迷障，简直防不胜防，他现在想要脱困，简直是困难重重。

    他知道，这迷障应该就是那个最强存在布置下来的。

    他想了想，便从储物戒指之中拿出了一瓶疗伤的丹药，吞服了一颗之后，这才好了一点。

    飞蓬冷笑着说道，然后一步一步的靠近着前面的迷障，在他看来，他已经来到了这个迷障之前，接下来就是破除这个迷障了，只是这迷障实在是太强悍了，他现在已经有些力不从心了，所以他想要快速的将这个迷障给破除掉。

    然而就在这时候，一阵阵的吼叫声从四周的迷障中传了出来。

    这一声声嘶吼声让飞蓬的脸色不禁变得难看起来，因为他发现，他现在所在的这个洞穴之中有着数千头的魔兽！

    这个洞穴之中的魔兽数量实在是太多了，密密麻麻的，飞蓬思索了一番之后，还是决定使出雷鸣斩。

    只见飞蓬手中的长剑一划，顿时一道凌厉无匹的剑芒爆射而出，直奔前方那一道道迷障而去。

    这凌厉无匹的剑芒一路横扫，所有的迷障纷纷被剑气给摧毁。

    而在此时，那些密密麻麻的魔兽也纷纷向着飞蓬攻击了过来。

    面对着这些魔兽的攻击，飞蓬的眉头也皱了起来。

    虽然飞蓬的战斗力极其的强大，但是他也并没有把握能够一个人独抗这么多的魔兽，所以此时的飞蓬也有些犹豫不定了，不敢轻易出手，生怕这里面的魔兽会一拥而上，到时候就真的有些危险了。

    不过很快他就打消了这种顾虑，因为他看到这些魔兽虽然数量多，但是它们都只是一些低级的魔兽罢了，根本不足为惧。

    飞蓬心中一喜，然后继续向前走了过去。

    他知道他现在的情况并没有什么问题，他现在只需要将魔兽全部击杀就行。

    “破空一剑！"飞蓬大喝一声，然后一连斩出了数十记破空一剑。

    飞蓬一连劈杀了上百头魔兽，那些魔兽全部倒在了地上，不再挣扎了。剩下的魔兽见到飞蓬的实力纷纷逃跑。

    飞蓬看到这一幕，顿时松了一口气，他知道他很快就能逃出这神山了，而这神山中的那位昔日的存在也不可能会追踪到自己，只要能够从这里逃出去，就可以保住性命。

    想到这里，飞蓬也不再耽搁了，直接向着外面赶了过去。

    很快，他就出了这座迷障之外，看着四周熟悉的景色，他忍不住叹息了一声，他没想到自己又回到了这里，就在此时，他看到了那些天才。

    那些天才们眼中满怀杀意，似乎还想对自己动手。

    飞蓬赶紧阻止了众人，然后他指着神山。

    “你们现在别忙着对付我，在那神山之内，有昔日最强存在留下的一个陷阱，他想把我们全部干掉。”

    飞蓬急切的道。

    雨蝶听了之后将信将疑，虽然她非常想相信飞蓬，但是飞蓬所说的话实在太过于离奇，让她很难相信。

    而其他的天才们听了之后，不但不相信飞蓬，反而嘲笑起飞蓬。

    姬无命冷笑一声：“小子，你以为你说的话我们会信吗？那位最强存在很久之前已经被杀死了，现在只是一个空壳而已。"听了姬无命的话之后，其他的天才也纷纷附和起来。

    “对呀，那什么最强存在早就没有了。""你说他留下一个陷阱是骗谁的啊。""我觉得你就是一个傻瓜。"听了这些话之后，飞蓬的脸上闪过一丝愤怒之色，但是他也懒得和这群家伙解释。

    “你们要是不信的话，就跟我去看看吧，等看了之后你们就知道了。”飞蓬看着众人冷笑道。

    姬无命眉头一皱，他没想到飞蓬竟然说的这么肯定。

    “走，让我们揭穿这小子的谎言，我就不信那个最强的存在，真的会留下陷阱！”姬无命带领着众人向神山内飞去。

    雨蝶也带着几个追随者，跟飞蓬一起往神山内飞去。

    众人进入神山的时候遇到了一些魔兽，但是在众人强大的力量面前，这些魔兽根本就不堪一击，纷纷被斩杀。

    "哈哈！看看吧，这小子就是个傻瓜。"姬无命大笑道。

    雨蝶看了姬无命一眼，没有说什么。

    "好了，别废话了，赶紧去看看吧，我觉得那个最强存在可能真的还活着呢，我们还是尽快找到他吧。""对，赶紧找到那最强存在，然后将他杀死！"众人议论纷纷，纷纷朝着里面冲了进去。

    飞蓬见状摇了摇头，然后也加入了队伍，我知道那块血肉所化生的那个美女实力十分的强大，飞蓬可不敢单独应对。

    众人继续往里边走，走着走着他们就察觉到一股危险的感觉涌上了他们的心头，仿佛这里有一个巨大的阴谋正等待着他们去跳。众人立刻停了下来，警惕的看着四周。

    当众人走到神山的最深处时，他们惊讶的发现，那个美女竟然睁开了眼睛。

    就在此时众人发现他们的灵力全部被吸收，所有人都失去了战斗力。

    美女向着飞蓬莞尔一笑：“真是多亏你把他们引进来了，要不然的话，我也不会有这么好的机会将他们全部杀掉！”

    说着美女突破了封印她的阵法，强大的一掌向众人拍去。

    众天才们纷纷合力开始抵挡美女的进攻，每个人都拿出了自己的法器，发出了最强的一击。

    一时之间天地震动，众人都信心十足，他们觉得自己这么强大的招式肯定没有问题。

    可惜，美女施展出来的招式远远比他们的想象的厉害，在他们拼尽全力的招式之下，他们的招式根本无法抵御美女的招式。

    雨蝶震惊的睁大了眼睛，她不曾想到这些众多于时间长河，古今不败的天骄，竟然联手都挡不住这一击。这些未曾一败的天才，成片成片的爆碎在空中。

    打到最后，如果不是飞蓬用出了自己的保命绝技，恐怕所有人都要死在这里了。但就算如此，还活着的人也没有多少了。

    众人拼尽全力，暂时逃离了这里，他们必须将这里发生的事情告诉他们的家族。

