
原来那天要杀他的男人就是杀掉了皇昴流姐姐的樱冢星史郎,  这个世界也太小了吧。

皇昴流怔怔的看着京野言从自己身边走过，站在他面前。

“京......”

“皇一门和樱冢护没有什么不可告人的关系，这个是为了杀掉樱冢护才留下来的,  只要有这个在，樱冢护就绝对无法逃走。”京野言一本正经的胡扯。

站在最前的中年男子立马讥讽道，“如果皇一门能杀掉樱冢护，难道还会留他到现在吗？”

京野言一时无言，这人说的还挺有道理,  都杀姐之仇了,  能报早报了。他悄悄的瞟了一眼皇昴流,  当初把皇一门吹的都是阴阳道魁首，国家平衡的尺度,  结果到头来解决不了只有一个人的死对头,  甚至还被反杀了,  如果阴阳道的顶点就是这种实力，那只能说幸好这个世界不像战国那场考试一样有那么多强大的妖怪,  不然人类早都被吃完了。

“过去的皇一门当然解决不了樱冢护，”京野言散步一般走向那群阴阳师,  睁着冷厉的眸子，“那是因为，我不在。”

有一瞬间阴阳师们确实被这斩钉截铁的话震住了，不过很快就反应了过来。

有人噗嗤一声笑了出来,  “就凭你？”

要知道，樱冢护的阴影已经缠绕在阴阳道很多年了，是阴阳道的叛徒。整个阴阳道都想除掉樱冢护,  但他还不是至今都活的好好的,  所有在樱冢护暗杀名单上的人,  还是无一幸免。

全阴阳道都做不到的事，怎么可能突然不知道从哪冒出来一个人就可以了？

京野言：“就凭我。”

京野言冷漠的打量了一会这个男人，挑了挑眉，突然抿出一个笑来，“不然凭你吗？”

居高临下的眼神完全没把花开院俊介放在眼里，说出的话要多嘲讽有多嘲讽。

阵前的高端垃圾话也是指挥的必备技能，如果使用得当也许能扰乱对方的军心，或者激起对方主将的怒意，让对方失去理智，进而无法正确应对战场的变化。

平时人模狗样的指挥们上了战场就一点风度都没有了，不过京野言不一样，论垃圾话他的狗头军师比他强多了，他一般插不上嘴。

“你！”

“俊介！”一名年纪颇大的老者厉声拦住了花开院俊介，虽然皇一门这些年势弱，但面子还是要给，老者转过头对京野言和善的笑笑，“抱歉，不过俊介的怀疑也有道理，我们怎么才能知道这不是皇一门拿来糊弄人的理由呢？”

京野言觉得这些人可能是有备而来，后续也许还要做什么。

果然，老者的身后立马有人接上：“不如就让我们见识一下，这位能杀掉樱冢护的实力如何？”

皇昴流心道不好，赶紧出言阻止，“这位也是樱冢护的受害者，无论如何皇一门都不会放过樱冢护，今天就到此为止了。”

“这不好吧，”男人悠然的声音传来，“虽然大家尊敬皇一门这些年做出的贡献，但是如果皇一门凭借大家的信任背叛了大家，那可就太危险了。”

从人群里走出来的男人没有穿狩衣，一身正统的黑色和服，一只眼被符咒遮盖，只露出一只赤色的凤眼。

是除妖师家族地场家现任的家主的场静司。

如今正统的阴阳师和除妖人之间的矛盾也很大，正统的阴阳师瞧不上曾经服务于平民，没什么文化一点也不懂阴阳之道的除妖师，现代的除妖师虽然还是使用符咒，却不怎么相信阴阳师那套神神叨叨的东西。起码地场静司就对阴阳世家统治阴阳道这件事不满很久了。

阴阳师连他眼睛上的妖怪的诅咒都解除不了，所谓的能够驭使鬼神、趋吉避凶、破除邪瘴的阴阳师在这个世界上根本不存在，不过是以讹传讹罢了。妖怪这种东西，只有杀掉，人类才能安心。

“阴阳术，”的场静司轻谩的声音引来了其他阴阳师的怒视，“不如就让大家看看，到底是怎样的阴阳道天才，才让皇一门藏了这么久才肯带出来。”

他这么说，之前一直不知道京野言是什么身份的人恍然大悟。能进来的只有阴阳师，这个从没见过的陌生面孔却会为皇一门出头，年纪又不太大，只有可能是皇一门的人才有可能，既然被带在门主身边，难道是皇昴流的弟子？

这下本来因为的场静司的话已经想先放一放皇一门的事的阴阳师们，看着京野言的眼神变得更敌视的同时还有点羡慕。

皇一门因为出了个皇昴流，所以又统领阴阳道十几年，这会又冒出来一个，别的家族都会有的青黄不接的问题，怎么在皇一门那里就完全没这个困扰了？

不过不想再等上百年，等皇一门彻底衰败的人还是挺多的，此处特指土御门。

“不行！”皇昴流想都没想就拒绝了，他还记得京野言只是个空有灵力，却无法使用的人。

“这不是什么过分的要求吧，本来宴会上大家就会交流阴阳术，当作提前进行的展示就行了，还是说这里面有什么不能让我们知道的？”的场静司继续说。

京野言一听就知道他是故意的，不论是说他是皇一门的弟子以激化矛盾，还是现在故意偷暗示皇昴流有不可告人的秘密，他都要京野言上场亲自打破自己谎言。

这个人注意到他根本就不是阴阳师了。

京野言拦住想说什么的皇昴流，和的场静司面对面。“只要能证明我能打过樱冢星史郎就可以了吧。”

的场静司低声笑了笑：“当然，我的目的不是为难你。”

京野言冷笑一声，“难道你除了为难我还有别的目的吗？”

没再搭理这个人，京野言直接往场中走去。

既然他说了会杀死樱冢星史郎的话，就必然不会让人戳穿。

樱冢星史郎敢把他当成猎物，那两人必然是不死不休的关系，只是他不用阴阳术解决而已。不过这会为了不让皇一门的颓势显现，京野言这个虚假的阴阳道天才就只能硬着头皮上了。

之后他还需要皇昴流去横滨帮忙，不能让其他的事绊住昴流的脚步。

“阴阳师的时代已经结束了，现在是除妖师的天下。”京野言从的场静司身边路过的时候听到他这样说。

“真敢说啊。”

京野言走到中间不太高的台子上，应该是给阴阳师们切磋准备的。

要说阴阳术他确实不会，不过他曾经听过——传说中的大阴阳师安倍晴明游走于此岸与彼岸之间，能与神灵对话，驭使鬼神之力，其中要数能复活死人的[泰山府君祭]最出名。

旁边的人把白纸之类的东西搬了上来，京野言看了看白纸，突然笑了笑，“阴阳术难道是什么复杂的东西吗？”

“要使用阴阳术只用一个响指就好了。”

周围的人都用看疯子一般的眼神看着台上笑得一脸疏朗的少年。

京野言不在意的抬手，真的打了个响指。清脆的响指声回响。

周围所有人都屏住呼吸，看他一脸淡定的样子也开始怀疑，难道真的有人使用阴阳术就像喝水一样简单？如果真的有这样的人，岂不是得安倍晴明活过来才算？

周围一时静的只有清浅的呼吸声。

过了一会，什么变化也没发生，皇昴流手中的符纸已经准备好射出去帮京野言作弊了，而地场静司准备坑京野言的符纸也准备好了，就算京野言能使出阴阳术地场静司也有办法让他失败。

底下的人在心中冷笑，还真以为踢到铁板上了，结果只是在逞强。

“你难道——”

京野言斜睨着他，将食指竖到唇边，“嘘——”

被少年眼中淬着的寒冰冻住，要开口嘲讽的人闭上了嘴。

“来了。”

京野言的话音刚落，在虚幻的空间里不可思议的卷起狂风，吹的人不得不抬起手挡在面前。

“哦呀，竟然来的这么迟。”风中夹杂着少年拖长了音调的抱怨。

有人透过指缝，在风中看见了一道白色的身影。

轰的一声一道落雷砸在脚下，四周电闪雷鸣。

一声虎啸震耳欲聋，让人心里颤了颤，周围存在的电子器械发出不堪重负的电流声，电光在四周跳跃。

等风平息下来，众人急切的向中间望去。

那位少年的身边，身形巨大比人还高的白虎仰头咆哮，强大的威压让人忍不住心生敬畏。

电光的风暴席卷，蓝白的光伴着电火花从白虎的皮毛上跳跃到了少年的指尖，众人的视线也跟着转移到在青蓝的电光下越发白皙修长的手指上。

“向大家介绍一下，”少年温和的微笑，“这位是四方神君，白虎。”

对着鸦雀无声的阴阳师们，京野言骤然收起笑脸。光芒之下，比起身边的白虎，冷漠的少年看起来更像四方神君。

“阴阳师沟通阴阳，上通神明，下驭鬼灵......现在足够了吗？”

众阴阳师一脸见鬼的表情看着他。

大多数的阴阳师都停留在利用符咒来展开术式。现代，只有极少数阴阳师拥有妖怪式神，但大多数都是低阶式神，而除妖师更不用说了，

说白了现在活跃在外面的压根就没什么大妖怪，结果现在突然就有人直接召唤了神明？？

就好像大家都还在菜鸡互啄的时候，突然冒出了一个王者——这就太过分了吧！你到底是怎么混到我们之中来的！！

“够了够了！”都四方神了，还能要他们怎么样，等着把四方神集齐吗？

京野言摸了摸身边的白虎，露出神秘的笑容。

3d大电影看的还愉快吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040679"  chaptername="第59章  阴阳师宴会的第三天">加入书签</a>
</div>
