    窦辅带着两营北军士卒与三河骑士，进驻旋门关，见到了都尉徐荣。

    “根据乐隐弟子史路的说法，是郑泰提出入驻成皋的建议？”

    窦辅决定复盘何苗出兵到兵败的经过。从洛阳出兵，直至旋门关，这一段路程并没有什么疑点。最令洛阳诸人起疑的是从旋门关离开后，而当时在场的只有何苗、乐隐、郑泰、徐荣，如果有内奸，应当就在这四人之中。

    至于同样知晓何苗会在何时出旋门关、前往成皋的另一人，轘辕关都尉段煨，窦辅算算时间差，即使在收到何苗动态的第一时间，段煨就通报给黄巾军，也来不及设下埋伏阻击何苗。

    要知道，仅从旋门关到轘辕关单程，便足够何苗所部在旋门关与成皋之间走上两个来回。

    旋门关的这场军议，过程极为简单，郑泰提出建议，而后何苗与乐隐照做。在窦辅看来，何苗与乐隐两人应当不会是内奸。何苗虽然资质平庸，不通兵事，但按照窦辅在洛阳时的了解，他本人没什么主见。况且也没有私通黄巾军的动机，难道要引黄巾军作为外兵，声援大皇子？

    别忘了，张角当年造反时，直接打出了“苍天已死”的口号，他直接否认了汉室正统，怎么会帮助何苗？

    而乐隐，虽然中平年间就在洛阳，他也经历了那场遍布朝中内外的大审查，应该不是内奸。

    这样排除下来，便只剩下徐荣与郑泰。前者虽然经过严格审查，却在何苗到来时提供了“黄巾军仍在荥阳”的假情报，至少在窦辅看来这条军情极其可疑；而郑泰，何进幕府的新晋名士，汉军根据他的建议离开旋门关，随即遭到伏击。窦辅觉得，这位河南名士，最有可能是内奸！

    他为何加入黄巾军，黄巾军的幕后之人是谁？如果说，何苗军中的内奸和荥阳黄巾军幕后之人，都是郑泰，是他一手策划了这场叛乱，那么他有怎样的企图？

    尽管缩小了内奸的范围，但窦辅却更加疑惑了。鉴于何苗的前车之鉴，他决定暂不出兵，先派人侦查成皋动静，再做打算。

    “令明，你亲自带人侦查成皋，务必打探清楚叛军是否有攻城意图。另外，从今天起，黄司马与徐都尉两部共同值守，尤其是城门与城墙，不得有半点遗漏！”

    安排好旋门关防务，窦辅又从步兵营选派了一位信得过的军侯，让他带一封书信给洛阳的胡腾。

    “高屯长，你立刻着便衣返回洛阳，将这封信交到家父手里。”这位军侯名叫高顺，是羽林骑中郎将高皓的同族兄弟，此时此刻，窦辅也只能靠他来传信了。

    窦辅给父亲写信，是托他留住史路，并询问一个问题：何苗军中上下，真的有人亲眼目睹郑泰战死了么？

    由乐隐执笔写成的战报中，只提到郑泰被汜水阻住，没能过河，而后陷于叛军阵中，生死未卜。但以他推断，郑泰多半是战死，最好的情况也是被俘。

    但窦辅认为，被敌军包围，除了战死与被俘，还有一种可能性，那就是投降！甚至可以肯定，郑泰就是内奸。

    就在傍晚，黄忠回报窦辅，射声营士卒在旋门关的东侧城墙上，发现有一条绳索绑在墙垛上，还有摩擦过的痕迹。因为不能确定从此处出城的是徐荣所部还是何苗军中，窦辅随即下令，暂时解除了徐荣兵权，旋门关防务由黄忠接管。

    “徐都尉，大敌当前，本将不得不小心行事，得罪了！”徐荣没有反抗，坦然交出了都尉印绶，而后被窦辅安排在都尉府，由步兵营士卒看守。

    第三天，外出侦查成皋动静的庞德也返回了旋门关，他还带了一个自称是荥阳县贼曹的中年小吏。据庞德盘问，此人自称跟随荥阳县尉征讨黄巾军，兵败后隐匿在乡间，恰好被庞德捕获。庞德已经查验过他的身份，随身确实带有贼曹印绶，再看手掌，也有常年握笔书写留下的痕迹。

    窦辅如获至宝，连忙召来黄忠，准备向其详细了解荥阳黄巾军。庞德押着这位荥阳县贼曹来到都尉府，后者向窦辅讨要纸和笔，窦辅便起身站到一旁，让他直接坐在堂上主位。这里原是徐荣的位置，书案上有空白竹简和毛笔。

    这个小吏似乎有些受宠若惊，他看向窦辅，后者示意他不必拘束，这才一撩衣袍，准备坐下。就在这时，他忽然从腰间摸出一柄匕首，而后起身将匕首抵在窦辅后颈，挟持住这位汉军主将。

    “将军！”堂下的黄忠和庞德大惊失色，正要上前，却被这个小吏喝止住。

    “止步！叫徐荣来，放开关卡，让我入关！”小吏一改先前的懦弱模样，恶狠狠地叫道。

    “你究竟是何人？看你样貌与年纪，应该不会是牵招，更不可能是乐隐先生，我姑且当你是卫将军何苗好了，这是何遂高授意要你杀我？”窦辅心中稍有些慌乱，但还是稳住情绪，慢悠悠地猜测道。

    “休要多言！只教徐荣来！”小吏还是重复着先前的话。

    “行吧。令明，你去将徐都尉请来。”窦辅心中有些明悟，他大概知道这个所谓的“荥阳县贼曹小吏”，到底是什么人了。

    见黄忠留在堂上，庞德也稍稍恢复理智，他便去到后堂，将徐荣带了过来。徐荣一见到这位小吏，就大吃一惊，愣在原地。

    “是你？你竟然……”还不待徐荣说完，便被堂上的小吏打断了话语。

    “徐都尉，想要这位中郎将活命的话，就放我出关，事后你大可慢慢解释。”听着耳边这位小吏的话语，窦辅尝试挣扎几下，却发现这位贼曹小吏的力气不小，手臂紧紧勒住他的喉咙，于是他更加坚定了自己的想法。

    “堂堂河南名士郑公业，何时做了反贼？”

    窦辅此话一出，那小吏脸色大变，而庞德与黄忠也惊呆了。这个伪装成荥阳县贼曹小吏的中年人，竟然是先前跟随何苗一起出征的郑泰？

