    293、撩拨

    再一次返回地球，通道口的广场上已经建立好了太阳能充电站，有了一个微型军营，驻扎着一个班的士兵，也算是龙国在秦岭山脉世界通道口有了一个办事处预警部队；

    看着七八个士兵精神抖擞，刘浩心里也在感慨，龙国天幸，有着军人冲杀在第一线，才能换来如今的安定生活；

    地球，可以说除了龙国之外，就没有不乱的国家，这七八个士兵，最高的不过六阶，在这个地域，真要起了什么冲突，绝对不会是妖兽的一合之敌，能不能及时发出预警都是大问题；

    龙国自然知道其中道理，但还是设立了，一个是态度，另一个则是以生命来换取更大的损失，日后每一队来者，都会预先和这些士兵取得联系才会出发，这里面，虽然依旧无法确保百分百的安全，至少，加了一把安定的心思；

    面对这样的局面，刘浩也没办法，默默的给了他们一叠符篆，六阶的符篆，各式各样的都有，也算尽了一点心意；

    金猴王和其他妖兽王者商议了良久，再次找到了刘浩，目光复杂，愣愣的盯着刘浩看了好一会，才开口说道；

    “你们真会帮额们打下一块地盘？”

    “嗯，这方面对你们、对我们都有好处，到了异界，我们能信任的只有你们，反过来说? 你们能信任的也只有我们? 在地球上再怎么敌对，到了异界? 打折骨头连着筋不是吗？”

    金猴王再次沉默? 心里面也不得不认可刘浩口中的话，虽然说起来有些夸张? 但到了异界，与其去信任魔兽? 还不如信任龙国? 至于异界的人类，金猴王一伙妖兽王者根本就没有去考虑值得信任的事；

    “额们会放开口子，规定一条路线让你们人类通行，走出这条线路? 生死有命；”

    “这点我认可！”

    秦岭? 中低阶妖兽依旧无数，物竞天择，作为妖兽比任何种族都遵循这条规矩，他们不会去干涉中低阶妖兽的淘汰，哪怕被人类猎杀了也同样如此；

    同样? 也不会去规定这些妖兽别去袭击人类这种事，妖兽把人类当成磨刀石? 幸存下来的才是精华，人类则将妖兽当成历练场? 在生死之中升华，双方在这方面非常默契? 不宣于口? 行于事；

    金猴王和刘浩都清楚这条通道必然是从外界延伸到这里? 而非从汉中市伸出，也只有这样，这条道路才能利用最大化；

    刘浩一个电话，将该事通报上去，具体的事情他也不会跟进，哪怕是联合妖兽到魔兽森林打地盘这事，刘浩也不会参与过多；

    小镇，如今改名叫做‘华夏’小镇；

    一来一回的时间，华夏小镇幸福指数攀升了几十个百分点，光一个最低粮食保护价一出，就让几百户人家大大的提高了种田的积极性，随着刘浩的返回，一纸签字让赋税从四成降低到三成，更让小镇百姓的脸上挂满了笑容；

    三成赋税，已经是几千年来历史最低位了，再降，就该是打破利益群体的饭碗了，也是得利者能接受的最低底线，况且，刘浩在这个基础上还限制了人口的流入问题，不和其他贵族争夺人口，也不会真正触及他们的利益；

    人口，刘浩还真不需要，他有着龙国的底蕴，根本不需要和其他贵族争夺劳动力，反而因此将日后的需求留给自己；

    接连两个政策下行，让那些佣兵们看向小镇居民都带着羡慕；

    千万别以为佣兵都是冒险者，这其中，有接近一半的佣兵是被逼上梁山的，破落户、破产者比比皆是；

    没有出路了，只能抄起手中的大刀，将脑袋挂在腰间讨生活，这样的佣兵大多属于底层，他们的生活活着的时候，比农户要好很多，可那得是活着才行；

    龙国现在的‘猎人’和雷恩大陆的佣兵组织有很大的相似性，但有一点本质的区别，那就是龙国有着最低生活保障，这份保障，可以让你没有工作的时候活下去，有了这份保障，话语权就有了本质的区别；

    这些天，来自罗罗公国的消息开始传来，大王子拉走了近半北方边军，集合了北部数十个城市的军队，浩浩荡荡的朝着京城涌去；

    登上大公宝座的二王子自然针锋相对，抽调了大部里斯边境的防军，再加上征召的新军，在京城之外和大王子争锋相对；

    双方在京城北部几十公里外摆开阵势，你来我往打了半个多月，近二十万士兵葬身其中，只是，该如何依旧如何，大王子不得寸进，二王子也只是堪堪抵挡；

    正面战场如是，后方也不得安稳，随着局势的僵持，一些诸侯开始有了更多心思，很明显的一个情况，那就是各个驻守的伯爵都不约而同的加大了军队的数量；

    莱斯特城的莱斯特·里奥子爵也在拼命，他如今的状况十分尴尬，一没有帮助到效忠的主子，二没有银两征兵，更糟糕的是莱斯特城本该有的伯爵依旧没能到手，挂着子爵的爵位统治着莱斯特城，名不正言不顺；

    莱斯特·里奥心里十分着急，他知道大王子现在看自己很不顺眼，很可能一个借口就将自己罢黜，为了自救，他需要做点什么；

    没钱，就意味着招不到兵，没兵就意味着帮不到大王子，想来想去，在大王子这里怎么也找不到出路，这一日醒来，脑海里翻滚着各种信息；

    他不知道，这是刘浩入夜给他下的催眠，更不知道他现在所想的有多危险，脑海里的信息告诉他，这是唯一的出路；

    刘浩根本不需要做些什么，只需要将莱斯特·里奥内心的危机放大，就会让这个家伙豁出性命来；

    醒来的莱斯特·里奥现在只有一个感觉，既然大王子这里已经没有了出路，那么就去联络京城的二王子，反正只能坐以待毙，还不如反了他得；

    龙国的反应绝对是首屈一指的，从金猴王放开了口子，第二批近千军队已经进入雷恩大陆，被刘浩安排在莱斯特城外的庄园之中，乘着外界纷纷扰扰，他四处剿匪，愣是让他集结了三百多军马，武装了第一批骑兵，目前正在加紧训练着；

    也是搞定了这些，刘浩才会在夜色之中给莱斯特·里奥催眠，他算计好了一切，就等着对方咬勾；

