    单婉拧了拧眉,怼道，“这么认真？人家给你脸叫你一声老师，你就真把自己当老师了？”

    许星倦没皮没脸,眼底盛着笑意，“你要是羡慕的话,改天也给你找一个。”

    她当场表演了一个仙女翻白眼，意有所指地说，“我可没有哄骗小孩的爱好。”

    姜棉假装自己不在,趁着这两人互怼的时候悄悄溜走，等许星倦回过神才发现某人又不知道跑哪儿去了。

    只不过最后姜棉还是没躲过跟许星倦的接触,因为她拍一段哭戏的时候发挥得不算很好，导演让她请教一下许星倦。

    她硬着头皮走过去，假装两人不熟,艰难地把来的目的说了出来。

    许星倦的哭戏她是看过的，他好像拥有随意控制脸部表情的神奇能力。哭的时候眼眶发红，隐隐能看见水光,过了一会儿眼珠才从一只眼睛里滑落，配上那颗泪痣看起来更加地动人。

    许星倦手上还有化出来的伤,他一边整理衣袖一边问，“现在知道找我了？刚刚跑得挺快。”

    “……”那不是情非得已嘛,她一边想着一边转了转漆黑的眼珠,希望他不要再继续数落自己。

    “你是不是属鸵鸟的,不管遇见什么事先把脑袋扎进沙子里。”他嗓音里掺杂着几分笑意,听得人耳朵发麻，“屁股就不管了吗？”

    姜棉被他说得满脸通红，“我……”

    不过幸好许星倦还是靠谱的，他很认真地教了姜棉一些技巧。只不过到实战的时候,姜棉一不小心就用力过猛，哭得没什么美感。许星倦站在监视器旁边，嘴角的笑意快要绷不住。

    见姜棉红着鼻子过来，许星倦瞥了她一眼，“你刚刚是在烧水吗？不知道的还以为是水壶开了。”

    姜棉：“……”

    第二条比第一条表现好不少，戚邢觉得她哭得还算真情实感就给她过了。见姜棉似乎一直因为之前自己说过的话不高兴，许星倦忍不住问，“觉得我严厉了？”

    “……”

    倒也不是，姜棉只是觉得丢人。

    “就你这样的水平，我要是导演今天绝不会给你过。”

    她知道自己实力不行，刚想自我检讨一下，又见许星倦眼底藏着几分笑意，不要脸地说，“非要逼得你在我怀里撒娇，叫哥哥才勉强给你放水。”

    “……”

    许星倦还品味了一下，“其实当导演门槛挺低的，你看戚邢那样，每天在监视器面前指点江山，我要是当不比他好？”

    这话恰好被一旁经过的戚邢听见，对方直接对许星倦开始了死亡凝视。可惜许星倦的脸皮不是一般的厚，“戚导，你看我有没有做导演的潜质？”

    戚邢翻了个白眼，用无比亲切地口吻说，“你能不能滚远点？”

    今天没有夜戏，姜棉收工得很早，她看了手机一眼，上面是许星倦发来的消息，“在我房间里等我。”

    “……”姜棉总感觉有一种偷情的味道，她想到白天许星倦的话，一点也不想过去。

    许星倦肯定会挑剔的，他就连个哭戏都这么挑剔，更别说其他的了，说不定到时候会自己为难自己。

    那到时候怎么办？要像他说的在他怀里撒娇？姜棉光想着这个场景就觉得头皮发麻，鸡皮疙瘩掉了一身，“可以不去吗？”

    “你想在你房间？”

    “……”姜棉挣扎了一下，“你就不怕被人拍到之后，说你想对同剧组女演员图谋不轨？”

    许星倦坦坦荡荡地承认，“我确实有这个想法。”

    她张了张唇，发现自己高估了许星倦的脸皮。片刻之后姜棉还是忍不住说，“许老师，你粉丝知道你这么不要脸吗？”

    不要脸？

    他被气笑了，舌尖抵着腮帮，“这才到哪？那我再过分一点，你是不是要报警抓我了？”

    “……”姜棉发现自己说不过许星倦，满脑子都是他想要怎么过分？

    一个小时后，姜棉在许星倦的房间里被欺负得满脸通红。她本来脸皮就薄，某人还要她一遍一遍地复习昨天的亲吻。

    “谁的男朋友宇宙第一帅？”他笑里掺杂着戏谑，让人听了抬不起头。

    姜棉满眼水雾，瘫软在他怀里，“反正不是你。”

    “嗯？”

    她正坐在他怀里，想逃离这个姿势，却被他掐住纤细的腰肢。许星倦笑眯眯地问，“不是我是谁？”

    姜棉势必将装死贯彻到底。反正许星倦也没表白，两个人也从来没有落实关系，现在耍耍赖也是完全可以的。

    谁让许星倦老是提她的尴尬事？再提她都要有好几座用脚趾抠出来的别墅了。

    “就……就不是你。”她嘴硬。

    “小流氓可以啊。”他贴在她耳边，轻声问，“白嫖我？”

    “没……没有。”姜棉心想我又没有嫖你，“亲了一下而已，你又不是古代的闺阁大小姐，难道还会掉块肉吗？”

    她说完还催眠了一下自己，成年人别说是接吻了，哪怕是做点别的事也未必要负责。

    许星倦还是第一次听说这样的歪道理，忍不住笑了，“你这话，说得别人羡慕哭了。”

    姜棉全身发烫，赶紧逃离某人的魔爪。她一抬眼，许星倦的眼神里似乎带着几分警告，但是她并没有放在眼里。

    姜棉跑到门边，确认自己能跑掉之后，突然回头，用自己积攒的全部勇气说，“我先走了，你这个单身狗还是自己一个人呆着吧。”

    许星倦：“……”

    这单身就来得挺突然的。

    恰好晚上许星倦刷朋友圈的时候看见谈辰更新了一条动态，“单身狗连被窝都是冷的。”

    然后工作室所有人都收到了许星倦发的红包，除了谈辰。谈辰看到群里刷的一条条感谢之后懵了，“老板，你这是不是太针对我了？”

    他想了一晚上也没想明白自己到底是做错了什么，才让许星倦这样对自己。本来看到朋友圈一堆朋友官宣恋情就已经很悲伤了，没想到老板还要给他生活的最后一击。

    ……

    姜棉在剧组的时间不多了，很快就到了杀青阶段。因为最近资源变好了一点，下部戏关乎她之后的路线，因此十分地慎重。

    预测她离开剧组之后，有很长的休息时间。姜棉还没离开就已经在想自己要怎么度过假期了，不过离开之后是不是就见不到许星倦了？

    她下意识抬头看了许星倦一眼，恰好撞见他的眼神。

    自从那天姜棉说了那些话，原以为许星倦会生气，会找她算账。然而让姜棉意外的是，他什么都没做，反而每天都照顾她，看起来还真有几分前辈的样子。

    当然，如果他的眼神能少几分侵占性，她更能觉得他是一个合格的前辈。每次被他看着的时候，姜棉总觉得自己迟早有一天被他一口吃了。

    杀青最后一场戏是十分温馨的场景，拍完之后姜棉和许星倦合了照，两人都穿着一身白衣，脸上的笑意温柔。

    许星倦送了一大捧粉色玫瑰，姜棉都有点抱不过来。单婉忍不住开玩笑，“粉色玫瑰？这花语可是初恋。”

    她心颤了一下，仿佛被什么东西正好戳中了一样。

    那两个字实在是太美好了。

    “再过段时间，我是不是可以喝你俩喜酒了？”单婉打趣。

    姜棉鼓了鼓腮帮，还没好意思回应就被许星倦抢先了，他脸上的笑意很淡，“我们俩都还没在一起，喜酒是不是早了点？”

    她的心倏忽之间沉了下来。虽然上次她说许星倦不是她男朋友，但也只是跟他开玩笑而已。谁能想到许星倦会真的承认？

    姜棉脸色一瞬间苍白下来。她忍不住想，许星倦是不是因为她之前说过的话不高兴才这么说，他是不是生气了？可是这段时间他又对自己很好。

    姜棉又想，其实许星倦根本没有当真吧。也是，他那样的大明星，怎么会看上自己。

    她脑袋里装着乱七八糟的想法，以至于都没听清旁边人说什么。

    “我还在追她，也不知道小朋友同不同意。”

    姜棉抬起眼，她先是怔了好一会儿，然后感觉原本阴沉的天空晴朗起来。原来是这样，她刚刚还以为……

    姜棉后知后觉地委屈，眼里蒙着一层水雾。

    许星倦一副深情模样，“就算她不同意，我也会慢慢等她。”

    他难得有正经模样，姜棉总感觉哪里不对，胳膊上鸡皮疙瘩都掉了一地。单婉也觉得这句台词不太符合他的作风，“少在这恶心人。”

    她太了解许星倦，这人平时工作演戏就算了，私底下戏更不能少。

    不过在场还是有不少人相信许星倦说的话的，有些人才反应过来这两人有一腿。只不过每个剧组都有瓜，倒不是每个人都会将演员的料说出去，就算说出去也只是当成传闻。

    大家起哄着，大部分人都感觉许星倦深情得一批。谁知道送完花拥抱的时候，许星倦贴在她耳边说，“不同意我也有办法让你同意。”

    “？”

    他轻笑，“软的还是硬的，你选一个。”

