    

    在抵达陈洲城之后，许一凡得知这些消息之后，也只是微微一笑，没有说什么。

    不管是洛洲城的地震，还是长安城的地震，看起来犀利无比，铁血非常，可是，许一凡心里很清楚，不管是洛洲城的官员也好，还是杨家这个世家也罢，都不过是炮灰而已，真正的幕后黑手，根本没有受到任何的惩罚。

    这一次，被罢官革职的官员，确实不少，可是，真正被处死的官员，却不多，而凡是被处死的官员，大多数都是贪污腐败严重，或者做了一些天怒人怨事情的官员，至于其他的人，最多是受到一些皮肉之苦，被贬为庶民，终身不得入朝为官而已。

    “看来，他们达成了和解啊！”许一凡坐在院子里，一边喝着茶，一边说道。

    胥承业闻言，点点头，说道：“应该是陛下的意思。”

    “呵呵！”

    对此，许一凡不置可否的笑了笑。

    在这场大地震当中，去处置洛洲官员的人，既不少朝中大臣，也不是皇室弟子，而是一个太监，带着一份圣旨去的而已，这看起来没什么，但是，懂得其中门道的人都知道，皇帝这是要点到为止，杀一批、抓一批、流放一批就算完事儿了。

    除了洛洲那边的事情之外，长安城也是如此。

    根据胥承业提供的情报，那些被弹劾的大臣，几乎都是杨家的人，其他派系的人，少之又少，而在这场风波当中，真正充当急先锋的只有御史和言官而已，宰相徐肱，长公主李钰凝都没有开口说话。

    他们不说话，站在他们阵营的人自然也不会开口。

    这正常嘛？

    显然是不正常的，作为受害人的家属不说话，反而是那些八竿子打不着的御史们在一个劲的横冲直撞，怎么都说不过去，而且，要知道御史台这个部门，他们是不隶属任何一个阵营的，他们真正的阵营其实是皇帝那边。

    被看这些御史们一天天好像无所事事，每天上朝的时候，不是挑皇帝的毛病，就是弹劾那些大臣，看起来，就像一个上蹿下跳的猴子一般，滑稽而搞笑，而对于这些人的言论和弹劾，无论是皇帝，还是那些朝中大臣都会一笑置之，不予理会，但是，当这些人受到皇帝的意思之后，他们就会从一只猴子，变成一条疯狗，逮住了就不松口，直到把人咬死为止。

    对于这些御史，不管是皇帝，还是朝中大臣，都十分的头疼，杀又不能杀，不理会他们吧，他们动不动就跳出来搞事情，刺激你一下，撩拨你一下，在挑衅你一下，让人浑身不得劲，可是，却拿他们没办法。

    当然，也不是真的没办法对付他们，只要上位者真的想动他们，其实还是很容易的，只是没必要，出力不讨好不说，还容易得罪人，而这些御史，往往分寸掌握的很好，就是让你生闷气，却又没办法发泄出来，更重要的是，这些家伙真的不怕死，动不动就是长跪不起，或者是抬棺上殿，亦或者给你来一个血溅金銮殿，历朝历代的御史，都是这个样子的。

    徐肱和长公主没说话，这些人却急吼吼的冲上去，这就说明一件事，他们得到了皇帝的授意，而徐肱他们之所以不说话，应该是和对方谈妥了，对方在付出了一定的代价之后，这件事就算这么过去了。

    面对这个结果，许一凡满意吗？

    他当然是不满意了，到现在为止，他除了知道一个杨嘉慕之外，其他的什么都不知道，至于那个幕后的少爷，他更是连对方的姓名都不知道。

    可是，许一凡满不满意重要吗？

    对于皇帝而言，甚至对于徐肱他们而言，许一凡怎么想，满不满意不重要。

    真正的大人物之间的博弈，往往都是这样，在没办法或者没把握一举打死对方之前，往往都不会轻易出手的，至于博弈的结果，往往死的都是一些小卒子，这是身为小卒子的悲哀。

    许一凡在得知这些事情，表现的十分平静，而齐若兮身为皇室子弟，自然也知道其中的门道，也十分的平静，倒是徐诗芷觉得皇帝这次处罚的太轻了，而且，她对自己老爹居然没有在朝廷当中说话，她十分的不满，皇帝她不敢抱怨和编排，对于自己的老爹，她可是没什么好话，只是，不管她满不满意，这件事到了这里，也就算是正式落幕了。

    既然知道了事情的结果，许一凡也不在去多想什么，接下来，他们在陈洲城待了三天。

    这三天里，许一凡和齐若兮她们，把整个陈洲城逛了个遍，能去的、不能去的，该去的、不该去的地方，他们都去了，当然，对于他们而言，还没有他们不能去的地方。

    其实，在古代，各个城池之间，居民的生活生平都是差不多的，而好玩的，能玩的地方也就那么几个，酒楼、茶楼、青楼、画舫、勾栏这些地方，偶尔会有一些大型的活动，比如春节、元宵、中秋节，各个城池会举行一些大型的活动，平时，整个城池，其实是很枯燥和单调的。

    第一次来的人，或许会好奇，觉得好玩，而等时间长了，就会觉得也就那样。

    陈洲的刺史，在齐若兮她们在同福客栈住下之后，当天晚上就过来了，来了也只是做了一会儿，闲聊了几句，见齐若兮她们兴致缺缺，于是就识趣的离开了。

    其实，对于齐若兮她们这样，刺史大人不但不感到生气和不满，反而觉得挺好，齐若兮她们越是不搭理自己，那他需要做的事情就越少，正所谓，做的越少，错的就越少，与其去画蛇添足，不如什么都不做，或者说，做一些能做到的事情，就可以了。

    在陈洲闲逛的时候，齐若兮她们专门去了一家文玩店，找到了店铺的师傅，出高价让工匠打造了两幅玉牌麻将。

    之前，许一凡做的麻将，好是好，就是材质很差，而且因为是纯手工制作的，麻将表面不光滑，摸起来不舒服，而且很多麻将之间多多少少都有些诧异，刚开始的时候，还不觉得有什么，可是，打的时间长了，她们在摸牌的时候，根据麻将上的细小纹路和差异，不用去看，就知道手里是什么牌了。

    工匠们起初在拿到麻将模板的时候，也是一脸懵逼的，但是，在得知齐若兮她们身份高贵之后，二话不说，就回去拿最好的材料，开始赶工起来。

    在徐诗芷忙着打造新麻将，齐若兮忙着在陈洲城买书，而桂寒烟忙着去淘茶叶的时候，许一凡也在忙着自己的事情。

    那么，许一凡在忙什么呢？他在忙着准备各种调料。

    之前，许一凡从东海城离开的时候，虽然带了不少自制的调料，却也在路上，用的差不多了，而后来，云一鸣虽然来的时候，带了不少，可也经不住他们这队人的挥霍，许一凡没办法，只好在陈洲城的菜市场、药店转走，买一些不被人重视的材料回来，自己手工制作。

    -------------------------------------

    三天的时间，说长不长，说短也不短。

    在第四天一大早，一行人早就收拾妥当，准备出发。

    在出发的时候，刺史大人虽然没有带着一大群官员前来送行，却也穿着便服前来，不但人来了，还送上了不少礼物，当然，这些礼物都不是特别的贵重，都是赶路时候需要用到的东西。

    别的不说，单单自从他送来的这些东西，就可以看的出来，这个刺史能够成为一方大吏，还是很不简单的。

    对于这些官场上的事情，许一凡没有去插手，也轮不到他插手，他还是老老实实的待在自己的马车上，写着一些东西。、

    既然要回东海城，许一凡必须得提前做一些准备。

    言午堂的事情，暂时不用他的操心，他现在想的是百货楼的事情。

    香水和白酒已经出来了，其利润很客观，但是，这对于许一凡而言，还是不够，远远不够。

    两个工坊需要扩张，百货楼也需要扩张，另外，他还需要添加新的产业进去。

    工坊扩张的时候，许一凡已经让云一鸣提前回东海城去处理了，按照许一凡他们现在的赶路速度，等他们回到东海城，至少也是一个月之后了，估计那个时候，工坊扩张的事情已经弄完了。

    之前，许一凡在离开东海城的时候，已经让秋歌她们散播百货楼背后的人是乐萱郡主，而秋歌也确实这么做了，这次，他带着齐若兮去往东海城，无疑是做实了这个谣言的真实性。

    既然百货楼的背后是皇家，那么，现在的百货楼肯定不行，无论是装修，还是店铺，都上不了台面，而重新建造百货楼，就成为头等大事，至于怎么建设百货楼，许一凡也有了自己的规划。

    许一凡打算把百货楼打造成东海城建筑最高，产品最多，也是最时尚的建筑。

    按照许一凡的设计，他打算弄一个大型的商场出来，其占地面的肯定不小，而能不能在寸头寸金的东海城拿下这么多地皮，之前，许一凡是想都不敢想的，但是，现在既然身边有齐若兮这个大菩萨，许一凡这次为了她们，可是豁出命了，不好好的薅羊毛，怎么对得起他呢。

    许一凡相信，不管是齐若兮，还是徐诗芷，只要自己提出这个要求，她们肯定会同意的，而且，她们也不是免费帮忙，许一凡是会给她们股份的，而且股份不低。

    商场，许一凡打算建造七层，一楼是日用百货，二楼是书店，三楼是酒水展示区，四楼是香水和化妆品，五楼是衣服，至于六楼和七楼，许一凡暂时没有想好，但是，其产品肯定更好，更加的值钱和奢侈。

    既然决定从商界入手，那么，许一凡要么不做，要做就做最大的那个。

    什么是百货楼？

    在许一凡看来，别人用的，百货楼要有，而且是最好的，别人没有的，他也有，而且绝对是爆款，总之，许一凡要成为东海城最大的东家。

    当然，这个只是许一凡暂时的设想而已，百货楼的建造，肯定不是半会儿能够成功，就算齐若兮帮忙拿下了地皮，光建造这样一个商业大楼，其需要的资金是庞大的，单凭才开业没多久的百货楼那点利润，肯定是不够的。

    不过，这不影响许一凡执行下来的计划。

    许一凡的计划一共分为四步。

    第一，扩大工坊，然后拆分工坊。

    扩大工坊这件事，云一鸣已经回去处理了，而许一凡回到东海城之后，就是拆分工坊。

    现在的工坊只有两个，一个是香皂工坊，一个是香水工坊。

    香皂工坊可以拆分为三个工坊，分别是香皂工坊、肥皂工坊、白糖工坊，在此之外，许一凡这次回去之后，还会添加一些其他的东西，比如现在他们每天都在吃的调料，这些也是需要单独拆分出来的。

    香水工坊可以拆分为三个工坊，分别是酒精工坊、白酒工坊、香水工坊，香水和白酒自然不用多说，它们的价值和利润，早已经体现出来了，而酒精，之前它只是被当成制作白酒和香水的材料而已，但是，这一次，许一凡经历了这些事情之后，许一凡觉得酒精还有其他的作用，首当其冲的就是在医学上的用处。

    而除了这些工坊之外，许一凡还会适当的添加一些其他的小工坊，比如化妆品，这些都需要单独成立工坊。

    第二，把百货楼做成一个品牌，一个史无前例，人尽皆知的大品牌。

    这件事，百货楼从开业之初到现在，都做的非常好，尤其是在香水风波发生之后，百货楼的知名度已经呈现几何倍的上升，但是，在许一凡看来，这些还不够，还远远不够，他要让百货楼成为引领海州、大炎王朝，甚至是周边国家的风向标。

    这一步至关重要，却又十分的花费时间，需要一步步去做。

    第三，以商养战。

    许一凡要利用手里的财富，打造出一支属于自己的武装力量，他从一开始从事商业的时候，他的目的根本就不是成为商业大佬，而是把商业当成赚钱的工具，他需要钱，大量的钱，用这些钱来培养、收买高武。

    有人这些人的存在，许一凡才能继续做后面的事情。

    至于第四步，需要许一凡把前面的三步走完之后，才能去做，第四步计划，不但需要大量的钱财，也需要人，而且还是高武，才能做到。

    当然，许一凡在制定完这些计划之后，他回到东海城之后，要做的第一件事，却不是这些，而是先把曹家给收拾了再说。

    之前，香水风波，许一凡虽然不在东海城，却根据云一鸣的转述，得知了当时发生的一切，既然曹家想要搞事情，如果百货楼不做出一些反应的话，那岂不是太不像话了？

    香水风波虽然被秋歌处理的很好，可是，她能做的事情，其实不多，而她当时做的事情，都是许一凡之前留下的后手，如果许一凡当时在东海城的话，事情肯定不会像秋歌那样处理的。

    当然，这些都是后话了。

    在离开东海城之后，许一凡遇到了太多的事情，杨家他没办法，而那个躲在幕后的少爷，他更没有办法，可是，对付一个曹家，许一凡还是有很大把握的。

    不说这一次，跟着许一凡回去东海城的有齐若兮和徐诗芷，就许一凡在东海城经营的人际关系，只要他肯付出一定的代价，拿下一个日薄西山的曹家，还是不成问题的。

    许一凡之所以决定要这么做，一方面是要立威，另一方面，许一凡是在给后面的计划开展做铺垫。

    现在的百货楼，崛起的太快，已经引起了很多人的觊觎，只是，他们现在因为种种原因，暂时没有动手而已，如果百货楼接下来不做些什么的话，肯定还会有很多麻烦找上门的。

    对于这些麻烦，许一凡自然能够解决，但是，这样一来，既费神，又费力，还特别的烦人，想要不让麻烦找上门，那百货楼就必须主动出击，而且要一击毙命，一战成名。

    只有这样，才能镇住一些宵小之辈。

    兴安城的遭遇，还有濮石的话，都让许一凡感觉到时间的紧迫，他知道，自己必须在乱世真正出现之前，尽可能的做好准备，如果等乱世来了，在去做事儿，那一切都晚了，虽然，许一凡至今都不知道，所谓的乱世到底是什么，但是，他敢肯定，能够让断龙阁这样的大势力，都需要暂避锋芒的事情，肯定不简单。

    许一凡可不想坐以待毙，他必须抓紧时间，加速推进这些计划，不说在乱世当中，能有什么作为，至少也要做到能自保，而不是像现在这样，什么都需要依靠别人，许一凡可不想这样！        

