    吼～

    恶龙咆哮一出。

    周围的观众为之变色。

    水箭龟来不及逃离恶龙咆哮的波及范围，就这样惨遭龙之咆哮威压的轰炸，耳膜都快击穿了的那种感觉。

    银翼飞龙很久没使用这招，这次终于可以吼个痛快，开场气势必须烘托出来，让郝哲重新体会一下何为压倒性的实力，想要一雪前耻可没那么容易。

    水箭龟晕眩地晃着脑袋。

    强迫自己清醒过来。

    “雷电牙！”

    白泽抓住机会。

    及时叫银翼飞龙补刀。

    一道银色闪电从高空俯冲而下, 顷刻间就张开缠绕着恐怖电气的獠牙咬在水箭龟的脖子上，无奈水箭龟还能坚挺得住，白泽继而补充一道命令：“电气吐息！”

    以往需要吸收电气攻击亦或是吸引雷电才能使出电气吐息，但此时的银翼飞龙已成长到无需以上这些步骤也能自主激发体内的电气喷射器官，使其产生电气能量并用于攻击。

    无论是血翼飞龙，还是银翼飞龙，皆可学习雷电牙, 这就说明它们体内有产生电气的特殊器官。

    轰！

    电气吐息灌顶而来。

    这次水箭龟是真的遭不住。

    浑身缠绕着噼啪电气栽倒在地。

    经由裁判判定, 它已然失去自我意识, 郝哲心有不甘地掏球收回水箭龟，想也不想就派出上次用过的巨沼怪，只不过巨沼怪身上佩戴着专属超级石脚环。

    看来他这次是有备而来，打算用mega进化来对付银翼飞龙，心想着只要打倒银翼飞龙就能拿捏住白泽。

    接下来恐怕要让郝哲失望了，巨沼怪几轮进攻都没能重创银翼飞龙，然后银翼飞龙就当着巨沼怪的面发动晨光恢复体力，紧接着再用日光束进行反击。

    巨沼怪拥有水地两种属性。

    有且只有一个弱点。

    那就是四倍弱草。

    硬接日光束极有可能会被秒。

    所以巨沼怪看到银翼飞龙发射日光束，只能慌神地躲开，可即便如此，身体还是遭到爆炸能量的波及。

    “巨沼怪，mega进化！”郝哲打算豁出去，此战必须挽回自己的颜面，如若不然今后无法在华东地区立足，堂堂华东地区大会冠军竟然在主场落败，想也知道网上的媒体如何报道。

    咴～

    超级进化能量暴涨。

    巨沼怪当场变成超级巨沼怪。

    白泽见状，缓缓开口道。

    “银翼飞龙, 咱们也mega进化吧！”

    现场所有观众无比激动，这可是白泽首次在全国联盟大会动用mega进化，如果说血翼飞龙会mega进化不足为奇，那么横空出世的银翼飞龙也能用mega进化，便足以震惊全世界。

    白泽激活钥石，银翼飞龙脖子上的超级石相呼应，也跟着迸发出六道超级进化能量射线。

    当超级进化能量射线无缝衔接之际，银翼飞龙的身形笼罩在庞大的超级进化能量之下，迅速变成永恒新月形态高悬于空中，这个姿态全世界绝无仅有，令人目不转睛。

    吼～

    超级银翼飞龙一声咆哮。

    使得网上转播平台的观看人数飙升至历史新高，就连国外那些观众也因此而大受震撼。

    永恒新月形态比染血新月形态更罕见，阳光照射在它身上，钢铁之翼竟散发出光彩夺目的金属光泽，如梦如幻。

    所有观众抬头仰望。

    不由地看呆了。

    若论气场。

    超级银翼飞龙比较强。

    但超级巨沼怪看上去也不弱。

    “巨沼怪，冰冻拳！”

    郝哲针对银翼飞龙的弱点，哪怕银翼飞龙的钛骨钢皮会吸收冰系能量为己所用，也要破它的防。

    然而白泽根本不给郝哲这个机会，只听他喊了一声龙之舞，超级银翼飞龙便往高空飞去，迅速与超级巨沼怪拉开距离, 纵使超级巨沼怪跳得再高也摸不到超级银翼飞龙。

    “银翼飞龙，龙之俯冲！”

    龙舞过后，超级银翼飞龙体表爆发出惊人的龙系能量，有如巨龙那般张开遮天蔽日的双翼猛扑下来。

    超级巨沼怪来不及发动求雨，配合自身的悠游自如特性提高速度，就被龙之俯冲秒掉了。

    先前的伤害积累已够多。

    撑不住也很正常。

    这一刻。

    郝哲的心态崩了。

    以至于接下来的对战水平呈直线下降。

    收回巨沼怪，紧接着又派出顿甲，可没想到开场就被超级银翼飞龙用一发水炮给收拾掉，连滚动起来的机会都没有，此时面对还没解除超级形态的银翼飞龙，不宜再用地面系精灵来应付，能不能打得到它还是个问题。

    “去吧，天蝎王！”

    郝哲派出第四只精灵。

    这回终于长记性了。

    只可惜为时已晚，超级银翼飞龙势不可挡，一上来便使出索尔迦雷欧的专属技能流星闪冲，咣地撞飞天蝎王，随即张嘴喷出一道冰息将其瞬间带走。

    郝哲倍感绝望，可即使再绝望也要继续战斗下去，紧接着又派出第五只精灵，会飞的雄性高傲雉鸡。

    神鸟猛攻还没蓄完力。

    忽见一道银色闪电强行突脸。

    超级银翼飞龙立即响应白泽的命令使出燕返，故意打断雄性高傲雉鸡的蓄力过程，随手又召唤出尘埃云团发动岩崩攻击，再次轻而易举地结束这场无聊的对决。

    这时，周围的观众才知道白泽动真格有多恐怖，超级银翼飞龙的强大指数已突破天际，种族值高达720，另外还会各种各种的自创技能和回血手段。

    郝哲只剩下最后一只。

    无谓的挣扎罢了。

    “音波龙，使出爆音波！”

    “银翼飞龙，恶龙咆哮！”

    得益于天空皮肤的作用，恶龙咆哮的威力骤然提升一大截，音波龙的爆音波看似厉害，但实则远远没有恶龙咆哮来得震撼，最终被反压回去，一瞬间毙命式地从空中坠落。

    毫无疑问，郝哲输得一塌糊涂，用六只精灵轮番上阵都打不过银翼飞龙，今后的训练家生涯毁了。

    战斗结束之后。

    银翼飞龙解除超级形态。

    然后在万众瞩目之下。

    降落在白泽身边。

    “辛苦你了！”

    “嗷～”

    他们成功晋级四强。

    江北那边也用一只逐渐成长起来的闪光巨金怪突破八强，这两个人成了本次全国联盟大会的焦点。

    八强对抗赛打完，大家最期待的新赛程安排环节来了，白泽有百分之五十的概率和江北撞到一块，但他们偏偏没有对上，那也就是说只能在最终决赛的舞台一较高下。

