
　　“当！”

　　战斗结束了，随着徐琰落败离开，悬浮在天空中的擂台忽地发出一声巨响，璀璨的光芒轰然而出，向四方弥漫，几乎笼罩了整个折叠空间。

　　紧接着，在擂台四周，出现了真龙、凤凰、麒麟、白虎、玄武、朱雀等神兽的异象，凌空飞舞，光芒照人，像是在为胜利者喝彩！

　　“翁翁翁……”

　　瞬息之后，庞大的擂台底部，逐渐泛起金光，快速流转，凝聚成了古朴的字体，赫然正是盖娉娉的名字。

　　在这三个大字周围，还隐约可见其他字体，有些模糊，但只需一眼，就能清晰地映照在观看之人的脑海，让人明悟，那是过往在这方擂台取得最终胜利的人。

　　“出现了，又有一人的姓名被篆刻在了擂台之上，千万年不朽，成为书院最富盛名的弟子之一，着实令人羡慕！”

　　“不管以后成就如何，最起码现在，在书院的大比中，已经与书院历届的人杰比肩了，这是无上的殊荣啊！”

　　看到天空中出现的一幕幕画面，众人纷纷露出感慨之色。

　　神州书院大比，每百年举行一次，每次只有十人有资格将自己的姓名记录在擂台上，这等荣誉，又如何能不让人艳羡。

　　“刷刷刷……”

　　人潮退去，诸多书院弟子向着周围的其他擂台飞去，准备观看其他对决。

　　这方擂台上的比试结束了，但其余九个上面的争斗才刚刚进入最激烈处。

　　经过数场鏖战，取得胜利的书院弟子或多或少都负了伤，气势已有了衰落的迹象，接下来的比试才是最大的考验，将会变得越来越艰难。

　　……

　　“咔嚓！”

　　天空中，乌云降下一道闪电，照亮了整个古战场，打破了令人心悸的沉静。

　　剑鸣动天，杀气突然喷薄而出，冰冷的剑气、刺骨的杀意，席卷而出。

　　在这一刻，杀意如海，横卷十方，花草树木成为齑粉，在可怕的无形杀念下，什么都无法保存下来，皆不复存在。

　　剑气冲霄，剑芒裂天，炽烈的光芒与天上的乌云连在了一起，杀伐气息惊世！

　　这是修习杀道功法的弟子在出手，剑芒冲霄，血光闪耀，璀璨剑气纵横激荡，发出风雷之音。

　　这是一股狂澜，摧枯拉朽，无形杀念将大地都削下去数丈深，破灭一切，没有什么可以抵挡。

　　“轰！”

　　面对如斯攻势，一名弟子如一头灵猿一样，纵向虚空，行走间，留下几道幻影，而后如鹰击长空，突然射向天穹。

　　他凌空腾跃，身体如龙一样弯曲，一冲而过，速度快到极致，像是行走在虚无间，身子忽明忽暗，险而又险的避过了必杀攻击。

　　与此同时，他举拳轰击，激射出道道劲气，如一条条小龙一样，每一道都可压塌一座山岭，横击而出。

　　……

　　“轰！”

　　虚空震荡，扭曲不定，一道人影挺身而立，双手变幻，结出玄奥法印，气势陡升，如君临天下的大帝一样，让人有想叩拜的冲动。

　　法印一呈现，此人精气神攀升到了一个让人敬畏的高度，有一种无上威压，睥睨天下，如人王出世，唯我独尊。23sk.Com

　　此乃人王印，只有人王血脉才能御使的惊世神通！

　　这种古术繁奥不可测，有气吞山河之势，抬手间似可覆灭山川大地，毁灭万族。

　　这就是人王印，光这种气势就压的人颤抖，几乎要顶礼膜拜，仿佛真的在面对一尊至高无上的人王一般。

　　谷</span>不远处，他的对手，张口吐出一道虹，在手心化成一把五色羽扇，上面有鹏羽凤翎，闪动五种光彩。

　　“轰！”

　　用力一扇，五色羽扇中冲出一片红光，当场将方圆数里都淹没了，直接出现一片深渊，无尽的大火燃烧。

　　又一扇，冲出一道青光，瞬息间山崩海啸，方圆数里内飞沙走石，大地被削下去上百丈，虚空被撕开一道又一道的大口子，黑洞洞，到处都是风暴，狂风如海。

　　第三次挥动宝扇，一条漆黑如墨的河流冲出，黑水漫天，阴气慑人，溶化万物，腐蚀天地万灵。

　　第四次挥动宝扇，虚空中生机勃勃，无尽古木浮现，还有各种藤蔓，化成一条条大龙缠绕而来。

　　四面八方，所有精气一下子都被抽干了，天地间一阵暗淡，草木之气浓郁，形成一幅幅道图。

　　此乃五行扇，修习五行法则天功凝聚成的至宝！

　　……

　　“杀！”

　　咆哮声如惊雷炸响，一个年轻男子血液沸腾，血气冲出，化成一个金色的圆，将他从头到脚都笼罩在内，万法皆不能沾身。

　　下一刻，挥拳而出，这片天地在抖动，超越人体极尽力量如银河一样倾泻，而后发出一声轰鸣，向前汹涌。

　　山塌海啸，乱石崩云，风云齐动，天地失色！

　　大地上，一座又一座大山崩塌，一条又一条山岭沉陷，土石迸溅，烟尘漫天，这是一场大崩溃。

　　天空中，十方云朵俱灭，全都被这种恐怖的波动震散了，扫平了一切。

　　狂风大作，飞沙走石，这天地间茫茫一片，全都被尘沙遮蔽了。

　　此乃武道巅峰，举手投足俱是无匹神力，宛若战仙降世！

　　远处，一个高大的身影，黑发黑袍，眼眸深邃如星空，一种舍我其谁的独尊姿态展现了出来。

　　“轰！”

　　手掌拍出，一股毁天灭地的气机发出，场中出现滔天的波动，万灵皆战栗，十方俱抖动，如远古的战神出现在世上。

　　在他的头顶上空，乌光闪动，快速交织，化成一个黑色古塔，逐渐清晰与坚固，仿若永世不朽。

　　他如同一尊神魔一样，有一种恐怖的波动扩散开来，静静地立身在虚空，眸子无比的空洞，吞噬人的心神。

　　它乌光流动，如墨玉一样晶莹，古朴而自然，样式并不繁奥，给人以大道至简的感觉，这像是道的载体，可镇压诸天万界，玄秘莫测！

　　宝塔流转间，吞吐日月菁华，天地元气，而后轰然一声，无穷杀机在如洪水暴发，极度恐怖。

　　此乃吞噬法则修炼到高深处的表现，一旦被收入宝塔，将会被炼化成虚无。

　　……

　　九个遮天蔽日的巨大擂台横亘在虚空之中，其内的古战场，都在发生着精彩的大对决。

　　随着时间流逝，神州书院的诸多顶尖弟子一个接一个越上擂台，尽情地展示自己的神通和秘术，每个人都希望能成为站到最后的那一个。

　　郭玉轻轻迈动步伐，跃过连绵的群山，穿梭在九个大擂台之间，凝眸扫视其上的大战。

　　通过这一次大比，神州书院当代的顶尖弟子纷纷展示在他的眼前，已然有了清晰的认知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百八十章大战连连免费阅读。https://xs.23sk.com 