    叶辰击杀金阳之后，并未就此回任家的大本营，依旧在这城池的街道中走动。

    郑英雄跟在一旁。

    “师兄，好多妙龄少女，都在偷偷看我，我从她们的目光中，感受到了爱慕与倾心。”

    一旁。

    任千重：“……英雄公子，所有人都在看无名公子。”

    郑英雄转身，看向任千重，道：“你……格局不够，所以不懂。”

    任千重：“嗯？”

    郑英雄：“北域天宗，两大圣子，双雄并立，同气连枝，对我师兄的爱慕，便是对我的爱慕。

    我师兄是这世上最有种的男人，而我郑英雄，是这世上第二有种的男人。

    自古以来，美女爱英雄。

    而我郑英雄，就是真英雄！

    任兄弟，如果有一天，你能成为这世上第三有种的男人，或许你就会明白了。”

    任千重：“……”

    叶辰也有点受不了这冒牌便宜师弟的胡说八道了，轻咳一声，道：“这有一间酒楼，进去坐坐。”

    郑英雄：“这没意思，挂着粉红灯笼的地方，才有诗情画意，吹拉弹唱皆有独到功夫，妙不可言。”

    要不是知道这假冒师弟厉害的有点离谱，叶辰都很想一巴掌打爆他的脑袋了。

    "师弟，就这了。"

    说罢。

    叶辰踏步进入酒楼之中。

    不多时。

    上好的灵酒，以及珍馐佳肴，摆在了桌上。

    叶辰举杯，道：“任兄，林兄，二位面对黄金古族，却依旧有勇气站出来，这杯酒，我敬二位。”

    任千重急忙举杯，道：“无名公子，我们也就只剩下勇气了，其他的……实在是……”

    说着。

    叹了一口气。

    那阻止金阳，淫虐人族女子的男子，全名林飞，他也举起来酒杯，道：“无名公子之豪气，我佩服至极，这杯酒，我先干为敬了！”

    话音落下。

    林飞仰头，一饮而尽。

    郑英雄：“林兄，我邀请你加入反叶辰联盟的事，你有没有什么想法？当然，反叶辰联盟，只是一个名字，我们不仅反叶辰，还打异族！”

    林飞神色激动，道：“自然是没有问题，那东域叶辰，胡作非为，仗着易逍遥的支持，到处作恶，所谓的人道宗，更是一群无耻卑鄙之徒聚集在一起。

    能与无名公子以及英雄公子，一起去惩奸除恶，迎战异族，我林飞，义不容辞！

    过段时间，我再去喊上我几位师兄，我们一起将反叶辰联盟壮大，做一番轰轰烈烈的大事！”

    “你的师兄？”

    郑英雄来了兴趣，道：“只要你的师兄都跟你一样品性，自然是没有问题。”

    林飞：“这是当然，我的那几位师兄，个个都是豪杰之辈，其中，大师兄楚昊，杀过的黄金古族成员，一双手都数不过来！”

    “什么？林兄，乾坤剑楚昊，是你的大师兄？！ ”这一下，任千重瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    他早就认识林飞。

    可很显然，他对林飞的背景，并不熟悉。

    “乾坤剑楚昊？很有名吗？”郑英雄嘀咕了一句。

    任千重点头，道：“南宫家，诸葛家，萧家，各有绝世天骄。

    天机楼，望天阁，剑阁，虽然这三大势力，一直没有扩张地盘的举动，导致影响力不如三大家族，但……这三大势力，在核心战力方面，完全不弱于三大家族。

    而且，这三大势力，也有绝世天骄！

    乾坤剑楚昊，便是剑阁的绝世天骄，先天剑魂拥有者，出生之际，剑阁万剑齐鸣，踏入剑道正式修炼，可谓是一路高歌猛进，一手乾坤剑诀，威震八方。

    的确。

    楚昊曾不止一次与黄金古族的家伙交手，最为轰动的一次，便是剑斩黄金古族一名皇族成员。

    林兄，原来你出自剑阁，失敬失敬！”

    林飞：“出自哪里，其实并不重要，重要的是要有一颗敢战之心。

    我跟我的大师兄一样，看不惯中域如今的状况，可惜我们的力量，不足以改变这一切。

    现在，能找到无名公子这般与我们有着同样想法的同伴，相信我大师兄也一定会加入反叶辰联盟的！”

    叶辰目光一闪，道：“能有剑阁天骄加入，我想，我们一定会成功的。”

    就在这时。

    一声大喝响起。

    “无名，滚出来！”

    酒楼外。

    黄金古族一名男子，手持长枪，气势森然。

    “又来了？”

    郑英雄嘀咕了一声，冲出酒楼，大喝：“有话就说，有屁就憋着，别弄的到处臭烘烘！”

    黄金古族战士，盯着郑英雄，道：“你算哪根葱？让无名滚出来，我们六皇子，让我传话给他！”

    郑英雄：“我算哪根葱？听好了，老子是这世上，第二有种的男人！”

    黄金古族战士，长枪一举，枪尖对着郑英雄，道：“我说的话，你耳朵聋了？我让无名滚出来，至于你有没有种，都不过是个笑话，信不信我随时能打爆你的种！”

    “岂有此理，竟敢如此对世上第二有种的男人说话，你信不信，你英雄爷爷揍的你趴在地上求饶！”

    郑英雄一手叉腰，一手摸着下巴处的一大把胡子。

    黄金古族战士，面部表情扭曲，大喝：“那我就先弄死你！”

    “就凭你这货色，也想弄死世上第二有种的男人？你够资格吗？”

    郑英雄的气势，丝毫不落下风，不过，他立刻就朝着酒楼内大喊：“师兄，有人要弄死你的亲师弟，长兄如父啊，你还不出来？”

    接着。

    叶辰，任千重，林飞，三人从酒楼内走出。

    黄金古族的战士，盯着叶辰，大喝：“无名，听好了，我们六皇子说了，限你三日内，到他的面前，跪下磕头，喊他做父，那你杀害我们黄金古族战士的事，便可一笔勾销。

    如若不然，三日后，六皇子必将亲自出手，取你狗命！”

    叶辰：“说完了？”

    黄金古族的战士，冷哼，道：“我劝你识相点！”

    说罢，他转身便要离开。

    “慢着。”

    叶辰的声音响起。

    黄金古族战士，回过头，道：“你想现在跟我去下跪磕头的话，那就自己跟上！”

    叶辰冷冷一笑，道：“既然金不换那废物让你传的话，已经传了，那你……可以死了！”

