    听到陈六合那阴森森的话，周云康先是愣了一下，旋即无比猖狂的大笑了起来：“哈哈，你说什么？还敢给我定生论死？就凭你们这样的货色，老子一抬腿就能踩死一片！你在我面前，简直就是一个笑话！”

    陈六合目光微微凝起，深深吸了口气道：“再给你最后一个机会，是想死，还是想谈？”陈六合神色平静的看着周云康，脸上看不出喜怒哀乐。

    周云康站起身，居高临下的低睨着陈六合，轻蔑道：“谈？你就这个资格吗？不知死活的东西，别在我面前装腔作势！我再给你们最后一个晚上的时间考虑！等我下次再来的时候，不是来收会所，就是来给你们收尸！”

    “这两样东西，我是一定要带走一样的！你们最好想清楚来！”周云康把手中的水杯摔在了陈六合的脚前，再次露出了一个嘲讽与轻蔑的笑容，转身向办公室外走去！

    “该做的不该做的你都做了，现在还想走？我同意让你离开了吗？”陈六合的声音再次幽幽传出。

    周云康愣了一下，回头看了眼陈六合，嗤笑满面，道：“怎么？小瘪三，你还有脾气吗？我现在就从这里走出去，有本事你把我拦下来！”

    “既然你不想谈，那就不谈了！”陈六合嘴角一挑，咧出了一个让人心惊胆寒的弧度，身上的气质在这一刻发生了巨大的转变！

    没有废话，陈六合伸手操起了桌上的烟灰缸狠狠砸向了周云康的后脑勺。

    “砰”的一声闷响，伴随着周云康的惨叫，只见周云康的后脑上被砸开了一道口子，鲜红的血液直淌而出。

    这突如其来的血腥一幕发生的太突然了！谁都没想到刚才还跟怂包一样的陈六合，会徒然表现出如此彪悍的一面！

    秦若涵惊骇的捂住了嘴巴，不可置信的看着陈六合，这家伙是疯了吗？那可是黑龙会的副会长周云康啊，一言不合就动手，明摆着事情要越闹越大。

    她现在瞬间有种万念俱灰的感觉，现在可算是跟黑龙会结下死仇了，在这样的情况下，还怎么和谈？如果不能跟黑龙会和解，那么就算她今晚保下了会所又有什么用？她无法跟黑龙会抗衡，等待她的，一定是悲惨的下场。

    陈六合可不理会秦若涵会怎么想，他冷冰冰的看着躺在地下捂着脑袋的周云康：“要留下你对我来说并不是一件很难的事情。”

    “小瘪三，你敢打我？你死定了，老子要让你死无全尸！”周云康哀嚎着，他怎么也想不到陈六合敢对他动手，有多少年没人敢对他动手了？

    “把他拽过来。”陈六合对黄百万说道，早就怒火中烧的黄百万二话不说，直接走上前，拽着周云康的头发，把他硬生生拖拽到陈六合的脚边，地下都拖出了一道血迹。

    “我死不死不确定，但你今天要是不跟我好好谈，你一定会死的很惨。”陈六合眯着眼睛说道，没有传说中的寒气逼人，更没有杀气凛然，就这般平淡无奇的几个字，却诡异的让秦若涵与周云康心惊胆寒。

    “你们黑龙会是有势力，但不怕把话挑明了，我跟我兄弟两人都是一无所有的大老粗，你要说成下三滥也行，杀人越货的事情我们真敢干，大不了一走了之。”

    陈六合一脚踩在周云康的脑袋上，凝声道：“刚才我让着你，面子里子都给你了，是因为不想把事情闹得太难看！你却如此的一心作死，信不信我就在这里把你分尸了？”

    听到这话，看着陈六合眼中的杀气，周云康吓惨了，俨然没了刚才的气势，他颤声道：“你……你别乱来，别冲动，千万别杀我……”

    “哼，原来你也是个吃软怕硬的溅骨头，刚才不是很凶狠吗？”

    陈六合嗤声一笑，脚掌收回，手掌在对方的脸上拍打了几下，满是轻蔑：“不想死的话，就坐下来好好谈谈！只要今天能让我谈的满意，你刚才的那些狂妄行为，我可以当做什么都没发生！”

    顿了一拍，陈六合声音阴鸷道：“不然的话，老子把你的五脏六腑都掏出来洗洗！就像你刚才帮我洗鞋那样洗！”

    周云康吓的面容失色，忍着剧痛，看着陈六合，在这样的情况下，竟是连一点反抗的念头都升不起来，他是真的害怕了，因为他从陈六合的身上感受到了实质性的杀机！

    “谈……你说怎么谈？”他不怕那种衣冠显贵比他有钱比他更凶的人，他怕的是那种根本不要命的人。

    “既然是谈，我当然是有我的筹码。”陈六合脸上重新挂起了笑容，一个眼神让黄百万把周云康扶到沙发上坐下。

    说着话，陈六合也没墨迹，从兜里掏出一叠照片丢在茶几上，他笑看周云康道：“周老大，说实话，我挺佩服你的，你简直就是我辈楷模。”

    没理会陈六合的冷嘲热讽，当看到那一叠照片时，周云康的脸色瞬间变得惨白起来，惊恐的抓起那一叠照片，慌乱的一张张看去，脸上的神色愈来愈难看。

    不等周云康说话，陈六合就道：“周老大，你是怎么爬到今天这个位置的，我想你比任何人都清楚，你觉得如果你家里那位娇妻看到了这些照片，会有什么反应？没有了她，你在黑龙会又会是一个什么样的下场？”

    “混蛋，你调查我？这些照片你是怎么弄到的？”周云康再也无法镇静了，怒不可遏的瞪着陈六合，那眼神仿若恨不得吃了陈六合。

    “都说了，没有三两三谁敢上梁山？来跟你这样的头领谈判，我兄弟二人自然得做一些准备的。”陈六合风轻云淡道：“至于这照片是怎么弄到的，周老大你就别管了，人有人路鬼有鬼路，你都敢做，还怕别人查不出来吗？”

    陈六合笑问：“说吧，你认为这些照片在你心里值什么价？能不能抵得上一座娱乐会所？”

    深深吸了几口气，周云康努力让自己平静下来，他丢掉手中的相片，佯装不以为意道：“你们太天真了，以为这些照片就能威胁到我吗？男人风流这很正常，就算被我老婆知道了，到最后也只会不了了之，而你们的下场又会怎样？”

    “呵呵，那如果被你老丈人知道了你连他的女人都敢玩呢？你说你会落到什么下场？是被沉到西湖底，还是被分尸喂了狗？”陈六合玩味道。

    这句话一出，周云康的脸色再次煞白，旋即，他满脸惊恐的失声道：“你们到底是怎么知道这些的？”

    陈六合冷笑的摇摇头，没有说话，他知道，周云康被他抓住了命脉死穴，这样一个靠女人一步步走到今天的家伙，不可能眼睁睁看着失去这一切，并且周云康很怕死，既然怕死，他就必须妥协。

    半响后，抱着伤口的周云康颓然的倒在沙发上，有些六神无主的惨笑了一声，道：“你们赢了，我真是小瞧了你们。”

    陈六合淡然笑着：“赢不赢不重要，重要的是我们都要各取所需，我们都希望自己能过得平平安安，甚至越来越好。”

    周云康说道：“说吧，你们到底要怎么样？”

    “你应该很清楚。”陈六合笑看着周云康，不过那笑容，在周云康的眼中已经变得跟恶魔差不多。

    “你们也太瞧得起我了，这么大的事情我根本无法做主，我只是黑龙会的一个副会长而已，真正做抉择的，只有一个人，那就是张永福，这座会所是他盯上的，花费了这么多精力，他不可能半途而废。”周云康说道。

    “那你说，你对我们还有什么作用？”陈六合问道。

    “想让张永福断了对‘金玉满堂’的念头，这绝不可能。”周云康说道：“就算你们要弄死我也没办法。”

    闻言，陈六合沉凝了下来，不动声色的看了眼秦若涵，才对周云康说道：“人活着，求的就是个平平安安和大富大贵，我们也不想和黑龙会撕破脸皮，那样对谁都不好。”

    顿了顿，陈六合自作主张：“我看要不这样，大家各退一步，我们最多只能让出百分之二十的股份，这是底线。”

    周云康脸色难看：“二十？这太少了，张永福不可能会答应，他看上的是整个‘金玉满堂’。”

    陈六合拍了拍周云康的肩膀，语重心长道：“我当然知道这有难度，但这中间不是还有你在周旋吗？不然你活着岂不是一点价值都没有了？”

    这句充满威胁的话语让的周云康心中狠狠一突，陈六合继续道：“你可以告诉张永福，没必要赶尽杀绝，做人留一线日后好相见。钱是永远赚不完的，如果非搞得大家鱼死网破，那恐怕谁也别想好过。”

    “我可以试试。”周云康深吸一口气说道，他知道他别无选择。

    “这就对了，我相信以你的能力一定能摆平这一切，毕竟你也不想你今天所得到的地位烟消云散吧？”陈六合笑道：“好了，赶紧去医院包扎一下吧，我们等你的好消息。”

    直到周云康离开后，陈六合始终都是风轻云淡，黄百万忍不住对陈六合伸出一根大拇指，脸上满是敬佩：“六哥，还是你牛逼，周云康那小子的心里防线都被你玩崩了。”

