    “哼……”

    寂灭冷哼一声没有说话。

    “没想到啊……宗主师兄的至尊峰之中，竟然有如此的弟子！”

    那龙师兄摇了摇头，缓缓地说道。

    这种行径，让他们这些作为长老的人物也是颇为不齿的。

    虚空之下。

    杨邪和云如茵两者的身体微微的一动，做出了联合出手的准备，这两者显然是对庄虎的行径颇为的不齿，所以打算出手帮助秦风。

    但是秦风却暗自制止了两者。

    秦风发现，自己的资质，已经让太多的人看轻自己了，甚至以至于随便什么人，都以为自己好欺负。

    因此，这个时候的秦风，不打算再去忍让。

    “秦师弟，你的实力不过，只有真灵境三重而已，但是师兄我却有着真灵境五重的修为，这可比起你要强大的太多了，将这幻妖晶石放在我这里，自然会安全的很！”

    看着秦风，这庄虎再次开口说道。

    “没这个必要！”

    秦风微微的摇头，似笑非笑的看着庄虎说道。

    “怎么？秦师弟，这是信不过我了？”

    庄虎的面容微微的一冷，缓缓地开口说道。

    “秦风，你还真是给脸不要脸，这废墟之地，险恶重重，难保这般宝物会丢失，放在庄虎师兄这里，足以保证这幻妖晶石万无一失！况且，这幻妖虫是我们一起发现的，凭什么这幻妖晶石就该放在你这里！”

    齐天峰的赵璇玑一脸‘正气’的说道。

    “是啊，这可是人人有份之物，凭什么你一人独吞？”

    飞羽峰的欧阳龙开始煽风点火起来。

    “是啊，至宝之物，位高者得，秦风，你还是将这幻妖晶石放手吧！”

    随着这赵璇玑和欧阳龙的煽风点火，一时间的，不少弟子竟然开始纷纷的倾向于庄虎了。

    至尊峰，毕竟是这沧海宗诸峰的王者，最强大的主峰。

    位高权重，自然的，不少主峰弟子会为庄虎说话。

    “师弟，你看……大家的意见，你总该得听从一下吧？以我的声望而言，我想，你应该信得过我吧！”

    庄虎得意的看着秦风，双目也带着一抹难以掩盖的贪婪，看着秦风手中的幻妖晶石。

    这可是超出五千积分的宝物啊，即便他是至尊峰的弟子，但是这身上的积分也是很缺少的。

    “唔……信不过！”

    秦风嘴里轻吟一声，随即很是干脆的说道。

    静！

    场面，随着秦风的话音落下，瞬间变得安静无比。

    空气之中的气氛也随之滞涩起来。

    所有人的眼睛，无不朝着秦风看了过来。

    这回答……太直接干脆了点！

    “噗嗤……”

    一侧的云如茵，即便性格淡然，但是在听到了秦风的话语之后，俏脸也忍不住的微动，小嘴不由得笑了起来。

    “哈哈哈……”

    几个悦华峰的弟子，终于也忍不住的娇笑起来。

    “咳咳咳……”

    其余的主峰弟子，虽然试图憋住，但是却还是没有忍住，只能够佯装咳嗽着，但是从那脸上扭曲的表情上来看，他们忍受的分明是无比的困难啊。

    “秦风……你竟然胆敢侮辱我！！”

    此时的庄虎脸色一阵的狰狞，嘴里一声咆哮之中，气势已经骤然的释放出来。

    尤其是看到了周围弟子的反应，这让他俨然成为了一个笑柄。

