    东威尔德，洛丹伦王国膏腴之地。广袤的良田支撑起了，斯坦索姆这座繁华城镇，更遑论还有圣光之愿礼拜堂，这样一座富有特殊意义的历史名胜。

    如果说东威尔德这个名字觉得陌生的话，在未来它会被冠上一个悲惨恐怖的名字：瘟疫之地。

    未来的绝望之地现在还是丰饶之乡，发生在这里北面的战争属实令泰瑞纳斯头疼，只是这当中牵扯到了高等精灵，才使这位国王显得谨小慎微。

    现在赞达拉承诺有能力制止阿曼尼巨魔，敦促双方停战，泰瑞纳斯当然乐见其成，也派出了自己的使团，委托由安东尼达斯带领，出使奎尔萨拉斯。

    只是在赞达拉的队伍出发时，泰瑞纳斯发现了一个细节，在赞达拉士兵队伍中，居然还混入几名人族军官。

    泰瑞纳斯之前一直以为，使团中随行的人族是库尔提拉斯的人，可是现在看起来满不是这么回事。

    奇怪之下只能去找戴林解惑，这才从对方的口中得知，在赞达拉和联盟中间，还有一个叫李德的暴风王国军官。

    然而在大致了解些情况之后，泰瑞纳斯却没太把李德放在心上。一个下级军官而已，虽然心怀故国的举动很值得敬佩，但对整个大局却显得无足轻重。

    ……

    队伍开进到东威尔德地区，刚到南部的达隆郡附近，就已经感受到浓烈的战争气味。当地的治安官也在自发的组织民众，防范可能从东边流窜过来的巨魔。

    守在这里的治安官叫做约瑟夫·雷德帕斯，是个还不到二十岁的年轻人。在遭遇到调停团的过程中，还险些闹出了误会，多亏有安东尼达斯等人出面。

    虽然对于巨魔成为了盟军这件事，约瑟夫还有些接受不能，但好在是队伍只在达隆郡停留了半小时就离开了。

    “看起来需要加强防线了，我可不相信这些巨魔。”

    约瑟夫低声的念叨了一句，去发动更多的人伐木建造拒马，同时还要把壕沟再深挖些。最近约瑟夫刚和恋人表白成功，如果没有问题的话，或许明年就能结婚，约瑟夫发誓要守护自己的美好生活。

    东威尔德地区以北，仅一山之隔便是精灵与巨魔目前的主要战场：南永歌森林。

    永歌森林分为南北两部分，北永歌是高等精灵控制，它的官方正式命名便是奎尔萨拉斯，高等精灵的首都银月城也坐落在此地。

    而南永歌则主要被阿曼尼巨魔控制，在巨魔语中他们更愿意称呼这里为祖阿曼，也就是泛指大祖阿曼地区，因为这里有祖阿曼城而得名。

    在获得兽人支持的前期，巨魔们的攻势很凶猛。术士古尔丹帮助巨魔们，毁掉了遍布北永歌森林中的符文石，突破了精灵们的魔法屏障，深入到奎尔萨拉斯内部。

    这就让猝不及防的精灵们吃了大亏，很多平民也因此死在了巨魔和兽人的滥杀无辜中。

    到了战争的后期，急功近利的奥格瑞姆，等不及攻破银月城。便带走了一部分兽人部队，转进西南去进攻洛丹伦。

    在奥格瑞姆带兵走后不久，一直怀有异心的古尔丹也终于背叛了部落。带着暴掠氏族和暮光之锤氏族离开了奎尔萨拉斯战场。而剩下的兽人：龙喉氏族心向奥格瑞姆，也派出一部分人追上奥格瑞姆报告此时。

    就这样，兽人的接连离去，导致在奎尔萨拉斯战场，又变成了巨魔们单独对抗高等精灵。丧失了强有力外援的巨魔，又如何能抵挡得住早已怒火满腔的精灵反击？

    高等精灵们冲出了银月城，把充斥着恨意的魔法倾泻在巨魔们的身上。才不到一周，祖尔金所组织起来的三万森林巨魔，就折损超过四成，并且全线溃败回了南永歌森林，也就是祖阿曼地区。

    虽然在正面战场上损失惨重，但是督军祖尔金却并没有灰心。因为他知道，如果下定决心的话，凭借森林巨魔十倍于高等精灵的人口，是绝对能够获得最终胜利的。

    在王国大陆北方，足有百万森林巨魔，其中包括阿曼尼部族、火树部族、烂苔部族、恶齿部族、燃棘部族、邪枝部族和枯木部族，当然祖尔金更喜欢统称他们为阿曼尼巨魔。

    在祖尔金看来，这些部族原本都属于强盛的阿曼尼帝国。只不过在大分裂之后，随着阿曼尼帝国的衰落，这些部族也开始了各自为政。

    祖尔金要做的就是把这些部族重新统和到一起，他今年已经170岁了，在他50岁时，就已经成为了阿曼尼部族声名远播的天才。

    之后他也曾远渡重洋到达过赞达拉，在那里他学会了如何更熟练的使用洛阿力量。从赞达拉回到了祖阿曼后，他推翻了之前祖阿曼的族长，自己成为了祖阿曼的督军。

    但是仅做到如此地步，并不能让祖尔金满足。

    后来的100年里，祖尔金用脚丈量了王国大陆北方的所有土地，深入每一个森林巨魔部族，用他的实力让各个部族都认可了他的强大。

    然而即便是这样，其他部族也很难认可祖尔金的理念。许多部族都已经接受了阿曼尼帝国没落的现状。

    人族和高等精灵，这两个敌人的力量太过强大。历史上正是他们联合到了一起，才打垮了所有阿曼尼。

    几乎除了阿曼尼部族以外，没有部族认为能够重现昔日荣光，拿回北永歌森林，那些原本属于巨魔的土地。

    为了振奋起其他部族的信心，祖尔金一直没有回到祖阿曼，而是在东威尔德、辛特兰、希尔布莱德丘陵等多地，带领当地的森林巨魔，向其他种族发动了恐怖袭击。

    也正是因为如此，祖尔金才会成为各国通缉的对象，并且最终被捕，关进了敦霍尔德监狱。直到奥格瑞姆带兵进攻希尔斯布莱德丘陵后，才把祖尔金从监狱救了出来。

    而就在祖尔金被关押的那几年里，他的故事开始在各个部族间传播，祖尔金也成为了所有森林巨魔的英雄。散成一地的森林巨魔，似乎也终于有了重新统和为阿曼尼巨魔的希望。

    如今祖尔金联合兽人进攻奎尔萨拉斯，就是要在勇气上，给森林巨魔们最后一次鼓舞。

    进攻奎尔萨拉斯，祖尔金组织起来的巨魔部队，仅是来自于阿曼尼部族一支，并不包括南方诸部。

    现在战场上的局势看似不利，但也证明了奎尔萨拉斯那坚不可摧的魔法屏障，是可以被摧毁的。只不过是阿曼尼部族一支，就逼的高等精灵全力应对。

    眼下阿曼尼部族退守到了祖阿曼一线，依托过去修筑的防御工事，就能够维持战场上的局势平衡。这时只要祖尔金发动南方诸部，便定然能够击败高等精灵，重新把战场推回北永歌森林！

    把正面战场上的指挥交给副官：妖术祭司玛拉卡斯，祖尔金自己带着2000人南下，如果顺利的话，他将带回数万大军彻底摧毁高等精灵！

    祖尔金的想法是好的，可惜他未免有些低估了高等精灵这个对手。

    与阿曼尼敌对的，是寿命比巨魔更长的长生种。精灵王安纳斯特里亚·逐日者，也是一个执政近千年的国君。

    长期执政有一个好处，一旦制定了政策，就可以长久的贯彻下去。祖尔金的崛起总计也才一百多年，而长期监视巨魔动向的银月城，早就注意到了祖尔金。如果不是战争前期，古尔丹用邪能法术毁坏了符文石，高等精灵断然不会如此狼狈。

    简单地说，高等精灵恨不得比祖尔金自己更了解祖尔金，他们早就预判到了祖尔金南下组织军队的动作。

    为此高等精灵早在南永歌森林的最南端，楔下一座名为塔奎林的兵站据点。安纳斯特里亚派出游侠将军哈杜伦·明翼带领着1000名游侠，随时准备围堵祖尔金！

    双方就在塔奎林附近展开了战斗，而就在战斗将要到最白热化的时候，从洛丹伦出发的调停团赶到了。

    ……

