    看着空无一人的训练室，林宇也是一阵无语。

    他果然是来的最早的。

    “随便找个位置坐吧，大家都没来，你先玩把排位找找手感。”赵玲胡乱几口把面包吃完，说道。

    她一进来就风尘仆仆的样子，好像很忙。

    林宇点点头，找了了靠窗的位置坐下来。

    “喏，这是账号，统一分配的，也是比赛账号。”赵玲将写有账号密码的一张纸递过来。

    “里面有改名卡，你自己修改ID，学校加姓名的格式。”

    说话，赵玲又摆出一台笔记本电脑，目不转睛的看着什么。

    林宇一边登录一边随口问道：“你一直这么忙吗？”

    “嗯？什么？”沉浸在工作中的赵玲愣了愣。

    “哦，还好，你们这几个人的信息都要填报，还有训练安排……”

    她嘀咕着，又是开始忙起来。

    林宇登录后把名字改成【一中、林宇】，随后看了看账号上点券不多，只能买两三个皮肤。

    英雄倒是全的，他随意开了把自定义，看看电脑的配置。

    还行，比外面大厅的电脑好很多，不过当然没有专业的比赛设备好。

    不过此时，一个不合时宜的声音出来。

    “喂！小子，起来！这是我的位置！”

    金万秋和一众队员都来了。

    这位金副社长一看见林宇就气不打一处来，顿时吼道。

    林宇眉头一挑看了看，没有说话，依旧自己玩的自己的。

    “跟你说话没听到吗？这是金副社长的专属位置！”一位队员也是冷喝一声。

    他们走了过来，看到林宇居然在打自定义，顿时一阵鄙夷。

    “呵呵，来这么早在打人机？真是废物！”金万秋鄙视的说。

    “你小子来电竞社简直是对我们的侮辱。”

    “赶紧起来，哪儿凉快哪儿呆着去！”金万秋怒道。

    林宇停下手指的动作，目光淡然的看着他，狐疑的问道：“你是不是长痔疮了？”

    嗯？

    众人都是一愣，也把这个金万秋给问傻了。

    “你说什么？”他皱眉道。

    林宇面无表情的说：“坐哪儿不是坐，这个位置对你痔疮是不是有帮助？”

    “如果有帮助的话，那我行行好，让给你！”

    这话让金万秋等人都是惊讶的哑口无言。

    这个林宇也太嚣张了吧，太会怼人了吧……

    果然，金万秋忍不住了，怒吼着：“林宇！我看你就是存心的。今天我要是不揍你……”

    “干什么？！干什么？！”

    赵玲拍了下桌子，怒视着。

    “一来就吵什么？赶紧找位置自己训练！”

    赵玲是电竞社社长，又是学生会副主席，威望很高。

    她开口了，金万秋也没办法。

    只是很奇怪，林宇这小子刚来，一向铁面无私的赵玲，居然就向着他？

    这让金万秋更加气氛了。

    “位置又没固定，都随便坐，电脑都是一样的。”赵玲冷冷的道，“你们先排位，我在约训练赛。”

    大家也只好各自找位置坐下来了。

    这里一共八台电脑，五名首发，两名替补，完全可以都坐的下。

    几分钟后，陈留来了，他打了声招呼坐在了林宇的旁边。

    “吃饭耽搁了会。”陈留笑着说。

    林宇没有回答。

    在自定义把设备调试好了后，他便点开排位自己开了一把。

    位置是补位，打的也比较随意，主要是熟悉此台电脑的配置，以及网络波动。

    因此林宇的注意力并没有怎么放在游戏上，战绩不佳。

    “哟呵，你也玩中单？还玩瑞兹？技能会连吗？”

    “呵呵，1-4-7！战绩很豪华嘛……”

    一个长脸男生在林宇身后，鄙夷的说着。

    此人叫宋豪，玩的是打野，是金万秋的马仔，一向是以金万秋马首是瞻。

    林宇连理他的兴趣都没有，自顾自的打着游戏。

    宋豪鄙夷的说了声：“垃圾。”

    随后就回去了，也是无聊。

    陈留看了一眼宋豪，这个人的打野还比较厉害，也是陈留的直接竞争对手。

    如果他想要上场打比赛的话。必须要比宋豪表现的好。

    亚历山大啊。

    他们各自排位打游戏，期间还算比较安静。

    也就金万秋和宋豪两人喜欢大喊大叫，一般是给与对方五人和他们的母亲以亲切的问候。

    不过今晚本来应该是六点半开始训练赛，可赵玲说原本约好的，对方突然放了鸽子。

    只好再约，八点半开始，打一场训练赛。

    眼看着还有二十来分钟，再开一把排位也打不完。

    赵玲说道：“大家先休息一下，看看比赛，等八点半开始打训练赛。”

    众人点点头。

    赵玲打开了训练室的多媒体设备，这样看比赛过瘾一些。

    “我去，上来就是王族到龙腾啊，刺激啊！”

    “风流云散对阵龙行天下！啧啧啧，想想就刺激！”

    “是啊，这两位应该是目前人气最高的打野的，妥妥的明星选手。”

    “明星打野的对抗，又是顶尖强队的碰撞，这场比赛好看了。”

    林宇看了一眼，龙腾对王族，是本周LPL的焦点战役。

    为此，联盟不仅安排了两位人气解说，还配置了各种二路解说，有搞怪的，有毒舌的，有讲段子的，有慷慨激昂的。

    让所有观众在享受主流解说之外，还能听到一些其他不一样的声音。

    尽最大可能囊括所有的观众们。

    因此这场比赛，热度超高，仅仅一场常规赛，甚至盖过了季后赛。

    当林宇他们看的时候，龙腾1：0领先，正在打的是第二场。

    龙腾依然压着王族打，合条线都是劣势。

    就在大家都以为王族会被龙腾二比零横扫时，场中情况发生了突变。

    王族战队上单克烈，带线很深入，在主战场四打五的时候，依旧没有选择打团。

    单带到底！

    直接破了一路高地和一座门牙塔。

    情况急转剧下，龙腾粉丝们都惊呆了。

    游戏时间三十八分钟，王族战队逼大龙，把龙腾的人吸引过来后，中上两人传送偷家。

    龙腾众人赶紧去防守，可就在这个时候，王族战队的打野，龙行天下站了出来。

    他操控着人马，以残血之躯，开启大招冲了过去。

    连续打断了龙腾战队三人回城。

    即使龙行天下最后葬身龙坑，但龙腾的基地已经被拆完了。

    王族战队落后七千经济完成翻盘！

