
我和这臭道士也不在乎别人的眼光，俩人是一边吃着一边喝着，许是我们年龄相仿的缘故，所以这一聊起来便是热火朝天的......

他十分好奇我的这身打扮，说我不是修行之人，怎么却是一身修行的打扮呢，于是我就粗略的跟他说了一下我的事情，在得知我叫李道士的时候，他便打趣的跟我说，说我这名字倒是很配我这身行头。

说完了我的事之后，便又聊起了他，他说他叫宋清风，是真武山玄灵子的关门弟子，此次下山的目的主要是为了游历江湖，结交一些能人异士，因为他师父常说，说这山外有山人外有人，而且这高手一般都在民间，所以让他此番一定好好的磨练自己的心性，修道要先修心！

这话倒是不错，从古到今，真正有本事的人一般都是小隐隐于市，大隐隐于山，而那些整天吆五喝六的，却是不见的有多大的能耐，正所谓会咬人的狗不叫，便是说的这个道理......

我们俩聊的十分的投机，一时间话匣子就打开了，是嘚吧嘚嘚吧嘚的说个没完。

然而就在我们因为某个观点而相互争辩着的时候，前方突然就停下一辆依维柯，紧接着就从车上跳下来两个人，并且还抬出了一个没手没脚的残疾人扔到了路边，随后还放下一个小铁盆子。

接着那两人就又急匆匆的有回到了车上，然而就在他们关上车门的一瞬间，我突然就看到了十分惊人的一幕！

因为我看到整个车箱里，都放着一层一层的铁笼子，而那铁笼里装着的却是很多的人！

我一时也看不清那些都是什么人，于是就伸长了脖子想要再看个清楚，结果这时候车门已经就关上了，紧接着车子便扬长而去了......

我是十分好奇那铁笼子里为什么会装着那么多的人，就想着问问宋清风，看看他是怎么看的。

然而却没想到，他此刻正瞪着一双通红的眼睛，死死的盯着刚才那离去的那辆车的方向。

我看他这个表情，就知道他肯定是知道些什么的，于是就急忙的问他说：“诶!诶！别看了，车已经走远了，你赶紧跟我说说这到底是怎么回事！”

他并没有直接回答我，而是继续的看着那个方向，知道我问起了第二遍他这才有了反应。

接着就用十分低沉的嗓音说了句：“这帮不是人的东西，老子已经盯了他们很久了。”

接下来他就跟我说，说他此次下山的目的，其实并不是为了什么游历天下，刚才跟我讲的那些都是在胡扯，他真正的目的是来找他姐姐的。

他说他有一个姐姐叫做宋清云，一直都在原城工作，说2007年的8月，也就是去年的这个时候，宋清云下班后就与几个要好的同事一起去逛街，然而就是这一天，她姐姐突然就失踪了。

事情是这样的，宋青云当时和一个同事一起了一家商场，结果在进了试衣间后，很久都没有出来，这期间她的同事等的有些不耐烦了就进去找她，然而却发现试衣间里根本就没有人，一个大活人就这么没声没响的消失了。

她的几个同事说在宋青云进去试衣间后，他们就一直在门口等着她，根本没见她出来过。

几个人当时就傻了，就连店老板也是吓坏了，于是就报了警，可警察检在查了试衣间之后，又调取了监控录像，却是没有发现任何的异常，于是便带着他们回警察局做了笔录，最后这事情就不了了之了。

宋清风在得知这件事情后，首先想到的就是那个试衣间有问题，然而他亲自去查看了后，同样是没有任何的发现。

之后他又去警局多次的去找了这件案子的负责人了，然而每次得到的答案都是相同的，那就是他们正在查，让他回去等消息，说只要一有消息就会立刻通知他。

直到今天警方那边依然是没有他姐姐的一点消息，一个大活人就这么生不见人死不见尸的失踪了......

宋清风本来已经是不报任何希望了，但就在前一个月，他听一个老乡说，说他在大同看到一个没手没脚的乞丐，和他姐姐长的很像，那个老乡还上去询问，说是不是老宋家的闺女，结果就发现那个乞丐舌头没有了，一句话也说不出来，而且情绪是非常的激动，一边对着他呜呜的叫，一边流着眼泪，看着是十分的可怜。

然而就在他想再仔细的看看这人的样子的时候，远处突然就来了一辆车，然后就把那个乞丐给带走了。

宋清风得知这个消息后就马上就赶到了大同，但一直也没有找到他老乡所说的那个乞丐，但却是见到了很多的残疾乞丐，而且同时他就发现，那些乞丐每天都有人在暗中监视着，不让别人有任何接触的机会。

宋清风后来就以算命为幌子，暗中的追查起了此事，终于是被他查到了一些线索。

他说控制那些乞丐的是一个很庞大的组织，这个组织专门就是带着残疾人各地的乞讨，而且隔几天就会转移到别的地方去，人也是一批一批的换。

他怀疑这个组织跟他姐姐的失踪有很大的关系，而且认为那些残疾人肯定都是失踪的人口，或者说是被这个组织以什么神秘的手段给抓来的，并且再以残忍的手段将这些人弄残废了，扔到大街上乞讨。

宋清风是一路跟着刚才的那辆车来到的宣化，说这辆车已经到了这里三天了，估计这一两天就要离开了。

他有一次偷听到那些人的谈话，说他们在宣化待几天就要赶回原城境内的太行山老巢了，说上面有大人物要来，要给他们安排新的任务。

他在得知这个消息后，就打算着去太行山找那个组织的老巢，他判断自己的姐姐很有可能是在那里，只是这个组织恐怕是不简单，他此去怕是凶多吉少啊。

我听宋清风讲完这些后，气的肺都要炸开了，当下就抬起一拳，砸在了石阶上，然后便义愤填膺的说：

“我跟你去，管它是什么组织，既然是做了这么多丧尽天良的事，那我李道士就不能不管，这回我就要替天行道，灭了他们的老巢！”

宋老道听我如此的说，当下就对我说道：“兄弟，你我二人相识还不到一个小时，你能说出这一番话来，贫道已是感激不尽了，但那地方肯定是凶险万分，说不定竖着进去就得横着出来，所以听贫道一句劝，这事情跟你没关系，你还是去找你的父亲吧。”

“你他娘的废什么话，虽然我不怎么喜欢你这个臭道士，但这样的事情我李道士是绝对不能置身事外的，你只需要告诉我是不是确有此事就行？”

他像看一个无知少年一样的看着我，过了许久才说：“当然是真事了，谁会拿这种事情开玩笑呢。”

我哈哈一笑说道：“是就好，那我们就别傻站着了，现在就收拾东西出发！”说完我就大袖一挥，头也不回的向前走去......

宋清风慌忙的把吃剩下的酒和肉拿上，至于他算命用的破布幡子干脆就扔了，紧接着追上我之后问道：“兄弟咱出那个发啊，怎么个出发呢？”

我只说了三个字：“爬火车！”

我们先是去了火车站，看准了车次后便步行出城，来到了铁道旁，我算了一下时间，估摸着火车怎么也得半个钟之后才能，于是便抬头望向了天空，只见远处有一个黑点正朝着我这里快速的移动着。

利用这段时间，我和宋清风商量了一下接下来的打算，我们最后决定，一旦要是找到那个组织的老巢，就先先办法找到他姐姐，但如果要是找不到，那就把其余的乞丐都救了，最后再给他们放一把火，烧死那些龟孙子。

我们打定主意后，便也不再多说什么，然而就在这时候，宋清风突然就对我说了句“小心”，然后就把我扑倒在地了，紧接着我就感觉有一阵大风略过了我的头顶。

然而当我抬眼看去的时候，老东西和小鬼头此刻已经是出现在了我的眼前。

宋清风看到了这两个家伙后，吓的是连连大叫，拉起了我的衣袖就要跑。

我却是一把就拽住了他，然后笑着跟他说：“你就这么点胆量也敢去太行山呀！”

他瞪着眼睛，然后指着老东西和小鬼头结结巴巴的大叫着：“怪---物，怪物！”

我向老东西挥了挥手，让它们走近一些，然后说道：“跟这个小道士打个招呼吧，以后他就跟我们一起混了，趁着现在还不赶紧的亲热亲热吗！”

宋清风两腿发着抖，像是看怪物一样的看着我说：“你认识它们。”

我含笑不语，这时候就看小鬼头来到我了身边，朝着宋清风是好一阵的吱吱乱叫，并且还露出了一副嘲笑的表情，好像是在说：“臭道士，真是个胆小鬼。”

而老东西则是呲了呲它那瘆人的獠牙，同样也是用鄙视的的眼神看了他一下，然后便像个死猪一样的趴在了地上。

宋清风惊得下巴都快掉下来了，他看了看我，又看了看小鬼头，愣是一句话都没有说出话来。

这时远处传来了火车的鸣笛之声，一列高速运行的火车，呼啸着就朝着我们疾驰而来了。

宋清风这时候就跟我说：“你一会儿抓着我的手，我带你跳上去。”

我说：“滚球吧你，先管好你自己吧。”

说着我便抱起了小鬼头，然后一个纵身就上车顶，紧接着就是老东西，最后上来的是宋清风......

宋清风一路上像个好奇的孩子一样，问个没完，一会儿问我的功夫是跟谁学的，一会儿又问老东西和小鬼头跟我是怎么回事，我跟他把我所有的事都说了一遍，他是啧啧称奇，还冲我竖起大拇指，最后还装腔作势的说：“昨日贫道掐指一算，定会有贵人相助，没想到这么快就应验了，贫道今日算是打开了眼见，遇见了真正的奇人异士，此乃贫道之福缘。”

我瞥了他一眼说：“你不是说我今日有难吗？”他咯咯一笑不语。

他又看着小鬼头好玩就去逗小鬼头结果被小鬼头一个无影脚踢的差点没掉下火车。然后他就哇哇大叫：“哎呀！这个小鬼，甚是厉害呀，莫不是贫道修行多年，今日非得死于你手。”我哈哈大笑，连老东西都一阵嘎嘎的笑，小鬼头神气的扭了扭屁股，还冲着宋清风做了个鬼脸。这一路跟宋清风打趣时间倒也过得快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512526"  chaptername="第十一章  道士下山的目的">加入书签</a>
</div>
