    第641章 惊叹

    “美食家又上传视频了，不知道这一次又要分享龙国的什么美食。”

    我现在突然有点讨厌美食家了，因为他能品尝到龙国的美食，而我们却只能在屏幕前流口水。”

    “龙国有这么多美食吗？这两天美食家已经分享了三十多种了美食了吧。”

    “我现在很好奇龙国到底是什么样的，不是说龙国人都很穷吗，他们怎么能够弄出这么多的美食？”

    “……”

    在粉丝的疑惑中，视频也开始播放了, 卢瑞安的模样出现在视频中，不过还是在酒店之中。

    【各位粉丝朋友大家好，大家可能很好奇我今天要分享什么美食，但很遗憾告诉大家，这个视频与美食的关系不大。

    并不是因为龙国没有美食了，相反，我这两天吃了不少龙国的美食, 可现在连龙国的一条美食街都还没有走出去。

    可能会有朋友好奇，为什么这个视频不分享美食, 那是因为就在刚才，我见到了比美食更加让人心动的东西，接下来我就带领大家去看看龙国的美景！】

    这个开头是卢瑞安刚刚回来后在酒店中录制的，而听到卢瑞安的话，所有正在观看视频的粉丝都惊讶起来。

    “天呐，美食家竟然不分享美食了，这到底是怎么回事？”

    “美景？龙国那种鬼地方能有什么美景？美食家是在开玩笑吗？”

    “到底是什么样的美景，竟然让美食家连美食都不分享了？”

    “……”

    有粉丝好奇，有粉丝质疑，也有粉丝对龙国的美景感到不屑。

    因为根据他们的了解，龙国是一个脏乱差的国家，甚至连马路都没有，所有人在下雨天只能踩在泥浆之中。

    这么一个国家，怎么可能会有美景！

    虽然这些粉丝不相信，但还是有些好奇的继续看着视频。

    【各位粉丝朋友，现在我们来到的是龙国长安城的大唐不夜城，如同其名字一样, 大家可以看看四周, 就算是现在已经是夜晚，但依然灯火通明。

    这是龙国的马路，十分宽敞，此时依然有无数的车流。

    再看前面，那里面就是大唐不夜城，无数的灯光在其中照耀，让周围的建筑都如同披上了一层金色的纱衣。】

    看着视频中卢瑞安介绍的画面，所有粉丝都露出了惊讶的表情。

    “怎么回事，龙国的马路竟然这么宽，而且这么晚了还有这么多的人和车辆，这也太不可思议了。”

    “偶买噶，你们快看那些建筑，在夜色下真的泛着金光，这也太美了吧。”

    “我不相信这是龙国，龙国怎么可能有这样的地方。”

    “……”

    看着视频中大唐不夜城外面的街道，以及远处的各式建筑，所有人都惊呼起来。

    在所有人的印象中，夜晚是危险的，可眼前龙国的夜晚，竟然如此热闹。

    马路上的车辆有秩序的在城市中穿梭，人行道上的行人脸上洋溢着笑容，远处的建筑在夜空下绚丽多彩……

    这是他们不曾见过的画面，至少在他们的国家，很少会出现这样的画面。

    【在我的导游夏凉先生的带领下，我们进入了大唐不夜城，当我看到里面的景象再次被惊呆了。

    我看到了无数人在里面行走，每个人都怡然自得，夏凉先生也为我介绍了里面的一些建筑，首先就是大唐皇帝李世民的雕塑……】

    视频的画面转动，这一段是卢瑞安回到酒店后配的音，实在是当时他已经被惊呆了，根本就没有想起要讲解。

    视频还在播放，除了画面外，卢瑞安也根据夏凉的讲解进行配音，让他的粉丝能够了解到眼前的这些雕塑存在的意义。

    而他的粉丝也被卢瑞安讲解的历史文化所震撼，他们无法想象一个国家在一千多年前的景象到底是怎么样的，但眼前的一切，似乎又带着他们回到了唐朝，领略着龙国千年前的风光景象。

    【粉丝朋友们，虽然我刚才说这个视频和美食并没有太大的关系，但夏凉先生还是为我介绍了很多在大唐不夜城中的美食。

    最让我印象深刻的便是龙国的饺子，相信很多粉丝朋友也听说过，但让我没有想到的是，龙国仅仅只是饺子这一种食物，其品种竟然就多达三百多种。

    我算了一下，就算我每一种品种的饺子都吃一个，每一顿吃三十个，也要吃至少十顿，也就是三天的时间才能全部品尝完……】

    听着卢瑞安的话，老外们也露出了震惊的神情。

    “我的上帝啊，饺子竟然有三百多种品种？我也吃过饺子，但没有想到龙国的饺子品种有这么多啊。”

    “你在国外就算吃过饺子，但哪里能够和龙国相比，想要吃真正的饺子，还要去龙国才行。”

    “三百多种？龙国人到底是怎么做到的，一种食物竟然有这么多品种。”

    “太不可思议了，我现在已经想要去龙国看看，是不是真的如同美食家说的这样。”

    “……”

    老外一声声惊呼响起，视频的弹幕也疯狂的增加，全部都是在表达自己的震惊。

    而视频中的卢瑞安也没有停下，因为这个时候正好赶上了音乐喷泉。

    【朋友们，或许你可能不了解龙国的历史文化，对刚才我参观的那些雕塑没有太多的感受。

    但接下来，我会带着大家一起看一场视觉盛宴，这是一场让我永远无法忘记的表演，那就是音乐喷泉。

    我去过很多国家，也见过许多的喷泉，但都没有龙国的这个喷泉让人记忆犹新……】

    说话间，视频的画面也来到了广场前的音乐喷泉上。

    【根据我的导游夏凉先生讲解，这座喷泉是亚洲最大的喷泉，但在我看来，或许是全世界最绚丽的喷泉了。】

    卢瑞安话落，视频中也响起了音乐，刚刚还显得十分吵杂的现场，顿时变得安静下来。

    周围人头攒动的龙国人，纷纷闭上了嘴巴，只有音乐的声音在天地间悠悠回荡。

    “唰唰唰……”

    在所有人的注视下，随着音乐的律动到达一个节点，眼前本来平静的水池顿时喷射出一道道的水柱。

    (本章完)

