    梦境世界中，时间的流逝并不相同。

    越是深层次的梦境，时间流逝的速度就越加缓慢。

    在外界仅仅只过去了数分钟的时间里，在梦境中或许已经过去了数年、数十年，乃至更久。

    许如意现在就是如此。

    有时候，他是接受了国王请求的邻国王子，带着王国里最锋利的剑，骑着最快的马，单枪匹马去恶龙的城堡中拯救公主。

    有时候，他是被女巫下了魔咒的王子，躲在池塘里当个只会“咕呱”叫的青蛙，看着昼夜交叠，直到被公主亲吻后才解开魔咒。

    每一段故事的结束，都是新的故事的开始。

    他已经不记得自己陪着公主玩了几次“过家家”。

    漫长的时间，让他已经快要遗忘那段在庇护所生活的岁月。

    许如意并不讨厌和公主玩过家家，毕竟这是个很可爱的女孩子，而且她总是会为这些故事编造一个圆满幸福的结局。

    而这一次，他看着水晶棺里躺着的公主，又看了看身边围绕在他身后的七个小矮人。

    他总觉得……这些小矮人在哪里见到过。

    “王子殿下，快亲吻公主，把她唤醒吧。”

    小矮人们一边伤心落泪，一边在催促着他。

    许如意走到水晶棺边上，蹲下身，看着水晶棺里躺着的公主。

    她闭着眼睛，安静地躺在那儿，嘴巴里好像含着什么东西，脸颊鼓鼓的。

    许如意伸出手，捏着她的下巴，让她的嘴唇分开一些，脸凑近了她纯真的脸颊……

    当两人凑得极近，身后的小矮人们甚至都要为了见状这一幕准备着欢呼雀跃时，许如意却做出了一个出人意料的动作。

    他把自己的手指伸进了公主的嘴里，将她的嘴巴微微撬开。

    她微微张开的小嘴里，含着的却不是所谓的毒苹果，而是……

    一只赤色的眼珠！

    也就在许如意看到她嘴里含着的赤色眼珠时，一些已经快要被他遗忘掉的记忆，在这一刻如潮水般涌了上来，涌进了他的脑海中。

    “NO.129红瞳……”

    他喃喃自语着，回忆起了自己的任务目标。

    许如意停下了动作，轻轻地揪着自己的头发，像是在思考着什么。

    公主的梦境世界中，并不是所有的东西都是她想象出来的幻象产物。

    有一些被她拖入梦境中的东西，会成为她的道具。

    例如被她当做魔镜的“镜先生”。

    还有现在这个，被她当做毒苹果道具的“红瞳”。

    过了片刻之后，许如意站起蹲着的身子，弯腰将公主从水晶棺中以公主抱的方式抱了出来。

    小矮人们以为他终于要俯身亲吻公主的时候，可许如意接下来的行为却更加让人大跌眼镜。

    他弓着前腿，后脚向后蹬，以一个箭步的姿势站立着，同时两只手从公主的腋下环抱着她纤细的腰肢，让她坐在自己的腿上。

    他左手握拳，右手紧握着左手的手腕处，左拳虎口的位置抵在了公主贫瘠的小胸脯下方，紧跟着用力夹紧手臂，左拳向她的胸膛处猛然施压……

    “呜……呜……”

    许如意连续几次用力收缩手臂，而公主小小的身躯抖了半天，终于是没忍住，噗地一下把嘴里的“红瞳”给吐了出来。

    他看向一旁目瞪口呆的小矮人们，解释道：“这是海姆里克腹部冲击法，小孩子噎住的话，比起亲吻，用这样科学的方法解决更好。”

    “不对，不对，为什么会这样啊！”

    公主猛地一下睁开了眼睛，嚷嚷了起来。

    她生气地拍着许如意的手臂：“这样是犯规的，要重来、重来！”

    随着她这一声“重来”，这个世界再度发生了变化。

    许如意回过神来的时候，他回到了最开始的地方，面前的水晶棺中躺着闭目安详的公主，那七个小矮人正围着水晶棺在哭。

    “公主吃下了女巫的毒苹果，只有王子的亲吻才能让她醒来。”

    他们重复着之前的话语，一边哭一边用幽怨的眼神看着许如意。

    似乎是在抱怨着他做了一些没有用的事，害得他们也得重来一次。

    许如意走到水晶棺边上，看着躺在里面的公主，平静地说道：“我该走了。”

    这一句话，让公主一下子睁开了眼睛。

    她吐掉了嘴里的“赤瞳”，坐起身子：“你要去哪？”

    许如意指了指上方：“去外面，外面还有人在等我。”

    “可你是王子！”

    “王子不能去外面么？”

    许如意现在已经不否定这个说法了，或许是她在自己面前重复了太多遍，让他已经意识到和这个小公主争辩这些是没有意义的事情。

    “王子是要当上王的，而我会成为你的王后！”她双手合十握拳，明媚的眼眸里充满着希冀与憧憬。

    许如意的表情明显呆愣了一下。

    他看向公主，看着她漂亮却稚嫩的脸蛋，视线渐渐下移，认真地审视着那十一二岁左右尚未成长的青涩身体。

    他猛地向后退了几步，表情变得很是古怪。

    “嗯？”

    公主对他突然间远离自己的举动很是不解，看着他眨巴了几下眼睛，然后想要向他靠近。

    她对许如意突然间疏远她的举动感到了不安，伸出双手，想要他抱。

    许如意犹豫了一下，最终没有选择抱她，只是伸出手，摸了摸她的脑袋，轻声说道：“那我现在还不可以当你的王子，等你长大了才可以。”

    “为什么？”

    公主低着头，小手捏着她蓬松的裙摆，有些委屈地问着。

    许如意像是不知道该怎么回答，踟蹰了好久，才缓缓开口道：

    “犯法。”

    ……

    第一层梦境世界的悬崖上。

    许如意的意识在缓缓回归。

    当他睁开眼的那一刻，耳畔边传来了方媛惊喜的声音：“哈，你终于醒了！”

    方媛跪坐在地上，而此刻的许如意正枕在她的大腿上。

    所以当他睁眼的那一刻，映入眼帘的便是方媛的惊喜的神情。

    他注意到方媛的衣角沾着血迹，不过她本人似乎并没有注意到这一点。

    方媛低着头，看着他不说话的样子，担忧道：“你怎么一醒来就发呆啊？没事吧？”

    “嗯，没事。”

    许如意这时才回过神来一般，撑着身子坐了起来，侧过身看向方媛，对她说道：“好久不见。”

