    第二天清晨，鸣人穿戴齐整，给自己泡了一碗热腾腾的桶面。

    他昨夜睡得很香，所以此时精神很足，唯一有些遗憾得是没有做梦，不能知道更多未来。

    他并不知道，他那些所谓的梦境，只不过是记忆封印的漏网之鱼。

    因为任明的意识被分了出来，刻意去想那些剧情画面，他才能接收到这些记忆。

    但是鸣人向来有一副粗神经，对于这些偏无稽的记忆视而不见，直到睡着了，大脑自动规整白天的记忆，才会自动形成梦境。

    而他昨天一天都没有使用化身万千之术，任明的意识没有出来。

    日有所思，才会夜有所梦，昨天既然没有多余的记忆反馈，自然也不会做相关的梦。

    虽然很想知道更多未来，但没有的话，也不会破坏鸣人的好心情。

    他呼呼啦啦的吃完泡面，拿起牛奶便要喝，但嘴唇刚碰到奶盒，忽然一顿，视线移到牛奶的保质期上。

    “啊！还好反应快，不然就会跟梦里一样，拉肚子，在佐柱那个家伙面前丢脸了！”鸣人看到保质期已经是上个月的时间，不由拍了拍胸口。

    梦的记忆是凌乱且易忘的，且又过了一天，很多细节都忘得差不多了，要不是梦里关于自己痛扁佐柱，却因为拉肚子没能得手的画面太过深刻，他绝对不会注意到这一点。

    他把把冰箱翻了一遍，将另外两盒过期的牛奶也找了出来，倒进了厕所。

    “出发！”鸣人迈着轻快的脚步往学院走去。

    教室门口，鸣人环视了一圈，自己喜欢的姑娘还没有来，而那个一直牛气哄哄的佐柱，已经坐在中排最里面的座位上，双手支在鼻下，眯着眼睛，做思索状。

    “哼，一大早就装，坐在那个位置，边上空那么大，不就是想让女孩子坐你旁边么，想得倒美！”鸣人冷冷一笑，便坐在了佐柱那一张桌子靠近过道的一端，堵死了女孩子坐那边的可能。

    跟安安静静，闭目养神的佐柱相比，鸣人明显更好动，屁股底下似乎扎了钉子，时不时就要动一下，双眼的视线在前后两扇门处来回游弋。

    没有等到他喜欢的女孩子，倒是发现后排一个圆脸的女生，老是鬼鬼祟祟的看着这边，每次当他回头，那女生便连忙把头底下，装作什么事情都没发生。

    “又是这个奇怪的女生，真是白瞎了这一副好身材！”鸣人嘟囔了一句，忽然看到后门处挤进两个女生。

    一人金法，扎一条单马尾，腰枝纤细，代表修士的护额被他绑在腰间，也不觉得紧。

    另一人粉色头发，穿一身红色长裙，看起来是精心打扮过的，颇有几分颜色，只是就连喘气，胸前也不见太大起伏，在这个年纪也算少见。

    神木修行学院的入学年纪规定的是十岁到十二岁，学制六年，可以提前申请毕业考试，十八岁不能毕业则自动退学。

    鸣人这一次毕业的，大多数都是十六岁，粉发女生也是。

    所以这种身材的女生本应该不受男生喜欢的，但鸣人却偏偏对她情有独钟。

    “小樱，这……”看到女子进门，鸣人连忙站了起来，正要伸手打招呼，才开了个头，便见粉法女生已经一溜烟来到近前。

    不等鸣人说完，便一把将他掀开，然后声音清脆地冲佐柱道：“早上好，佐柱，我可以坐在你旁边吗？”

    佐柱眼角微微撇了一眼，并未说话，金发女生已经追了过来，拉住正要往里面走的小樱：“等等，要坐也是我坐才对！”

    “总要有个新来后到吧，金叶！”小樱反驳。

    金叶却是不依：“先进教室的可是我啊！”

    小樱争辩道：“明明是我的脚趾先进入的！”

    “是我！”

    “明明是我！”

    就在两人争吵间，又有四五名女生围了过来。

    她们显然也是想要坐在佐柱旁边的，可是一来被鸣人堵住了道，二来，也有些矜持，但此时鸣人已经被小樱甩到了一边，两个女生已经开始竞争，其他人自然不再犹豫。

    佐柱听得心烦，闭上了眼睛，眉头微微皱起，却是无可奈何。

    “砰！”

    面前的桌子忽然一震，佐柱连忙睁眼，却见鸣人已经跳上自己面前的桌子，正眯着眼睛盯着自己。

    “你这吊车尾想干什么？”佐柱眼睛一瞪，语气不善。

    鸣人没有回答，而是反瞪了回去，但心里却有些发毛。

    他本来是想凑近了看看，这个家伙到底有什么地方吸引女生，但是近距离看到佐柱的脸，尤其是那张出言不逊的嘴，他忽然有一种不详的预感。

    “预言，预言，是什么来着……”

    正思索间，前座的一个男生忽然站起，手臂一挥，撞到了鸣人的屁股！

    “想起来了……”

    鸣人也反应了过来，眼看身子不受控制得前倾，忙伸手拍向佐柱的脑袋。

    佐柱比他慢了一刻，但见他耳光扇来，脖子本能一扭，接着左手一托，直接按在了鸣人胸口，用力一掀。

    这一切发生得太快，前座的男生察觉撞到人，转过身正要道歉，便见鸣人已经划了了弧线飞到了后排，直接和一个正在吃锅巴胖子撞成一团。

    被摔了一跤，鸣人第一个念头不是生气，而是拍着胸脯想到：“没亲上，幸好幸好，不然在小樱面前就解释不清楚了！”

    便在这时，一道愤怒的大吼声响起：“轩辕鸣人，你难道不知道，浪费食物是可耻的吗，不可原谅！”

    鸣人一愣：“什么浪费？”

    他正疑惑间，忽觉一轻，身体已经被人高高举起，下一刻已经飞在了空中。

    “砰……”

    落地一滚，化解了大部分的冲击力，鸣人虽然狼狈，倒是没有受伤。

    他忙起身，怒道：“谁偷袭我！”在喜欢的女生面前，可不能失了面子。

    却见后排一个身材高大的胖子，手里拿着一小块锅巴，身上全是锅巴的碎屑。一个纸袋落在后排的桌上，袋口还有两块锅巴露出半截。

    胖子一边将手伤的锅巴塞进嘴里，一边怒视着自己，显然就是真凶无疑了。

    鸣人瞬间明白是自己把他的零食撞飞了，也有些理亏，转过目光，看向佐柱前排。

    前排始作俑者见状忙道歉道：“不好意思，我不是故意的！”

    “道歉要是有用的话，要警察干什么！”鸣人几乎是脱口而出。

    那男生奇怪道：“警察是什么？”

    神木村可没有警察这个称呼，倒是有执法堂。

    鸣人自己也不知道警察是何物，只是脱口而出，哪里能够答得上来。

    他这火气本来就是来得快去得快，这么一愣，便也发不出来了。

    好在此时，尹鲁卡进了教室。

    “都干什么呢，今天是你们在学院的最后一天，还不赶紧回位置坐好！”

    随着尹鲁卡一句话，众人迅速回到位置上坐好，只剩下鸣人和正在捡锅巴的那个胖子还没落座。

    鸣人看着已经坐到了佐柱旁边的小樱，和她右边的另一个女生，一时不知该坐哪里，磨蹭了半天才终于在早先看到的那个奇怪圆脸女生前排坐下，那个角度正好能看到小樱的侧脸。

    尹鲁卡很有耐心，看鸣人和胖子也坐好之后才开口道：“首先，恭喜各位，从今天开始，你们就是正式的修行者了，不过，成为修行者也不用骄傲，因为你们都还只是最低级别的初级修士，还不能单独去接任务，接下来，你们将会三人一组，跟随一位高级修士执行任务！”

    抬下众萌新修士，听到这个消息，有人惊讶，有人淡定，显然家世不同，见识也自不同。

    金叶没能抢到佐柱身边的位置，只好坐在了后排，此时便对着小樱道：“不知道谁会和佐柱分在一组呢？”

    “废话，当然是老娘了！”小樱心里狂吼，但佐柱就在一旁，她不想惹他厌恶，于是淡淡道：“不知道！”

    却不知此时佐柱只是把她们都当作了会碍手碍脚的累赘而已。

    而鸣人却开始憧憬起了自己未来的队友了：“第一个当然是小樱，另一个，嗯，只要不是，什么，不可能，绝对不可能，怎么可能是佐柱那个家伙！”

    他本来是在心里念叨，但是想着想着，忽然想起了一些火影中的记忆，突然跳了起来。

    尹鲁卡见状，训斥道：“喂，鸣人，都已经成为正式修士了，还这么冒冒失失成何体统，在这样，我就要剥夺你修士的资格了！”

    “对不起！伊鲁，呃，尹老师！”鸣人一听这话，顿时熄火，撇了一眼佐柱，嘟嘟囔囔，“算了，佐柱虽然很讨厌，但实力还可以，应该不会拖本大爷后腿！”

    坐在他后面的圆脸女生听到了鸣人的嘟囔声，不由失望地想：“原来鸣人想要和佐柱成为队友吗……”

    尹鲁卡见鸣人安静下来，便继续道：“分组将充分考虑各组的平衡，下面我来宣布分组信息，第一组，袁……”

    尹鲁卡每念出一个名字，便有一人应声，得知自己分组的萌新修士们，有的窃喜，有的失落，各种表情都显露在脸上。

    显然十几年的和平岁月，让这些新生代的修士们失去了一个修士本应具备的沉稳心态。

    “第七组：轩辕鸣人、淳于樱、于佐柱！”

    鸣人因为早有预感，已经提前做好了心里建设，所以此时并未出声表达不满和兴奋。

    淳于樱，也就是小樱，得知自己与佐柱一组，连淑女也懒得伪装，直接兴奋的跳了起来。

    鸣人身后的圆脸女生见状，神情落寞，暗道：“小樱知道和鸣人一组，这么开心，应该也是喜欢鸣人的吧，那我，我该……”

    正纠结中，便听尹鲁卡接着宣布：“第八组：向楚甜、獒牙、尤智南！”

    圆脸女生，也就是向楚甜忙弱弱应了一声，声音还没有隔壁桌上金叶的抱怨声大。

    “真是的，为什么居然是你这个家伙和他一组！”金叶看到小樱转头和自己炫耀，咬牙切齿，双拳紧握，似要吃人！

    旁边梳着发髻的少年很不理解，闭着眼睛嘟囔道：“为什么女生都喜欢那种家伙呢！”

    金叶闻言没好气道：“你连这都不懂吗，十鹿？”

    少年斜眼看了她一眼：“我又不是女生！”

    金叶叹了口气，挖苦道：“哎，所以你不受欢迎啊，我真不喜欢和你这样的人同组啊！”

    少年翻了个白眼，露出一副不想跟傻子说话的表情，转过头去。梁尚裘三家是天然盟友，向来是一组的，但他懒得解释，就让现实给她致命一击吧！

    果然，便听伊鲁卡最后念到：“第十组：尚金叶、梁十鹿、裘千丈。”

    金叶一听，顿时眉眼挤在了一处，十鹿就算了，为什么千丈那家伙也和自己一组！

    十鹿见她表情也很苦恼：“就算不提梁尚裘三家的交情，教室里三十个人，三人一组，前面九组都通报过了，就算再傻的人都能知道，剩下三个肯定会是一组了啊，连这都不知道，哎，以后有得烦了，现在申请留级还来得及么，算了，要是留级的话肯定会被老娘唠叨，女人，好麻烦……”

