    擂台上，宛如惊雷般的声音，在地板处迸发。

    此刻的王波正在以惊人速度向着尼禄倒飞的方向追击而去，强大的爆发力道甚至连特殊材质打造的地面，都产生了些许裂痕。

    “这种爆发力，在某种程度上已经超越了不少中级文明的参赛者。”

    坐在布克身旁，一位身形不大，但身材比例异常健硕的沃其人开口道。

    “怎么，宏斯，这个人类已经强大到这种地步了么！？”

    布克语气中带上一丝难以置信。

    低级赛场中偶尔出现几个能到达中级水准的战士这并不稀奇，但那些能打破阶层的参赛者无一不是已经站在了低级赛场的顶端。

    出身顶尖低级文明、母星生物科技加持、种族本身适合战斗……

    满足以上众多苛刻的条件，某些极为出彩的战士才有这可能突破那一层桎梏，越级挑战中级文明底部的战士，并取得成功。

    但这个名为‘王波’的人类所面临的境况，完全不同！

    二级低级文明！

    这是一个低到无法参与了解宇宙事宜的文明水准。

    对于地球文明的存在，沃其一早便有备案。

    身为顶尖的中级文明，它们对下辖的星域掌控可以说到达了一个极高的水准。

    但知道并不意味着主动现身沟通。

    事实上，一二级低级文明是对于任何其它的文明而言都是一种累赘。

    没有任何横跨宇宙的手段，这便意味着这些低等文明无法为沃其带来任何好处，而身为附近星域的主人，它们不是慈善家，这种完全亏本的接触，自然不会发生。

    况且地球所在的太阳系附近，被顶头上司铁血一族选做未成年族人的试炼场。

    沃其星就是有一万个胆子也不敢窥探和干预。

    要知道，铁血一族的成年礼可是大事儿，要是胆敢有丝毫干涉，那下场自然不会好到哪里去，这在历史上可是有印证的。

    就这样一个连踏足宇宙的资格都没有的文明，如今从中诞生了一名参赛者竟然愣生生打穿了低级赛场，不仅如此看这个势头，看他的样子，十有八、九还要在中级赛场搅弄风云，如此反常的情况，即使是这位贵族引导了这么多次比赛，也觉得匪夷所思……

    赛场上的时间，自然不会因为这两人的交谈而停止。

    暴雷般的速度产生了恐怖的狂风，裹挟着地板上激起的碎石，朝着空中的尼禄袭去。

    作为低级文明中最顶尖的种族之一，萨克族天生便有着敏锐的直觉。

    而身为其中佼佼者的尼禄，其感知更是强大无比。

    死亡！

    恐怖！

    窒息！

    这是倒飞中的尼禄，脑海中全部的想法。

    在这一刻，它能清晰地感受到，这个人类所迸发出的骇人杀意。

    它想防御，它想认输，但刚刚将自己甩飞的巨力此刻仍未能卸掉，让它在空中无法组织任何有效防御。

    同时，那个人类几乎化为实质的杀意死死锁定自己，尼禄甚至感觉就连呼吸都有些困难。

    两者虽然行进方向一致，但在小王总恐怖的速度下，宛如神弓逐日般，迅速逼近。

    就在二人的距离缩短至咫尺，王波微微收拳，恐怖的力道正在凝聚。

    八成力道！

    想到这家伙之前的威胁，小王总也是动了三分真火。

    更重要的是，人族天生弱势，外加地球现阶段文明落后，这种威胁难免会在之后的比赛中出现。

    打得一拳开，免得百拳来！

    它借着这个低级赛场的顶尖选手立威，告诉这些人，也包括那些中级文明的参赛选手，不是什么阿猫阿狗都能跑到自己的休息室威胁上两句。

    “砰！！”

    裹挟着骇人的声势，王波猛然一拳打出。

    这一击已经超出了暗猎的衡量水准，即使一阶共生断脊种在前，也足以将其重创。

    要知道断脊种可不是什么弱手，那可是资深中级文明卡米思在生物科技方向的顶尖成就。

    尤其融合了抱脸虫后的共生断脊种。

    其中可是夹杂着那个顶尖霸主文明，磐基族的生物科技。

    那种生物都无法挡下王波这一击，只是低级文明的尼禄自然也没有半点儿阻拦的可能……

    “嘣！”

    墨绿色的血雾，在空中瞬间炸开！

    身高三米的尼禄，单单其胸膛便有正常成年人类的高度。

    而此刻在小王总这一拳下，以作用中心为半径，一个巨大的豁口呈现。

    狂暴而霸道力量直接将其血肉撕碎，偌大的上肢仅剩下边角处些许组织相连，给人一种极度震撼而又诡异的视觉冲击。

    静。

    无比的寂静。

    此刻无论是在场观众还是正在观战的中级文明参赛者都深深被眼前这一幕震撼。

    而反应最强烈的，还要当属那些来自高级文明的黑袍人。

    之前王波以二级低级文明参赛者的身份，称霸低级赛场，它们也只是表现出些许的惊异。

    毕竟按照招揽标准计算，以王波在生物科技方面的成就，还不值得它们背后的文明出手邀请。

    但看到这个人类刚刚那一击，众人知道之前的估算彻底作废。

    作为裁判的它们，主持仲裁过无数战斗，对于王波留手这件事，一眼便能看出来。

    但令所有黑袍人没有想到的是，这个家伙竟然保留了这么多实力！

    刚刚那一击的力量，即使放在中级文明赛场中，也足以挤入中游！

    如此实力，已经足够它们母星在低序列文明中的招揽条件。

    看着这个人类在台上爆发出的惊人实力，咱看看自己一众手下，目露精光。

    黑袍人首领咕赊，眼中闪过一丝苦笑。

    老实说，对于王波刚刚的表现，它并无多少震惊，毕竟是能让铁血一族亲自打招呼的人，其天才程度自然不必多说。

    唯一令它有些惋惜的是，这样的人才没有及时被锰骄族发现，结果只能是被自家上司截胡。

    观众席上，布克面色震撼，眼见刚刚那一击，这位贵族想到了许多。

    以二级低级文明之身爆发出超越大多数中级文明参赛者的战力，其中蕴含的生物科技可想而知。

    就这种千百年难得一见的天才，放在铁血一族竟然只是堪堪排入前百，可想而知，那个制霸星空种族有多么强大……

