
　　顾劭爸爸在拍摄仍进行着的期间接到电话,提前离开曲青玮家，去做公司的商谈。

　　他走前和苏毅打招呼,希望借一步说话,苏毅和他过去。

　　也都是些亲家之间，招待有所不周，希望以后能坐下来谈谈之类的话。

　　苏毅这边的情况复杂，不能怪顾劭爸爸，看顾劭爸爸对他的诚意和重视,更不会说他什么,只让他有事先去忙。

　　顾劭爸爸一走，苏毅被记者缠住,他和顾劭爸爸一样，都是习惯了这种场面的人,记者随意问出个问题，他都能侃侃而谈。

　　但可能在这里有别的顾虑，就显得没有以往那么自在。

　　顾劭陪在他身边。

　　老实说他亲爸在时，他也没这么陪。

　　顾淏见没自己什么事,就出来待会儿，在院子里拿根棒棒糖逗顾在那个小家伙。

　　在在那么小的孩子，哪儿经得住棒棒糖的诱惑？伸手跟叔叔抢,可他叔叔也是个被惯坏的主，可不会像他爸爸一样让着他,直接当着他的面,把包装拆掉,塞自己嘴里。

　　顾在气不过，眼圈立马红了，看他的样子像是要大嚎，顾淏怕把他惹哭了再引来苏酥，赶紧又拿出个撕开塞他嘴里。

　　一会儿又小声对在在凶道：“你个祖宗。”

　　顾在哼唧哼唧两声，才忍住哭。

　　顾劭妈妈在他们身后看着，先斥顾淏一顿，“你三岁啊你，看把在在惹的。”

　　在在那俏似顾劭的包子脸，鼓一鼓嘴巴都招人疼。

　　但同时她又有点担忧，“这孩子气性太大了吧。”

　　顾淏个光棍发表一番见解，“会哭的孩子有糖吃，肯定是他以前一哭苏酥和曲阿姨就依着他，久而久之让他知道了哭管用，就老哭让大人妥协，是不是顾在？”他戳了戳在在的小胸脯，已经拿到糖的在在不介意叔叔欺负了自己，只转过身去在小凳子上坐下，不理这个坏叔叔。

　　妈妈皱眉，“喊什么苏酥，那是你嫂子，你不会喊嫂子啊？”

　　顾淏眉间又浮上阴郁之色，道：“我喊她苏酥喊多少年了，习惯了，以前怎么来现在还怎么来，我可喊不出嫂子。”

　　……

　　记者和摄影师在家里的取材到下午一点才结束，顾劭下午有会议，他们会跟过去拍摄顾劭下午的会议。

　　顾劭向苏酥走来走过来，给苏酥打声招呼再离开。

　　苏酥看见他眉间的不耐和疲乏，知道他大概不喜欢应付这种活动，叹声气，帮他装一些精致的小点心，“本来想让你吃点东西再走的，没想到你们这么急，但也不能饿到，带上在车上吃。”

　　待苏酥走近，顾劭托住她的后脑勺，在她嘴边亲一下，把她放开，接过她手中的东西，道：“爸爸突然过来，妈妈可能不太适应，一会儿你要辛苦了。”

　　苏酥点头。

　　顾劭又道：“爸爸和妈妈的事不要插手太多，让他们自己处理，他们都很爱你，你无论怎么做，都会伤到一方。”

　　苏酥点头。

　　顾劭能对她说这些，她感到暖心，虽然这是她自己的家事，但她并不太会处理，原主也不太会处理，所以顾劭的帮助和安抚难免让她倍感心安。

　　顾劭还有一个要交代的，说这句话时，眼神也比之前更认真两分，“如果爸爸问起范婧安的事，你就说什么都不知道。”

　　按理说这事顾劭原本也不打算让苏酥知道的，但怕不对她说幕后人是谁，她会一直提心吊胆，就告诉她了。

　　但是，这种事还是知道人越少越好，尤其爸爸和范婧安的妈妈有过一段婚姻关系。

　　苏酥知道这件事的严重性，回道：“不会的，我谁都不会说。”

　　她可能没有多大出息，帮不了顾劭太多，但无论何时，她不会拖他后腿，也不会害他。

　　哦，缠着他不想让他去上班除外。

　　顾劭没什么要交代的了，和苏酥打个招呼，避开两个孩子的视线，出门。

　　在在和菀菀都挺黏人，如果让他俩看见顾劭走的话，他们会闹个没完，在在还好些，菀菀尤其缠顾劭，一看见顾劭出门，准得扒在他身上，奶声奶气的哭喊：“爸爸，爸爸。”不让他走。

　　顾劭又不是铁石心肠，哪儿受得了这个，每次都只好偷偷离开。

　　苏酥等顾劭的背影消失不见，才意识顾劭离开前并没有额外交代一句关于顾淏的话。

　　眉间一挑，眼里闪过诧异，心道这可不符合顾劭的作风。

　　还记得自己第一次在他面前提起顾淏时，他佯装不在意的样子，心底比谁都计较。

　　第一次见顾淏时，他比谁都紧绷，还凶巴巴的说了她好几句。

　　最狠的应该在去年的同学聚会后，那时候顾劭的样子简直吓死人。

　　可今天他却一声多余的交代都没有就离开了，苏酥嘴角勾起个浅浅的弧度，眼里划过暖意，心道恐怕他已经不像以前那样担心顾淏了。

　　顾劭对他们的感情多了份信任，这是件好事。

　　……

　　顾淏也留意到哥去找苏酥说话，留意到独属于他们两人间的温情。

　　他看见苏酥很开心。

　　苏酥很开心就再好不过了不是吗？

　　顾淏逗弄着顾在，嘴角也轻轻勾起，心里和眼里依然是落寞的，但倒是明白了几分不可强求。

　　抬头问妈妈：“妈，爸走了，你什么时候离开这里？”

　　“怎么了？你想走了？”她看了看时间，也才不过下午一点多点儿，现在走有点早吧？

　　“走吧，今天苏酥爸爸过来了，我们再待下去也不合适。”

　　顾劭妈妈一想确实如此，苏酥爸爸和苏酥妈妈之间不太愉快，他们这些外人在，只会徒增尴尬。

　　她蹲下身和可爱的小孙子说句话，又进房间去看看睡着的小孙女，在菀菀睡的红扑扑的脸蛋上亲一口，有些不舍，还是起身，给曲青玮打声招呼，说离开，有时间再过来看。

　　顾淏也要去给苏酥告别。

　　记者已经离开，顾淏没有再表演的必要，神色变得没那么自如，话说的也涩很多，“我看见哥刚刚来找你。”

　　苏酥不知道他要说什么，就淡淡的“嗯”了一声。M.23sk.com

　　顾淏揉揉鼻子，“挺好的。“他说他们之间那种别人插不进去的温情挺好的，说这话时他眉眼敛了敛，看起来说这种话让他不太自在。

　　苏酥听他说话无头无尾的，没明白他什么意思，但她也不打算深究，反而注意到一个小细节，顾淏不自在时的样子和顾劭真像，都会不自觉的摸鼻子。

　　顾淏又重复一遍，“挺好的。”

　　苏酥点头，“来这儿一趟没吃上饭，想留你们在这儿吃顿饭再走，可看你们好像很急，我也不好再挽留，你开车带妈妈，路上注意安全。”

　　这话说的亲近也疏离，她的态度却表明得清楚，他们之间没有缘，但如果放下芥蒂，他们还是亲人。

　　顾淏没想到她还能软下声音对自己说话，顿时心头热热的，让自己尽量扬起个笑，朝她“嗯”了一声，“等电影上映后，我应该会离开，离开前不知道还能不能再见面，照顾孩子很劳累，你要保重身体。”

　　苏酥笑一下，“我当然会啦，放心吧，我虽然懒了点，对养生还是很感兴趣的，你才要照顾好自己才是。”因为他是单身，除了他自己可没人再去照顾他，这是苏酥未尽的话，但俨然他们之间不适合再说这种敏感的话题。

　　顾淏看她眉间语气都变的轻松，自己也松一口气。

　　从客厅里走出来的顾劭妈妈看见顾淏和苏酥，眉皱紧，却没出声，默默地站在远处看他们，那个位置听不到两人说话的声音，但能看清他们的神色和姿态的变化。

　　两人从紧绷变的放松，顾劭妈妈看在眼里，心底也松一口气，最后才出声喊道：“顾淏。”

　　顾淏回头看一眼，是妈妈，没有任何被抓到和嫂子说话的窘迫，回头对苏酥说一句，“我走了。”

　　苏酥把他们两人送到门口，看车子离开才牵着在在转身回去。

　　……

　　人一波一波的离开，家里又安静下来，只剩睡着的顾菀，在顾菀房间里陪她的曲青玮和阿姨，在院外跑着玩的顾在，照看顾在的苏酥，还有在客厅里坐着的苏毅。

　　苏酥哄在在进房间，一进去正看见苏毅揉额头的样子。

　　“爸爸。”

　　苏毅调整下自己，掩去疲态，“你婆婆走了？”

　　苏酥点头。

　　苏毅又朝在在笑道：“在在过来，来外公这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第95章 爸爸来家里免费阅读。https://xs.23sk.com 