    村民的话语一落，侧旁楚小鱼的瞳孔顿时猛然一震，“一个十九岁的女孩，怎么会无缘无故睡着了醒不来？”

    村民们相视了一眼，半晌，有人叹了一口气，眼神带着敬畏，“我们也不知道是怎么回事，听到一些消息，今天上午确实有救护车来过，可人在夜里已经走了，身体并没有任何伤痕，不是他杀，听说，是夜里心肌梗塞，没有人发现，也就救不回来了。”

    “多好的一个女孩啊，就这么走了。”

    有人叹气。

    “村子里的老人早就告诫过，一代代传下来的祖传石板不能丢，一旦丢失，问题就大了。”

    “如果找不回祖传石板，以后咱们长平村，恐怕也不太平。”

    “带我们去你们住的地方看看吧。”

    楚尘果断地开口，“我有事情请教那位老人，还有，女孩死得诡异，我要去看一看。”

    楚尘怀疑，是出逃元神在作祟。

    她不在长平村，可能是也回去过，然后循着痕迹去找长平村的村民了。

    如果真的是，那么，在楚尘看来， 这个长平村的老祖还不如朱家村老祖，至少，朱家村老祖尚且在寻找合适元神来夺舍的时候，还不找自家后辈。

    要说元神夺舍，楚尘虽然不是很了解，可能大致猜到，最佳的夺舍之躯，自然是生辰八字相匹配，然后所夺舍的躯体自身资质要好，还有一个关键点，如果是流有共同血脉的，或许夺舍后的契合度会越高。

    也正是最后这一点，让楚尘怀疑是出逃元神在长平村村民们居住的那片区域作祟了。

    可是，楚尘想不明白的是，为什么她伤害了女孩之后，并没有夺舍成功，或者是，在夺舍的过程中，她主动放弃了。

    所有的疑问，必须要将那个元神找出来才能够解决。

    既然楚大侠要求，村民们自然也不会拒绝，众人纷纷上车，朝着外面的镇上行驶而去。

    “刚才提到那个十九岁女孩诡异身死的时候，村民们的脸色明显都有隐晦的变化。”

    楚小鱼说道，“我想，他们肯定是将女孩的死联想到了神明鬼怪那方面去了。”

    “如果真的是元神作祟，来自两千年前的老妖，确实也跟神明鬼怪无异。”

    楚尘望着前方，“希望能够将那元神找出来。”

    距离长平村最近的县镇名为塔星镇。

    长平村几乎举村迁徙到了塔星镇的西边，这里本来是一片荒野，由于长平村村民的集聚，如今这片区域，被成为是塔星镇的长平新区。

    今天的长平新区，格外的冷清。

    尽管长平村的村民们尽力封锁了消息，可纸包不住火，还是有各种消息传出去。

    长平村有个十九岁的女孩夜里诡异死去。

    “听说是长平村祠堂有重要物品被盗，遭到了先祖的怪罪了。”

    “好人一生平安。”

    “可怜的女孩，遭遇这种无妄之灾。”

    几辆车缓缓地驶入了塔星镇的长平新区。

    街道两边，不少的大门也紧锁着，给人一种莫名的诡异气息。

    耳边，骤然地响起了唢呐之声。

    楚小鱼不由自主地打了个激灵，“莫名这么来一下，真的怪瘆人的。”

    “先去女孩家吧。”

    楚尘打下了车窗，朝着已经停车的村民喊了一声。

    村民们迟疑了一下。

    换作是别人，他们肯定是直接拒绝的。

    女孩的死对于长平新区的每一个人而言，内心都有着莫名的恐慌。

    可眼前这位，是名动华夏的楚大侠。

    其中一个青年人主动站出来，“楚大侠，我带你去。”

    有楚大侠在，一切的鬼魅魍魉，都不惧怕。

    很快，青年人带着楚尘和楚小鱼来到了女孩家。

    家中白绫飘动，哭声一片。

    楚尘的元神覆盖而去，并没有察觉到有元神存在的气息。

    楚尘心生查看女孩尸体的想法，可是，很快也得知，女孩的尸体被火花了。

    女孩的死，仿佛成了无头公案。

    楚尘叹了一声，没有惊扰这家人，给女孩上了香后，悄然退出了这屋子。

    耳边的哭泣声音如同刺刀般插在了楚尘的身上。

    楚尘的眼神渐渐地覆盖上了一层冷霜。

    虽然在女孩家中没有看见元神，可楚尘看出了一些蛛丝马迹。

    女孩的死，就是与元神有关。

    元神夺舍女孩的身躯失败，最终导致了女孩的身死。

    几乎是和柳如雁一模一样的遭遇，只不过，不同的是，柳如雁一夜过去后平安无事，而这个十九岁的普通女孩，永远走了。

    “你们刚刚说的那位一百零五岁的老人在哪里？”

    楚尘问。

    青年村民连忙说道，“我现在就带你们去见太公，这边来。”

    长平新区并不大，跟死去女孩相隔不到两百米的一栋一层平楼前，青年村民停了下来，神色恭敬，朝着里面喊起来，“太公，有贵客来了。”

    过了几分钟，紧锁的大门并没有任何的动静。

    青年村民不由得愣住。

    外面这么吵闹，太公没理由熟睡过去了。

    “太公，有贵客。”

    青年村民忍不住再喊了一声。

    楚小鱼的心头咯噔，“不会是出事了吧。”

    楚尘摆手，拦住了想要上去瞧个究竟的楚小鱼，旋即朝着屋子里面说道，“晚辈九玄门楚尘，有要事想请教薛前辈。”

    楚尘察觉得到屋里头有人，并且还稳坐在椅子上，只是不愿开门罢了。

    对方还是一名武者，武道宗师。

    难怪说，一百零五岁，身子骨还非常硬朗，楚尘在看见老人之前，也暗暗猜测，老人或许会是一名武者。

    果然，还未见其人，只是闻其气息，就可以确定了。

    至于老人来自何门何派，楚尘就不晓得了。

    良久。

    平楼的大门还是打开了。

    一个老态龙钟的白胡子老人家，虽然拄着拐杖，可眼神看起来还颇为犀利，第一时间就看向了楚尘，“楚大侠，有失远迎，进来坐吧。”

    楚尘前脚刚刚进屋，老人家就直截了当地开口说道，“我知道你来的目的，你想找她，她也来过，可是，我也不知道她现在在哪里了……”老人家停顿了一下，再度开口了，“楚大侠，其实，这是我们族氏之事，还是不劳烦楚大侠了。”

    楚尘的视线一眯，看着老人家。

    他明白刚刚这位老人家为什么不想开门了。

    他想找她。

    ?  ? ?而?他，想救她。

    

