    第20章 汐宝：还不走就让蜥蜴陪你玩吧！

    看到这一幕，直播间的粉丝们瞬间傻眼了。

    叶宁悠缓缓的睁开双眼，只见汐宝用肉乎乎的小手，抓着黑乌蛇的蛇信子。

    咯噔！

    这一刻，她的心脏差点跳出来，眼前这一幕，太有冲击力了。

    “这……”

    叶宁悠大惊，哑口无言，尽管在汐宝身边跟着很多野兽，可徒手抓蛇信子，是如此的震慑人心。

    更可怕的是……

    巨大的黑乌蛇，仿佛做错事儿的小孩儿，低下头，接受训斥，丝毫不敢反抗眼前的“庞然巨物！”

    汐宝用力的拽着蛇信子，小嘴嘟起，教训着黑乌蛇。

    “让你吓唬汐宝跟姐姐！”

    “汐宝好好的教训你，这次先饶了你。”

    “唔，再有下次，直接炖汤喝！”

    汐宝小声的嘟囔着，轻轻的拽着蛇信子，不时的拍打巨蛇的脑袋。

    “呲呲！”

    巨大的黑乌蛇欲哭无泪，它不敢还手，更不敢伤害汐宝！

    只能吃痛坚持，巨蛇垂下尾巴，泪眼朦胧的看着小女孩。

    【五米长的黑乌蛇，就这么……被制服了？】

    【我去，现在小孩儿都这么猛地吗？才两岁啊，就能打得巨蛇没脾气！】

    【想我两岁的时候，还在玩泥巴，汐宝已经怒打巨蛇了，呜呜呜～】

    【好家伙，这么彪悍的萌娃，巨蛇不来找她们俩的麻烦也就算了，汐宝竟然主动出击！】

    【接着奏乐接着舞！】

    【《关于两岁萌娃，怒打黑乌蛇这件事》】

    【软萌的汐宝，要不是没对象，搞得我都想生一个小宝宝了！】

    【不说了，我要去培养我那刚满一岁的女儿了！】

    “汐宝，别再打了，赶紧回来！”

    “它已经知道错了，放了它吧！”叶宁悠担忧的说道。

    看黑乌蛇的眸子里，闪过一丝丝的杀意和阴冷，叶宁悠赶紧让汐宝把它放开。

    免得把黑乌蛇逼急了，伤害到汐宝！

    被一只五米多长的巨蟒咬一口，可不是闹着玩的！

    “哼～”

    “姐姐大人有大量，这次就放你一马！”

    “再有下次……”

    “嗷呜嗷呜～”

    汐宝张牙舞爪，扮了个鬼脸。

    听见叶宁悠的话，汐宝这才放过黑乌蛇，又拍了拍黑乌蛇巨大的脑袋，这才转身，朝着叶宁悠跑了过来。

    只见汐宝跑开后，巨蛇仍不离开，痴痴的望着叶宁悠。

    “嘶嘶！”

    巨蛇嘶喊，阴冷的目光一扫，凶狠的看着叶宁悠。

    下一刻，巨蛇再次动了，猛地爬了过来，张开血盆大口，一滴滴的毒液，缓缓的滑落。

    “小心！”

    见状，叶宁悠赶紧跑了过去，弯下身子，用身体护住汐宝。

    【什么情况？巨蛇不是都没汐宝打得没脾气了吗？为何还如此嚣张！】

    【这就是他们说的，“君子报仇，十年不晚！”巨蛇这是趁汐宝转身，偷袭啊！】

    【为何，还是感觉巨蛇看向张希，还是有些畏惧？可看着叶宁悠，就像看着美食一般。】

    【哪位大佬来解释一下！】

    【星星落怀：蛇是非常通人性的，一般来说，蛇做错事，接受训斥的什么，容不得别人说情，对他们来说，是一种侮辱。】

    【星星落怀：更是一种蔑视！所以巨蛇才会如此发狂，对叶宁悠出手！】

    还有这种说法？

    涨知识了啊！

    叶宁悠欲哭无泪，早知道就不劝阻了，等一会儿黑乌蛇就会自行离开。

    【还有这般说法？快，这样的蛇，给我来一打！】

    【蛇乃五仙之一，被尊称为柳仙，最喜美色，会不会是贪图叶宁悠的美貌，想收其做压寨夫人！】

    【今天又是学习新知识的一天，可这种转变太大，脑回路跟不上啊！】

    大家知道，汐宝可以轻易的收拾巨蟒，因此并不担心他们都状况。

    反而有些兴奋，想再次看着汐宝的粉嫩的拳头，锤在巨蛇的身体上。

    巨蛇猛地朝着叶宁悠冲了过去，叶宁悠双眼紧闭，迎接着痛苦。

    她知道，汐宝再厉害，也只是两岁多的萌娃，能有多大能耐？

    保护住自己不受伤害就不错了！

    而然，就在这千钧一发之际。

    汐宝从叶宁悠怀里挣脱出来，踉踉跄跄的跑了过去。

    “好哇，姐姐刚才饶了你一次，你竟然还敢再来，真是活腻歪了！”

    “都说了，让你回去照顾小宝宝，为何还留在这里吓唬姐姐！”

    汐宝熟练的抬起拳头，再次朝着巨蛇挥了过去。

    一个又一个粉嫩的拳头，挥打在黑乌蛇身上。

    “行了，汐宝已经打累了，你赶紧走吧！”

    汐宝不再继续攻击，对着巨蛇挥了挥手。

    巨蛇眼神坚定，偶尔闪过一丝呆滞，仿佛不再害怕汐宝，痴痴的站在原地，望着叶宁悠。

    汐宝转过身，软萌的说道：“还不离开？”

    “你不走，那汐宝可就走了。”

    “我还要赶着回家吃饭饭呢！”

    “就让蜥蜴陪你玩吧！”

    …………

    发烧了，实在扛不住了，今天就更新一章吧，明天补回来。

    谢谢大家的支持和喜欢，感谢！

    (本章完)

