    刚刚还在说静观其变的杜雨静，这么快就准备离开，让小慕等人始料未及。

    不过大家还是跟着杜雨静一齐站了起来。

    我看到，肖凯身后有两个男人立马有些警惕地往前走了一步。

    可肖凯没有示意之下，那两个男人并没有其他的威胁性动作。

    杜雨静的眼睛微微眯起，扫视了一眼肖凯身后的人，嘴里发出一声鄙视的嗤笑。

    “静姐真的是认真的么？就这样决定退出？”

    肖凯似乎始终未曾接受杜雨静要退出的事实，再次发问。

    杜雨静不置可否，可实际上沉默已经是最好的回答。

    “既然静姐都表态了，那我也没什么好说的了，我看肖老大找我们对付白衣组织是假，狼子野心才是真……”

    谢老大吊儿郎当地站了起来，语气中也充满了对肖凯的嘲讽。

    随着谢老大的起身，他身后一帮同伴也跟着站了起来，表明了支持谢老大的态度。

    肖凯的脸色气得都几欲发白，深吸了一口气：“很好，很好……俗话说，道不同不相为谋，现在还有哪些想要中途退出的，那就全部站出来……”

    可肖凯这句质问，让在场的人鸦雀无声。

    刚刚还有人提出不同的声音，可现在肖凯让人单独站出来，却没人敢站出来了。

    表现得最害怕的就是天哥，天哥一副非常犹豫的样子，明显是不认同肖凯所说的一切，可他最后还是没能站出来。

    “既然如此，那现在就谢老大和静姐的团队要退出？我可以这么理解是吧？剩下的人，都愿意跟我一起去对付白衣组织是么？”

    肖凯再一次的质问，众人依旧沉默。

    算是默认了。

    肖凯笑道：“那很好……”

    他旋即又指着杜雨静和谢老大道：“咱们留下来的人，以后都是盟友，但你们记住静姐和谢老大可不是……”

    我心说，到了这个时候了，肖凯的狐狸尾巴算是全部暴露出来了，他这不是明显的拉帮结派，想要在这次的事件之后，排挤杜雨静和谢老大的团队么？

    谢老大跟肖凯之间有什么过节我不知道，但是杜雨静这个人绝对不会那么轻易就臣服在某人脚下，所以她反抗那是必然的。

    “走……”

    杜雨静不愿意留在这里跟肖凯废话，转身对着我们使了一个眼色。

    “那就祝静姐和谢老大一路平安……”肖凯意味深长地盯着我们，笑眯眯地说了一句。

    我们在众目睽睽之下离去，在场的众人都在盯着我们。

    我看到刘壮实，田心，莫非……这几个熟人的目光好像一直在我身上……

    可我总有一种说不出的怪异感，总感觉今晚的事情很怪异……

    杜雨静曾经亲口跟我说过，肖凯非泛泛之辈，可他表现出来的狼子野心太过于明显了吧？

    从天哥等人的反应来看，他对肖凯也是真的惧怕，连刘壮实这样的人都没有站出来反驳肖凯……

    可就是这样的肖凯，真的有必要在这个时候暴露自己么？

    这可是冒着得罪所有幸存者的危险，他完全是在赌啊……

    可今晚到底怪异在哪里？

    我具体又说不上来。

    很快，我们一行人跟着杜雨静走到了森林之中，穿过了森林就可以找到通往山下的小路了。

    谢老大带着一伙人也是默默无闻跟在我们的身后。

    两个团队加起来将近三十号人，可即使我们离开，愿意留下来的也还有好几十号人，可见肖凯的号召力还是非同凡响。

    刚刚走进森林，突闻身后谢老大的人加快了脚步，很快就绕到了我们前方。

    所有人都警惕起来。

    谢老大那边有人打开了手电筒，我看到了队伍最前方的谢老大那叵测的笑脸：“静姐还真是老样子，我行我素，不愧是这岛上的女中豪杰……只怕这岛上没有任何一位女性有静姐这样的魄力吧？”

    谢老大上来就是一通马屁，可杜雨静显然不吃这套：“谢老大有什么指教么？你有些挡路了……”

    杜雨静没有想要跟谢老大谈话的意思，抬起头，淡淡地说了一句。

    谢老大说：“静姐这是干嘛呢？咱们虽然之前有过一些小小的不愉快，可这跟肖凯比起来，都不值一提吧？再说，刚刚在静姐的带领下，我毫不犹豫就跟着静姐一起下山……难道从某种意义上说，咱们不应该是盟友么？”

    “谢老大如果是想让我跟着一起对付肖凯，那还是算了吧，我那只是个小营地，没有跟任何人争王争霸的意思，只想带着我的家人，好好地在岛上求生存……”

    杜雨静用一种严肃的目光跟谢老大对视起来。

    这时候，小慕忽然凑到我耳边低声道：“这个姓谢的，估计是走了以后又后悔了，害怕肖凯报复，死鸭子嘴硬，现在找杜雨静当盟友……”

    其实不用小慕提醒，我也能大概猜到谢老大的心理状态。

    刚刚从那山上离开的时候他都没有这么急迫，一进入森林，就赶紧追上来找杜雨静表态，这分明是想为自己求个护身符而已。

    他还当着那么多人的面儿不停地反驳肖凯，可现在又怂了，真不知道这么装逼是为了什么。

    谢老大沉吟了一声，然后突然说道：“静姐，难道你不觉得这件事儿有蹊跷么？”

    杜雨静皱着眉头：“什么蹊跷？”

    谢老大的话也一下子吸引了我的注意，难不成这个看起来爱装逼的谢老大，居然看出了整件事儿的端倪？

    “这么跟你说吧……你刚刚也看到肖凯发话之后，其他人的态度了……这帮幸存者，都是一帮怂包，他们都被肖凯的一番话给吓到了……”

    谢老大的面色凝重地道：“肖凯刚刚把他的野心表现得那么明显，你不觉得有问题么？”

    “什么问题？”杜雨静再次问道。

    看到谢老大一副煞有其事的样子，连我也是有些好奇起来。

    可接下来谢老大的一番话，立马引起了我更深的思考。

    “我说明白一点吧……你也看到了，以肖凯这样的号召力，如果真的是想实现他自己称霸荒岛的野心，来统领咱们这帮幸存者的话，他完全没必要把众人召集在一起，还谎称是要对付白衣组织，这分明就是耗时耗力的多此一举……他只需要挨个跟这些幸存者说明就是了……而且单独找这些幸存者，绝对比今晚上幸存者团结在这里，更有压迫力……”

    “所以我觉得，肖凯今晚是因为某种原因，临时改变了主意！”

