    孙琳嘴角的笑容就这样僵住了，愣在原地。

    蒋玉华本就是跟着霍桑的位置转了方向过来，看起来，倒更像是在跪着孙琳一样。

    林淑贞看着站在孙琳旁边，眉头紧锁着，小脸愁苦的霍桑，嘴角的笑容拉大了一些，眼睛也闪亮了一下，她仰了脖子，一连喝了几口酒，眼神里满是兴味。

    蒋玉华看了看孙琳，看了看霍桑，脑子还没转过来，但是行动却很快。

    她已经豁出脸面了，本来今天这场只有女宾参加的生日宴也是保密的，霍家的脸也丢的很多了，不差这一次，“桑桑，亲家母，求你们高抬贵手，放我们一马。”

    霍桑赶在别人议论之前先开口了，“霍太太，我也想帮你啊，可是，当初我爸是把我赶出了霍家的，我不再是霍家的人了，这件事，大家都知道，你别这样跪着，快起来，不然别人该说我不孝了，不管以前我爸和我妈怎么样，不管我有没有被赶出去，在大家眼里，你现在都成为我爸的妻子，是我的继母，你这样跪着，大家会说我不孝的。”

    一边那些本来受了孙琳的暗示想说霍桑不孝的人张开的嘴巴又闭上了。

    蒋玉华记得孙琳说过的，她说她会帮自己的，所以到了现在这份上，又说道，“桑桑，你是邢大少的妻子，大少对你很好，你让大少高抬贵手，给我们霍家一点生路，给你爸，给你哥一条活路！”

    “霍太太，你看，邢家的生意，是姓邢的，阿佑从来不让我参与的，他是个非常有主意的男人，不过，邢太太是阿佑的母亲，她说的话，阿佑或许会听的，不过，这话，你要自己和邢太太提才行，毕竟，现在邢先生和邢太太还没承认我是他们的儿媳。”

    霍桑这话说的干脆又直接，完完全全将自己撇了个干净。

    邢臣佑在楼上听着这话，幽深的眸中都是笑意。

    还真是狐狸，乖顺的时候毫无危险，伸出爪子的时候，谁也伤不到。

    与其让孙琳说出她还没承认霍桑是她儿媳来让自己窘迫，不如自己先开口揭了这事。

    以自黑来自保，看来她的智商也不全是给了小星星。

    周围一圈人都是名流贵妇，听到霍桑这话，什么也说不出来了。

    人群里不知道有谁冒出一句，“原来邢大少这么高调，家里却还没承认他妻子啊！”

    霍桑接着那一句话就点头，很爽快地承认，“是啊，我名声不好，邢先生和邢太太看不上我。”

    周围一片寂静，原本还想奚落霍桑几句的，现在更说不出话来了。

    邢先生和邢太太看不上霍桑不要紧，邢臣佑看得上她，并和她结婚领证就不得了了！

    孙琳像是被人掐住了脖子一样，话都说不出来了。

    霍桑又笑了一下，说道，“邢太太和霍太太都是长辈，长辈之间交谈比较好，我一个小辈也没什么说话的份，你们可以好好聊一下，毕竟，是大事。”

    她说完，礼貌地笑了一下，最后还说道，“今天是邢太太的生日宴，我再祝邢太太年年岁岁有今朝，永远年轻幸福！”

    孙琳的嘴角颤着，被霍桑这句话气的肝疼。

    年年岁岁有今朝！

    每年生日都这样，她不被气死也要被气老！

    霍桑自己干了一杯红酒，转身干脆离开。

    她掐准了每一句话，不给蒋玉华和孙琳将什么大话和黑锅落到自己身上的机会。

    生日宴很安静，大家你看看我，我看看你，心想，怪不得这个霍桑能将邢臣佑拿下，这手段，不一般啊！

    蒋玉华还跪在地上，起来也不是，不起来也不是，非常尴尬，这会儿她反应过来了，这霍桑阴险狠毒，让她下不来台就算了，还让她和孙琳交恶！

    这是彻底要让霍家没活路！

    “霍小姐可真厉害。”

    就在这个时候，人群里有人忽然开口，霍桑听到这熟悉的声音，脚步一顿。

    林月晚！

    她今天也来了？

    霍桑转头一看，果然看到了林月晚站在不远处，因为她的出声，现在所有人都看向了她。

    林月晚眯着眼睛，心里满是对霍桑的恨意，那一晚上她遭的罪，她这一辈子都不会忘记，必胜耻辱！

    即便她恨的牙痒痒，但是唇角还是勾着笑。

    孙琳看到林月晚，嘴角的肌肉才动了一下，目光看向她。

    林月晚刚才在旁边围观了整个过程，她知道，孙琳想让霍桑因为蒋玉华下不来台，在这种场合丢尽颜面，蒋玉华想让霍桑因为一个孝字妥协，谁知道，这个霍桑，手段厉害的很。

    “霍小姐，虽然霍太太是你继母，可还是你的母亲，你让你母亲对你下跪，不太好，而且，在场谁不知道霍小姐嫁给了邢大少，邢大少对你宠爱有加，你要是真想帮霍家说两句话，一定能说的上的，霍家是霍小姐娘家，饮水思源，如果真的如霍太太说的那样，霍小姐的父亲危在旦夕，霍小姐还能这样冷眼旁观的话，太不孝了吧？”

    林月晚有些义愤填膺地说道。

    这些话，在场的人精心知肚明，可她戳破说了出来，原本被孙琳暗示过的一些人开始说话了。

    “是啊，怎么能这样，自己亲爸都卧病在床了，也不想想拉一把！”

    “说不定霍家现在这么惨，就是这个霍桑对邢大少吹枕边风，故意让霍家在上京过不下去呢。”

    “霍司廉也是惨，大女儿毁了，小女儿嫁的这么好有什么用？”

    周围议论纷纷，霍桑注视着林月晚，林月晚也盯着她看。

    林月晚非常清楚，那一晚上在酒店里，她的伪装就已经被撕破了，对着霍桑也装不了了，邢臣佑或许会对她打压，但是，她要是抱上孙琳的大腿，她总能护住自己一二。

    “我……”

    “是我不让她参与霍家的事的，怎么？”

    霍桑刚想说话，忽然从楼上传来一道男声，清晰冷冽，冷酷沉敛，让人心头一寒的气势，伴随着皮鞋落在地上一下一下清晰的声音，敲击着耳膜，鼓动着心脏。

    是邢臣佑的声音。

    霍桑怎么会认不出他的声音，她咬了咬唇，扭头看过去。

    他怎么会来？这里只有女士可以来的。

