    二长老说出这话，在场之人全都深以为然。

    妖族的年龄比人类要长的多，一百岁的妖族，只能算是刚刚成年。

    二长老所说的妖鹏，是太上长老的嫡亲孙子，他的年龄仅仅才二十多岁，连三十岁都不到。

    这在妖族来说，可以算未成年人。

    但仅仅才二十几岁的妖鹏，在整个妖族年青一代之中没有一个对手。

    甚至整个妖族年青一代之中，没有一个是他的一合之敌。

    就算是妖族的八大长老，想打败妖鹏，都要费一番功夫。

    正因为此，在诸位长老看来，如果妖鹏去地球，帮妖融报仇是没有任何问题的。

    但妖鹏深受太上长老的宠爱，在整个妖族地位非凡，就算是妖族族长的面子，他都未必会给。

    如果他不愿意去地球，就算妖雄开口也是没用的。

    考虑到这一点，妖雄在沉吟了片刻之后，目光看向了五长老。

    只见妖雄说道：“五长老，你和太上长老的关系要近一点，就麻烦你去请妖鹏过来。”

    “至于妖鹏愿不愿意去趟地球，就看他自己了，我也不会强求！”

    五长老听到妖雄所言，对他点了点头道：“好的族长，我这就去请妖鹏过来。”

    说完这话后，五长老转过了身子，两条翅膀从他的背部生出，双翅一震他就飞了起来。

    转瞬之间，五长老就飞离了众人的视野。

    妖雄看着五长老离去的方向，脸色显的有些深沉，不知道在想些什么？

    过了大约十几分钟之后，五长老风驰电掣的从天上飞来，一名白衣男子脚踏虚空慢步行走，紧跟在五长老的后面。

    这白衣男子行走在虚空之中，看上去似乎很慢，但只要他的脚步迈出，他的身体就会前进一大截，丝毫不比五长老慢到那里去。

    等到五长老落到地上之时，这白衣男子也从虚空中落下了身子。

    “妖鹏见过族长，不知这大半夜的，族长让我前来，所为何事啊？”

    妖族是一个等级森严，强者为王的种族，除了八大长老和太上长老之外，其他的任何一名妖族，见了妖雄都要行跪拜之礼。

    但妖鹏却是一个例外，在妖雄这个妖族族长面前，他也仅仅只是点了点头而已。

    不过妖雄早就习惯了妖鹏在他面前的这种态度，仗着太上长老对他的宠爱，整个妖族，没有一个被妖鹏放在眼里的。

    甚至连太上长老，妖鹏在他面前都大大咧咧的，没有任何恭敬之态。

    见妖鹏问起了他，妖雄一脸亲切的道：“妖鹏，我让五长老请你过来，是有件事想让你帮个忙。”

    “如果你愿意帮忙，就去一趟地球。”

    “当然，如果你不愿意，那就当我没说这话。”

    听到妖雄这话，妖鹏皱了皱眉头。

    地球虽然是个低级位面，但妖鹏却很清楚的知道，地球是远古洪荒最核心的一块碎片所化。

    远古洪荒的诸多奥秘，很有可能就在地球这个低级位面上。

    换句话说，在地球这个低级位面上，很有可能有天大的机缘。

    本来妖鹏就打算去一趟地球，没想到妖雄这个妖族族长，竟然想让他去地球。

    不知道妖雄在打什么主意，想让他帮什么忙？

    一念及此，妖鹏直视着妖雄的眼眸说道：“族长，我记的你儿子妖融，好像去了地球历练。”

    “你该不会是想让我去地球，把他接回来吧？”

    “像这种事情，你随便派一个人去就行了，又何必来找我？”

    妖雄见妖鹏说到了他儿子，神色不由的一黯，面带悲伤之色的道：“妖鹏，我此番找你前来，确实和妖融有关。”

    “但却不需要你去地球把妖融给我接回来。”

    “因为妖融他已经死在了地球！”

    听到妖雄这话，妖鹏神情一震，似乎对这一结果有些吃惊。

    但很快妖鹏的神色恢复了正常，而且还淡淡的笑着道：“族长不必太过悲伤，像妖融那种废物，死了就死了吧！”

    妖鹏的这番话让妖雄勃然变色，如果妖鹏没有太上长老撑腰，他肯定会让妖鹏为他的狂妄而付出代价。

    但妖鹏天赋卓越，深的太上长老喜爱，即便怒火中烧，妖雄却敢怒而不敢言。

    深吸了一口气，强行压制住怒火，妖雄对妖鹏说道：“妖鹏，妖融虽然是废材，但他毕竟是我们妖族嫡系。”

    “在他临死之前表明了身份，还是落得了一个身死魂灭的下场，这说明杀他之人，丝毫不把我们妖族放在眼里。”

    “你能不能带几个妖族年青一代的天骄人物去一趟地球，找到杀害妖融的凶手，替他报仇雪恨，替我们妖族出这一口恶气？”

    妖雄耐着性子说出了这番话，妖鹏陷入了沉思之中。

    其实妖鹏本来就打算去趟地球，既然如此，那不妨答应了妖雄。

    虽然让妖雄欠个人情没什么用处，但让他欠着也不是什么坏事。

    想到这里，妖鹏点了点头道：“既然族长有命，那我就去一趟地球吧！”

    “不过在我去地球之前，你得让我看一下妖融传回来的血契映像，让我弄清楚，是谁杀了他？”

    见妖鹏竟然答应了他，妖雄面色一喜，急忙挤出了一滴中指血，利用妖族之法，展现了妖融传回来的血契映像。

    当画面在虚空中上演，看到洪云出现在了眼前之后，也不知道为什么，妖鹏竟然有一种战意昂然的感觉。

    画面中出现的这个人，仿佛是他与生俱来的仇敌，他和这个人之间，一定会有一场你死我活的争斗。

    “好，就冲这小子，地球我去定了！”

    妖鹏的话音刚一出口，就听见一个满是沧桑的声音从远处传了过来。

    “妖雄，妖鹏是我们妖族亿万年难得一出的绝世天骄，在他没有成长起来之前，我不同意他去地球！”

    “别看地球是个低级位面，但却是大千宇宙最核心之地，现在灭世大劫即将降临，让妖鹏去地球，实在是太危险了！”

    听到这个声音后，所有人都循着声音看去，只见一名一身麻衣，白发白须脸上满是皱纹，苍老无比的老者，拄着一个歪七八扭的拐杖，颤颤巍巍的走了过来。

    这老者名叫妖岩，是妖族的太上长老，整个妖族，其实是他说了算的。

    就算妖雄这个妖族族长，太上长老只需要一句话，就能让他成为一名普通妖族。

