    　　房玄龄，这可是大唐宰相，文臣之首，现如今他居然也站出来替那程三郎说话。

    　　着实让一干文臣深受打击，不过，这还不算完，长孙无忌一脸黑线地看着对面。

    　　站在武臣那边的某个超级厚脸皮正频频地朝着自己打着眼色，甚至在看到自己纹丝不动之后。

    　　居然还开始比划起了手势，他的举动，很快就吸引了不少的臣工一脸懵逼地东张西望。

    　　总觉得程咬金是看向这边的某人，但是又不知道的他在怂恿谁。

    　　长孙无忌脸色越来越黑，本不乐意越众而出，可是当他看到了程咬金这货似乎想要起身之后。

    　　长孙无忌觉得，与其让这个不要脸的混帐玩意在大庭广众之下，暴露自己的腚眼暗疾。

    　　一想到自己的腚眼隔三岔五，就要被程三郎制作出来的开塞露光顾。

    　　罢罢罢，为了自己的身体着想，倒还真不如现在站出去，还能显得大度一点。

    　　然后，令一干嘛文臣下巴差点掉到地上的一幕出现了，那位弃武从文，向来跟老程家很不对付。

    　　之前大军从渭城大营出征之时，还曾经被程三郎作的诗给怼过的长孙吏部居然也越众而出。

    　　然后朝着陛下恭敬一礼之后，也开始替那程三郎说出了话来。

    　　“这，这到底是怎么回事？”作为与长孙无忌密友的褚遂良此刻都想歪着脑袋，把舌头耷拉在一边。

    　　想要从另外一个角度看清楚长孙无忌的用意，难道是意图采用棒杀术？

    　　可听他说话的语气根本不对啊，这到底是什么时候鬼名堂，不是说好的很讨厌程三郎的吗？

    　　随着房玄龄的出现，到之后跟老程家关系很不对付的长孙无忌的出场。

    　　那些原本很是愤愤不平，强烈表示反对的文臣们真心有一种摸不着头脑之感。

    　　大家一起共同进退不香吗？为什么要为样扎心。是世界变了模样，还是朝臣大佬们变了心？

    　　#####

    　　原本微表情一直都控制得很好的李世民在看到了自家爱妻的胞兄。

    　　受到了蹲在武臣列班里的程咬金那货挤眉弄眼，连比带划的致命威胁。

    　　一脸不情不愿地站出列阵，用一种十分悲愤而又很无奈的语气，给程处弼那小子说好话。

    　　李世民差点忍不住就想抱着肚子钻到御案下面去笑个够。今天这场朝会大戏的笑点和嘲点也实在是太多了点。

    　　有了他们的出场，等于是把原本整齐划一的文臣立场给拉扯得七零八落。

    　　哪怕是孔颖达、孙伏伽等方才当场受程咬金这个混帐玩意当众羞辱的斯文人再不乐意，却也无力回天。

    　　结果导致了退朝之时，被罚俸三个月的程咬金非但不恼。

    　　反倒犹如打了一场大胜仗般，洋洋得意眉开眼笑的呼朋唤友呼啸而去。

    　　他要大摆家宴款待诸位好兄弟，以贺自家才华横溢的三郎升官发财。

    　　而一干被陛下好言抚慰的文臣儒者，例如孔颖达，还有孙伏伽却面色铁青。

    　　目光怨愤地看着那前头嚣张豪横的程咬金等一干粗鄙武夫嘻皮笑脸的扬长而去。

    　　能怎么办？打也打不过，骂也骂不赢，除了被恶心，还能咋办？

    　　就算陛下板着脸喝斥了程咬金一番，可对于这位脸皮厚实程度堪比长安城墙的程恶霸而言，算啥？

    　　哪怕是这个时代的读书人也会哼哼哈哈耍上几招，可问题是面对这些成天在战场之上厮杀的膘肥体壮的粗鄙武夫。

    　　战斗力还是有着极大的落差，不说别的，就程咬金这个厚脸皮，一个打十个文臣都莫得问题。

    　　这些事情，其实都算是小事，真正让人觉得难受的，还是程三郎那小子。

    　　一干朝堂斯文人们心中梗得难以自己的是，程三郎这小子，居然是《三字经》的作者。

    　　一想到之前那些时间，大家为了向陛下表达自己忧国忧民，兢兢业业的工作态度，频频向陛下称赞《三字经》。

    　　夸奖这位尚未显露真容的作者一定是一位饱学之士，博学鸿儒，若能入仕，必会成为朝庭肱股之臣。

    　　结果呢，就像是准备入洞房的新郎倌，心里边美滋滋地揭开了红盖头。

    　　就看到了程咬金和他家老三蹲一块瞅着大伙嘿嘿嘿的兴灾乐祸。

    　　泥玛，真特娘的是被恶心坏了，可是，之前说出过的那些赞喻之词，就跟泼出去的水似的，想收是收不回来的。

    　　#####

    　　褚遂良落后长孙无忌半步，满脸鄙夷之色地看着那些嘻嘻哈哈的武将背影，小声地道。

    　　“……没想到，居然是程处弼那小子，不过，下官有些怀疑……”

    　　“不用怀疑，既然陛下都这么说了，那就定然是程三郎的手笔。”长孙无忌缓缓地摇了摇头。

    　　缓步下着台阶，每下一级台阶，他那圆滚滚的肚皮，还有那肥得看不见脖子的下巴都随之一颤。

    　　褚遂良看着这辣眼睛的一幕，赶紧移开了目光，继续言道。

    　　“这数月以来，陛下几乎少有提及太子，今日的表现，却让下官有些担心。”

    　　长孙无忌扫了一眼褚遂良，胸有成竹地小声道。

    　　“担心什么，那毕竟还是太子。况且，那程三郎，算是给太子涨了脸面，陛下欣喜，也是应该的……”

    　　“不过，不论如何，太子足疾不愈，他就不可能走上那个位置，这才是最主要的。”

    　　“褚侍郎，一会代老夫去一趟魏王府，把这个消息，知会魏王殿下一声。”

    　　“告诉他，尽快吧，争取在元旦之时，将《括地志》编撰好的那部份，乘机献上。”

    　　“现如今太子远离中枢要害，他再不好好表现表现，便是老夫，也难以援手。”

    　　“下官明白，下官一会就去办妥。”

    　　看到褚遂良快步而去，长孙无忌的脸色渐渐地阴沉了下来。

    　　太常寺少卿，掌太医署事。看起来只是略微提了一级，但是，太常寺丞不过从五品，而太常寺少卿却是正四品。

    　　想必，陛下正是担心被群臣反对，故意提了一嘴，程处弼这位粉嫩的新丁虽然当上了太常寺少卿，但他只负责太医署事。

    　　可问题是，他程处弼入仕至今，还不足两年的光景，便已经成为了太常寺少卿。

    　　想想自家长子长孙冲，入仕足足四载，也就是今年初，才堪堪成为了宗正少卿。

    　　

