    空荡荡的道馆内只有他们两个人。

    樱落走过去抱起提布莉姆。

    眼睛微微泛红。

    大概不想失礼于人。

    过会重新恢复少女笑容，抬头望向站在观众席上方的子路，从对方的穿着打扮，很快就判断出是位训练家。

    子路沿着台阶走下来，彬彬有礼地自我介绍道：“你好，我叫子路，是来自流星之里的新人训练家，请恕我冒昧闯进来，不小心看到了你和乔伊小姐的对战。”

    樱落忙说没关系，抱着提布莉姆的双手不由地往上提，即使再怎么强颜欢笑，也掩盖不住眼里的失望。

    “其实你可以让提布莉姆进化成布莉姆温，有了妖精属性就能与拉帝亚斯对抗。”子路提议。

    “你知道布莉姆温？”樱落错愕。

    “了解不深。”子路谦虚道。

    “我正打算让提布莉姆进化成布莉姆温，但没想到宝可梦监察官这么快就登门突击检查。”樱落无奈地笑了笑。

    “那就抓紧时间训练，争取早日突破，等你通过正式审查，说不定我也能拿到你发放出去的第一枚徽章。”子路用半开玩笑的口吻活跃气氛，使得场面没那么尴尬。

    “不如你陪我训练吧？”

    樱落打量着子路。

    眼下实在找不到合适的人。

    再加上时间紧任务重。

    万一乔伊又过来突击审查，岂非错过第二次机会？如果再得不到乔伊的认可，不知道要等到什么时候才能转正。

    纵观整个凯那市，近两年私立的道馆有好几家，他们都在竞争凯那道馆的头衔，为此不惜一切代价转正，樱落的压力不是一般的大，错失良机就要关门大吉。

    “我这边有个最好的人选。”

    “谁呀？”

    “去年的大会冠军。”

    “你是说大吾？”

    “就是他！”

    “那快把他叫来。”

    “现在恐怕很难把他叫过来，这家伙正在其他地方淘石头，晚上应该会与我碰面。”子路暂时联系不上大吾。

    “原来传闻是真的，去年的丰缘联盟大会冠军喜欢收藏石头，那能不能麻烦你陪我练练，等到了晚上，我再找大吾帮忙。”樱落深知道馆审查的机会有多难得。

    “好吧！”

    反正他也没事干。

    权当是帮个忙。

    “你好，我叫樱落！”

    樱落好像忘了自我介绍。

    人如其名，樱花落下的时候非常美，在人们的印象中，樱花是粉色的，而粉色恰好是妖精属性的代表颜色。

    “那咱们开始吧！”子路派出大舌贝，特意给对方讲明这是一只钢系大舌贝，可以抵抗超能属性和妖精属性攻击，当提布莉姆的练习对象是最好不过的了。

    “大舌贝居然有变异品种？”

    樱落没有多问。

    人家愿意帮忙是情分。

    刨根追底有失道馆馆主的风度。

    提布莉姆缓过来后，重新站在场内对大舌贝发动攻击，首先是念力的效果没那么明显，魅惑之声和幻象光线皆被大舌贝的金属外壳所阻挡，更加无法构成威胁。

    子路之所以答应陪提布莉姆训练，是因为他也有个小私心，那就是借这个机会磨炼大舌贝，看看能否利用过滤特性开发出最为基础的喷射系统，然后再往喷射引擎的方向逐步演变。

    大舌贝过滤的时候。

    会将水从后面的口子排出。

    但使用水流裂破，还是习惯性地借助裹在金属外壳表面的激烈水流往前撞过去，并没有用到排水口。

    见提布莉姆无法伤到大舌贝，子路当即给大舌贝下令进攻。大舌贝闻声，骤然从金属外壳后面的排泄口喷出水柱，同时配合金属外壳表面的激烈水流。

    巨大的反冲力使得大舌贝的出招速度更甚于从前，不知情者还以为这是水系先制技能，水流喷射。

    “提布莉姆，狂舞挥打！”

    “用高速旋转反弹。”

    大舌贝合起外壳。

    于原地高速旋转起来。

    转着转着，受到上升力的影响，竟腾空飞起来，不费吹灰之力就摊开提布莉姆的近身攻击。

    这招是大舌贝的遗传技能，之前没用过，现在正好可以拿来试试手，不料反击效果却出奇的好，除了用于摆脱绑紧、紧束、寄生种子和撒菱等技能，还能用来反弹攻击。

    “大舌贝，使出刺耳声！”

    提布莉姆往后退。

    还没稳住脚。

    便听大舌贝大声地吟叫。

    无数红色光环从它嘴里放射而出，制造出一道又一道刺耳音波激荡着空气，使得提布莉姆难以忍受。

    这招表面上是变化技能，但给人造成的视觉效果，却与攻击技能无异，中招者将会感到无比痛苦，然后自身防御力因此而大幅度下降，如果这时候再受到攻击，麻烦就大了。

    “就是现在，水流裂破！”

    子路和大舌贝配合得特别好。

    没等樱落反应过来，一道激烈水流腾空而起，以火箭般的速度撞在提布莉姆的腹部。

    提布莉姆控制不住自己的身体往后飞，它能感受得到大舌贝发动水流裂破时的那种巨大反冲力。

    砰～

    提布莉姆又被打倒。

    它这个阶段实在是太弱了。

    没有妖精属性也不能开空间，关键还不是隐藏特性魔法镜，如果是魔法镜，那方才的刺耳声就能反弹回去。

    樱落的提布莉姆是危险预知特性，只可惜面对大舌贝，基本上没什么用，输得一点也不冤。

    “唉，又输了！”她泄气道。

    “你没有别的精灵吗？”

    “有啊～”

    随着白光闪烁。

    皮可西和玛力露丽亮相。

    “那你为何不用玛力露丽对付乔伊小姐的拉帝亚斯？反而用实力并不怎么强的提布莉姆与其对抗？”子路百思不得其解。

    “因为我和提布莉姆约好要一起成为道馆馆主。”提布莉姆是樱落的初始精灵，培养至今还没进化到顶。

    “……”子路不知该说什么。

    等到了晚上碰面。

    便将樱落引荐给大吾。

    经过大吾的指导，在短短的两天内，提布莉姆的实力先是突飞猛进，而后顺利进化成具有妖精属性的布莉姆温，总算完成这么多年以来的华丽转身。

    子路不由地感叹，还是大吾有办法，他的心思主要放在大舌贝身上，原以为通过对战积累就能利用过滤特性开发出比现在这个过滤系统更为出色的喷射系统，看来还是想简单了。

    对战积累要积累到什么程度。

    少则两年，多则四五年。

    这怎么经得起折腾？

    ＜大舌贝＞

    属性：水+钢

    特性：过滤

    基础技能：水枪、缩入壳中、守住、铁壁、磁铁炸弹、金属爆炸、水流裂破、喷水

    遗传技能：高速旋转、刺耳声

    子路稍微动用全能图鉴模拟，扫描了一下大舌贝，最终决定启动宝可梦模拟器帮助它攻克这个难关。

