    “看来事情比我想象之中的还要好很多！”

    陈朽喃喃自语。

    有许多的时候，他感觉到人族都已经到了最危险的时刻了，和星空万族为敌，这些种族不断的和人族作对，不想让人族崛起，但是现在他看到了更远的人族规划，尽管只是冰山一角，甚至连冰山一角都算不上，但是陈朽确实感受到了人族底蕴的不同平凡之处。

    他找到了影五和偷天和尚，见到两个人安然无恙，这让陈朽放下心来。他对着影五询问道：“你们影族，有没有和外界影族联系的方式？当初影族是如何进来的？”

    “不可能，这里的空间是一个独立的世界，和外界根本不互通，如何联系？当初我们影族和诸多种族一齐探险，却在探险的路上，意外出现了一个空间裂缝，我们都从空间裂缝之中进来！”

    影五对着陈朽如实道。

    “外界有没有人知晓这里的情况？比如你们掉入到了一个空间之中？”陈朽接着询问道。

    “并没有，当初我们众多人，全部进入到了空间裂缝之中，彻底从外界消失，从那以后，我们就在这里生活。不过和外界相比，这里的灵气充沛，宝物众多，我们的修为进展远远要高于外界，只是这里无法和外界互通，是唯一的遗憾。”

    影五此刻小声道。

    “那人族天才呢？有没有对你们进行过杀戮？或者是挑战？”陈朽追问道。

    “像我们这种影族，是探听情报的好手，但是论起战斗差得远了，那些人族的天才当然不会找我们的麻烦。不过神族，仙族，始魔族的高手，经常和人族的修士对抗，不过这一片空间的人族修士很奇怪，并没有恐怖的绝顶高手，都是境界相差不多的对手，和外界比起来，这里的人族修士更加的妖孽，更加的年轻，即便是同级境界，我们也和人族的修士相差了许多！”

    这一刻，影五据实相告知。

    陈朽越发的相信自己的判断，苍元域之中进来的这些天才，应该都是给予人族陪练的修士，并不是星空各族最为顶级的妖孽。

    如果将星空各族最为顶级的妖孽抓过来的话，恐怕会引起非常大的震动，到那个时候苍元域的秘密，很难保住。

    得到了自己猜测的一些事情的依据，陈朽内心之中略带波澜，未来恐怕不会平静了，随着地球灵气复苏，各个星空种族的高手从结界处进入地球之中，这些苍元域的天才，应该会很快的返回到地球之中参加战斗。

    到那个时候，是真正的天骄争锋，是人族和其他星空修士全面战争，天才和妖孽碰撞，那个时候定然会比现在还要残酷百倍。

    眼下苍元域的生活，虽然看起来残酷，但还是人族的主场，一旦离开了苍元域进入到了地球之中，那个时候有无数的目光都注意到地球上，恐怕这些地球的妖孽日子不会有现在的安逸。

    陈朽的内心之中泛起了一丝的焦虑，他必须在短时间内更加快速的提升修为，还要建立起更加强大的实力，他有一股紧迫感，未来爆发大战的时间，不会太远了。

    “你修炼的是仙尊之法？”

    一道声音将陈朽唤醒，他望着眼神之中带着郑重之色的偷天和尚，有些不解。

    “仙尊之法是非常宝贵的传承，一旦不要让其他的势力知道你修炼的法门，事实上虽然地球没落了，但是地球上的仙尊之法，还是要远远高于其他种族的传承，而诸多势力觊觎地球，其中很重要的一个原因，就是想要得到仙尊之法，为了这种传承，他们可以无视一切道德规则，千万不能掉以轻心！”

    偷天和尚难得郑重了一次，此刻叮嘱着陈朽道。

    “不错，在星空万族之中，为了仙尊之法可以爆发大战，可以无所不用其极，许多种族虽然诞生了仙王，但是因为没有仙尊，只能是各个大族的附庸，只有成为仙尊，才能够让种族独立。”

    影五此刻补充道，他接着道：“我们影族，就是因为没有仙尊，所以沦为了仙族的附庸，仙族对于我们影族不断的打杀，但是影族没有任何的反抗能力。我们影族虽然有仙王，但是因为在无尽的岁月没有参透仙王到仙尊的道路，也没有得到仙尊之法，只能是委屈求全于仙族，如果让其他的种族知道你有仙尊之法之后，恐怕其他种族的仙王，会找你拼命！”

    陈朽皱眉，这一点他倒是没有想到，他的传承，是破灭仙尊的大吞灵诀，是破灭仙尊晚年综合了一生所学，加上见识了星空万族的天赋创作出来的无上绝学，别说是仙王想要他手中的传承，就算是仙尊，恐怕也会觊觎他的大吞灵诀。

    得到了两个人的提醒，陈朽立刻感觉到自己以后必须做一些掩饰了，毕竟他还没有实力和仙王层次的人叫板，若是被人盯上，那真的是得不偿失。

    陈朽顿了顿，随后对着偷天和尚道：“这是仙灵石，是我从鹏族的宝库之中得到的，咱们合作一场，我送你十颗！”

    说着，陈朽挥手一扬，顿时米黄色的仙灵石，如同碗口大小，这一刻齐刷刷的飞向了偷天和尚。

    “好，这个情分贫僧记下了！”

    偷天和尚一向是坑蒙拐骗的性格，此刻见到陈朽竟然主动给予他仙灵石，他都愣在了原地，有些不敢相信这是真实的。

    他在星月湾之中寻找了许久，都没有找到仙灵石的踪迹，可见这仙灵石有多么的珍贵。而现在陈朽随手就扔给他十颗仙灵石，这让偷天和尚眼神之中满是错愕之色，随后激动无比，将陈朽送给他的十颗仙灵石收了起来。

    这是无价之宝，一颗仙灵石就能够引发外界的骚乱，偷天和尚自然是对于陈朽感激不已。

    “我可不敢奢求大师的情分，只要是大师别坑我就行！”陈朽语气有些挪耶道。

    偷天和尚老脸一红，当初他和陈朽第一次见面的时候，就是因为他主动在破灭仙王之墓外面，主动抢夺了陈朽几个宝贝，而当时陈朽的修为，还只是一个地仙境界的小修士，现在想想，陈朽这个修士崛起的速度实在是太快了，短短两年的时间，竟然晋升到了玄仙境巅峰，可以和金仙高重交手，他相信陈朽的身上，一定有着很大的秘密。

