    大战已经落幕。

    “给个机会……我们都是见仙者，我们愿意加入这一界，为这一界效力！”

    “对，我们知晓灰雾法证道法，可以给你们，从此之后，你们也能超越四见！”

    “杀了我们没有任何好处，留我们活着吧！”

    这个时候，葛如焅等几个还活着的灰雾生灵，都是慌了。

    局势已经明摆着，打不过，还逃不了。

    只能求饶！

    但，吴大德却是道：

    “谁说的杀了你们没好处？可以吃肉啊！”

    他的眼中，都是放光呢，目光一一扫过葛如焅、鹿端等人道：

    “鸽子？可以做烤乳鸽！”

    “鹿？听说鹿茸可是好东西，鹿肉汤极是鲜美，还是大补啊。”

    “你是只灰鹤？也不知道做啥好吃……但师父肯定会做！”

    他一一评判着，仿佛已经看到了美食的样子一般，都开始流口水了。

    这让葛如焅等见仙强者，都是直接发毛了啊。

    难道……他们还要被吃吗？

    就连血祖、器祖，看着吴大德，神色都是有些复杂，这胖子不愧是和狗一块儿的，居然这么吓唬这些灰雾强者，太毒了。

    他们并不相信，真的有人能吃见仙者。

    “上次那灰犼肉，的确柴了一点，希望你们肉质能好一些。”

    吴大德继续开口。

    这群强者顿时都是震惊了，灰犼，被吃了？

    这岂非意味着他们……

    “我不想被吃……杀了我吧，杀了我得了！”

    “这一界，一定会被毁灭，你们都逃不了死亡的命运！”

    求饶不成，他们几人都是破口大骂，诅咒着。

    “老子宁死……也不屈！”

    鹿端更是直接，把自己脖子一扭，死了。

    他本来就废了，道景地被轰碎，与普通生灵无异，所以死的很轻松。

    “嗯，死了也好，免得到了村里还得宰杀呢！”

    吴大德浑然不在乎。

    就连魔祖等人，见到这一幕，都是忍不住了，他不禁看向心宁，道：

    “你们……真吃了灰犼肉？”

    “咋样，好吃么？”

    心宁道：

    “又不是什么好东西……吃了，很奇怪么？至于味道……肉质不怎么样，不过大哥哥做什么都好吃。”

    魔祖：

    “……”

    他感觉，魔凶转世，真的很欠揍啊。

    不过，他顿时却有些期待起来，灰犼……他还没有吃过呢。

    紧接着，大黑狗出手，直接灭杀了葛如焅等人强者。

    葛千命、雅菲、鹿飞等三人，则是被打回原形，脖子上被大黑狗套上绳子，真当成宠物来溜了。

    吴大德拿出了绳子，把这群强者的尸体，像捆猎物一般，全部给捆了起来。

    “死狗……你说你，浪费了吧？这么好一头鸭子，让你狗尿给毁了！”

    一边捆，吴大德还一边埋怨呢。

    雅池夫人如此丰腴肥美的身体，却在道景地中，被大黑狗狗尿浇了一身，没法用，啊呸，没法吃了！

    幸好，其他强者，当时只是三魂七魄被浇灭，肉身没沾上狗尿，不然，更是血亏。

    打包完毕。

    “姜雪姐姐，”

    心宁却是看向姜雪，有些好奇，道：

    “你的邪尸……怎么也不邪啊？”

    魔凶之所以能保持清明，是因为，恰好魔祖识海中的红尘玉，记录了魔凶善良的一面，那是那位特意给魔凶留的，所以，魔凶从而苏醒。

    血凶……又是怎么保持清明的呢？

    姜雪看了她的前世尸体一眼，道：

    “我为她换了血。”

    换了血，只此淡淡一句！

    这一世，姜雪曾经在小山村中居住过很长一段时间，一身血液早已质变，有了不凡功效。

    而血凶，本源就在血液之中，姜雪以一身神血洗涤，让她从浑噩中苏醒。

    “我该去了。”

    血凶邪尸淡淡开口，她抬眼，看向了真祖界的方向。

    填补天渊，这是十尊二凶的宿命。

    “汪，等一下，你把这死胖子的石像，也带过去吧！”

    大黑狗忽然开口，道：

    “这胖子已经化作石像，活不过来了。”

    血凶扫了吴大德前世的石像一眼，点点头道：

    “可以。”

    她当即挥手，那石像顿时飞起。

    “等一下啊！”

    这个时候，吴大德却是道：

    “好不容易见到了前世，我和他打个招呼。”

    说着，吴大上前去，忽然转身，猛然一臀，朝着那石像撞了过去。

    瞬间，两尊肥臀，撞在一起！

    嘶！

    吴大德顿时痛得叫了起来，急忙捂着屁股跃开。

    “还是没有前世强啊……”

    他这是在尝试，和前世比试呢。

    “无知的人宠，虽然你前世也很菜，但你现在更菜！”

    大黑狗很不屑地开口。

    吴大德愤愤道：

    “死狗，你等着，等胖爷再找凤姐猪婶他们蹂躏我几天，到时候，本帝一屁股坐死你！”

    而血凶邪尸已经迈步，她带着吴大德的前世之身，一步迈出，当即消失不见。

    她……要去天渊。

    这是宿命。

    不可更改。

    “我也该走了……”

    魔凶也是开口，她大眼睛中，却有着一丝丝不舍与留恋。

    心宁却是上前，牵着她的手，道：

    “我们回去看看大哥哥，好不好？”

    魔凶前世……和大哥哥感情太深，就此离去，太过残酷。

    甚至，她还有一丝希冀，大哥哥，能否让魔凶也留下来……

    魔凶看向天渊的方向，那里……才是她生命的终点。

    她柔肠百结，终究还是抬头，道:

    “我不该这样的……可是，我真的好想大哥哥，我……我再看他一眼，再看他一眼我就走。”

    ……

    “回村回村，又可以开席咯！”

    当即，众人准备启程。

    吴大德拉着一堆猎物，那叫一个高兴啊。

    魔祖却是悄悄凑近了心宁，道：

    “姐姐，你哥……就在你说的那个村里面吗？”

    他可是记着呢，方才，心宁以言灵之法，提了一句她哥……就把鹿端的道景地给轰碎了，真祖都奔逃。

    而且，当时，他和鹿端一样，同样没听到那个名字。

    但他却明白，越是如此，越说明心宁她哥……绝对是真正的大佬啊。

    连灰雾海真祖，都能被吓跑的那种！

    这种大腿不抱……简直是天理难容。

    心宁只是淡淡道了句：

    “嗯。”

    闻言，魔祖却是顿时激动了，确定了，那位大佬，真的就在那个所谓的“村”里面。

    他一咬牙，道：

    “我忽然觉得……捡垃圾，也是个挺不错的差事……”

    ……

    “现在，终于能去那个小山村了吗？”

    血祖也是无比期待。

    可以说，他愿意如此出生入死，本来就是因为，姜雪告诉了他小山村的存在。

    一株草皆为禁忌，一只菜虫可吞噬大能，更有那等以凤凰当鸡、真龙为鱼的无上存在！

    这，就是大机缘啊。

    “恭喜你，走对了路。”

    姜雪则是淡淡开口。

    ……

    而另一边，器祖却是扛着大铁锤，很不忿，盯着大黑狗，道：

    “你想耍赖吗？！”

    “你道果把你卖给我了，全身的骨头，一块都不能少！”

    他将前后的事情都说了一遍。

    大黑狗一听，顿时都震惊了，妈的……这个死道果，卖了自己两次？！

    它忽然觉得，刚才打轻了，应该让魔祖他们，把那狗道果多打几次！

    但，现在已经合体，有怒气也没处撒啊……

    它只好硬着头皮道：

    “汪……其实本帝的骨头，没什么意思……”

    “等回村，我找几块真正的好骨头给你，包你满意！”

    器祖闻言，差点儿抡着大铁锤，就干上去了，但，他最终还是忍住了。

    毕竟，现在真打起来，他打不过啊。

    “你再敢骗我，我就和你拼了！”

    器祖咬牙开口。

    ……

    终于到周末了……可以睡个好觉了。

    晚安。

