    李斯文的处境危险吗？答案是肯定的。如同姜篱说的那般，这一次卷进来的势力太多了，从政圈到商圈到社会上的复杂人员，可以说黑白两道全都参与了。

    那么一旦西游爆雷，李斯文面临的结果可想而知，这颗炸弹所毁灭的已经不仅仅是他自己了。

    时间过的很快，又仿佛过的很慢，短暂的平静宛如黎明前的黑暗，所有人都在沉寂中等待着某个时刻。

    6月5号，李斯文与郑嘉遇赶到了琴岛市，在一处酒店门口见到了张小龙和林树。

    “文哥，这酒店条件一般，要不要换一家？”张小龙说着，看了一眼郑嘉遇，其实他主要还是考虑郑嘉遇的习惯。

    郑嘉遇自然明白对方的意思，忙道：“你们不用考虑我，我在什么地方住都可以。”

    “那就住这吧，大家一天都挺累的，咱们进屋说。”李斯文说完率先走进了酒店。

    几分钟后，四人聚在卧室里，李斯文率先开口道：“林树，工人都找好了么？”

    “都找好了，一共一百二十人，已经安排好住处了。”林树说完，有些好奇的道：“只是有工人也没用啊！”

    “其他的问题交给我。”李斯文说完微微一顿：“对了，现在各市的市场情况如何？”

    “这么说吧，除了琴岛市之外，我们西游的产品在各市的市场份额都能占到百分之五十以上，无论是火腿肠，方便面或者面包，唐僧肉更是没有对手。”林树说完又补充道：“不过有一个问题。”

    “什么问题？”

    “再来一瓶的活动虽然不错，但最近我们技术部发现，有一些商户交回来的瓶盖是假冒的，而且量还不小。”

    林树说完这句话，郑嘉遇接口道：“齐州市场也是如此，假冒瓶盖很多。我还特意找技术部商讨了一下，却没有太好的应对之策。”

    “嗐，凭借现在的技术，想要解决这个问题很难，而且消费者都是在经销商那里直接兑换，我们根本无法做到让经销商也有辨别能力。或者说有些经销商甚至参与了造假的行为。”李斯文不以为意的道：“不用太在意这件事。”

    “这些假冒的瓶盖每天会给我们造成大量的损失，你确定不想想办法？”

    “不瞒你说，没有办法。”李斯文开口道：“况且你觉得我们搞活动是为了赚钱吗？”

    李斯文这句话一点不假，别说现在这个年代解决不了，即便是以后这个问题也难以解决，否则后来也不会许多厂商逐渐取消再来一瓶的活动。简单来说，活动的目的不是赚钱，而是为了铺路。

    听见李斯文的话，郑嘉遇努努嘴，对方的脑回路，真的是叹为观止。

    “林树，还有什么想说的？”李斯文又问。

    “没什么了，该说的都说了，剩下的就是明天的问题。”林树道。

    “明天能有什么问题，兵来将挡水来土掩。”李斯文说着站起身道：“走，吃饭去。”

    “吃饭？你确定不谈谈明天的细节？聊这么两句就结束了？最重要的问题不就是明天吗？”郑嘉遇皱起眉头，话音刚落，却发现李斯文已经离开了房间，气得她紧咬着自己的嘴唇。

    “郑总，别和他一般见识，他这人就这样。”

    “自以为是。”

    “没错，就是自以为是。”

    林树笑嘻嘻的迎合着

    ——

    同一天里，来到琴岛的可不仅仅有李斯文这一伙人，以这件事为轴心，受到牵连的人基本都到了。

    办公厅里，高长春和许三奎一边下着棋一边聊着天。

    “这不搓麻将，突然改下棋，我还有些不习惯了。”高长春笑起来眼角的皱纹像个花瓣一样。

    “高副不仅麻将打的厉害，这棋艺也是让我望尘莫及啊！”许三奎轻轻摇头。

    “将军。”高长春呵呵一笑，吐出两个字：“死棋！”

    “你看，我刚说完您棋艺厉害，就把我将死了，佩服佩服。”许三奎说着，猫着腰给对方倒了杯茶，压低声音道：“高副……”

    “都说了，叫老高就行。”高长春提醒一下。

    “在麻将桌上称呼您老高也就算了，在您的单位我可不能乱了分寸。”许三奎微微一笑：“高副，李斯文那面真的没问题吗？”

    “放心吧，人我已经盯紧了，而且老工业基地那里只是刮了大白，简单的收拾了一下，根本没有任何的动工迹象，这次的对赌协议，他必输无疑。”

    高长春呵呵一笑：“想糊弄我？没门。”

    “那就好，那就好。”许三奎说完，又补充道：“等到明天过后，这老工业基地您可一定要转给我啊，这是一点点的心意，您先收下。”

    许三奎从怀里拿出一张纸条，递给了高长春，那上面写着一串小字。

    高长春看见后眼睛瞟了一下许三奎道：“你也知道老工业基地的价值，这一次如果不是上面决定要扶持我们齐鲁省的企业，也不会从选择齐州引进投资，不怕告诉你，可是有很多企业看中了这里。”

    “高副，您的话我都懂。”许三奎说完轻轻地拍了一下高长春的手：“您放心，后续我会马上补齐。”

    “咳。”高长春轻咳了一声，这才把纸条塞进了口袋，然后正儿八经的道：“一定要好好干，别辜负了我们领导层对你的期望。”

    “绝对不会辜负您的。”许三奎微微一顿：“不过我还有一个小小的请求。”

    “说吧！”

    “买下老工业基地的后，我想进入食品行业，到时候可能和双会公司共同合作，这没什么问题吧？”

    “问题倒是不大，不过要以你们许家的名义进行经营，想要转让也要等到时机成熟，明白我的意思吗？”

    “明白，明白！”

    “没什么事的话，就先回去吧，明天这出戏可千万不能迟到。”

    “高副放心，就算是天王老子来了，也阻止不了我看李斯文的笑话，这小子是时候为他的狂妄自大，目中无人付出代价了！”

    许三奎阴冷的语气压抑着无比的兴奋，他太想把李斯文踩在脚下了，当这一刻快要来临之际，他甚至比他儿子还要激动，毕竟许家已经笼罩在李斯文的阴影之下半年了，似乎终于等来了拨开云雾见天明的这一天。

    6月6日，天气阴，大风起兮云飞扬。

