    对于季晨，江南不怎么关心，所以自然不知道前者这几天的遭遇。

    话说他现在正在干嘛呢？

    数学？

    没有研究。

    物理？

    也没有琢磨。

    相较于数学物理，他还有更重要的事要做，那就是在小别墅里过二人世界。

    大家先别急着喷，这回可不是玩游戏了，即便玩，也不是上次那种纯电动。

    毕竟都到了这个地步，也是时候该做些更刺激的事情，大家说对不对？

    游戏么？

    毕竟只是游戏，偶尔玩玩还行。

    玩多了，也挺耽搁功夫的。

    小说也是如此。

    有时间看看解解闷，不要沉迷。

    “小南南，我要不要先换个衣服？比如那套紫色的睡衣，宽松点如何？”

    “小莺莺，不需要啦！就这样挺好，放心，我肯定会轻点的，保证你舒服！”

    “但我这身会不会碍手啊！你……你都进不来，这……这怎么能舒服？”

    “嘿，你就看好吧！你男人也不是吃素的，可不是那些个无用鬼。”

    “那……你来试试？”

    “试试就试试，你躺着别动，我来啦！”

    “真的要轻点啊！好痛的！”

    “嘘！保持安静！”

    江南做了个嘘声的手势。

    看着躺在软榻上的白莺莺，一时按捺不住，直接大踏步走了过去。

    说实话……

    别说是江南。

    随便换成任何一个人，都会忍不住。

    毕竟此刻的白莺莺，正穿了一套紧身衣，将那傲人身材展现的淋漓尽致。

    再加上其眉宇间的三分期待，三分忧愁，三分痛苦，可真是我见犹怜。

    唉！

    实在没别的词好形容了。

    除非是铁石心肠，不讲感情的冷血动物，不然肯定比猴子还急。

    就跟热锅上的蚂蚁一样。

    比如现在的江南。

    嫌大踏步太慢了。

    他加快脚步，直接就扑了过去，然后抓住了白莺莺那精致莹白的脚踝。

    而下一秒……

    “啊……呦……哦哦哦……舒服……”

    白莺莺的面色瞬间变得有些潮红，酥酥麻麻的，忍不住发出了几道异样之声。

    也不知是意外，还是巧合。

    就在这时。

    某个面目狰狞的光头胖子，恰好来到别墅外，准备推门而入来着。

    他是谁？

    想必不用多说大家也知道。

    这有些人啊！

    是年龄越大，颜值越高。

    尤其是十八岁，那就是一个门槛。

    十八岁之前可能长得一般。

    但过了十八岁，在进入大学之后，这颜值气质是“蹭蹭蹭”的上升。

    毕竟见识多了，也会打扮了不是？

    但唯有一人例外，那就是王胖子。

    他过去虽然被称之为王胖子，但也就是虚胖，更准确的说是壮实。

    至于丑，还真算不上。

    但也不知道从什么时候开始，也许是从他头发掉光之后吧！

    这颜值虽然也不能说是丑，但真的是越来越狰狞了，且稍稍有些儿可怕。

    有些人坏到了骨子里，但怎么看怎么像是一个好人，让人想要亲近。

    但有些人明明是好人一个，却怎么看怎么像是坏人，让人想要远离。

    比如《风暴扫恶》中李成阳身边的好兄弟大江，虽是刀疤脸，却是热心肠，外表刚硬，但内心却无比的八卦。

    总结三个字，那就是“反差萌”。

    当然！

    王胖子跟大江长的不一样。

    其更多像是那三大国宝级的光头反派演员，满脸横肉，天生自带“恶人”光环。

    根本不需要怎么表演，而只用往那里一站，便能感受到一种恶气扑来。

    对此。

    王胖子欲哭无泪。

    话说……

    他也想当一个好人来着，但给人的第一印象就是坏人，真是哭晕在厕所。

    但这不是重点……

    重点是……

    他内心深处一直藏有一个心愿。

    那就是……

    他想找一个对象。

    也不需要太漂亮水灵，不用跟白莺莺那种女神相比，而只要能接受他就成。

    为此，他可付出了不少努力。

    只可惜一直没啥效果。

    高中三年，眼见周边不少狗男女打得火热，而他却单身了足足三年。

    最终没得办法，只能心生一计。

    那就是以南神铁哥们兼粉丝后援会管理员的身份玩起了斗音。

    为的是什么？

    帮江南管理粉丝当然重要。

    但更重要的……

    还不是想多扩列，再脱团么？

    只要白菜基数大，时机抓的准，攻势来的猛，他就不相信找不到单纯可爱的三千妹纸，从此过上没羞没躁的幸福生活。

    当时他还自鸣得意，自认为站在了对流层，可以帮南神接过所有萌妹纸。

    可结果……

    想的很美好，但现实很骨感。

    扩列是扩列了，但脱团却遥遥无期。

    他的斗音账号粉丝数都快三千万了，称得上是真正的网络大V。

    他帮江南管理粉丝，这管着管着，兼职成了本职，对象却影都没见着。

    别说三千妹纸，一个都没得。

    所有人都知道他是一个好人，非常贴心的那种，为人讲义气，有担当，人送外号及时雨，呼保义，暖男知己光头哥。

    但……

    也仅此而已。

    再进一步就不可能了。

    几乎没一个妹纸，愿意跟他这锃亮的大光头和满脸横肉朝夕相处。

    对此，他又双叒叕哭晕在厕所。

    但如果就这样也就罢了。

    反正他都习惯了，有了准备。

    可结果……

    他这好不容易到了周末，准备找自己好兄弟唠唠嗑，顺便玩两把小游戏。

    却刚到门口，都没来得及进去，却听到这种如狼似虎的声音。

    啧啧！

    侮辱性不大，可杀伤力极强。

    这南神校花大白天的做这种事，让他这个万年单身汪作何感想？？？

    “虽然南神和校花早就在一起了，甚至都同局了，还搬进了这么豪华大别墅！”

    “但这光天化日之下，朗朗乾坤之时，躲在别墅干这种事，也太不注意影响了！”

    “真是胆够大，不害臊！”

    “辣眼睛，毁三观！”

    王胖子骂骂咧咧的吐了不少酸水，可脸上却露出一抹期待和向往。

    其实他也想啊！

    但一个单身万年汪做不到啊！

    “南神啊南神！”

    “虽然我很羡慕嫉妒恨！”

    “但身为兄弟，我肯定会为你保密的，且为了防止他人靠近偷听……”

    “我就辛苦一点，勉为其难的在这守一会，替你们站站岗吧(??ε??)！”

    最终，王胖子不仅决定把这事烂在肚子里，甚至还在门口当起了守卫。

    唉，真的是好人啦！

    只是他耳朵时不时颤一下是什么鬼？

    尤其是当别墅里面时不时传来一声“啊”一样的爽歪歪的叫声时。

    他眼睛都眯成了一条缝，脸色绝了。

    然而……

    他不知道的是。

    里面发生的或许跟他想象的不太一样。

    江南和白莺莺虽然是在做事，但也并不是那种不堪入目的事，而是……

    “小南南，你这手法真是太好了！”

    “之前我参加了好多场比赛，跑了不知多少米，而且还参加了跳高跳远，不仅肌肉拉伤，这脚都感觉不是自己的了。”

    “但经过你这一按摩，我顿时感觉好了许多，酥酥麻麻的，特别舒服！”

    “……”

    “嘿，小莺莺，我刚才就说了，你南人可不是吃素的，这会的本事可多咧！”

    “不就是个按摩么？”

    “soeasy！”

    “保证不出半小时，便让你舒服到极点，且再也不会感到酸痛！”

    “……”

    “那可太棒了！”

    “再用点力，上边一点，对对，上边一点，再上边一点，这里好痛！”

    “对，就是这里……啊……舒服……”

    白莺莺忍不住发出了尖叫，实在是江南的手法太好了，她可从未感受过。

