    时光匆匆，留不住一缕清风。

    转眼之间，玄源已经镇守龙宫接近五十万年。

    这些年里，龙族在南海的扩张一直在有条不紊的进行着，可以说一切都是那样的顺利，甚至比玄源想象之中的还要顺利。

    玄源想来，或许是因为风龙和云龙二人晋升准圣之境后，龙族气运勃发，让原本有想法的人望而止步吧。

    明眼人都可以看出来，龙族目前处在急速上升的时期，在这股大势面前，任何阻碍都不过是螳臂当车罢了。

    在这种时候，除非是除了什么意外，龙族上升的趋势被打断，不然龙族的发展将会顺风顺水。

    至于什么人能够将龙族的运势打断，至少也要是另一个气运强大的族群或者组织才能够做到。

    当然，这个前提是龙族在这场争斗之中输了，不然不就变成送温暖的，为龙族的发展增光添彩。

    所以在目前的这个阶段，哪怕是处在第一梯队的大神通者，在龙族面前都不得不暂时低头。

    当然，龙族也不过主动去和这些第一梯队的大神通者交恶，这样做同样是对自己的不负责。

    如果因为这点事情，让第一梯队的大神通者，在未来大劫的关键时候入场，站在龙族的对立面，未免有些得不偿失。

    毕竟气运是股双刃剑，在帮助龙族快速发展的同时，也意味着失去气运之后的后果会多惨烈。

    不说打断龙族的运势，哪怕是龙族的运势因此受到细微的影响，使得龙族的发展比不过凤族和麒麟族，那对于龙族来说同样会是场灾难。

    毕竟对于第一梯队的大神通者来说，拼尽全力或许无法打断龙族的运势，可轻微影响还是可以做到的。

    当然，这样一来，这位第一梯队的大神通者同样会受到相应的反噬，需要承担相应的后果。

    不到万不得已，他们不会动用这样的手段。

    毕竟身处大劫之中，哪怕他们暂时能够保全自身，可不是完美状态下的自己，在大劫之中未必能够真的独善其身。

    大劫之中，气运低迷的后果，只要有点见识的先天神魔，都知道会有什么结果，更何况是第一梯队的大神通者。

    所以说在这种特殊的时候，大神通者不想和龙族为敌，龙族也不想和大神通者交恶，双方都保持着一定的默契。

    那就是龙族不会去占领大神通者道场附近的区域，大神通者也不会阻碍龙族的发展。

    正是在这种默契之下，龙族才能迅速发展，真正的把触角深入到南海之中。

    当然，不只是龙族，凤族和麒麟族现在同样如此。

    就连“天”组织也不例外，除了三族给他们挖坑之外，洪荒世界的其他大神通者同样十分配合“天”组织的行动。

    对于“天”组织，三族现在也到了该处理的阶段了，毕竟三族在发展的同时，“天”组织也在发展。

    龙族眼看着就要占领南海，距离龙族可能的巅峰期占领四海已经快要完成一半了。

    并且越到后面，龙族发展的势头定然也会越快，不说其他，单单是东海和南海的资源以及气运，就能够催生多少大罗金仙乃至之上的存在。

    ……

    当玄源还在思索之时，水龙从龙宫大厅之外走了进来。

    “这些年没发生什么事情吧？”

    玄源回道：“大事没有，小事不断。不过都过去了，不提也罢。”

    寒暄了几句之后，玄源开始和水龙交接。

    这么多年过去了，在最初之时，龙宫大厅交班的时候，其实没有多少事务需要交接，可到了现在，龙族的势力越来越庞大，再加上龙族一直处在扩张期间，玄源交接的事务变得越来越多。

    玄源也有想过和祖龙等龙族高层谈谈，继续加强龙族的体制，将一些事务的处理权限下放，这样也能够清闲一些。

    可龙族目前正处在大劫之中，大劫之中的任何一件小事，都可能成为大劫之中斗争的导火线。

    这就需要玄源等龙族高层仔细考虑了。

    再加上这次大劫，龙族是其中的绝对主角，如果过不去的话，龙族的体制在完善又有什么用，不一样要陷入衰弱之中。

    对于龙族的定位，玄源一直以来的预期就是在龙汉大劫之后，渐渐隐藏在幕后，脱离洪荒世界争霸的一线。

    这方面来看，处在四海虽然是争霸洪荒的劣势，可对于想要脱离洪荒世界的视线的龙族来说，反而是一种优势。

    毕竟四海从来都不是洪荒世界的核心，不然龙族也不可能一直占据这四海之主的名头，一直到后世。

    要是在洪荒大地之上，哪怕龙族的实力再强，都难免会被之后争霸天地的其他种族针对。

    看看凤族和麒麟族的下场就知道了，虽然他们依旧是洪荒的大族，可他们之前占领的地盘，在大劫之后，基本就全丢了。

    当然，这里面也有他们主动放弃的一部分原因在。

    可主要原因还是，他们的实力已经不允许他们掌握这么庞大的区域了，更别说这些区域是洪荒世界的核心区域。

    在和水龙交接完了之后，又等了几个月时间，龙宫大厅之中的钟声敲响之后，玄源才离开龙宫。

    和之前一样，有了休息的时间之后，玄源立刻赶回了自己的道场。

    有了之前的思路之后，玄源明白接下来的路掌握在自己的手中，所以他避不及的的回到了自己的小世界之中。

    同样的，一个闪身进入到了主峰后山湖边的竹屋之中。

    静坐在蒲团之上，玄源花了一小会功夫平复了自己的心情。

    在感觉自己的状态回到最佳最后，没有继续浪费时间，开始尝试有关于自己的大道法则的各种灵感。

    时间就这样在玄源不断的尝试之中走过。

    没有意外，这些尝试全部都失败了。

    玄源早就知道会是这样的结果，因为修为到了他现在这个层次，大道法则方面想要有大的突破并非是一件容易的事。

    特别是玄源遵从自己内心的灵感，这些尝试都格外奔放，动作也都比较大。

    毕竟在之前的那么多年的时光之中，玄源对于自身大道法则方面的调整，都只是轻微的调整。

    并没有太大的动作，这也意味着，想要像之前通过细微的调整继续完善自己的大道法则，会越来越困难。

    这样一来，还不如直接大开大合的尝试新的东西。

    尽管失败了，可这个过程说不定会给自己带来新的灵感，真正能够促进自己大道法则修为的灵感。

    可惜的是，这样的灵感并没有真的出现，倒是一些细微的地方，玄源产生了新的灵感。

    这也让玄源这么多年的尝试不算是白费功夫。

    至少自己的大道法则还是有一些提高，虽然不多。

    经历了那么多的失败并没有让玄源感到气馁，因为这样的失败在玄源这一路过来的修行生涯之中出现的实在太多太多。

    所以玄源已经是以一种平常心的心态继续不断的尝试。

    玄源知道，现在的每一次尝试都不是无用功，它们都将为玄源今后的修为提升打下良好的基础。

    到了玄源现在的修为来说，哪怕是失败，都是有意义的失败。

    这能够让玄源在失败的同时，从失败的地方获取新的经验。

    因为有的时候，失败并非是想法不好，而是选择的不对。

    这次尝试在这里失败了，在另一个地方未必同样会失败。

    就当玄源想要继续不断尝试的时候，一封从东海龙宫方向传来的信息打破了这种平静，让玄源不得不停下修行的脚步。

    这封信息之中，描述的是关于“天”组织的新动向，至于什么动向，信息里并没有直接说明。

    只是提到了“天”组织好像有所异动，想要让玄源找个机会前去查看。

    因为传来这个信息的族人不过是初入大罗金仙，无法完全看清“天”组织的动向，想要知道天组织的真实情况，只能由准圣大神通者亲自出马。

    而龙族剩余的准圣大神通者之中，风龙和云龙刚刚晋升，水龙在镇守龙宫，祖龙在跟进龙族南海扩张的事，烛龙再过不久就要接替水龙镇守龙宫。

    能够出面的只有玄源和青龙，而青龙正好处在修行的关键时候。

    所以排除了所有的人员之后，只能让玄源出马了。

    对于这样的要求，玄源实在没有拒绝的理由，所以玄源只能亲自前往“天”组织的位置，探索“天”组织动向。

    好在龙宫传来的消息之中，同样说明了凤族和麒麟族之中，也会有准圣大神通者亲自前往。

    如果到时候碰到什么麻烦，相互之间也有个照应。

    而凤族的负责人，正是青鸾。

    至于麒麟族的负责人，乃是火麒麟。

    玄源记得，上次见面之时，青鸾是刚刚进入准圣第二重天，而火麒麟则是准圣第一重天。

    这么多年过去了，青鸾不可能进入准圣第三重天，火麒麟或许已经进入到了准圣第二重天。

    有他们两个，再加上玄源，三位准圣大神通者，哪怕在“天”组织之中出了什么意外，起了争执。

    胜利或许做不到，可在“天”组织面前保全自身应该不难做到。

    所以这一趟，固然有些风险，可整体来说应该还是可控的，毕竟三族和“天”组织还处于互相试探的阶段。

    应该不会直接升级成全面对抗。

    想到这，玄源尝试性的向青鸾之前说明的道场方向，传过去一封信息，邀请她一同前往“天”组织的位置。

    这还是玄源知道了青鸾道场的方位之后，第一次向她传出信息，至于亲身前往，更是没有过。

    经历了之前邀请青鸾的事情之后，玄源一直有些不知道该如何面对青鸾。

    毕竟在这个大劫的关键时期，在天道的推动之下，玄源不知道自己和青鸾的交流会引发什么样的后果。

    不过现在既然已经会和青鸾一同前往“天”组织查探情况，那就没有什么好纠结的了。

    毕竟事情摆在眼前总要面对。

    以玄源的修为来说，虽然有些无法预料之中的情况，可直面这件事的信息还是有的，说到底，只要自己的实力足够，意志力足够，天道很难在玄源重视的时候对自己有大的影响。

    这点信心玄源还是有的。

    在玄源传讯之后不久，青鸾传回了信息。

    告知玄源她马上就来找他。

    可以说事情比较凑巧，青鸾正好在她的道场之中，不然收不到玄源的信息。

    在受到回复之后，玄源出了小世界，就在恒源山脉外围等待着青鸾的到来。

    以青鸾的修为来说，从她的道场到玄源的道场不过是一会儿功夫的事，这其中再去掉传讯本身花费的时间，那就更短了。

    所以玄源没有继续回信，而是直接等待，因为传回去之时，或许青鸾已经出发了，大概率收不到玄源的下一封信息。

    事情也和玄源所料的差不多，没过一会儿功夫，玄源就感知到了青鸾的气息正在不断靠近。

    一个瞬间之后，更是直接出现在玄源面前。

    这是青鸾利用空间大道赶路的手段，在之前的交流之后，青鸾也曾简单的分享过这门神通。

    在青鸾出现之后，一时之间，玄源有些不知道说什么，最终只是一句干巴巴的：“好久不见，你来了。”

    青鸾听见玄源的话之后，轻轻的笑了笑，轻声的回道：“是啊，我来了。”

    玄源之前从青鸾身上感觉到的诡异之处，以青鸾的修为来说，哪怕第一时间没有察觉，过后也同样能够发现其中的异常。

    但是这一次见面，青鸾和以往一样，还是那么落落大方。

    处理其他事情，玄源是得心应手，可在这种情况之下，玄源实在不懂得怎么和青鸾交流。

    这并非是他怕什么，也不算天道的影响，而是他的性格使然。

    别看玄源喜欢人前显圣，就以为他真的是跳脱的性格，其实这不过是他性格的表象，也是他给自己留下的不是破绽的破绽。

    借此来提醒自己别太过脱离洪荒群众，太上忘情。

