    小巫师们鱼贯走进教室，七号教室的门在他们身后自动关上了。

    面前只有一条狭长的小道，两侧是袅袅绕绕的浓雾，浓雾中，隐约可以看见模糊的人影。

    “你们说，里面藏着什么怪物？”拉文克劳的罗杰·戴维斯说，他身材高大，相貌英俊，深棕色的头发梳在脑后，露出一张帅气的脸。

    此刻他虽然对众人说话，眼神却瞥向离他不远的一个漂亮女生。

    “他以为自己是在哪儿啊，舞会吗？”走在后面的罗恩咕哝着说，惹得哈利和赫敏笑了起来，那个姓戴维斯的男巫穿着一件高领长袍，袖口处绣着蓝色和青铜色交织的镶边，说话时，正拼命把头发往后拢。

    浓雾中也传来一声轻笑，让哈利愣住了。他猛地回头看向浓雾，他听得很清楚，声音的主人就在他附近。面前的一团雾气漂浮着散开，那里什么也没有。他赶忙走了几步，听见罗恩说：“……不过那个女生是谁，她可真漂亮！”

    以哈利的眼光看，戴维斯盯着的女生确实很漂亮，身材娇小，甚至有些瘦弱了。她的肤色浅白，五官精致，蓄着一头褐色短发。美中不足的是，她的眉毛太粗了，和她的脸不是很匹配。还有一点就是——她是一个斯莱特林。

    “你知道她是谁吗？”罗恩拉了拉赫敏。

    “我怎么知道？”赫敏不耐烦地说。

    “你至少认识学校里的一半学生，像她这么、这么……”罗恩试图找出一个恰当的词去描绘，却怎么也想不出来。

    “我只认识选修了古代魔文的学生！”赫敏尖锐地指出。

    他们走了十几分钟，领头的菲利克斯终于停下来。这时，众人才发现，他们处在一个十字路口的中央，两条长长的十字路把这个地方分成了四块，每一块儿区域都被雾气遮掩起来。

    “我要先看看你们的论文。”菲利克斯对众人说，“你们可以四处逛逛……这里虽然还不算完善，但是……”他露出一个笑容，“相信会有惊喜等着你们的。”

    说话间，他为自己变形出一把舒服的扶手椅，坐了下来。

    学生们面面相觑，有点摸不准教授的意思。

    那个黑色短发女生冷静地说：“我们遇到的东西是一样的吗？”

    菲利克斯想了想说：“和你选择的区域有关。”

    “有危险吗？”

    “看你怎么定义了，不过，别忘了你们为什么来。”

    短发女生微微点头，抽出魔杖，转身走进离她最近的浓雾里，浓雾自动分开一条道，等她进入后，分开的雾气又悄然闭合。

    过了几秒钟，留下的人没有听到任何动静。

    “我们也挑一个吧。”赫敏果断地说，哈利和罗恩看着戴维斯已经追着跑进那个短发女生进入的区域了，他们决定换一个方向。

    “就这边吧！”哈利指着右侧说，他最初是在这里听到了一声轻笑，特别想进去看看。

    罗恩和赫敏没有意见，“纳威，你呢？”哈利问，纳威挠了挠头，“我还是和你们一起吧，一个人我有点担心。”

    马尔福、布雷司·沙比尼和另外两个斯莱特林学生进入到一个新区域，塞德里克、苏珊·博恩斯、秋张、安吉丽娜等人选了最后一个区域。

    剩下的人也随即选择了方向，只留下菲利克斯坐在中央，快速地翻看着一份份论文。

    ……

    学生们经历着各自的冒险。

    塞德里克发现自己迷了路，身旁的秋张也不见了。走了一段时间，他看见云雾中隐约露出了一角建筑，那是一处高大宽敞的擂台。和决斗课上的镀金擂台有些像，却要大了许多。

    “弗立维教授？”当看清擂台上站着的人时，塞德里克惊讶地张大了嘴巴。

    他还以为会碰到一些长得奇形怪状的怪兽呢，海普教授的古怪趣味已经渐渐流传开了，传得有模有样的，为此，一些麻瓜家庭出身的小巫师们专门总结了一些电影中经常出现的怪物。

    一个爱好看鬼怪电影的女巫提供了丰富的材料，当秋拿给他看的时候，他虽然表面上风轻云淡，其实内心里慌得厉害。

    年轻的弗立维微笑着说：“在这里走神可不好，或许你是在等同伴过来？”他指着一侧问道。

    塞德里克这才发现，秋张正小心翼翼地从另一个方向走了出来，跟在她旁边的还有苏珊·博恩斯、韦斯莱双胞胎和安吉丽娜·约翰逊。

    “哟！塞德里克，你先到了。”弗雷德打着招呼。

    “我们在外面等了等，果然又逮到了几个。”乔治笑着说。

    “来这里的人到齐了，那么，你们的决定呢？”弗立维竖起了魔杖，“是一个个来，还是一起？”

    另一边，第二个区域——

    哈利见到了一个红褐色头发的年轻学生，他总觉得这张脸有点眼熟，尤其是他的鹰钩鼻，好像在哪里见过，这份怀疑直到他开口自我介绍时才得到了验证。

    “你是邓布利多校长？”哈利大吃一惊。

    “校长吗？”年轻的阿不思·邓布利多微笑着说，“我只有学生会主席时的记忆，要和你分享吗，哈利？”

    哈利觉得眼前的一切怪异之极，他见到了年轻时候的邓布利多，而且邓布利多还要和他讨论学生会主席的话题，他搞不清这是否是一种计谋，他试探地说：“邓布利多教授，我是听海普教授的话进来的，我们……呃，我们是不是要打一架？”

    “打一架？”年轻的邓布利多笑吟吟地看着他，“当然可以。”

    十秒钟后。

    哈利在地上拼命挣扎着，他的衣服似乎变成了笼子，把他完全拘束在里面。他现在连抬一下手都做不到。

    “你离我太近了，又不曾留意施法的波动，我猜，你还没学过无杖施法？”有着红褐色头发的邓布利多说，他挥挥手，解除了魔法，“好吧，让我们再试一次……”

    第三个区域。

    年轻的菲利克斯打了一个哈欠，“就只有你们两个吗，人太少了，有点无聊。”

    柯林斯·弗利咬着牙，接连挥动魔杖，一个个无声咒释放出来。“砰砰砰！”咒语被一只手拨开，罗杰·戴维斯根本凑不上去，菲利克斯看似随手拨开的咒语全朝着他飞过来了，他有心让柯林斯停手，但完全抽不开工夫，上蹿下跳地躲避咒语。

    年轻的菲利克斯懒洋洋地说：“人形铁甲咒，想学吗？”

    第四个区域。

    德拉科·马尔福被逼到了墙角，一只足足十英尺高的狮身蝎尾兽居高临下地看着他，蝎子的倒钩闪烁着金属般的寒芒，他把身体竭力往后仰，让自己离那玩意儿远一点。

    “马尔福先生，我跟你说过三次了，不要总是跑……”麦格教授托了托方框眼睛，恨铁不成钢地看着他，身后跟着一排人形傀儡。

    ……

    差不多过了半小时，菲利克斯终于翻完了论文。

    “啧！不知道他们遇到了什么。”他站起身，走进浓雾里，在里面走了一圈，把学生领了出来。

    这些学生垂头丧气地跟在后面，和刚来时完全是两个样子，一副大受打击的表情。

    “这么说，你们每个人都认识了至少一位秘境的管理员，他们来自四位教授年轻时的记忆，也包括我本人，所以，你们可能觉得一些人的性格和现实略有不同，没错，略有不同……”

    菲利克斯有些心虚地说，“这都很正常，你们要学会进行区分。”他自己那份记忆就有些过于跳脱了，仗着自己不会消失，当菲利克斯本人过去的时候，发现他的记忆体正在表演闭眼接魔咒，那个叫柯林斯的姑娘气得要死……

    虽然他确实想过这么做，但也只是想想，从没有实践过。他不会拿自己的安全开玩笑。

    菲利克斯叹了口气，不管是画像，还是七号教室的年轻记忆体，都比他本身的性格要开朗活泼，可能是因为他并没有赋予他们那些黑暗、隐秘的记忆。

    这让他有着不好的预感和推测：如果没有经历上学时的事情，他是不是也会成长为像记忆体那样有点荒唐的家伙？

