    连续五天，安毅都是满怀希望出去精疲力竭回来，并非是广州众多的商铺不需要雇人，而是他实在过不了掌柜挑人的第一关。

    安毅鼓起勇气走进的第一家商行是专售进口机床刀具的，之所以选择这家商行，是因为安毅觉得专业对口，自己学的就是机加工专业，对各种刨床、镗床、拉床非常熟悉，看到商铺橱窗中陈列的简单刀具和几件配套设备，安毅觉得是那么简单，自信凭借自己扎实的基础知识，只需拿起那些商品就能判断出其质地，不用看说明书就能准确地说出用途和大体安装程序。

    可是，人家根本就不给他这个机会，无论他如何有礼貌如何耐心地恳求，掌柜的就是一句话：先把保人找来，没有当地籍贯的保人这些贵重商品碰都不会让你碰，更别奢望能进入我们这个闻名岭南的大商行了。

    安毅并没有因为第一次应聘碰壁就气馁，相反他觉得很正常，心想自己只要有真才实学勤勤恳恳，未尝不能找到一个合适自己的工作。于是他毫不犹豫地一家家走下去，可最后还是一次次失望地离开。其中最主要的问题有如下几个：一是安毅没有可以证明身份的凭据；二是规模稍大一点的商行还需要出示学业证明；三是好不容易求得谅解之后，大多数商铺摆在桌面上让应聘者自我书写履历的毛笔砚台，立马让安毅知难而退。于是，安毅只要看到招聘台上的毛笔砚台立刻知趣地离开了。

    冬子是个非常仗义的好兄弟，每天晚上两人睡在加宽的硬板床上，冬子都会和声细语地安慰这个自己捡回来的便宜大哥，总是叫安毅别着急慢慢来，自己当初孤身一人来到广州还被刘震寰的桂军抓了壮丁，好不容易逃出来做了三个多月的乞丐，才在一个偶然的机会里，获得民政局那位心地善良的蔡大姐的关照，终于找到了一碗饭吃并过上安逸的生活，如今已离开名声不佳的收尸队，成为民政局制衣厂的办事员了。

    劳先生对待安毅却是另一种态度，他除了晚上有空不时指点安毅读书认字之外，对于安毅到处碰壁的事情一概不问绝口不提。他最爱做的是告诉安毅一些广州城的典故、各条街道名字的来由和近几年广州局势的变化。这良苦用心安毅开始没有体会，随着他在大街小巷上游走奔波，接触社会的时间越来越长，他才逐渐感受到自己从劳先生那学到了多么宝贵的知识，似乎劳先生和他的每一次谈话，都是为了他的前途和命运特意安排的，每一次都那么自然而然，似是随兴聊聊，却让安毅学以致用受益匪浅。

    次日一早，勤勉的冬子早已上班多时，劳先生照样是穿着他那件洗得发白的文人长衫，不紧不慢迈着均匀的步履离开小院。安毅洗完换下的衣衫晾好，抓起上衣穿上也就匆匆出门，刚出门口就感到衣兜沉甸甸的，伸手一掏两枚煮鸡蛋尚有余温，再一掏，十个角子的银毫历历在目。安毅望向劳先生离开的方向眼睛稍稍湿润，快速收好钱和鸡蛋，低下脑袋大步走出街口。

    徒劳地行走了一个早上，安毅在十三行和一德路碰了一鼻子灰，拖着疲惫的步子毫无目的地再次走进长堤大马路，在一个洋行善人掌柜施舍的开水桶前灌下一肚子凉开水，鞠躬谢了又谢随即迷迷糊糊向东走去。走着走着天字码头近在眼前，安毅突然记起前面就是劳先生摆摊算命的地方，深怕劳先生看到自己的倒霉样，立刻停下脚步向珠江岸边走去，企图从下方杂乱的码头绕道而过避开劳先生的视线。

    越过码头边沿污水横流垃圾遍地的简易木船码头，安毅踏上正码头水泥铺就的平整地板终于松了口气，看看脚下冬子赠送的一双南洋产脚凉鞋却已裂开了一个大口子，如果不及时用烧红的锯片或者铁片修补粘合的话，恐怕这双珍贵的鞋子就要报废了。

    安毅脱下凉鞋插进腰间，赤着脚走过烈日下发烫的码头，打算穿过码头走上马路之后再穿去商铺应聘。没走出几步，安毅看到一个打扮考究、相貌端庄秀丽的少妇提着一大一小两个皮箱走到跟前，也许是大皮箱太过沉重突然滑落，坚固的皮箱一角正好砸在她迈出的右脚脚面上，疼得她惊呼一声坐到地上。

    安毅想也不想大步上前搀扶，看到少妇没什么大碍，帮她捡起倒地的皮箱客气地说道：“这位大姐赶着上船吧？要是你不嫌弃的话，我送你到码头引桥入口吧。”

    “谢谢你小伙子！”

    美貌少妇挣扎着站了起来，试着走两步大大舒了口气，抬起头想向安毅再次道谢，立刻被这个衣衫陈旧打着赤脚、却掩饰不住那份特有的挺拔帅气飘逸俊朗的神韵所打动：“那我就不客气了，麻烦小兄弟送我一程吧。”

    “好咧！”

    安毅提起大皮箱，周到地走在美貌少妇身边一步之遥，似是担心她可能会再次跌倒一样。貌美女人很快察觉到安毅的用意，心中对这个善解人意的小伙子暗暗称道，漂亮动人的嘴角动了动似乎想说点什么，最后还是忍住了。

    在人流中走出数十米，距离引桥入口只有二十米之遥的时候，两位身穿黑色水缎短打衣的大汉突然出现在安逸前后，不由分说挥拳就打。

    毫无准备的安毅肚子和腰部被重击几拳，沉重的皮箱掉到一旁，顿时疼得他摔倒在地呼吸困难。过往的人流转眼间四散而去，惊呼声不断响起，但没有一个人敢于上前制止。

    反应过来的少妇大声叫喊起来：“你们干什么？住手！快住手啊……”

    两个大汉根本不为所动，继续猛踢抱着脑袋在地上蜷成一团的安毅，嘴里不停地大声警告：“打死你这个捞过界的乞丐，也不看看是谁的地盘竟然敢来插一脚……”

    “嘟——”

    警笛响起，两个大汉抬起头看了一眼堤岸继续殴打，恶狠狠地向安毅吐了泡浓痰这才向西狂奔而去。少妇不顾安毅一身的尘土和鼻子中不住流淌的鲜血，一把扯住他的衣襟拉起他抱到怀里，着急地高声询问：“小伙子，你怎么了？小伙子你说说话啊……”

    “没事……咳咳……”

    安毅倔强地坐起来轻轻推开关切的大姐：“船快开了，你上船吧，我没事……咳咳！真的没事。”

    大姐看他鼻中血流不止急得都快流泪了，匆匆掏出丝巾帮他擦拭，却被安毅礼貌地推开。

    两位黑衣警察这时才匆匆赶到，背着驳壳枪的小队长看清美貌少妇的长相脸色一变，立刻站直敬礼：“报告龚副局长，我们来迟了请多原谅！”

    少妇站起来气愤地问道：“刚才那两个凶手是什么人？竟敢在光天化日之下殴打无辜市民？”

    “报告副局长，好像是几年来称霸码头的本地黑帮，可能是他们认错人了，要是知道您的身份，打死他们也没这个胆。”小队长着急地报告：“副局长，您赶时间就先走吧，这儿留给我来处理，我一定在最短时间内将凶手绳之以法。”

    女人这才消点气，看到从船上下来的两个西服大汉来到自己身边微微点了点头。其中一个年约三十五六的西服大汉看了看缓缓站起的安毅，转向警察小队长冷冷地说道：“要是今天我们局座有个闪失的话，老子就剥了你这身皮！”

    “小唐，时间紧迫，拿上箱子快上船吧。”貌美女人转向捏住鼻子的安毅，歉意地说道：“小伙子，对不起你了！你为了帮助我竟然被无端殴打，我却眼睁睁看着无能为力，唉……这样吧，小伙子你记好了，大姐姓龚，在大本营党部二局工作，一个月后你要是有空就去找大姐，大姐要好好感谢你！”

    安毅仰头望天制止鼻血，嘴里含含糊糊应了一声。

    边上的警察小队长一面向龚副局长致歉，一面保证会很好照顾被打的年轻人。龚副局长无奈地叹了口气，走到安逸身边不放心地看着他，直到邮轮最后一次汽笛响起，才将洁白的丝巾生硬塞进安毅手里，在两位手下低声催促中匆匆走向引桥，刚刚验票登船跳板就缓缓收起，高达三层的英国邮轮在汽笛声中缓缓离岸驶向出海口，龚副局长仍然站在船舷上不住眺望岸上的安毅。

    “小伙子，不要紧吧？”小队长出了口浊气，转头关心地询问安毅。

    安毅止住鼻血低下头，一边用袖子擦拭脸上的血迹一边瓮声回答：“没事的警官，我没事。”

    小队长乐了：“我可不是什么官，只是个临时负责治安的小队长……咦？这位兄弟怎么看起来这么面熟？我们像是在哪见过……哎呀！是你啊，我的小老乡！”

    安毅放下手，好奇地打量眼前这位浓眉黑脸大鼻阔口的警察，想了想突然高兴地叫起来：“李大哥？是你啊……你可是小弟的救命恩人啊！那天早上要不是你喊刀下留人，小弟早就被人剁下脑壳了！哈哈……”

    安毅激动地上前想要搂抱小队长，突然意识到自己满手是血全身尘土，伸出一半的手僵在哪里不知如何是好。

    豪爽的李队长哈哈一笑，抓住安毅的双手热情地说道：“走！到堤上我那警亭去歇歇脚……卢坤！”

    “属下在！”

    “你立刻到前面布衣行拿两套合适我这兄弟穿的衣服，最好是最新的青年装式样，告诉掌柜是老子要的，千万不要拿手织布做的来蒙我！”

    “明白！”

    背着长枪的小警察立刻跑向大马路，李队长拉着安毅的手走向斜上方不远处的警亭，看到安毅一脸的惊讶便乐呵呵低声解释：“小兄弟别奇怪，这是很正常的事情，码头和大马路中段的这片区域归我管，哈哈……小兄弟，你怎么认识龚副局长的？”

    安毅老老实实回答：“我也是刚认识，看她提着两个重箱子摔了一跤就上去帮忙，没想到莫名其妙被揍一顿，要不是那位大姐临走前告诉我她的姓，我真不知道她姓什么，直到现在，我也不知道什么大本营党部二局，唉，不管它了，这事过了就算了。”

    李队长惊讶地停下脚步，看着神态自然的安毅好一会儿，这才佩服地说道：“小兄弟宅心仁厚啊！这么大个官也不去巴结，无缘无故被打了一顿还这么看得开，难得啊！大哥我没见过你这么豁达的人，何况你年纪轻轻就有这份度量，了不起！将来定有大出息。”

    “李大哥说什么啊？小弟我是小时候被人欺负多了，自己也时不时去报复人家，打来打去久而久之就习惯了，后来上技术学院也慢慢懂事，就没有那么顽皮了，当年我老爸为了我打架的事愁得头发都白了……”说道自己的老爸安毅顿感心中隐隐作痛，闭上嘴低下头不再说话。

    “看得出我兄弟是个文化人，哈哈！”李队长把安毅拉上石阶，自己走进狭小的警亭拿出毛巾端起半盆水放到安毅面前的石板上：“将就洗洗吧，洗完换上套衣服。”

    “谢谢你，李大哥！”

    安毅不客气地脱掉肮脏的衣服小心放在一旁的石栏杆上，弯腰洗脸擦拭残存血迹的脖子和前胸。去“拿”衣服的小警察这时匆匆回来，递给李队长一个上面印有“周记”的黄色工整纸盒。

    李队长将纸盒放在地上很快揭开，拿出里面一灰一黑两套卡其布青年装摊开细看：“很不错！老周家的做工真他娘的好，这衣服裤子可是文化人才穿得出气度的，配我那兄弟的学识相貌最合适不过，这双帆布胶底鞋也很好，多亏你小子想得周到，齐全了，哈哈！下次我媳妇生日也让他帮缝一套……兄弟洗完了，来来！快进亭子里试试，让大哥看看怎么样。”

    “这……李大哥，小弟受不起，还是留着吧，小弟有事先走了。”安毅红着脸连声推辞。

    李队长着急了：“别废话！咱们俩是不是老乡是不是兄弟？你看不起大哥我一个小警察是不？”

    “不不！李大哥说哪里话？小弟只是……只是不好意思收下，这种衣服很贵的，最便宜也得要十个大洋一套啊！小弟受不起这么重的礼……”

    “废话！快进去！立马给我换上！”

    安毅看到李队长真的生气，犹豫片刻也就拿着衣服进入警亭，心想既然如此就换上吧，搞不好自己还得求李大哥开出张“良民证”呢。

    于是，安毅就换上了那套黑色的立领青年装，整理片刻红着脸走出警亭。有道是人靠衣装佛靠金装，换上一身崭新得体制服的安毅显得更为挺拔英俊，腼腆的笑容中透出几许迷人的温雅帅气，让李队长和小警察看得眼睛发亮赞不绝口，好一轮夸奖之后才依依送走急切回家的安毅，临别前还反复叮嘱有事就到这来找，只要说是李铁奎的兄弟没人不帮忙。

    安毅反复道谢这才离开，或许是受人恩惠心中过意不去，他的步子竟然轻飘飘的颇为凌乱。

    小警察看着安毅消失在小巷口，转过头不解地问自己的上司：“李哥，你当差这么久，从没有敲诈过一家商铺，也从未见你为了个陌生人这么上心，这是为什么啊？”

    李队长叹了口气：“还不是为了那个龚副局长吗？她是大本营党部机要局副局长，掌握着咱们的前途甚至咱们的小命，今天在码头上让她老人家丢了这个脸，老哥我哪里还敢不识趣尽力弥补啊？她老人家历来说话算数，我估摸着她出差回来定会找我这小老乡。唉！我这小老乡是个诚实厚道的人，年纪轻轻的哪知道自己无意中帮了贵人啊？估计我那小老乡绝不会去找龚副局长的，他是个豁达人，别看他斯斯文文礼数周全，似乎逆来顺受没啥脾气，可我从他眼里看出他骨子里非同一般的傲气，也从龚副局长眼睛里看到了她对我那小老乡的欣赏。卢坤，你也是个老实人，这年头老实人吃亏啊，今后多看多学着点，记住了吗？”

    “记住了，谢谢李哥！”

    壮实的卢坤想了想再次问道：“李哥，你那小老乡是个有骨气的人，前天我看到他到商铺应聘，结果没被选上又进了下一家，于是我就留意上了，他次次碰壁脸上却没多少特别难过的神色，我估计今天他也是在找工作中遇到麻烦的，如果这样，是不是我去找哪家商铺掌柜说说，帮你那小老乡谋份差是做？”

    李队长微微一笑：“咱们都不用瞎忙乎，我相信只要龚副局长一回来，我那小兄弟就会跟着她飞黄腾达的。前几天我无意中听咱们吴局长说过，大元帅和几个元老非常欣赏龚副局长的办事能力，夸她是难得一见的女中豪杰，恐怕很快就要让她挑大梁，咱们如今帮小老乡某个差事算什么啊？搞不好龚副局长还不乐意呢！”

    “原来这样啊？小弟明白了，大哥放心，回头我和其他弟兄说一声，只要看到你的小老乡，一定多加照应。”卢坤也不是个笨人。

    李队长点点头：“这就对了……行了，咱们也收工吧，这鬼天气像蒸笼一样……”

    李队长两个决定从此留神，可街对面不远的算命摊上的劳先生早就留神了，自从安毅拐着弯避开走他就看到了，接下来的一幕幕他也看得一清二楚，只是他把一切都装在肚子里，脸上毫无痕迹罢了。