    国外此时是晚上，宋暖也不知道宋昀休息了没有，所以对宋昀不接电话，也有了心理准备。

    但没想到的是，宋昀话没有睡，接听了，“姐？”

    “小昀，打扰到你了吗？”宋暖柔声问。

    母亲没了，宋昀就是她除了两个孩子之外，唯一的血亲了。

    “没有，我刚刚从美术馆那边看完展览回来，有什么是吗？”宋昀问，并伴随了两声咳嗽。

    宋暖听见了，顿时紧张起来，“小昀你生病了？”

    “就是有些小感冒，没事儿，姐你别担心。”宋昀脸色有些苍白的笑了笑。

    宋暖哪能不担心。

    可是她担心也没办法，宋昀在国外，她也过不去，没办法照顾他。

    “看医生了吗？”宋暖心疼的问。

    宋昀点点头，“看了，在吃药，今天已经好多了，明天应该就会好全。”

    “那就好。”宋暖扯了扯嘴角。

    宋昀问道：“姐，你找我有什么事吗？”

    “也不是什么大事，就是我想问问你，以前妈妈在家里照顾你的时候，是不是经常去找唐爷爷？”宋暖反问。

    宋昀疑惑的歪了下头，“你说的是姐夫的爷爷吗？”

    “是。”宋暖嗯了一声。

    宋昀点头，“是经常去找唐爷爷，我听妈说，她是唐爷爷的干女儿。”

    “拿妈妈去找唐爷爷的时候，有没有哪里不对劲的地方？”宋暖又问。

    宋昀微微皱眉，“什么叫不对劲的地方阿。”

    宋暖嘴唇动了一下，也不知道该怎么说。

    一旁的江悦来看不下去了，一把把她手机拿了过来，“小昀是我。”

    “悦来姐。”宋昀笑着喊了一声。

    “乖！”江悦来漫音的回了一句，随后说道：“是这样的，你姐夫这几天发疯，对你姐姐进行了冷暴力，至于原因，是因为伯母可能做了什么对不起唐家人的事情，所以你姐夫现在就把怒气撒到了你姐身上。”

    “什么？”宋昀脸上的笑容僵住，缓缓敛下，“姐夫他居然这么对姐姐？那我姐姐没事吧？”

    “身体没事，就是精神不太好，不过我安慰了她之后，已经好些了，所以我们现在就想弄清楚伯母到底做了什么，好解决你姐姐姐夫的矛盾，不然这样下去，你姐姐姐夫非离婚不可。”江悦来说。

    宋昀皱紧眉头，“我不知道妈妈做了什么对不起唐家的事，我记忆中没有任何印象。”

    “要不你仔细想想，以前伯母一直照顾你，你和伯母相处的时间最多，也许你知道，只是忽略了呢？”江悦来不死心的说。

    想要弄清楚，她们只能从宋昀这里入手了。

    毕竟唐时言和那个程西嘴巴硬的跟金刚石一样，怎么都撬不开。

    “好，那我想想。”宋昀脸色严肃的应了下来。

    为了姐姐，他是得好好回忆一下。

    趁着宋昀搜索记忆的时候，江悦来把手机还给了宋暖。

    宋暖叹了口气，“也许，小昀是真的不知道。”

    “不管怎么样，等等看吧，实在不行，暖暖，你买点安眠药想办法喂给唐总，或者灌醉唐总也行，再从唐总口中把事情问出来，你觉得怎么样？”江悦来看着她。

    宋暖有些好笑，刚要说她歪主意怎么这么多，电话里突然响起了宋昀的声音，“姐，我还真想到一个！”

    宋暖和江悦来对视一眼。

    原本以为不会有什么结果，没想到峰回路转，还真有点消息。

    江悦来更是一脸的得意，“看吧，我就说等等看嘛。”

    “去。”宋暖白了她一眼，然后把手机放到耳边，“小昀，你想起了？妈妈真的做了对不起唐家的事？”

    “我也不确定妈妈到底做了什么，那是九年前，我记得是几号来着......”宋昀锤了捶额头，“好像是十月九号，妈妈突然喝醉回来了，回来就哭了，嘴里一直说着什么对不起，什么要是早一点经过就好了。”

    “早一点经过？”宋暖满头雾水。

    这是什么意思？

    宋昀抓了抓头发，“那天妈妈刚好去看完唐爷爷回来，我想是不是那天妈妈和唐爷爷发生了什么？”

    宋暖没接话，抿着红唇不知道在想什么。

    江悦来推了推她，“怎么了？”

    “十月九号，我怎么觉得这个日期好像很熟悉阿。”宋暖秀眉皱的很紧。

    宋昀又道：“对了，姐你这么说，我突然想起来，从我三岁之后，妈妈每年这一天，都要出一次门，然后心情不好的回来，但是由于妈妈都没有向九年前那次情绪那么崩溃，所以我也没觉得有什么问题。”

    现在想想，十月九号，可能有什么重大意义。

    “等一下，从小昀三岁开始，伯母在十月九号那天心情就不好，可是刚刚小昀又说，伯母可能在九年前和唐爷爷发生了矛盾，这两件事情好像有什么关联，都是十月九号......”

    后面的话，江悦来没说了，但意思宋暖都懂。

    宋暖眯了下眼睛，“也许妈妈九年前，并没有和唐爷爷发生矛盾，真正的源头，就在小昀三岁那年，那一年的十月九号，可能发生了我们不知道的事情，而那件事情涉及到了唐家。”

    “这么说，还真有可能阿。”江悦来瞪大眼睛。

    宋暖揉了揉眉心，“所以现在我们要知道的，就是小昀三岁那年的十月九号，到底发生了什么，搞清楚这个，我和时言之间的问题，也许就解决了。”

    江悦来和宋昀点点头。

    江悦来想了一下，“这样吧，我在网上找一下有没有线索，像唐家这样大的豪门，如果发生了大事，也许网上会有新闻什么的。”

    “这个办法好，悦来，麻烦你了。”宋暖拍了一下她的肩膀。

    “没事儿。”江悦来笑了笑，坐到了电脑跟前。

    宋暖则和宋昀寒暄，询问宋昀在国外的生活。

    两人聊了大概几分钟，江悦来那边有了结果。

    “暖暖，我查到了。”江悦来表情有些不太对，似乎很沉重。

    宋暖心里咯噔了一下，把电话挂掉走过去，“什么事。”

    “你自己看吧。”江悦来把笔记本转到她面前。

    宋暖低头一看，张大嘴巴，“是时言父母死亡的日子！”

    “嗯，小昀三岁的时候，是十八年前，所以我查了一下十八年前的十月九号，那天是唐总父母去世的日子，除此之外，十月九号，还是唐爷爷去世的日子。”江悦来抬头看着她。

    只不过唐老爷子是几年前的十月九号去世的。

    宋暖咬唇，只觉得太离谱了，“这怎么可能呢，我妈怎么可能跟时言父母的死扯上关系呢？”

    她想不通，更觉得不可能。

    江悦来看她情绪有些激动，拉住她的手，“暖暖，你先冷静一点。”

    “我怎么冷静阿。”宋暖捂住脸，痛苦的回道。

