    封火一边朝音忍村走去，一边回答。

    “兜，那是因为你还不知道敌人有多强大，不然的话你就会知道我好不容易才汇聚起来的这点力量，有多弱小了。”

    药师兜不解：“可是即便是晓组织的首领，那个拥有轮回眼的佩恩，也不至于让封火大哥有这样……自卑的想法吧？”

    “自卑？”封火耸耸肩，笑道，“随你怎么想吧，不过你只要知道一点，那就是晓组织的首领，也不过是个傀儡罢了。”

    “什么？”

    药师兜脸色微变。

    他在赤砂之蝎手底下做事的时候，可没少收集天道佩恩的情报，深知对方的强大，甚至得出封火也不是佩恩对手的答案！

    傀儡……吗？

    这个世界，真是越来越有趣了。

    药师兜眼中的震撼很快就被浓郁的兴趣取代。

    封火看了他一眼，道：“你现在差不多已经将大蛇丸的所有研究资料、以及成果拿到手了，你必须要在最短的时间将这些全部掌握，然后……帮我研究写轮眼！”

    “啊？”

    药师兜有些懵，“封火大哥，你的写轮眼不是已经进化到万花筒了嘛，这种程度的写轮眼，即便是当年的宇智波斑也不过如此吧。”

    “在万花筒写轮眼之上，还有永恒万花筒写轮眼！”封火说道。

    “永恒万花筒？”药师兜眼睛微亮。

    “永恒万花筒之上，则是轮回眼！”封火又说道。

    “什么？！”药师兜又震惊了。

    忍界传说中，白眼、写轮眼和轮回眼并称为三大瞳术，但如今看来，简直就是离谱啊。

    单勾玉写轮眼进化到三勾玉写轮眼，再进化到万花筒写轮眼，再是永恒万花筒，最后进化成轮回眼……

    ‘难怪拥有轮回眼的佩恩如此强大，原来……’

    等等，刚才封火大哥好像说佩恩只是个傀儡……难道轮回眼之上，还有更可怕的血继限界？！

    这这这简直就没完没了是吧？

    药师兜瑟瑟发抖。

    旁边，香磷看着封火和药师兜鬼鬼祟祟的模样，不停冷哼着，还在二柱子耳边说他们坏话，鼓励他勇敢的脱离封火，做一个当家作主的好男人！

    “这种话以后不要说了，不然，就请你离开！”二柱子酷酷的说道。

    香磷瞬间进入花痴角色，流着口水上去蹭他的脸。

    二柱子恼羞成怒，狠狠得把她推开。

    鬼灯水月如一个透明人般跟在最后，看看封火，撇撇嘴，看看二柱子，撇撇嘴，看看香磷，撇撇嘴，唉，没法活了。

    很快，一行五人就进入了音忍村。

    现在音忍村经过几次战斗，已经非常破败，到处都是残垣断壁，甚至还能看到大量未干枯的血迹。

    封火早已通过查克拉感知术锁定住君麻吕和天秤重吾的位置，就在村子中央那座大蛇丸的府邸后院的地下建筑中。

    他们进去的时候，里面只有寥寥几个忍者看守，大多都带着伤，见到封火、药师兜，他们就像是看到了亲人，流着眼泪差点扑上来。

    好在药师兜冲上去提前给了他们几刀，助他们脱离了苦海。

    “封火大哥，这些人身上都有咒印呢。”

    随后药师兜笑眯眯的一一消除他们的咒印。

    封火继续往前走，在一间手术室看到了躺在手术台上的君麻吕。

    此时的君麻吕状态非常差，严重的血继病加上连番的战斗，已经让他油尽灯枯，如今只能躺着等死。

    天秤重吾了无生趣的坐在边上。

    “兜。”封火叫了声。

    药师兜走过去给君麻吕看了看，然后摇头：“血继病是连大蛇丸都没办法解决的难题，抱歉，我也无能为力。”

    “可以给我一间囚室吗？我不想出去害人，你们把我关起来吧。”天秤重吾忽然出声。

    “囚室吗？”封火忽然心中一动，转头看向身后的二柱子，说道，“佐助，以后，就由你来当重吾的囚室。”

    “啊？”

    二柱子有些懵，不明白这话是什么意思。

    “重吾身体很特殊，会经常发狂，做为囚室，你要在他发狂的时候制止他，让他安静下来。”封火笑的像只狐狸，“这也是修行哦。”

    二柱子眉头一皱，相比起这个，他更喜欢雷切、雷传、豪火灭却这些强大忍术的修行。

    不过不等他拒绝，天秤重吾已经露出几分迟疑：“他？”

    这几分迟疑落在二柱子眼里，那就是赤果果的看不起、瞧不上、鄙视……

    混蛋！！

    骄傲的宇智波传人二柱子上前一步，冷傲道：“我知道了，我会将他死死的看住的！”

    “嗯。”封火满意的点头。

    躺在手术台上的君麻吕听到动静忽然回光返照，睁开了双眼，喘着粗气直视封火，“你，大蛇丸大人真的死了吗？”

    “啊，真的死了。”却是药师兜笑着回答。

    君麻吕并没有露出什么悲愤或者‘我不相信我死也不相信大蛇丸大人会死’那种恶心的表情，他只是继续看着封火，吃力的说道：“拜托，照顾好重吾，他，他太天真了，别让人伤害……伤害……”

    君麻吕吐出了最后一口气。

    死了。

    天秤重吾走到他身边，抓着他的手，然后把头埋在君麻吕胸腹，无声的哭泣起来。

    香磷有些多愁善感，在边上偷偷抹眼泪。

    与此同时，封火的影分身也已经将音忍村四周的流浪忍者尽数赶走，这里，算是彻底安静下来了。

    不过，发生在这里的事一定会流传出去，到时说不定会引来什么人，所以还是得尽快离开这里。

    至于去哪……

    当然是泷之国啊。

    说起来封火都好久没有去泷忍村的圣树那儿提炼仙术查克拉了，好怀念那时候连蛋蛋都变硬的感觉啊。

    啧啧啧。

    封火看了眼二柱子，使了个眼色，二柱子有些懵，不解的看着封火，两人大眼瞪小眼后，封火就看了眼药师兜，还没使眼色呢都，后者就已经会意的点点头，然后转身去扫荡这个基地，将一切有价值的东西全部打包带走。

    你看看你看看。

    真是不怕不懂货，就怕货比货啊！

    封火看着药师兜的背影，心里那个舒畅，再看看二柱子……

    堵得慌！

