    几天之后，云和炼造如愿拿到了十四级战具的炼造项目，只要一切进展顺利，当这个项目完成，他就可以拿到整套的十四级战具炼造方案。

    随后军方会派人带着机密资料进入云和炼造，监督云和炼造整个项目的进度。

    尘埃落定之后，宋征暗中松了口气，为了十四级战具已经有了太多波折。炼造项目耗时漫长，他不用继续在云和炼造盯着了。

    他计划先带着原市锵返回洪武世界，把独孤绝的这个“任务”交了。

    就在他临走之前，赵云弥的同音宝具忽然响了，他拿起来一看：冯婷婷。

    冯婷婷的声音有些慵懒：“赵厂长，给你听个东西。”宋征不动声色，冯婷婷对着同音宝具放了一段录音，然后笑吟吟的问道：“赵厂长，我听说你们弄到了那个项目，您说说，这段录音现在得值多少钱？”

    “你们说人家博氏天工不正当竞争，要是您这段话泄露出去，恐怕你们这个项目也得黄了吧？”

    宋征并不动怒，说道：“你这样做太不地道了，咱们之前已经谈好了价钱，你出尔反尔，要下拔舌地狱，堕入畜生道的。”

    “咯咯咯！”冯婷婷一阵娇笑：“真没想到，赵厂长还是个这么有趣的人，你说吧，你愿意出多少钱买回去？”

    “零！”宋征冷冷道：“包括之前的承诺，全部作废，因为你毁约在先！”

    “姓赵的你想清楚，老娘马上就可以把这份录音交给博氏天工！”

    “去吧。”宋征随口说了一句，就挂断了通话。冯婷婷连喊了几声，那边再也没了声息，她恼怒的将同音同音宝具摔了：“好，老娘看你是怎么死的！”

    宋征的确一点也不担心冯婷婷的威胁，冯婷婷不知道他的真实身份，这种威胁，就好像一只兔子揪住了狮子的一根胡子，威胁狮子给我猎杀一头羚羊一样可笑。

    但他想到了刚才自己所说的话，忽然心中一动，这几天始终差了一线的感悟豁然开朗：因果，是轮回的推动力。

    各种认知好像静静的溪水一样流过他的心底，阳神命轮上，有什么东西正在默默地发生着转变。

    而他的修为随之升起，宋征飞快离开宝具世界，穿过虚空之门，回到了洪武大本营。

    侯天林的项目虽然成功了，但是改装遮天幕还在计划之中，没有开始执行。他很顺利的回到了自己的世界中——再不回来，一旦提升为镇国强者，就回不来了。

    虚空之门的波动一出现，吼天妖尊便气势汹汹的赶来，怒声质问道：“宋征！我族九公主和鬼留是怎么回事？”

    宋征感受到阳神命轮缓慢转动起来，这一次却不是影响什么人的命运，而是因为自身的提升。

    这种关键的时刻，他没空去理会莫名其妙的吼天妖尊，淡然一声道：“前辈稍候。”

    “这天下，还没有任何一个镇国以下的人，敢让本尊等候！”吼天妖尊一声咆哮，却看到宋征已经盘膝坐下，身上的气息浮动如大海荡波，一浪高过一浪。

    阳神的气息散发出去，向四周蔓延，向苍穹席卷！

    吼天妖尊一愣，如果是这样，便是飞升强者也得等一等呀，断人机缘，如同杀人父母。慧逸公瞬间出现，盘膝坐在宋征身边为他护法，警惕的盯着吼天妖尊，身后剑气翻涌，不惜一战！

    七杀妖皇和剑冢仙子也闲庭信步般的走了出来，分别出现在宋征身后，毫不掩饰用神识锁定了吼天妖尊。

    这一次，长空侯也站了出来，来到吼天妖尊身边，轻声道：“宋征乃是世间大劫的关键人物，等他片刻又何妨？”

    吼天妖尊脸上火辣辣的，大本营中，所有的资深镇国、普通镇国、巅峰老祖都已经走了出来，围在了四下。

    他刚才那一声吼，大家都听到，现在却要乖乖等候，颜面上有些挂不住。但又不可能不等，且不说他根本不可能突破四为资深镇国的守护，便是能够做到，宋征正在突破呢，这个时候打断，他吼天妖尊的名声算是彻底臭了。

    他进退两难，怒哼一声愤然转身离去，进了自己的宫殿，嘭的一声重重关上了大门。

    四位资深镇国目送吼天妖尊离去，以本身神通确认，吼天妖尊的确再无恶意，这才将注意力集中宋征的身上。

    宋征此时，处在一片瑰丽而壮阔的世界之中。他“看”到了星辰生灭，宇宙浩瀚，无数生灵被至高天条统御着，按照一定的规则诞生、成长、存在、消亡……

    他们从宇宙中诞生，最终又回归宇宙之中。

    在各界之上，有六道轮回暗中制约，正是因为六道轮回的存在，那些“功德”才得以计算。

    他渐渐明白了，至高天条之中所涉及的“生死”“存灭”“时空”“混沌”“功德”等等，彼此关联，共生共荣。

    想要得到大超脱，就要彻底领悟这一切。

    但是生灵能力有限，便是经过了修行，拥有了匪夷所思的大神通，也难以将所有的至高天条完全领悟。

    只要领悟了其中的一种，就能够成就神明之位。

    领悟了两种以上，便是神明之中地位较高的存在，甚至神王、神皇也可以觊觎一下。

    而他刚刚触摸到了至高天条之中，因果和轮回的一点边缘，这就足以让他实力大增，眼看将成镇国，而且阳神命轮也有大幅提升。

    阳神命轮的作用，最近在宝具世界已经得到了充分的体现，他对于阳神命轮的提升，反而更有期待。

    他一动不动的观察着整个宇宙，不换不忙，不疾不徐；深深明白，这种机会十分难得。

    不知道过了多久，他忽然心中有所明悟：时机已到。

    他催动了全身的力量，方圆千里之内，天地元能呼应。

    在大本营之中，所有的人都看到整个天地忽然有了变化，风起云涌，电闪雷鸣，大地之下，隐隐有地牛翻身之声，却没有真正的震动传来。

    天地元能变得无比活泼，一条条地脉泛起了幽光。

    “只是成就镇国强者，初始便有此等异象显现，前途不可限量！”每一位镇国强者心中都赞叹不已。

    慧逸公欣喜，如此这般，洪武天朝不需要多久就会拥有第三位资深镇国！

    七杀妖皇心中有了更准确地判断：“只怕三十年之内，这小子就能晋升资深镇国。数年之前，他还要恳求朕暗中协助，才能从那邪物的掌控之下逃脱出来。

    想不到很[笔趣阁520 www.biquge520.vip]快，他就能够和朕平起平坐。”

    他一向严肃冷酷的脸上，忍不住浮上了一丝古怪的笑容：“当真是……莫欺少年穷啊。”

    资深镇国们各有感慨的瞬间，宋征的阳神忽然升起，于电闪雷鸣之中，绽放出了璀璨的光芒，照耀千里大地，和云层之上的大日交相辉映！

    “这是……异象天有二日！”

    资深镇国大吃一惊，这种异象看上去并不十分“动听”，但是却是实实在在的可怕，因为违背了常识。

    天无二日的观念乃是至理。自从传说之年，羿神射落九日，天无二日的至理便被设定了下来。

    阳神高高笼罩，雷云似乎也有了“统御”，各种爆发的雷霆不再混乱，而是循着某些特定的轨迹，不断地向着阳神汇聚。

    而后，这些雷电的光明闪亮不灭，在天空上形成了一副特殊的地图！

    巅峰老祖们茫然不知，资深镇国们却心神一震：“此乃……天下山河图！”

    第二道异象，天下山河图！

    一次晋升，初时之时便有两道异象，出类拔萃、耸人听闻。

    雷云的范围不断向周围扩张，逐渐的从千里范围扩张到了三千里，降幅近的同州纳入范围之中。

    同州一切生灵，匍匐在地瑟瑟发抖，不晓得为何会有这天地之威。

    随后他们不知为何，忽然于意识之中明白了：这是有修真强者晋升！此等强大的修士，让他们心生敬仰，庞大的信仰之力凝聚而来，在天空之上，凝聚成了一条逆流而上的玄黄大河，缓缓注入到了宋征的身后。

    “第三道异象出现了！”人们惊呼：“这是信仰天河！”

    资深镇国们猜测，这一道异象的出现，和宋征在毁灭新世界中的所作所为有关，现在的每一道异象都会成为他将来进一步提升的根基，涉及到未来能够凝聚的大神通。

    忽然，一道惊天之雷在雷云之上炸响，有一枚古老宏大的雷文，缓缓降落下来，八面八须，雷光垂落。

    “这是什么异象？”镇国强者们茫然，他们从未听闻，会有异象从虚空之上降落下来。

    资深镇国们深深看了宋征一眼，所有人都不知道，宋征的根本功法到底是什么，现在看来，应当是雷霆一系。

    七杀妖皇沉声说道：“此乃……雷舞九天！”

