    <!--go-->    高翔问道：“你知道那个地痞住在什么地方吗？”

    汪强小鸡啄米般点点头，他当然知道，因为他们家跟地痞住在同一栋楼里。

    高翔满脸期待地捏拳头，“走，带我去，我让他知道什么叫残忍。”

    “……”

    汪强看向身边的人，这个小小的冰淇淋车是他家的，身边的人是他的妈妈。

    妈妈不敢惹麻烦，她无权无势，家里还没有男人撑腰，遇到事情她想得全是忍让。

    汪强妈妈道：“还是不了吧，昨天那个人要保护费的时候，汪强顶了两句嘴才被打的。

    平时给完保护费，那个人就走了，不会闹事。”

    “妈！”汪强急了，“要是不给他一点教训，以后他只会变本加厉，保护费越要越多，什么时候是个头啊？”

    汪强妈妈摇头，“教训他又怎么样？

    到头来不还是要找我们麻烦？

    他被警局关了那么多次，出来还是照样闹事，不给他保护费，就让我们做不成生意。”

    “这次不一样！”汪强信誓旦旦地说道，“我保证那个人受过教训，不敢再胡作非为了！”

    汪强妈妈奇怪地看了儿子一眼，“你怎么知道？

    你是怎么认识他们的？

    刚才他说那帮人又打你，是怎么回事？”

    汪强噎住了，他不想让妈妈知道他在学校的遭遇。

    “我……”

    高翔看出了汪强的想法，他解释道：“昨天我在街上遇到汪强，他不小心撞到一帮人，马上要挨打的时候，我教训了那帮人，就这样跟汪强认识了。”

    汪强妈妈用责怪的语气说道：“汪强，你走路要小心，我们惹不起麻烦，千万别在外面惹事。”

    汪强低着头，小声说道：“我知道了……”

    高翔跟夏晴晴对视了一眼，“先吃冰淇淋吧。”

    汪强妈妈很快做好了冰淇淋，高翔付钱的时候，却被拒绝了。

    她温和地说道：“昨天幸好有你帮忙，不然汪强就要被打了，不用给我钱，我请你们吃。”

    高翔道：“这多不好意思，我就是看不惯顺手帮忙，不用这么客气的。”

    汪强妈妈说什么都不肯收钱，高翔只好放弃了。

    准备走的时候，他非常隐晦地给了汪强一个眼神，让他用手机把地痞的地址发到自己的手机上。

    汪强领悟了高翔的意思，两人走后十多分钟，他找借口从妈妈那里要来手机，把地址发了出去。

    高翔的手机号码，他背的滚瓜烂熟。

    “叮。”

    手机铃声响起，树荫下的高翔点开短信，地址非常详细。

    骑在自行车上的他把手机揣回口袋，转头对夏晴晴道：“汪强发给我地址了，我们去给那个地痞上上课。”

    夏晴晴握拳，中二十足地说道：“降下正义的惩罚！”

    两人的思想很接近，怪不得能成为朋友。

    ……

    半个小时后。

    自行车停在了一栋破旧的公寓楼下。

    公寓楼楼道里的墙壁上贴满了小广告，烟头随处可见，空气里充满了霉味。

    两人走到地痞的家门外，高翔正要敲门，闻到了一股浓郁的血腥味，从门缝涌出来。

    “有血腥味！”

    两人异口同声地说。

    高翔猛地一个左正蹬，踹开了防盗门。

    客厅里的灯光忽闪忽灭，一具尸体倒在血泊中，身材瘦小的老人徒手撕开了尸体的肚子。

    他把头埋了下去，像一头野兽疯狂啃食，咀嚼的声音异常清晰。

    夏晴晴哪里经历过这种场面，她吓得连连后退，脸苍白地没有一点血色。

    是诡异！

    高翔看到老人转过头来，脸色青紫，眼睛翻白，脸上的笑容狰狞可怕。

    如果汪强在，就能说出这位老人的身份，因为他跟地痞住在一栋楼里。

    老人名叫胡波，是地痞的父亲。

    几个月前摔伤了，地痞不愿意花钱动手术，拉回家里保守治疗。

    在他的“精心照顾”下，老人被活活孝死了。

    死之前，老人产生了强烈的仇恨，他要带着儿子一起下地狱！

    【胡波（诡异）对你产生了敌意+2000】

    老人生前的记忆已经变得混乱了，只有强烈的杀戮欲望。

    再次面对诡异，高翔已经不像以前那么慌张了。

    这是正常的，人在经历第一次的时候，往往手忙脚乱，大脑无法冷静思考，只知道乱冲乱撞，没有一点章法。

    等到第二次、第三次、第四次……

    次数越来越多的时候，就心如止水，能够非常冷静地运用自己的身体了。

    高翔的适应能力特别强，第二次面对诡异，他已经能够做到非常冷静了。

    虽然地上的尸体让他的心里有些不适，但是不要紧，他能专心对付敌人。

    老人嘶吼一声，犹如野兽扑了过来。

    高翔提起拳头，猛然轰出。

    “噗嗤！”

    拳头打中老人的身体，响起血肉被贯穿的声音。

    这只诡异的身体太脆弱了，高翔的拳头直接洞穿而过。

    【胡波（诡异）对你产生了敌意+3000】

    锋利的指甲抓过高翔的脸，出现几道浅浅的伤痕，以肉眼可见的速度愈合。

    高翔倒不是大意，而是太倾尽全力了，而诡异比他想象中要弱的多得多。

    想起以前在浏览器搜索得到的情报，诡异只有被砍掉头才会死。高翔把拳头老人的身体里拔出来，并指如刀，化为雪亮的匹练落在老人的脖子上。

    老人的头飞了起来，落在地上。

    紧接着，身体、脑袋由内而外燃烧起来，很快便消失于无形。

    “你还好吗？”

    高翔扭头问夏晴晴，语气急切。

    夏晴晴的精神受到了很大的冲击，一时无法冷静，抱着头蹲在地上，眼里充满了恐惧。

    高翔顿时觉得诡异对策部的做法很对，青春期的孩子思想不够成熟，跟诡异战斗容易产生心理阴影，甚至走向极端。先完成学业，再进诡异对策部，更有利于身心的健康发展。

    “有我在，不用害怕。”

    高翔蹲下来，把夏晴晴抱在怀里，摸着她的头温柔地安慰。

    就在这个时候，两道身影疾掠而来，冲到了地痞家的门前。

    他们看到房间里的血腥场面，又去看抱成一团的高翔两人。

    “怎么是你？”<!--over-->

