    再一次变成奈克瑟斯之后，这次战斗的对手可不是加库玛那样的等级，基里艾洛德人可是一个劲敌。

    就算眼前的这个只是第三集出场的基里艾洛德人，而不是之后那个特别加强过的，但奈克瑟斯的本身实力，也没有成长到足以无视对方的地步。

    心脏部位有着类似水晶般的存在物，闪烁着明灭不定的光芒，不是以怪兽的形象出现，而是以宇宙人的形象出现。类人型的生物，无论从那方面来看，他的格斗水准都不会太低。

    通体暗黑的身体在黑夜里宛若融为一体的一尊魔神，就算是什么都不做的站在那里，也能给人一种难言的压力。

    相比较之下，奈克瑟斯银色的身躯就像是带给人希望的救世主一样。

    而在来到这个世界之前，奈克瑟斯的光芒十分的微弱，能够重新在这个世界闪耀，不得不说是极其幸运的事情。

    对于那个羞辱自己的人类突然也变成了奥特曼这件事，基里艾洛德人还是有点懵逼的。他还真没觉得自己会那么好运气，在地球上那么多人里面刚刚好碰到奥特曼的人间体。

    但事实证明，他的运气真的满阔以的。

    “从未见过的光之巨人，你是谁！”基里艾洛德问道。

    “奈克瑟斯。”短短四个字以念力传递过去之后，奈克瑟斯便不再多说，而是凝神以待。

    基里艾洛德人，这帮家伙偷袭可是出了名的快。

    吼！

    但就算如此，他也不觉得自己会输，我就连迪迦奥特曼都不放在眼里，区区不知名的无名奥特曼而已，看我基里艾洛德爆杀了他！

    奔袭冲击，庞大的身体带来庞大的动能，一拳敲下，奈克瑟斯不闪不避，格挡住基里艾洛德人的手腕。

    另一只手抓住机会，以手臂的奈克瑟斯武装在基里艾洛德人的胸口划下。

    剧烈的火花崩散，被击退数步的基里艾洛德人感受着胸口的痛楚，气恼的同时也对于眼前这个未知的奥特曼产生了忌惮。

    但基里艾洛德人忌惮，奈克瑟斯则是大步向前，飞溅的泥土让盖亚看了直呼内行。基里艾洛德人凝神以待，摆出架势与奈克瑟斯交战在一起。

    庞大的身躯在城区之中战斗，哪怕只是抬腿挥手造成的破坏可十分的可怕。

    “我们已经到达了现场，大古，疏散情况怎么样了？”驾驶着胜利飞燕一号机率先到来的新城已经看到了交战中的巨人，而地面上的疏散行动显然进行的不是太好。

    距离太过接近，如此近距离的观看两个庞然大物之间的战斗，导致人们都陷入到了恐慌中。想要群众乖乖听话，显然很难。

    “暂时先不用攻击，再等等。”居间惠将局面都看在眼中，仅仅只有大古在的话，想要维持局面可太难了。

    但一时半会也抽不出人手来维持秩序。

    她将目光转移到不远处战斗的奥特曼还有基里艾洛德人的身上，直到现在还没有波及到这里，已经算是不幸中的万幸了。

    奈克瑟斯跳起，手掌从奈克瑟斯武装划过，v形的粒子剃刀被他丢出，朝着极基里艾洛德人攻去。而他本人则是以一个骑士踢的姿势，紧随着发出的攻击之后。

    基里艾洛德人单手抬起，他只是普通的基里艾洛德人，而不是后来为了专门对付奥特曼而进行强化的基里艾洛德人二代，因此他的能力并不多。

    炎狱弹，使用火焰能量组成的能量冲击，已经是他唯一会的招数了。

    将奈克瑟斯的粒子剃刀打散，基里艾洛德人双手交叉抵挡在面前，架住奈克瑟斯的踢击，只是微微退后几步就完全承受住，将奈克瑟斯弹飞出去。

    基里艾洛德人双手对准了奈克瑟斯，连续不断的炎狱弹接连发出。

    落地之后，奈克瑟斯想要躲开，但背后喧闹的鼎沸人声让他明白，他现在站着的位置究竟在哪，一旦他躲开，背后的那些人么一定会死在基里艾洛德人的攻击之下。

    硬抗是唯一的选择，水蓝色的波纹护盾顶在面前，将炎狱弹一个不差的全部接住。但那连续不断的爆炸声就在身侧响起，更是刺激了人类的恐惧，大古苦苦维持的秩序，几乎是在瞬间就完全崩溃。人们四散的逃离，恍如无头苍蝇一样乱窜。

    “大家，不要害怕！从这边走啊！”人群一旦慌乱起来，可不是仅仅只有一个人就能拉的回来的，就算大古拼命的想要挽回也无法做到。

    慌乱的人群让胜利队更加的投鼠忌器，完全不敢发动攻击。

    奈克瑟斯察觉到了这一点，炎狱弹攻击结束之后，没有能够破坏护盾的基里艾洛德人气的双手摆动，直接朝着奈克瑟斯冲了上来。

    而奈克瑟斯正有此意，双臂架住基里艾洛德人的身体，接力顺力将基里艾洛德人抛飞了出去。

    降落的地点，是不远处明显还在建设中的工地上。

    巨大的身体跌倒在地面上，震荡起的碎石与灰尘仿佛让整个城市都震颤了一番，奈克瑟斯大步向前，越过这片人群密集的区域，也来到了那片空旷的场地上。

    “他在将基里艾洛德人引过去，他知道这里有人类的存在。”巨人的举动显然不是什么无缘无故的做法，看到这一幕的居间惠更加坚定了心底里的那个想法，巨人...不，应该说是奥特曼，会是为人类带来全新未来，甚至是救世主般的存在。

    大古望着奈克瑟斯与基里艾洛德人对峙的地方，重重的点了点头。同样作为奥特曼，他们都会做出同样的选择。

    “抓紧时间疏散，飞燕一号，协助奥特曼进行攻击。”既然战场已经换到了别处，胜利队总算是没有那么多顾忌了，居间惠下达了攻击的命令，而她本身则是坐在台阶上，出神的看着那银色的巨人。

    “明白。”新城咧开嘴角，他可是等待攻击命令等待了不知道有多久了啊。

    看我这波秀个操作给你们看！

    再然后，映入到奈克瑟斯眼中的，就是被炎狱弹打中了飞机尾翼，冒着黑烟坠落的飞燕一号...

    将身子转过来，基里艾洛德人将手臂缓缓的放下，虽未直说，但挑衅的姿态则是已经显露无疑。

    奈克瑟斯并没有怒气高涨，始终保持着冷静的姿态，维持着战斗的姿势保持警戒，丝毫也不敢大意。

    基里艾洛德人大步冲前，先是释放了好些炎狱弹作为打招呼的礼物，再是大步向前准备一拳塞在奈克瑟斯的脸上。

    那双发光的眼睛，我基里艾洛德人势必一拳将其干烂啦！

