    开天福泽降临了，就在这一刻。

    尸皇就在正下方，会第一个承受福泽的灌溉，到时候将会恢复道巅峰。

    那个时候，尸皇将强大的不可想象。

    佛主他们没坐以待毙，此刻的叶凡处于愤怒之中，没有动作，他们立刻冲向尸皇，要谋夺一丝开天福泽。

    轰隆隆。

    开天福泽很强。

    携带的力量格外的宏达，一般人根本无法过来，只有强者才有资格争夺福泽。

    佛主利用佛祖舍利阻挡压力，在最前面，后面尹修取出一块巴掌大的青铜碎片，同样破开了压力。

    武神通看到尹修手中的青铜碎片，微微震惊，喝道：“这是青铜仙殿的碎片。”

    “你竟然认识？”

    “因为我也有。”武神通也拿出一块碎片，和尹修的差不多。

    两人目光都变得锐利起来。

    青铜仙殿，乃是上古时期一个巨大的恐怖的神秘的道统，其中走出的生灵都是天地间的顶级霸主。

    甚至传言，人族大帝在年轻时期，都曾得到青铜仙殿的教诲和指导。

    只可惜。

    上古末期，流传着青铜仙殿崩溃的消息，从此再也没有出现了。

    哪怕是仙殿的一块青铜碎片，也是无上圣物啊，珍贵无比。

    武神通和尹修都得到青铜碎片，两人互相敌视，乃至想要抢夺对方的青铜片。

    另一边。

    众神之主被叶凡打穿了身体，但诡异的是，短短时间，伤口修复了，内伤修复没有不知道，但足以表明众神之主的厉害。

    他手中出现一柄权杖。

    那权杖，金光灿烂，猛地劈了出去，将压力屏障给劈开，甚至影响了佛主、武神通和尹修。

    “滚开！”

    众神之主这一刻展现出足够的威势。

    之前都有隐藏。

    一下子，冲到了最前面。

    “可恶！”

    佛主三人惊怒。

    众神之主无比兴奋，终究是他成了最大的赢……噗，还突然，一股凶悍的力量冲击而来，将他轰飞。

    只看见，一尊巨大的生灵出现。

    吞天尾兽。

    之前离开，现在又回来了。

    “不好！”

    武神通呐喊。

    “吞天尾兽会大吞噬术，要吞噬福泽，迅速阻止，快！”

    佛主操控佛祖舍利，打出一道佛光，同时施展大普渡术，不敢说度化吞天尾兽，但至少可以影响。

    武神通和尹修也施展绝杀。

    然而，吞天尾兽根本没有正眼去看，他作先天灵种，而且还是排名靠前的先天灵种，强悍的一塌糊涂。

    大吞噬术是他的天赋，不是叶凡能比拟的。

    他的身体似乎变成了无底洞，将所有的绝杀吞噬，反而转而为能量，反哺自己。

    “杀！”

    众神之主出手了。

    吞天尾兽一惊，权杖的力量，他竟然无法吞噬，这很不可思议。

    他只能放弃去吞噬开天福泽，转而迎击众神之主。

    “该死。”

    暗中，江无道在关注。

    他紧张的不行，焦急的要命。

    他的实力，其实可以争取一下，可叶凡在场，一旦出场，叶凡肯定和他不死不休。

    江无道没勇气和叶凡交手。

    因为……

    不得不承认，叶凡太可怕了。

    诸多超脱者围杀都能反杀一些，那恐怖的肉身力量，让江无道战栗。

    现在，叶凡处于暴怒之中，那杀气和怒火以及气场节节攀升。

    那一片空间都扭曲起来。

    眼看着开天福泽即将灌溉尸皇，吞天尾兽雷霆大喝：“叶凡，醒来！”

    轰！

    轰轰轰！

    雷霆般的炸响，震荡出去，令叶凡惊醒。

    “谋夺开天福泽。”

    吞天尾兽提醒。

    叶凡双眸变化，瞳孔运转，这是阴阳天眼，看穿一切。

    那眸光所过之处，所有生灵都感觉身体不适。

    就连佛主他们亦是如此。

    “那是什么异瞳！”

    武神通头皮发麻。

    “那是什么七夕！”

    尹修惊疑不定。

    叶凡的血脉真的太强，哪怕现在只是觉醒一丝，足以横压群雄。

    “尔等，退下！”

    四个字，命令一般，附带大律令术。

    佛主四人身体坠落。

    他们咬牙切齿，感受到了屈辱，他们好歹是超脱者，而且还是最强之一，竟然被叶凡一句话镇压的坠落。

    丢脸啊。

    叶凡一个踏步，目标是众神之主。

    非我族类，其心必异。

    佛主他们终究是大夏本土的，属于窝里斗；可是西方的神灵前来搅局，那是找死。

    家里的事，外人想要掺和？

    “轰。”

    一拳砸出，空间撕裂。

    叶凡并没有第一时间去谋夺开天福泽，而是要斩杀众神之主，这种霸气令所有生灵折服。

    众神之主大惊。

    他手中的权杖绽放万丈霞光，劈出了恐怖一击；然而，在叶凡拳头之下，一切都崩灭于无形。

    “叶凡！”

    众神之主脸色狰狞，狂吼练练，他的身体燃烧起来，是苍蓝幽火。

    “我不死，叶凡，你杀不了我。”

    众神之主的确有门道。

    苍蓝幽火被他祛除吗，与此同时，那权杖碎裂，一颗能量种子进入了众神之主体内。

    下一刻。

    他气息攀升，好似化身成百丈巨人。

    “叶凡，给我去死。”

    众神之主扑杀而来。

    叶凡微微仰头，平静的开着，阴阳天眼绽放光彩，他的拳头上，汇聚着阴阳之力和气息，随后打出。

    阴阳大道拳。

    之前的大道火拳，是附带了异火之力；现在附带了阴阳之力。

    “噗！”

    这一拳，璀璨了极致。

    那百丈巨人身影，瞬间暴雷，众神之主身体再次被打穿，血染长空。

    唰！

    没有丝毫迟疑，众神之主化作一道流光逃遁。

    “想走？”

    叶凡施展大封印术、大拘拿术。

    突然，十大主神跳出来，组成了某种阵法，十人的力量汇聚同时翻倍。

    “神主快走！”

    十大主神大吼。

    叶凡冷哼：“土鸡瓦狗，镇压！”

    一掌，就将阵法给打破，十大主神齐齐重创，被拍在地上。

    若不是叶凡手下留情，他们将被拍成肉泥。

    十大主神还有价值，至少可以用来研究，暂时不杀。

    神主重伤逃遁，十大主神被镇压，其他的异能神灵惊恐的逃窜。

    “大夏修士，斩杀异能神灵。”

    叶凡开口。

    主宰般的命令语气。

    神奇的是，那些远方观战的真的动了，开始追杀那些异能神灵。

    这就是来自于内心的敬畏。

    当一个人足够强，足够令所有人折服，必将有着巨大威望，听命于他。

    叶凡就是如此。

    他转身，目光如炬，佛主三人惊颤，迅速暴退。

    “哗。”

    与此同时，开天福泽降落在尸皇身上；吞天尾兽催促道：“我来阻挡三人，你快去抢夺福泽，不要全让尸皇拿走。”

