    “有什么问题么？”王泽不解的看着他们。

    “小兄弟，你真是一位叫人匪夷所思的神人。”孔令山说道。

    “几个意思？”

    “没几个意思，就是有些新鲜，我们吃饭还没打过包呢。”

    王泽不知说什么好，只能是低头打包了。

    “呵呵，臭小子，我们又见面了，你是在打包吗？出来吃饭居然打包，这可是死穷鬼才干的事情。”

    王泽刚打包好一盒，准备打包第二盒，身边响起了嘲笑声。

    抬头看去，有三人走到了自己身边。

    这是钟无艳的仇人，丁满，袁方，马文波。

    当然了，王泽感觉他们也把他当仇人了，不然也不会走过来这么阴阳怪气的说话。

    “你不是穷鬼，要不你来替我结这饭钱？”王泽淡淡的回应。

    丁满直接啐了一口，骂道:“我给你结饭钱？我给你结墓地钱还差不多。”

    “你小子怎么说话的？你有教养没有？”江沙怒视着丁满。

    “你有教养？这事跟你没关系，好好打你的包，死穷鬼。”袁方替丁满骂了回去，他并不认识江沙他们四人，要是他知道这四人的身份，估计要吓尿。

    “你骂我死穷鬼？”江沙不怒反笑，他活了三十多年，被人骂得多了，被人骂死穷鬼还是头一遍，这太新鲜了。

    “怎么滴，骂错了吗？你看你都在做什么？你见过有钱人出去吃饭打包的吗？”

    “也对，有钱人都不打包，但是打包的也不发表是穷鬼，可以是节俭。”

    “呸，穷就穷，非要说成节俭这么好听，要不要给你颁个奖？还有你们，瞪什么眼睛，一个个死穷鬼，赶紧打你们的包。”

    四名富豪再次你看看我，我看看你，都特别想笑。

    “你们说完没？说完了消失，别在这影响我吃饭。”王泽说道。

    “今天本少爷赶时间，算你好运，不过听说你医馆过两天开业，我们会去祝贺的，回见吧！”给王泽留下一个鄙夷的眼神，丁满带人离开。

    “兄弟，这几人是你仇家？”对方刚走远，江海就开口打听，兄弟的仇家，他是要了解的，而且还要帮忙，就看自己兄弟有没有这需要了。

    “对，双方打赌，他们输了怀恨在心。”王泽说道。

    “要不要哥哥帮忙解决？”

    “哪能劳烦你，几名小人而已，我都懒得理会他们。”

    “小兄弟，常言道，阎王好见，小鬼难缠，我觉得你还是留个心眼比较好，免得叫他们破坏了医馆开业的大好日子。”孔令山严肃的提醒道，他生怕王泽吃暗亏。

    “好的。”王泽点点头，懒得理会是一回事，心眼王泽肯定是要留的，他又不傻。

    不过他还是很感激孔令山的热心提醒。

    为了报答一下孔令山，王泽启动了透视眼。

    这也是因为看到孔令山气色不太对。

    “孔先生，你近来……准确的说是这十多天，有没有发现右上腹有点疼？”

    王泽站起身给他演示了一下位置:“就这，尤其饭后，是不是感觉很不舒服？”

    孔令山惊奇极了。

    “对的对的，小兄弟你怎么知道？”

    “你做检查没有？”

    “有看中医，说我喝酒喝多了伤了脾胃，给开了一堆中成药。”

    “你当成胃不舒服去看？医生也觉得是胃的问题？”

    孔令山有些冷汗微渗，嘴都有些瓢了。

    “小兄弟，我这莫非是错看了，我是患大病啦？”

    “嗯，你不是胃病，你是肠道长了个瘤，而且是恶性的。”

    恶性肿瘤，不就是大肠癌了？孔令山脸都白了！

    “小兄弟，你千万别吓唬我，我可不经吓。”

    王泽没吓唬他，透视眼下去，什么都清楚了。

    “你等会上医院做个详细检查吧，然后赶紧约手术，这期间清淡为主，如果能顶住，一顿一个苹果最好了。”

    “这……这是为何？”孔令山理解不了，做手术对身体的消耗非常大，一顿一个苹果，不用几天，恐怕就剩半条命了，这种身体情况下还能应对一个大手术吗？

    “你这是特殊症状，你吃进去的营养都会供给了肿瘤，让肿瘤越长越大。”

    “哦。”

    孔令山开始坐立不安了。

    见他这模样，王泽说道:“要不你现在去医院？”

    作为好朋友的江沙自告奋勇道:“老孔，我陪你去，让林静和欧阳在这陪着我兄弟，我们快去快回。”

    孔令山求之不得，两人当下就动身了。

    等王泽吃完饭，带上打包的美味佳肴回到家里，检查也做完了。

    果然，孔令山的肠道长了一个恶性肿瘤。

    电话是打给欧阳絮的，那会电视机刚好送来，她正指挥安装。

    接完电话，她直接跑进厨房找王泽。

    “小兄弟，老孔确诊了，跟你说的一样，我天啊，你是怎么看出来的？”欧阳絮真是惊出天际了，再厉害的中医也要望闻问切吧，王泽居然不用，太神奇了。

    “手术约了没？”正在熬药的王泽并没有正面回答，当然他也不能回答。

    “约了，老孔跟老江正往回赶。”

    “哦。”

    “小兄弟你还没有回答呢！”

    “我遇上过类似的病人，症状都差不多，就大胆猜测了一下，没想到蒙对了。”

    蒙对的？骗鬼吧，欧阳絮才不信！

    不过她也没有继续追问，她不是那种打破砂锅也要问到底的讨厌人。

    王泽不愿意说，自然有王泽的道理。

    等王泽把药熬好，孔令山和江沙也回来了。

    刚进门孔令山就抓住王泽的双手，满怀激动的说道:“小兄弟你是我救命恩人。”

    王泽说道:“孔先生言重了。”

    “不，刚才医生说了，肠道癌发现晚，获救概率极低，如果不是你，我拿这病当胃病调养，错过了最佳治疗时机，小命就不保了，小兄弟，我必须好好感谢你。”

    “不用不用，举手之劳而已！”

    举手之劳？孔令山可不这样看。

    对王泽而言，或许是。

    对他而言，这就是一条宝贵的生命。

    手伸进口袋，他摸出一个红包，双手递给王泽:“小兄弟，给你个红包，愿你一生平安。”

    王泽没接:“里面不会是大额支票吧？”

    孔令山正色道:“我发誓，绝对不是。”

    王泽想透视一下，最终放弃了，收了下来。

    不是支票就好，其它东西的话，体积这么小，又这么薄，应该不贵重。

