    国内。

    虎扑论坛上，有国外留学生转发了国外球迷发的声讨柯林斯教练的帖子，以及一些媒体对柯林斯教练质疑的报道，将声讨大会从国外蔓延到了国内。

    “早就觉得76人队的主教练不行了，怎么说秦昊也是榜眼秀，一场比赛就打十几分钟，也太不拿榜眼当回事了。”

    “必须給秦昊足够的上场时间，不，应该让秦昊首发。”

    “这是歧视，这是偏见，让76人队这个教练，对了，叫什么名字来着？让他下课……”

    国内球迷反应更是激烈，好不容易出个榜眼，而且秦昊的天赋有目共睹，不是不能打出成绩，但你给他足够的上场时间就不对了。

    一些球迷更是自发组织起来，要联名抗议，让76人队给一个说法。

    控诉声沸反盈天。

    ……

    美国，费城。

    76人队管理层聚集在会议室中，召开紧急会议。

    球队总裁斯特-凡斯基坐在上首，黑着脸看着一众手下，一群人窃窃私语，都在谈论外界的议论，关于柯林斯教练的声讨。

    “砰砰。”

    斯特-凡斯基敲敲桌子，会议室里这才安静下来，他板着脸沉声道：“都说说吧，现在是个什么情况，该怎么办？”

    一群人你看看我，我看看你，最后齐齐沉默，主要是没找到开炮的目标，因为这次会议没有邀请柯林斯教练参加。

    球队的管理层和教练组是两套班子，平时虽然有很多联系，但职权是分开的。

    所以管理层希望可以先商量出一个应对办法来，再和柯林斯沟通。

    “总裁。”球队行政部门主管斯科特当先开口，道：“现在外边舆论汹涌，对我们很不利，我认为我们必须严肃的对待这件事，否则会严重影响球队的声誉。”

    NBA球队的管理层一般分为两个大的部门，一个是篮球运营部门，主要负责篮球具体相关事物，比如选秀，球员交易，球员签约等……

    尼克斯队的阿兰-休斯顿担任的负责大学篮球事物的总经理其实就属于这个部门，归属于选秀事物部门下边。

    此外还有一个部门，就是球队行政部门。

    篮球运营部门负责具体事物，行政部门负责大的方向，还包括售票，宣传，球馆维护管理等……

    因为是负责大方向，所以其实行政管理部门的职权还要更大一些。

    这次的事件关系到76人队的名誉，属于宣传部门管，行政主管斯科特自然有很大的发言权。

    “嗯。”凡斯基点点头，看向其他人。

    一人开口道：“总裁，我觉得这件事上柯林斯教练的确存在问题，秦的天赋大家都能看到，赛场表现也是有目共睹。场均只有十五分钟的上场时间，这的确是太少了。”

    另一人也开口：“据我了解，柯林斯教练对秦的确存在偏见，可能是因为我们选择了他，而不是埃文-特纳的原因。这对秦显然是不公平的，他明显要比特纳更出色，事实证明我们的选择没有问题。‘’

    ‘“嗯。”凡斯基点头，道：“那么，就是柯林斯教练的问题了。”

    首先，球队的选择没有问题，那么有问题的自然就是柯林斯了。

    只是，该如何解决问题？

    凡斯基看向斯科特，又扫视了一圈在座的人。

    最后还是斯科特先开口：“总裁，我认为我们必须给秦一个公道，他不应该因为不是自己的错误而遭受不公待遇。哪怕柯林斯是球队主教练，也不能这么做。”

    一群人顿时纷纷附和。

    主要还是秦昊在对阵尼克斯这场比赛中的出色表现又一次证明了自己，且如今舆论汹涌，球迷的意愿他们必须重视，并小心应对。

    “我也这么认为。”凡斯基用手指有节奏的敲着桌子，道：“那就这样吧，秦的表现值得我们好好培养。”他看向斯科特，“斯科特，你找柯林斯教练谈一下，妥善处理好这件事，明白吗？”

    “啊？”斯科特表情僵硬，怎么最后麻烦还是落自己头上了？

    虽说总裁已经给出了指导意见，可是怎么和柯林斯教练谈，怎么说服他，怎么处理好这件事，给球迷一个交代，同样是头疼的事。

    可谁让他是行政部门主管呢？

    这本就是他们部门应该负责的事情。

    “是。”既然推不掉，斯科特就只能认了，“总裁您放心吧，我一定会处理好这件事的。”

    ……

    当天下午，斯科特就找到柯林斯教练，和他谈了半个小时，没有人知道他们说了些什么。

    只是在第二天，76人召开新闻发布会，斯科特当众解释，这一切都是误会，柯林斯教练并非针秦昊，只是在观察秦昊，压着他是对他的一种磨炼。

    并表示，秦昊已经用行动证明了自己，在以后的比赛中，柯林斯教练也会给他更多的机会。

    在最后，斯科特还不忘强调，76人队一直贯秉承公平公正的原则，培养年轻球员不遗余力，绝对不会让明珠蒙尘。

    这一番公关做的很漂亮，舆论也被压了下来。

    ……

    训练球馆中。

    今天的训练还未开始，但球员们都已经到了，三三两两的聚在一起窃窃私语。

    议论的还是外界对柯林斯教练的声讨，还有今天球队的新闻发布会。

    “教练来了。”

    有人喊了一声，球员们顿时安静下来。

    只见柯林斯教练走来，脸色不太好看，像是谁欠了他八百万一样。

    秦昊看向柯林斯教练，柯林斯教练只淡淡的看了他一眼，随后宣布开始训练。尽管球队管理层找了他谈话，让他做出让步，但他对秦昊的态度并没有多少改变。

    卢克助教来到秦昊身边，安慰道：“不要在意，柯林斯教练是个很固执的人，他对你的观感已经形成，一时间很难改过来。”

    秦昊笑笑，表示并不在意，他对自己的未来有信心，只要给自己时间，自己会越来越好。

    等自己强大到一个程度，谁也不能打压自己。

    更何况，如今情况已经有了改观，柯林斯教练已经做出了让步，他不用再为自己的上场时间而担心了。

