    “先……先天满魂力！”

    素云涛惊呼的道，眼中闪烁着睿智的光芒看向了李阿瞒。

    李阿瞒现在怎么也算是三世为人，怎么可能看不懂这家伙打的什么算盘？

    不过，熟知剧情的他，去武魂殿好像也还不错。

    毕竟，他现在的武魂是完完全全的暴露了，不去武魂殿，怎么死的可能都不知道。

    天赋再好，没发育起来，也是蠢材。

    但，这片大陆加入了一个势力之后可不能反悔，我李阿瞒可不能走吕布的老路。

    而且，武魂殿也是非常的不错的，只是现在的武魂殿的教皇有些疯狂了，想到这里，李阿瞒再次迟疑了一下。

    算了！赌了，赌我的天赋！

    “额，素叔叔，你有话但讲无妨。”

    李阿瞒虽然看出了素云涛的目的，但不可能犯傻，该装的还是要装。

    “孩子，我郑重邀请你加入我武魂殿，也只有我们武魂殿才能让你有一个安全的修炼环境，要知道你的天赋可是和教皇齐驾并驱的。”

    素云涛说道这里，停顿了下来，他不知道眼前的这个孩子会怎么选择，这可是关乎自己的未来。

    而且，这样的天赋，如果不能加入武魂殿，那以后定然是一个定时炸弹。

    虽然他不会动手，但如果他写信上报，难免武魂殿的大人物不动心思。

    “好的，我加入。”

    就在素云涛在想：‘不行，就算是绑，也得给他绑到武魂殿，一个小山村而已，我素云涛吃定了你了。’

    这时一道让他长舒一口气的话语落下，才让他松了一口气，毕竟，能不用强还是别用，毕竟有坏武魂殿的名声。

    “好孩子，好孩子。”

    素云涛满意的点了点头，一脸的笑意，呵，我素云涛的春天到了。

    “孩子，你家在哪里，走，我去和你父母打个招呼，我们最好明天，不，今天出发去武魂殿！”

    “我家里还有一个爷爷，他可以和我们一起去吗。”

    素云涛闻言，心中暗道：‘就这天赋，就是一个村都没关系啊。’

    “可以，走吧。”

    我们可怜的猪脚，饿了一天，连一口热粥都没喝到，就又陪着素云涛去自己的家。

    --------------------------------------------------------------------------------------

    李阿瞒在来到这个世界的时候，父母早就双亡。

    没有什么父母仇，很正常的死亡，母亲因为难产，父亲因为病魔。

    在这个名为龙魂村，李阿瞒生活了6年，而唯一的爷爷也只是一位普通再普通不过的村民。

    平时，李阿瞒倒是对爷爷挺好，也很听他的话，但近年因为年龄过大，李阿瞒能感觉到他的生命流逝，命不久矣。

    果然，在回到小破屋的时候，爷爷在听到李阿瞒被武魂殿招揽的时候，由于激动过甚，一命呜呼。

    这很合理，没毛病。

    -------------------------------------------------------------------------------------------

    一辆马车从龙魂村出发。

    马车内。

    两双大眼瞪着小眼，也许是感觉到了气氛的微妙。

    素云涛从怀中取出纸笔，他要写信给上面的大人。

    “对了，阿瞒啊，你的器武魂叫什么名字。”

    李阿瞒依靠在马车上，闻言微微起身，不假思索的笑道：“方天画戟吧。”

    “那你的那人形武魂呢？”

    素云涛闻言，连忙手拿着纸张写写画画，再次问道。

    “无双飞将，就用他的传奇来命名他的武魂吧。”

    李阿瞒闻言，轻吟了一下，缓缓说道，而后面的话语更是只用他能听得到的话语，有些惆怅的说道。

    ---------------------------------------------------------------------------------

    武魂殿。

    主殿极其宽敞，简单而又典雅的装饰，使得整个大厅充满了一股庄严之气。

    阳光从侧面的窗户射向中间的主座，形成一抹光束，使得武魂殿教皇比比东更具有一股威仪。

    此时的她下首一位跪拜的骑士手拿着信件，恭敬的说道：“冕下，有一封绝密档案。”

    主座上的比比东头戴紫色奢华的皇冠，鬓角露出零散的发丝。

    成熟而又绝美的面容泛着一抹淡漠，仿佛什么事情都不能动摇她的心境一般。

    紫色的眼眸缓缓睁开，看向了下首跪拜的骑士。

    此时她一手轻抚权杖，一手支撑着她的脑袋瓜子，这才慢慢坐正，手一伸，那封绝密档案便出现在了她的那白皙的玉手之上。

    而，那位骑士的头垂的更低了。

    随着时间的推移，主殿内安静的可怕，那位骑士大气都不敢揣。

    “嗯？人形武魂，还是双生武魂，先天满魂力倒是合情合理，素云涛……”

    比比东的那紫色薄唇的小嘴念叨着，白皙而又纤细的手指也是很配合的在座椅的扶手很有规律的敲打着。

    “菊长老。”

    比比东刚说完，一道人影却是就像闪现一般，出现在主殿内，微微躬身恭敬的说道：“冕下。”

    “去，亲自过去调查真伪，如果真的属实那就接过来，这信件上的素云涛，官升三级，赏万金。而如是欺瞒，哼。”

    比比东说完，一股恐怖的压迫感笼罩着整个主殿。

    纤手轻甩，手上的信件也是飞入到了菊长老的手上，菊长老闻言，这才慢慢看起了信件。

    “什么！人形武魂！双生武魂，先天满……”

    “行了，去吧。”

    比比东不耐的打断的道。

    而菊长老就像鱼刺卡住了喉咙，憋了半天，脸都憋的有些红了，别说，还挺妖娆的。

    “是，冕下。”

    话语明显的有些颤抖的不敢置信，直到走出主殿，再次拿起了信件查看了起来。

    “怎么了，这表情是吃屎了吗，桀桀。”

    这时，一脸的纹身的精瘦的中年阴冷男子走了上来，有些好笑的说道。

    “老鬼，哼，你看看这封信，就知道了。”

    菊斗罗闻言反应了过来，一脸无所谓的递过信件交给名为老鬼的人查看，眼中还闪烁着幸灾乐祸。

    而被称为老鬼，自然是我们的鬼斗罗了。

    “哼，一封信就被吓成这个样子，难不成还是雪夜那老儿这个年龄又行了？”

    鬼斗罗一脸不屑的看着菊斗罗，轻蔑的笑道。

    ‘哼，等你看完信，看我怎么嘲讽你这个死老鬼。’菊斗罗笑吟吟的暗道。

    “嗯？什么？不可能！好大的胆子，竟敢谎报情报，这素云涛想升职想疯了吧！”

    鬼斗罗看完信件，完全不相信这件事是真的，甚至最后还一口咬定这是假的，那义愤填膺的模样，反正说什么他也不会相信。

