    老木精五个退却了。

    他们口中的老水妖被巫铁轻轻松松一剑劈下了龙头，这等表现，让他们有点心惊。

    水精天赋神通玄妙，普通的缺胳膊断腿、甚至是头颅损伤，都难以对他们造成致命伤害，除非多次或者长时间的被砍掉头颅，想要斩杀他们并不容易。

    但是老水妖能这么玩，他们可不行。

    无论木精、土精、金精、火精……哦，火精稍好一些，修为高深的火精，他们也能聚而成形、散而成气，普通的斩首对他们很难造成致命伤。

    那么，木精、土精、金精，他们若是被砍掉了脑袋，那就是真的被斩首了。

    巫铁能砍掉老水妖的头颅，那么也就能轻松斩掉实力相差不大的，老木精几个的头颅。

    尤其是，老水妖被牟尼宝珠定住后，居然差点真个被巫铁杀死——只要头颅长时间和身躯分离，就算是老水妖也难以承受啊！

    牟尼宝珠！

    老木精几个目光深沉的看了一眼巫铁托在掌心的宝珠，火精一招手，一股热风卷起了巫铁面前悬浮的玉版，将山川地理图收了过去。

    四人化为流光迅速遁走，等他们跑出了上百里地，那火精回过头来，朝着巫铁比了一个莫名的手势：“你，很强……但是想要让我们说服长老会，我们还需要更强大的证据。”

    巫铁呆了呆：“什么证据？”

    远处传来一声恐怖的吼声，大地剧烈的颤抖着，那尊藏在地下，一张面庞就有数千丈大小的石巨人终于从地下站了起来。

    他不动还好，他一动，附近的数百座大小山峰同时融化。

    不是那种被烈焰焚烧后融成岩浆的融化，而是好像这些山峰本来就是一团团固态的水，突然就从凝固态回复了原本的模样。

    融化的山峰急速被地面上出现的裂痕吸收，随后伴随着沉闷的‘轰隆’声，一尊身高数万丈，体积大得惊人的石巨人慢吞吞的从地面上凸出，然后缓缓站了起来。

    巫铁骇然看着这尊身高数万丈的庞然巨物。这家伙披挂上的外甲有数万丈高下，那么他的本体能有多么不可思议的魁梧？

    “真是……大啊！”巫铁刚刚惊叹了一声，那石巨人向前迈出一步，一步就逼近到巫铁面前十几里的地方，然后甩开长长的胳膊，一耳光拍在了巫铁身上。

    施展了法天象地神通，身高三千丈的巫铁在这石巨人面前就和一只猫儿一样弱小。

    一声巨响，石巨人一耳光将巫铁整个打飞，石巨人手上传来的巨大力量，让巫铁都无法在空中站稳身体。这不是巫铁太弱，而是这石巨人太强……这完全是种族天赋带来的巨大优势，让巫铁都难以抹平其中的壕沟。

    巫铁被一耳光抽飞了数百里，打着旋儿一路撞塌了十几座大山这才好容易停了下来。

    巫铁怒骂了一声，他纵起一道金光冲向了石巨人，随手将牟尼宝珠打出，顿时万丈明光照彻虚空。

    石巨人庞大的身躯骤然一僵，然后‘轰’的一声巨响，他的身体崩塌成大片黄气融入大地，只有一条魁伟的黄色身影一闪遁入了地下。

    原本融化的数十座大山再次出现，只是山峰的模样有了不小的变化。

    地下传来一个瓮声瓮气的声音：“被我全力一击没能打死，这厮很强，去找长老们说话吧……这厮很强，如果真的开战……哼。”

    带着一丝不忿和不甘，石巨人的声音迅速远去。

    老木精四个也分别施展神通跑得无影无踪。

    远近山林中，被巫铁吼声震成重伤的木精们在同伴的帮助下，正在急速的脱离，四周山林中传来密集的‘西索’声，那些水精、金精、火精也都跑得无影无踪，就连巫铁军营中十几个被生擒的火精都不搭理了。

    五行精灵的攻击很有点虎头蛇尾的样子，但是巫铁和裴凤心知肚明，如果这些五行精灵不能说服他们的长老，那么下一次给他们出现的时候，定然会是一场血腥而恐怖的决战。

    楼船破空声轻轻传来，已经向后退了数十里的司马侑等人眼看五行精灵们退去，他们立刻驾驶着旗舰来到了巫铁的军营外。

    司马侑站在船头，看着悬浮在空中的巫铁，皱着眉头呵斥起来：“霍雄，你施展法天象地神通站在半空，这是在威吓谁呢？当我们不懂这门神通么？速速收了法体，快给我们解释……为什么不追杀？”

    巫铁没有收起法体，而是一脸惊恐的看着司马侑：“哈？你说什么？我听不到！”

    司马侑的面皮气得通红，他怒道：“我问你，你为什么不下令追杀？这些精灵，分明是在我等浴血奋战下退缩了，正是衔尾追杀的好时机，你为什么不追击？”

    巫铁龇牙咧嘴的看着司马侑，他看了半天，突然笑了起来：“哈，哈哈，哈哈哈……”

    笑了几声，笑得司马侑一行人脸皮发青，难看得很了，巫铁这才收起笑声，向裴凤点了点头：“收尾的事情交给你，那些被我不小心‘误伤’的伤兵么……算了，就当救一群狗也好，救他们回来吧。”

    厌恶的看了一眼远处山林中横七竖八躺了满地的数万州军好汉，巫铁冷哼了一声，身体一晃，突然变成了一只西南丛林中最常见的花脚蚊，轻盈的趁着一阵清风飞得无影无踪。

    五行精灵们跑了，巫铁收起法相跑了，四周天地元气失去压制，天相回复了正常。

    乌云翻滚而来，倾盆大雨当头泼了下来。

    司马侑等人站在旗舰船头，很幽怨的看着巫铁跑掉的方向。

    过了许久，司马侑才慢悠悠的说道：“刚才他的笑，是在笑我们什么？”

    司马衅、司马虎等人相互看了看，都没吭声。

    不管巫铁刚才在笑什么，反正都不是什么好事……嗯，他们越发坚定了要坑死巫铁的决心。

    不过，在坑死巫铁之前，一定要将他的最后剩余价值压榨出来。

    尤其是，他背后的那位神通广大的后台靠山，一定要抓出来啊。

    漫天暴雨，打得漫山遍野的巨木枝桠乱晃，远远看去，就好像一座座墨绿色的大山都开始胡乱的晃动。

    除了某些体型格外壮硕的猛兽，不畏可能的山洪和水中的寒气，依旧在外大摇大摆的浪荡，其他的飞禽走兽全都蜷缩在了自己巢穴中。

    所有的虫豸，所有的毒蛇毒虫等等，也都消失了。

    偶尔在山涧中翻滚而过的大水中，在浑浊的泥沙、碎木里，可以看到几条翻滚的大蛇毒蟒无力的抽搐挣扎，却怎么也无法摆脱洪水的禁锢，只能一次次冲撞山崖、礁石和顺流而下的竹木，被撞得遍体鳞伤，鲜血不断的渗入山洪中。

    漫天大雨中，唯有一只花脚蚊乘着一缕极细的清风，轻快的在雨点之间穿梭着。

    飞过大山，飞过大河，飞过山涧，飞过山谷。

    看到一群群木精藏入了山谷中的村落，看到一群群土精走进了隐秘的山洞，看到一堆堆水精跳进了山涧……

    花脚蚊继续向前飞行，渐渐地，他追上了前方五条五色遁光。

    错了，是四条遁光下面，一条黄色光芒在快速的蹦跳弹射，紧跟着四条遁光向前疾行。

    那是一尊身高百来丈的土精，通体透明犹如黄色水晶一般的身躯沉重、致密，但是他双足落地，地面没有发出丝毫声音。大地犹如柔软而弹性十足的弹簧，他每一步迈出，都能在地上弹出老远。

    如此在山岭中狂奔、飞驰了三千多里地，五人来到了群山环绕的一座小小山谷中。

    山谷中，已经静静的等着一大群人。

    五十木精，四十土精，三十水精，二十金精，十个火精。

    一百五十个高高矮矮、体型各异，但是气息无不强得惊人的五行精灵盘坐在山谷中，五行气息在他们之间往来流转，化为肉眼可见的五行气流，在他们体内进进出出。

    五行相生，这些五行气流每在他们体内流转一遍，就会增强一大截，而他们的气息也会增强一丝。

    这些五行精灵长老几乎都达到了胎藏境极致的修为，到了他们这个层次，如果不能参悟到别的大道精义，他们的实力几乎是不可能再增加的了。

    在天地法则的压制下，他们凑在一起修炼，居然还能一点点的、虽然缓慢但是坚定的不断提升，可见五行精灵们凑在一起后，会产生多么神奇的效果。

    巫铁化身的花脚蚊悄然无声的落在了山谷边缘的一株大树上，藏在了一片树叶下。

    在这片叶子下，还藏了好几只蚊子。

    巫铁混在这几只蚊子中，丝毫不显突兀，简直再正常不过了。

    被巫铁一路追踪过来的老木精五人落在山谷中，向山谷中的这些长老微微颔首示意。

    山谷正中，一名显出本体，盘坐在地上都身高三百丈，俨然是一座小山的土精瓮声瓮气的问道：“情况怎么样？这次花费了这么长时间，调动了这么多孩儿围攻，这些外来者，都死了么？”

    、

    老木精五人相互看了看，老水妖水千尺干咳了一声。

    悄然上前一步，水千尺将他们合围巫铁军营，却被巫铁一通暴力收拾打了回来的事情一五一十的说了一遍。她重点描述了巫铁手中牟尼宝珠的威能，重复了好几次强调牟尼宝珠的威力如何如何的强大，如何如何的不可思议。

    “所以，我觉得……应该去圣地，请出圣祖遗留的至宝，收服那颗宝珠，再调动所有族人，灭杀这些侵入者。”水千尺的语气变得极其的高亢激昂：“这是我们的领地，是我们族人时代繁衍的故乡，这些外人……”

    “让我们看看那路线图。”一名通体赤红，但是皮肤表面没有丝毫火光闪烁的火精伸出了手。

    与此同时，这火精瞪着水千尺喝道：“水千尺，你都是做祖母的人了，脾气还这么大？你真不该是水族的人，你应该是我火族的姑娘才对。”

    水千尺撇了撇嘴，冷哼了一声。

    在场的三十位水精长老同时笑了起来，一个个笑着不断摇头。

    玉版被激活，山川地理图升腾而起，那条绿色虚线在地图中熠熠生辉，在场的众多五行精灵长老同时脸色一变，好些长老同时站起身来，在他们身边回旋的五行气息瞬间变得暴躁不安。

    “这群混账东西，简直胆大包天。”一名通体如火红水晶雕成，没有丝毫杂色，也没有丝毫火焰外泄的火精长老暴躁地大吼：“他们这是要干什么？他们想要惊扰我们的……起源圣地！”

    “必须，干掉他们。圣地不容玷污，外来者，不能踏入圣地一步。”一名土精长老瓮声瓮气的咕哝着：“不过，我认为，不需要请出圣祖遗宝……水千尺这群娃娃，他们弱了些，所以无法干掉那些胆大包天的外来者，但是我们不同……”

    这土精长老用力的捶打着胸口，发出沉闷的‘嘭嘭’声，他得意洋洋的说道：“我们，比这些小家伙，强太多太多，我们只要一根手指，就能碾死那些外来者。”

    水千尺不甘愿的怒嚎了一嗓子：“你们这群老东西，你们不知道那些外来者的手段……他们手上有很强大的宝物，我们必须……”

    几个土精长老笑呵呵的打断了水千尺的话。

    有几个金精和火精长老附和这个土精长老的意见。

    又有大群木精、水精、土精长老，还有几个金精、火精长老，选择相信水千尺的话，建议直接去开启起源圣地，迎出他们圣祖留下的宝贝。

    很快，山谷中的五行精灵长老们就分成了态度鲜明的两个阵营。

    一个阵营坚信他们轻松就能消灭巫铁等人，无非是多聚集一些力量的事情，在这一方山岭中，他们就是至高无上的王，没有人可以击败他们。

    另外一个阵营则是选择更加稳妥的方案，他们相信水千尺不会夸大其词，相信水千尺正确描述出了巫铁等人的实力，这的确是一群危险的敌人，他们应该请出圣祖遗宝，干净利索的消灭巫铁等人，而不是用族人的生命去冒险。

    一伙老成稳重，一伙自信满满，两伙长老相互喷着口水，折腾了足足一个多时辰没能分出高下来。

    最终，山谷中体型最大的那尊木精长老低沉的咳嗽了一声。

    “让我去试试他们的本领。如果他们连我都能轻松击败，那么我们就去起源圣地，迎出圣族遗宝，干掉这些胆大妄为的家伙。”

    “当然，我相信，他们不会有这样的本事。”这尊坐在地上，真正的原始本体都有数百丈高，直如一座小山的木精长老大声的笑了起来：“水千尺这娃儿……嘿嘿，水族的妹子就是胆小，被那些人吓唬一下，就吓得跑回来找她娘……这不是这丫头经常做的事情么？”

    水千尺气得直跺脚，而山谷内的长老们同时笑了起来。

    无论坚持什么意见的长老都笑了起来，山谷中充斥着快活的空气。