
　　李和骑了自行车到了幸福路的店里，发现又多了一个卖衣服的小姑娘，眉清目秀的。

　　苏明依然兴高采烈地在店里和瘦猴闲扯，依然没觉察到接近的危机。

　　苏明赶忙给李和倒了杯水，“有啥事找人喊我不就得了，你还受累。”

　　李和喝了杯水，然后认真的看着苏明说，“主要和你说个事，我想让你去南方，不要待在京城了，这地是非越来越多。你去深圳在那闲着也好，做生意也好，远离是非之地。”

　　苏明心里猛的一惊，“哥，没啥事情吧。”

　　李和说，“我看街面上的小流氓越来越多了，政府的忍耐是有限度的。你没问题，你就能保证，你下面的人没问题？哪怕也保不准有些人心怀嫉妒，给你递个举报信，你也落不了好。所以你还是去南方，不怕一万，就怕万一。”

　　李和上辈子作为一个乖乖学生，对社会上的事情知之甚少。

　　就是一般人也很少关注，流氓恶霸只是他们生活中的谈资，对他们的生活很少有影响，该吃饭就吃饭，该上班就上班，所混乱的江湖跟普通人也沾不上边。

　　但是李和很清楚，这这种混乱的情况下，苏明一不注意就会惹火上身。

　　以前运动时期许多事情哪怕苏明没亲眼见过，但是也没少听说，听了李和的话心里陡然一凉，虽然自己清清白白，可就怕走霉运喝凉水也塞牙，“那我去南方就没事了？”

　　“南方的开放政策谁都动摇不了，那里是特区，大家都忙着挣钱，谁有心思理你。再说，人生地不熟的，谁又认识你。去找于德华，我明天给他发电报，让他给你安排好住处。”

　　苏明想了想说，“那我把生意安排好，我把二彪带着，我就去做磁带生意。瘦猴留下看顾家里生意。”

　　李和说，“行，交代好了，给你两天时间，尽快走。交代好瘦猴，以后有什么事情直接去找我。”

　　苏明说，“我知道了，要不留这里晚上吃饭吧。”

　　李和没愿意，骑上自行车往家赶。

　　李和前脚刚走，小女警徐嘉敏的摩托车又停在了苏明的店门口。

　　有两个在挑选衣服的母女看了一眼穿着警服的徐嘉敏，心虚的低着头，慌忙的出了店门。

　　苏明说，“徐所长，你三天两头的过来，耽误我生意，你知道不。”

　　徐嘉敏最近因为立功又升官了，成了所在片区的所长，虽然是副的，不过在这个年纪，已经很不容易。

　　徐嘉敏难得没有反驳苏明，小声说了句，“不好意思，下次我会穿便装。”

　　苏明说，“没下次了，惹不起你，我还躲不起你吗？我准备去南方了，有本事追着我去南方。”

　　徐嘉敏一愣，说，“南方？哪里？”

　　苏明得意的说，“深圳，经济特区。知道不？哥哥要去闯一片自己的天地。”

　　徐嘉敏说，“去吧，好事。”

　　说完头也回的走了。

　　苏明嘀咕，“这老娘们难道今天我没找我茬。”

　　巷口依然还是一堆说闲话的人，随便往国槐树下一坐。从东家长说到短，这家仗义那家孬，从婚丧嫁娶说到生儿育女，扯的没玩没了。加上微风拂面，极为舒畅，要是再过些日子，北方的寒气流一来，大家不免要缩脖子缩手。

　　何芳还在跟付霞说，“这白菜等会再加，要是放的早了，不光颜色不好看，吃起来也没嚼劲，等起锅几分钟再放，那小白菜颜色绿莹莹的，汤色也清亮亮的……”

　　付霞说，“李哥已经回来了，我看在客厅，跟那个和尚聊天呢。”

　　“哎呀，坏了，不知道那和尚吃肉不？怎么就没买点豆腐回来呢？”

　　付霞说，“姐，你不知道买豆腐的都排队，可不好买。要不多炒几样蔬菜吧。”

　　“那只能这样了，那土豆也洗了吧”

　　客厅里，李和看着几个老头研究一副临摹贴，自己也看不懂，只得在旁边听着。

　　这几个老头自从上次从北极庙偷过一次东西以后，就没怎么来了，一个山羊胡子，一个光头和尚，长的比较有特点，李和一直印象深刻。天籁小说网

　　李老头说，“和尚，这次我欠你个人情，这本《新岁展庆帖》临摹的不错，晚上陪你喝两盅。”

　　和尚笑着道，“那是自然”。

　　李和见李老头这么开心，想看看到底好在哪里，又忍不住探头看了一眼，看到苏轼的落款，好奇心更大了，等上下看了一遍，疑惑的指着‘爱’字问道，“我觉得应该不真吧？这个‘爱’字怎么着也不能是简体吧？里面没’心‘，这苏轼可是宋朝的。”

　　几个人听完大笑，就连于老头这样不苟言笑的人都笑了。

　　李老头好像都觉得丢人，把李和推开，骂道，“不读书，就少来丢人。”

　　和尚笑着问李和，“中国历史有多少朝代你必然是知道的，夏、商、西周到如今，可是你可知中国历史上有多少政权？”。

　　还没等李和回答，山羊胡子又继续问，“你又可知汉字有多字种字体？多少种写法？”。

　　李和作为理工死宅，这么冷门的知识哪里知道，好像就跟人家问人头上有多少头发一样难以回答。

　　李和说，“你们几位还是说吧，我可真不知道。”

　　山羊胡子说，“你们这会上学用的字典，叫规范字应该准确些，历朝历代总要出个字典来规范，不然写书写信，大家都是异体字，就没法交流了。

　　东汉的《说文解字》，这里收录了9000多个，到清朝时《康熙字典》收了47000个，1915年中华书局出版的《中华大字典》收字48000多个，建国以后《汉语大字典》里面就有56000多字。所以你看，每朝每代都在规范。你刚才说的’爱‘字，至少有三种以上写法，哪怕同是宋朝，米芾和苏轼同都有不同的写法，苏轼可能就不带’心‘，米芾就可能带’心‘，楷书就有可能带’心‘，行书就可能不带，草书完全就走样了。“

　　李和似懂非懂的点了点头。

　　和尚又道，“再说下字体，楷、隶、篆、行、草、甲骨文等无所不有，各有千秋、字体各异、无一雷同，剩下的小类还有易篆、古隶、铭文，这些就不是你们这些小年轻能知道的了。在古时候那会，从南到北，从东到西，有时候是一个朝代不错，可是政权极多，比方五代十国那会，一个字在不同地方可能就是不同写法，总之就是大同小异了。最简单的例子，一个‘回'字在古今书帖里能找到15种以上的写法，最多的有十几笔，只要是不傻的，肯定选择简单的写。所以文字规范是极其重要的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，28、酒肉和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 