    “据说魁地奇有七百多种犯规方法，或许有可能从今天之后又要增添一种了。”

    　　在麦格芬几人和格兰芬多魁地奇球队人马一起回到城堡的路途当中，安吉丽娜还是对于这种依靠外物，不纯正的比赛方式感到耿耿于怀。

    　　同队的另一个女巫艾丽娅安慰她着说，“你想想，如果魁地奇比赛假如真的一视同仁的话，那所有人的飞天扫帚都有可能是彗星系列的，哪会有人争抢着发明更快，更好，飞的更加平稳的飞天扫帚……”

    　　“魁地奇真的有七百多种犯规方法吗？那么多——裁判怎们够清楚的在当时知道选手违法了那条规则！”麦格芬吐槽道，他原本就觉得这个比赛不靠谱，——不明白为什么有这么多人会如此痴迷于这项运动。

    　　——当然这绝对不是因为他吃不到葡萄说葡萄酸。

    　　“这是真的，他们大都出现在一场一四七三年的一场世界杯比赛当中。”

    　　哈利在一旁拿着一本《魁地奇溯源》给麦格芬介绍着几乎算是魁地奇历史当中最臭名昭著的第一场正式比赛，并且在最后郑重告诉麦格芬——斯莱特林时常就是违法比赛规则的杰出代表，与他们比赛必须小心万分，才能不被受到伤害。

    　　（这本书是赫敏从霍格沃兹图书馆借到的。）

    　　说着说着，格兰芬多的几人又到了日常最爱——吐槽斯莱特林的时间。

    　　“说道斯莱特林，你们知道昨天晚上除了你们几个小巫师，据说斯内普也住进了医护室当中。”

    　　“据说是昨天被一个巨怪打伤了？！”

    　　“那怎么可能，斯内普毕竟是个教授，连我们也……”赫敏质疑这个谣言的真实性。

    　　而知道真相的麦格芬则是往后面缩了缩，他既然不能说出真相，就尽量不想被卷进这个话题当中。

    　　“和你们在同一个楼层，——几个小巫师没有受到半点伤害，反而一个教授……”乔治满脸幸灾乐祸。

    　　弗雷德嘲笑着说，“据说是在二楼被某个巨怪从天而降砸伤的。”

    　　“怎么可能？你们开玩笑吧？这……？”

    　　赫敏这个时候已经想起，那天晚上他们施展的最后一个魔咒的效果，不是将巨怪击飞沿着走廊消失不见了吗？

    　　难道——？

    　　哈利则是一想到经常针对自己的斯内普，也有这么一天脸上掩饰不住的兴奋，恨不得那天晚上自己知道的话——可以捋起袖子，跑过去围观看热闹了。

    　　“真的吗？给我说说，可惜我晕过去了，不然我——”

    　　“啪！——不然你什么？波特你给我说说……”

    　　斯内普不知道怎么回事悄无声息的接近了几人的背后，神出鬼没的。

    　　麦格芬从后面踢了踢哈利的脚后跟，可是他正在兴头上，完全忽视了危险的警示信号——周围其他人早已停止不说话了，只有在最前面的乔治弗雷德与他还在说着斯内普的丑事没完。

    　　斯内普凑到身边，快速抽出哈利胳膊下夹的那本书《魁地奇溯源》——啪啪啪三响，给哈利和孪生兄弟的后脑壳一一重重扇了过去。

    　　哈利回头看见自己口中嘲笑的对象，正在几人后面，这让吓得他连连后退几步差点摔倒。

    　　斯内普注视着几人半天，最后看了看手中的书总算是找了个借口将哈利训斥了一顿。

    　　“把它给我，记住，哈利！图书馆的书不要也不准带出学校，格兰芬多被扣五分！”

    　　在斯内普拿着书本一瘸一拐的离开之后，几人愤愤不平。

    　　“这家伙又临时编了个规定。”哈利对此表示疑问，“不知道他的腿这么了？”

    　　“我估计是巨怪把他的那条腿砸到够严重，愿他疼的够呛。”罗恩幸灾乐祸。

    　　……

    　　晚上哈利一脸紧张的从教职员办公室回来，将几人叫道身边，非常严肃的对着麦格芬几人说起了自己看到的一切。

    　　先前他想要去找斯内普把赫敏从图书馆借来的书拿回来，却没有想到看见费尔奇正在给斯内普一条鲜血淋漓的腿包扎绷带。

    　　而且斯内普嘴里还在抱怨着自己一个人怎么能够看住三个脑袋呢？

    　　“你们知道这意味着什么吗？”

    　　麦格芬不以为意，丝毫没有兴趣。

    　　他早就知道发生了什么事情，他现在正在拿着那本弗立维教授的【决斗笔录】正在攻读研习。

    　　上面的笔记不愧是弗立维教授在参加全英决斗大赛时所做的记录。

    　　虽然是不成体系的，大多只是记载这一些魔法理论的猜想或者不明魔咒学习施展的灵感，也让麦格芬从中获得巨大的收获了。

    　　最为关键的是在最后几页弗立维不仅详细记载了曾经帮助他取得冠军的那个自创的舞蹈咒，而且还断断续续记载着他创造这个咒语的灵感。

    　　这让麦格芬看到了几分完成那个【弗立维教授的王者农药】任务的可能性。

    　　在麦格芬思考如何完成那个任务时候，哈利给斯内普已经下定了结论——他的腿并不是被巨怪砸伤的，反而是妄图闯进四楼的时候被那个三头犬咬伤的，之后又装作被巨怪砸伤。

    　　“我敢用我的飞天扫帚打赌，是他在万圣节将那头巨怪放进来的，转移人们的注意力，然后又故意装作是被巨怪砸伤，自证清白。”

    　　哈利一番自洽逻辑证明无误，居然听起来，看上去十分有道理。

    　　赫敏眼睛瞪的老圆，反驳着哈利罗恩的一厢情愿。

    　　“不，——他不会的，我知道他对格兰芬多的学生算不上怎么友好，可是他在邓布利多校长手下，远远比我们长……他绝对不会偷邓布利多想要保护的东西的！”

    　　最后还是以赫敏和罗恩陷入争执中而结束了这个话题。

    　　夜晚，寝室当中哈利和麦格芬都失眠了。

    　　不同于哈利执着于斯内普的迫害妄想症。

    　　麦格芬则是有着真正两难的问题需要考虑——如果按照原剧情奇洛对着哈利下恶咒了。

    　　那个时候，

    　　他手中的那个大粪蛋——

    　　扔，还是不扔，这是个问题！

    　　扔吧！

    　　这简直就是自找（屎）路。

    　　不扔吧！

    　　万一哈利从高空中真的掉下来。

    　　ε=(?ο｀*)))唉

    　　纳威的响亮的鼾声更加让哈利和麦格芬毫无睡意。

    　　呼噜，……寝室当中鼾声开始此起彼伏，所有人睡着的人都被纳威的鼾声带动的打起呼噜来了。

    　　更加难以睡着了。

    　　……

    　　1991年，11月2日，星期六，。

    　　这是霍格沃兹今年举办的第一场魁地奇比赛。

    　　——格兰芬多对决斯莱特林。

    　　也不知道是不是老天开玩笑，当伍德找人将一切格兰芬多队服都施展了防冻保温的魔法后。

    　　一切‘妥当’之后，他们发现今天的天气晴朗了许多，起码是比起昨天来说算是暖和了许多——这批秘密武器最大的作用消失了。

    　　这对于伍德来说是个沉重的打击。

    　　不过对于其他人来说这是个放松的最好机会（起码不会在半空高台上，观赛的时候被冻成傻B），特别是在今年霍格沃兹一个学期还没能结束就发生这么多疯狂的事情，对于霍格沃兹的学生，教授们来说，的确是需要有一个令他们全身心投入的东西来放松一下。

    　　麦格教授则是觉得自己更加需要如此放松一下，来忘却一些事情

    　　——她回忆起开学时分院帽发狂的那一刻，总觉的这是今年格兰芬多卷入如此多麻烦一切的起因。

    　　麻烦的起因——麦格芬·阿尔伯特正吊着两个黑眼圈，小心翼翼的将两个被水浸泡过后的大粪蛋（已经呈现金黄的危险颜色）放入一个木制的小盒子当中。

    　　他并没有观看魁地奇比赛的经验，但是想来和足球篮球运动差不多，很有可能会发生人挤人的事情，他可不想在所有人面前来一场‘自爆’，——从此霍格沃兹流传出他臭名远扬的传说。

    　　“你不会是万一我们输掉之后，打算将这个扔给斯莱特林他们吧！”纳威看着麦格芬借着他的天鹅绒的布料层层包裹着两个大粪蛋做着安全措施，小心翼翼远离这儿跟前。

    　　他一步也不打算靠近，在宿舍的另一头看着麦格芬问道。

    　　“那这么可能，……呵呵呵!”麦格芬一脸尴尬被你发现了的笑容，他总不能告诉纳威——自己这是准备砸教授的吧！

    　　一切准备妥当后，麦格芬抬起头来看着另一张床上情绪遭透了哈利，他满脸疲倦，脸色苍白，看上去今天早上实在不是个打魁地奇的好时机。

    　　“你一会必须吃点，不然会虚弱到没法打球的。”麦格芬劝说道。

    　　另一侧罗恩的床上，赫敏正在毫不客气的指点着迪安和西莫正在拿着他们的魔杖给那副【波特必胜】巨大横幅上施展魔法，让其颜料闪烁变幻着不同的颜色。

    　　（这张巨大的横幅是由被斑斑咬坏的床单制作而成的，迪安还在上面绘画了一头惟妙惟肖的格兰芬多狮子。）

    　　“要不是我的魔杖被没收，这样应该是很容的一件事情！”半天弄不好，使得赫敏十分气急败坏。

    　　一股烤香肠的味道从外面走廊当中飘到宿舍当中，原来是罗恩不知道怎么给众人弄回来一大堆烤香肠，面包，番茄酱等一些食物。

    　　“今天的餐厅的早饭是烤香肠，还算不错，……哈利你快吃一点！”

    　　几人放下了手中的工作，聚在一起边吃着食物，说着一会要举行的魁地奇比赛，让没有胃口的哈利多吃点。

    　　时间总是不够用，快刀十一点的时候，在赫敏没有办法亲自施法的情况下，按照麦格芬先前的提议，只能让迪安他们给那张横幅上面，施展了一个能够使其飘起来，像是个旗帜一样在半空中不断抖动的并且能够转动方向的简单魔法。

    　　他们拿着两根绳子系在床单上面，打算系在看台最高最显眼的地方。

    　　……

    　　魁地奇球场通常是一个五百英尺长、一百八十英尺宽的椭圆形球场。

    　　大部分地面上都是绿色的草坪，球场中央有一个直径大约两英尺的小圆圈，所有的球都会在比赛开始时从这里释放出来。

    　　在球场的两端的得分区中，各有三个高度不同的门柱。

    　　上面各有三个不同投球的篮圈。

    　　这是球门，看上去像是几个厚重扁状的大铁环。

    　　这个区域对抗最为激烈，经常有守门员或者是其他魁地奇球员掉落下来，为了防止学生们来不及施法保护自己，唯有这里下面铺上了一层厚厚沙垫用来保护球员。

    　　现在，到了十一点。

    　　麦格芬和罗恩，赫敏他们与哈利分开后，坐到了魁地奇球场上那个被升到半空当中的高台上。

    　　这个看台是由铁架子组成构架，然后再用魔法将木板粘合在一起组成的。

    　　毕竟每个月霍格沃兹只举行一次比赛，剩下的时间这些看台一般也没有用处，所以一直以来这里就是个临时看台。

    　　霍格沃兹魁地奇球场上的看台有两种。

    　　一种就像是个塔楼一样直直矗立在半空，木质的看台高高的被升到半空当中，毕竟魁地奇是一个高空运动，这里更加能够更好的总览整个比赛流程，观看选手们之中的激烈对抗。

    　　这样看台一共有十二个，一侧各有六个。

    　　四个学院各自的看台彼此间隔的一一围绕着椭圆形的球场边缘两侧，相互依次排列开来。

    　　独属于自己学院的看台上——都被他们各自学院的颜色所装饰着外表。

    　　每个学院上都有自己标志性的颜色，如同四个学院学生们围巾上的图案一模一样，都是两种颜色的方块不断重复的。

    　　（格兰芬多的是红黄两色的，斯莱特林的深绿和苍白的，拉文克劳是蓝白的，而赫奇帕奇是草绿与土黄色的，这种颜色一般也是他们各自球队队服上面的颜色。）

    　　其中大部分的学院的学生都坐在自己学院的看台之上。（用颜色加以区分。）

    　　据说这是在一场比赛之后，霍格沃兹不同学院之间曾经因为情绪激动有过一次非常严重的冲突，差点导致看台损毁，据说有许多年轻的小巫师还在看台上掉落下来受到伤害，之后为了避免此类事情再次发生而将所有人开始划分在各自学院的看台上。

    　　上下高空的看台需要走过一条很长很费力的楼梯，一点都不便捷，不魔法。

    　　如果你不想爬楼梯，或者恐高，又或者是来晚了，而且没有人给你占下位置的话，只能选择剩下的那一种看台来观看比赛了。

    　　在塔楼下方有着一个像是城墙通道类似的看台，围绕着魁地奇球场，剩下来的所有人聚成一个个小团体聚在上面，拥挤着人来人往摩肩擦踵的挤在那里，看向天空中来观看比赛。（每段上也有那种重复图案装饰，只是颜色不同）

    　　麦格芬他们来到最高一排，纳威，西莫，还有迪安早早的为他们占据了最好的位置。

    　　而【波特必胜】的横幅由海格给他们系在了看台用来遮阳挡雨的顶棚上面。

    　　由两条绳子拉着，横幅像风筝一样飘荡在半空当中。

    　　迎风飘扬，抖动浮起，在魔咒的影响下，横幅一会上一会下，一会左一会右，骚气十足，画着的那个狮子像是活过来巡视自己的领地一样，吸引了几乎其他看台上所有人的目光。

    　　赫敏看到这个效果不错，终于松了口气。

    　　她估计哈利一眼就能够知道他们在哪里了。希望这能够让他打点气。

    　　观看魁地奇的时候，大部分有经验的小巫师都自带着不同类型，不同厂家的魔法黄铜双筒望远镜。

    　　因为即使看台几乎高高在半空之上，这里也很难看清楚比赛状况，特别是难以追上找球手与金色飞贼的轨迹。

    　　看台上人们情绪高昂的议论着，大部分是讨论哈利到底会打的怎么样？

    　　当然在格兰芬多的看台上永远都是以斯莱特林的卑鄙无耻作为主角。

    　　——热烈而嘈杂，闹哄哄的一片。

    　　最后随着两方学院魁地奇队员各自走向球场，气氛转至高潮，欢呼鼎沸。

    　　麦格芬周围的小狮子们，爆发出一阵掌声，甚至有人高呼着哈利的名字。

    　　哈利原本还有些紧张，但是看到那条高高飘扬的横幅，非常骚气的左右摆动转圈的时候。

    　　心中感到好笑，又不免内心欢悦起来。

    　　他觉得有信心了许多。

    　　霍琦夫人做为裁判，她站在球场中央，等到所有的球员骑上自己的飞天扫帚。

    　　随着一声哨响。

    　　十五把扫帚（包括霍琦夫人这个裁判）拔地而起，升向天空。

    　　——比赛开始了。

    　　（一个魁地奇比赛队伍各有守门员一位，找球手一位，追球手三位，击球手两位，一共七个队员组成）

    　　（魁地奇比赛一般是由三种球组成的，金色飞贼代表一百五十分，找球手抓到之后代表比赛结束；黑色游走球一共有两个，被施展了魔法能够在场地半空当中不断飞舞，想把球手们从飞天扫帚上打落，击球手专门负责对付这两个家伙；红色鬼飞球通过门环一次可以得到十分，追球手负责这个的。）

    　　（球手们可以自带魔杖，但不可在比赛的时候施展任何魔法，通常情况下施展魔法是因为受到严重的生命危险，比如魔杖突然急速不可控制的撞向地面，或者有人在比赛过程当中向球手袭击）

    　　（魁地奇比赛通常有着几项简单约定成俗的规则，这里就不一一列举了。）

    　　比赛开始之后，李·乔丹在麦格教授的严密监视下，担任比赛的解说员。

    　　这是没带黄铜望远镜学生们，了解比赛进度的唯一方法。

    　　因为如果你既没有在高台子上观看，又没有拿着望远镜的话，能够看到只是一个一个的小黑点在天空上飞来飞去，甚至有时候连哪个队伍都傻傻的分不清。

    　　魁地奇比赛激烈的进行着。

    　　不得不说，这是一个有趣的运动，即使是麦格芬这个对于飞天扫帚，或者魁地奇不感冒的人也不能持否定的态度。

    　　按照麻瓜的运动举例说明的话——这其中包括了赛车（生死时速），篮球（鬼飞球得分！），棒球（游走球全垒打！），飞机（半空飞舞没问题），跳伞（我没听说过有巫师被摔死的）……额，等等好几个方面的运动。

    　　总之，刺激性与对抗性十足。

    　　乔丹通过魔法，声音回荡在球场上每一个角落当中，使得观众们之间的气氛愈加高涨。

    　　“格兰芬多队的追球手安吉丽娜·约翰逊得到球了——斯莱特林队的队长马库斯·弗特林冲过来阻拦她了——啊！斯莱特林击过来的游走球差点让她掉下来——不过鬼飞球还是牢牢被这个迷人的，坚强的姑娘控制着（‘乔丹！’麦格教授在跟前低喊，……声音被打断一会然后继续解说）——安吉丽娜真是个出色的追球手，她来到了斯莱特林球门附近——她要得分了——斯莱特林的守门员布莱奇错过了——格兰芬多获得十分！”

    　　“格兰芬多！安吉丽娜！”

    　　“格兰芬多！”

    　　……

    　　看台上麦格芬周围的众人们一同站起身来高声大喊着格兰芬多以及得分追球手安吉丽娜的名字，他们情绪激动唰唰挥舞着手中的红黄两色三角小旗子。

    　　运动是一种感人的方式，即使有些不明所以，麦格芬也完全沉溺这股热烈的气氛当中，融入大家，伴随着高台上的所有人，时不时的一同爆发出一阵阵响亮的欢呼和掌声。

    　　（麦格芬他这时心中觉得自己好像是忘记了什么事情！）

    　　比赛正式随着这一次进球拉开帷幕，魁地奇比赛渐渐显示了自己狂野的另一面。

    　　斯莱特林各种冲撞，故意犯规打搅着格兰芬多队的节奏。

    　　又一次甚至直接将安吉丽娜和伍德从天空上撞下来，摔在了门柱下方的沙地上，虽然看情形不太严重，但还是使得比赛不得不暂停了几分钟，让拉着一张脸的庞雷德夫人简单对几人查看，治疗了一番后，他们拍拍屁股骑着飞天扫帚接着又开始了比赛。

    　　不过这卑鄙无耻的一幕很难让格兰芬多出身的李·乔丹无视。

    　　他在吃到了麦格教授的好几次警告之后，他才不再谴责斯莱特林。

    　　而麦格芬看到有人掉落下来的时候，才意识到自己究竟忘了什么，赶紧寻找起——

    　　“哈利在哪里呢？”

    　　麦格芬和赫敏共用罗恩的一个旧的黄铜望远镜，上面的魔法有些失效，并不能够如同其他人的一样自动追踪，只能够调准距离——放大或者缩小画面，用来观看比赛。

    　　“哈利在哪里？”麦格芬不得不又再次大声问着旁边的纳威，他的魔法望远镜能够自动调解找到魁地奇队伍当中的每一个成员。

    　　纳威说了几声之后，看到麦格芬实在是被周围嘈杂的声音吵的听不清，用手指向高空中一个滑来滑去穿着鲜红色队服的小个子。

    　　麦格芬拿到望远镜看了看，哈利正在魁地奇球场高空不断掠过寻——找着金色飞贼的踪迹，看上去并无大事。

    　　“难道奇洛他改邪归正了？……”麦格芬心中暗自吐糟这个不靠谱的想法。

    　　“麦格芬，给我让我看看，哇啊！……伍德这个球截的漂亮！”

    　　罗恩将黄铜望远镜要了过去。

