    掘金的这个阵容，穆雷是一个强点，约老师是另一个强点。

    两个人相辅相成，互相成就。

    少了任何一人，另一人的威力至少减少三分之一。

    王毅看约老师的样子，就知道这家伙现在成长了。

    经过刚才那一番反思，再想激怒他不太容易。

    所以选择掐死穆雷这个点效果更好。

    只要掐死这个点，再打出防守反击来，就能在半场结束时，领先20分以上。

    至于体能，让它见鬼去吧！

    于是穆雷运球时，王毅凭着强悍的横移速度，阻住他的去路。

    而当约老师拿球时，小加凭着身高臂长，不断干扰着他。

    以他的身体，碾不动小加，想投篮又会被干扰。

    所以他就打得很难受。

    虽然他也能凭借着柔和的手感，在高难度投篮时命中，但这毕竟不是常规武器。

    湖人队一众队员们，见王毅喘成这样还能掐死穆雷，他们一个个也都被王毅的精神所感染。

    这些替补们三军用命。

    他们天赋不行，所以进攻一般。

    但在防守端，除了天赋之外，更多的是看防守意愿。

    当你有很强的防守意愿时，就能打出很大的防守强度。

    于是乎，王毅带着一干替补，竟然与掘金的全主力阵容打了个五五开。

    本来沃格尔是想在最后两分钟时，派上浓眉的。

    但此时看到这一幕，也就没有派出浓眉。

    他可以多歇两分钟了。

    约老师在小加的又一次干扰之下，三分出手不中。

    王毅在篮下抢下篮板之后，本想传给队友，自己去快下。

    但是此时掘金也学聪明了。

    他们在王毅得球的一瞬间，便卡死了所有王毅的传球线路。

    马龙教练看到王毅在篮筐下面，其他所有掘金球员都比王毅的位置更靠上。

    他稍稍松了口气。

    连着这被家伙打了几个快攻，他都有点吃不消了。

    这次他的位置最靠后，而且巴顿还挡在他面前，防止他传球，怎么着也打不出快攻了吧。

    然而很快，马龙就发现自己还是太天真了。

    只见王毅面对着巴顿，一个转身便瞬间过掉。

    随后迅速将速度提到最大。

    直接越过穆雷和掘金的另一名球员。

    在中线时，越过了正在退防的白胖子约老师。

    约老师面对这样恐怖的速度，顿时产生了一种无力感。

    他连一般速度的球员都追不上，更何况是这种加装了氮气推进器的家伙。

    此时，在王毅前面的，只剩下了米尔萨普一人。

    米尔萨普也是一名防守经验极其丰富的球员。

    他是整个掘金队的防守担当。

    面对着如同一头猎豹一样冲击而来的王毅，他张开双手，打算干扰王毅的速度。

    但是王毅一个简单的变向，就已经来到他的侧面。

    米尔萨普没有贸然下手，也没有战术犯规来阻止王毅。

    在他看来，防守这个华夏人，根本没必要赔上一次犯规。

    他暴喝一声：“小子，你在小看谁！”

    说着，直接半转身，脚下快速移动，尽量跟上王毅的速度。

    同时用自己的胸口顶上了王毅的左侧身体。

    凭着身体力量，将王毅向着边线方向挤去的同时，尽量延缓王毅的速度。

    同时他高举着双手，表示他没有任何犯规动作。

    不得不说，这家伙当真是一个优秀的防守球员。

    然而，使用了无解快攻体验卡的王毅，岂惧这些？

    米尔萨普靠着力量把他往边线挤。

    他索性运球往右前方让了一步。

    这么一让，米尔萨普挤过来的力量就没有那么大了。

    随后王毅一个加速。

    从空中俯瞰的话，就可以看到王毅的轨迹在球场上划了一条优美的弧线，强行外道超车，超过了米尔萨普。

    米尔萨普顿时一惊。

    这家伙，好快的速度！

    他给这家伙上了身体，这家伙明明已经被挤得失去了速度。

    却还能瞬间再次加速，超过了自己。

    这尼玛是闪电侠吗？

    情急之下，他直接伸手去拉王毅。

    在前面没有任何防守球员的情况下，再去拉身处领先位置的进攻球员，这属于违体犯规。

    会吃T。

    一个T，就是25000美刀。

    一个简单的拉人动作，就是25000美元，不得不说这有点小贵。

    但此时他已经顾不得这些了。

    总之他不能让这家伙再打进快攻。

    那样的话，湖人队气势大盛，而掘金队的气势将会大跌。

    然而，当他伸手去拉王毅的胳膊时，却因为王毅的速度太快，只来得及摸了一把王毅的胳膊。

    根本没拉住！

    王毅强行超车成功！

    这一切说来话长，其实从王毅抢下篮板，一直到强行超车成功，只发生在短短四秒之内。

    从场面上看，就看到王毅拿下篮板之后，连连超车。

    不光超对手，也超队友。

    最终强行外道超车，超越米尔萨普。

    来到了龙头位置，一马当先！

    就仿佛当年长板坡上，白马银枪七进七出的常山赵子龙，马蹄过处，所向披靡；

    又好似如今沙漠之中，独战一众外国豪车的五菱之宏光，四轮所指，一骑绝尘！

    越过罚球线，在罚球线内两步。

    双脚如同冲击钻，狠狠锤向地面。

    巨大的反推力，自地板传至双脚。

    上升至小腿，大腿，腰部。

    整个身体悍然拔起。

    在空中旋转。

    360度！

    狠狠将球强行塞进篮筐。

    进去吧你！

    空中转体360度扣篮！

    现场，再次一片死寂。

    落地，转头，嗜血的目光，扫过现场所有球迷。

    不由自主地伸出左手，搭在耳朵上。

    作出聆听状。

    随后怒声嘶吼：

    “再骂啊！”

    “你们的嘲笑呢？”

    “你们的谩骂呢？”

    “我特么真想再听听你们的声音，你们真让我失望。”

    “这里真特么安静！”

    “像夜里的坟场一样死寂！”

    因为嘶吼得太过用力，他脖子上的青筋赫然毕现。

    他右手用力地挥舞着，嘴里滔滔不绝地喷出国骂。

    就仿佛一个暴怒的父亲在教训着自己那19000多个不成器的儿子。

    现场，依然一片安静。

    这一刻，华夏的直播间里，所有的主播都没有说话。

    每一个主播，都为之动容。

    弹幕上，也没有一个观众发言。

    他们都被王毅的怒吼所感染。

    这就是我们的毅哥。

    他独自一人，在异国他乡战斗。

    为他自己，也为华夏，为黄种人的尊严而战。

    而我们却只能在屏幕前默默为他加油，无法对他做出任何实质性的支持。

    毅哥……

