    既然要进一步研究自然能量，那么实验室自然要弄得正式一点。

    “这里的事情不能让外人知道的，研究器材采购，也必须秘密进行。”

    琉璃神色非常严肃。

    仙术的事情太过重大，不要说外人，就连宇智波一族的人，琉璃也不打算透露半分。

    “可是不让那些女仆帮忙，凭我们两个很难……”

    白石正要为难，琉璃把拇指放在嘴里一咬，随即开始结印，最后把手掌啪一声按在地上。

    “通灵之术！”

    砰一声冒出白烟。

    一只黑不溜秋的猫出现在白石和琉璃面前。。

    大约有半人大小，对着琉璃摇起尾巴。

    琉璃拿出陈列各种研究器材名字的清单。

    “把上面的东西全部买好，一天之后我会验收。”

    黑猫果断点了点头，砰一声化成白烟消失。

    白石看着黑猫消失的地方：“那是……”

    “我们宇智波和忍猫一族素来交好，在上学之前，我就和其中的部分忍猫签订了通灵契约。让它们办事足够安全与隐蔽，可以避开村子的耳目。”

    忍猫一族活跃于忍界不起眼的角落里，哪里都会有忍猫一族或多或少的影子，无论是打探消息，还是购买商品，其行动力都是一流。

    对于琉璃而言，与她签订通灵契约的忍猫，无疑是她最为得力的助手。

    白石感叹着琉璃的人脉，这就是豪门与平民的不同。

    不仅有着自己的一套完整修炼体系，还有各种各样的资料书可供参考，以及比平民更加广阔的人脉。

    ◎

    寄宿琉璃的家里，这件事并未引起什么波折，对于整个村子来说，这是无关紧要的小事。

    现在白石每天都住在堪比高级旅馆的房间里，睡在豪华柔软的大床上，早上吃着女仆们精心做好的营养早餐，累了可以到院子里散步，在池塘里钓钓鱼，说是琉璃家里的佣工，但其实是当少爷供着。

    在豪门大小姐家住的日子里，生活索然无味，普普通通。

    虽然偶尔会接收到来自琉璃家里女仆奇怪的鄙视目光，但白石对此态度淡然。

    他这可是努力上进，凭真本事吃到的软饭，这些女仆又懂得什么？

    现在白石只能偶尔陪琉璃修炼一次，一到放学，他就会赶紧返回琉璃为他新购置的地下实验室，研究和引导自然能量。

    只有稳定把自然能量引导成功，才能进行下一步的仙术查克拉融合。

    为此，琉璃家的地下经常爆炸，虽然波动很小，但琉璃为了彻底的隐秘，把实验室的周围弄得更加稳固，直到上面感觉不到爆炸产生的震动为止。

    这些精密的实验仪器，包括对实验室的环境加固，用的是从铁之国运过来的防御护板。

    据琉璃说，这些一共花去了四千五百万两，占据着她银行账本里零花钱的十分之一财富。

    白石只想知道，琉璃父母在外面到底是在做什么小本生意，可以让琉璃过着如此平平凡凡的日子。

    ◎

    在琉璃家居住的第一个月结束那天。

    白石下午放学后就回到实验室，继续做着自然能量相关研究，而琉璃则是前往宇智波的南贺神社，参加一月一度的家族族会。

    参加族会的宇智波成员，都不是一般的宇智波族人，开启写轮眼只是必备条件之一，还要求是特别上忍及以上的忍者实力，亦或者是琉璃这种家族重点培养的天才，有很高概率在未来继承族长位置的优秀成员。

    琉璃不仅仅是宇智波的天才，也同时被当做下一任族长的备选成员之一所培养着。

    所以她有资格参加一月一度的小型族会。

    南贺神社。

    一名名宇智波忍者朝这里汇聚，天色昏暗，道路两旁的火把亮着，可以看清通往神社上方的道路。

    抵达南贺神社上方，进入神社的建筑物之中，用术式打开封印的石板，宇智波忍者陆续向下走去。

    在空档的地下室之中，一块古老的石碑伫立，两侧燃烧着火光，把黑暗的地下室照得通亮。

    在这里汇聚的有二十多人，都是目前留守在族地里的特别上忍，或者上忍，还有一些没来的上忍，因为在外执行任务，所以只能缺席。

    一月一度的族会，其实也没什么重要的事情宣布，宇智波和村子火影之间的关系，还是相处融洽的。

    除了一些个别高层，会对宇智波不满或者敌视。

    但那些带有忌惮和厌恶的目光，宇智波一族根本不会搭理。

    作为木叶第一忍族的他们，拥有这种底气。

    哪怕是火影也要让礼让他们三分，何况是那些比火影还要弱势的高层。

    族会都是处理一些鸡毛蒜皮的小事，哪里的训练场坏了，最近木叶村民对警备队的投诉是不是变多了，族里有没有什么新的好苗子值得培养，这个月的开销比上个月如何，族里的产业收入有没有增加……

    一个小时后，族会在冗长枯燥的节奏中结束了。

    “琉璃，富岳，你们留下。”

    一名头发花白的老者开口，有六十多岁高龄，脸上皱纹遍布。

    宇智波四方。

    他是宇智波家族中名望最高的长老，因年事已高，已经退出忍者的职业生涯，居于后方，肩负着培养宇智波家族的天才忍者为重任。

    和琉璃一起被叫住的，还有一名十七八岁年纪的宇智波忍者——宇智波富岳。

    相貌英俊，脸上已经完全看不出稚嫩，给人一种成熟稳重的气度。

    富岳和琉璃一样，都是宇智波一族的天才忍者，在去年他就通过了上忍考核，成为一名优秀且年轻的上忍。

    加上他的写轮眼是三勾玉等级，面对同级的上忍，他的优势也非常明显。

    琉璃和富岳跪坐在四方长老面前，安静等待他开口。

    “如果不出意外，下一任族长会从你们两人之间选出。”

    “是。”

    听到四方长老这样说，琉璃和富岳都面不改色。

    “你们两人无疑都是我们宇智波自古以来少有的天纵之才，拥有着开启万花筒写轮眼的可能性。”

    听到四方长老说起万花筒写轮眼的名号，琉璃和富岳才微微动容起来。

    万花筒写轮眼，那是凌驾于三勾玉写轮眼之上的究极之眼。

    更古老已不可考证，距离最近时代开启万花筒写轮眼的宇智波忍者，便是和初代火影千手柱间创立木叶村的宇智波斑。

    那是属于宇智波才能开启的传说眼睛，掌握着至高无上的瞳术。

    四方长老作为如今宇智波一族资历最为深厚的宿老，在木叶初建时期，就已经是村子里的上忍，对于宇智波一些隐秘，不能说了如指掌，但绝对要比大部分宇智波族人要多。

    这其中就包括万花筒写轮眼的秘密。

    “四方长老，开启万花筒写轮眼的条件究竟是什么？”

    问出这个问题的是富岳。

    他的写轮眼已经达到了三勾玉等级，是普通写轮眼的最高等级状态，他比琉璃更加急迫想要知道万花筒写轮眼的晋升方式。

    只有这样，他才能万无一失当上宇智波的族长，带领宇智波走向新的高度。

    他觉得自己现在有足够的实力接触万花筒写轮眼。

    “富岳，你的三勾玉写轮眼锻炼还不够，还需要继续锤炼。过几天，我会把你推荐到三代火影那里，让你和其他的木叶忍者组成小队执行任务。在那里你会受益良多。”

    “是。”

    富岳遵从，他的一身实力，都是四方长老教导出来的，对于四方长老的安排无比信服。

    他这么安排一定有他的考量。

    “四方长老，那我要做什么？”

    琉璃开口问道。

    “你的运气比富岳好，已经找到了开启万花筒写轮眼的条件。接下来，你只需要把普通写轮眼锤炼到极限就行了。等到合适的时机，我会把万花筒写轮眼的开启方法告诉你。”

    四方长老略带深意看着琉璃。

    他对于琉璃的重视要在富岳之上。

    她与村子忍者的深厚羁绊，还有对于力量的执着，在写轮眼上无与伦比的运用天赋……

    在那个时候，为了获得最强的力量，她一定会忍不住传说瞳术的诱惑，做出正确的选择。

    在那个时候，宇智波一族会再次迎来兴盛，彻底超越千手一系。

    “是。”

    很疑惑四方长老为什么说她开启万花筒写轮眼的条件比富岳充足，只需要把普通写轮眼锻炼到极限即可，但琉璃也没深入思考，只是点了点头，表示知道了。

    比起族长位置，她对于万花筒写轮眼的开眼方法更感兴趣。

