    “谁特么花里胡哨了，别特么冤枉老子，老子可是一个专情的人。”

    “是，对每个都挺专情的。”

    李明轩：“……”

    “不想和你说话，求求你闭上嘴行吗。”

    “你这是求人的态度吗，叫声爸爸听听。”

    李明轩转过头，无视了身旁的这个狗东西。

    “唉，孽子。”季末叹息了一声，不再说话。

    李明轩：“……”

    当初就不应该和这个狗东西打赌的，可谁能想到神仙姐姐居然跟人家是一伙的啊。

    小丑又是我自己？

    小丑专业户？李斯莱杰？

    …………

    周六，他们再一次的来到了驾校，跟着教练来到了科目二的训练场地。

    两个教练，除了第一次见面的那个王教练之外，还有一个胖胖的女教练。

    平均分配，每个教练带三个人，韩风和两个学姐一组，剩下的季末三人一组。

    季末三人跟着教练向着一台崭新的捷达车走了过去。

    “哎，陆总，怎么没来个暗箱操作，跟你的蒋学姐一组啊。”季末对身旁的陆之昂打趣到。

    “一组有什么用，蒋学姐也不会喜欢我，等老子把肥减下来再说吧。”

    “呦，人间清醒啊陆总。”嗯，换个说法就是有B树。

    三人上了车，教练面微笑的开始给几人耐心的讲解基础知识。

    一看这钱就没少花。

    这个是方向盘，这个是离合，这个是刹车……

    差点儿没把季末给讲睡着了。

    讲解环节结束，开始实际操作。

    其实也不需要什么操作，就是简单的起步，跑一段直线，然后再停车。

    李明轩同学跃跃欲试，第一个上手，一阵抽筋似的操作差点把季末的尴尬症都给看犯了。

    然后是陆之昂，因为暑假的时候练过车，动作虽然有些生疏但也还算过的去。

    最后是季末，季末上了驾驶室，系好安全带，转过头对副驾驶上的教练说道：“那个，王教练。”

    “怎么了。”教练转过头看向了季末。

    “我会开车，能不能在训练场地跑一圈。”

    教练沉吟了一下：“行，你跑一圈我看看。”

    反正他这边有副刹车，也出不了什么问题。

    “不是王教练你别听他的，他在那吹牛逼呢，他就开过拖拉机，还不如我呢。”坐在后排的陆之昂听见季末说的话，瞬间感觉一股死亡气息扑面而来。

    不过没等陆之昂的话音落下，季末已经发动了汽车。

    放手刹，踩离合，挂档，给油，动作熟练，一气呵成。

    教练看着季末的动作，眼中闪过一抹诧异，是个老手啊。

    看来这次可以轻松点儿了。

    季末驾驶着训练车来到了练习场地，倒车入库，侧方位停车……

    稳的一匹。

    嗯，没开的太快，也没秀什么操作。

    要不容易像某个电影里那样，一顿操作猛如虎，献丑了，机盖子直接起飞。

    教练：你个大傻×。

    几分钟后，车辆回到了最开始的位置。

    陆之昂：“你不是说你开的拖拉机吗。”

    “对啊，开这个不和开拖拉机一样吗。”

    陆之昂：“……”

    老子特么信了你的邪。

    “那个，王教练，我这还有点事，今天可不可以不用练车了啊。”

    有这时间回去陪陪媳妇儿多好。

    “行，以后练习你也不用过来了，到时候直接过来考试就行。”这都妥妥的老司机了，还练个毛线，油不花钱的吗。

    “谢谢教练。”

    然后转过头对身后的李明轩和陆之昂二人说道：“你俩慢慢练啊，我回学校了。”

    说着解开了安全带，下了车，对着车内的两人挥了挥手。

    “呸，狗东西。”陆之昂恶狠狠的啐了一口，心里恰起了柠檬。

    季末出了驾校，打车回到了学校。

    中午，剩下的五人汇合到一起，向着驾校外面走去，准备去吃个午饭，下午继续练车。

    “哎，季学弟呢，怎么没看到他啊。”柳怡然对一旁的陆之昂问到。

    “他回去了。”

    “是有事吗。”

    “没有，他会开车，教练说他可以不用练了。”陆之昂有些纠结的说着，他这是间接的给那个狗东西装逼啊。

    有点难受。

    “哦，是吗，这么厉害吗季学弟。”柳怡然想起季末说的开拖拉机，眼中浮现出一抹笑意，不过很快又消失不见。

    蒋欣欣看了眼面色有些怅然若失的柳怡然，拉过柳怡然走到一旁，在她耳边小声说道：“看到小学弟这么厉害，是不是越来越来越后悔了啊，大校花。”

    柳怡然瞥了蒋欣欣一眼，没有搭理她。

    “要不怡然你找个机会把小学弟叫出来吃个饭，然后把他灌醉了，直接把生米煮成熟饭。你最宝贵的东西不是还在吗，我相信小学弟一定会对你负责的。而且我发现小学弟貌似也不太能喝酒，估计几瓶啤酒他就是你的人了。”蒋欣欣一本正经的在柳怡然耳边说着，眼中浮现出一抹坏笑。

    柳怡然：“……”

    “你信不信老娘今晚就把你最宝贵的东西给拿走了。”柳怡然恶狠狠的说着。

    “真的吗，你可别说话不算数啊怡然，反正我也不想便宜了其他臭男人，还不如给你了呢，不过怡然你可一定要温柔点儿啊，听说挺疼的，还有千万记得把手洗干净啊。”蒋欣欣一边说着，一边向柳怡然抛着媚眼。

    柳怡然：“……”

    她竟不知该说什么是好。

    女孩子是不能说卧槽的。

    “要不怡然你也把你的给我得了，然后就不要那些臭男人了，到时候咱们两个双宿双飞，缠缠绵绵，恩恩爱爱……”

    柳怡然：“……”

    快点儿来个男人把这疯婆娘收了吧。

    就在这时，叮咚一声，微信提示音响起，柳怡然从口袋里拿出手机。

    打开微信，看到是季末来的微信，柳怡然眼中闪过一抹诧异。

    然后看到接下来的微信内容又感觉有些莫名的失落。

    一旁的蒋欣欣瞄了一眼手机屏幕：“呦，小学弟唱这歌有点意思啊，怡然你别伤心，没了小学弟你不是还有我呢吗，今天晚上我就把自己献给你。”

    柳怡然：“……”

    真替这疯婆娘以后的男朋友担忧啊。

