    仔细把玩了一会儿斩魄刀后，孟凡将斩魄刀放进了储物戒指。

    有了这玩意，以后孟凡在元婴境界就可以横着走了，就可以更有底气了。

    孟凡继续闭关，不过这一次，还没有闭关到三十六年，世俗界又有一件大事发生了。

    这件大事，和上一件大事一模一样，就是又有仙门和魔族的人降临了。

    对于仙门和魔族来说，他们上次降临的一批人都是元婴境界的修士，虽然元婴境界的修士在世界看来极为恐怖。

    但是对于仙门来说，却只能充当探路的斥候。

    但斥候已经来一批了，现在还驻扎在青云山上。

    这仙门和魔族来的第二批人，总不可能还是探路的吧？

    总该有些大人物了吧？

    这里的大人物，指的的是化神，但这只是一种对比。

    和元婴境界相比，化神境界已经是大人物了。

    但是真的在仙门和魔族里面论起来，化神还真算不得大人物三个字。

    不过之前仙门和魔族降临的人，都是元婴境界，这次如果能来化神，也确实算是大人物了。

    孟凡没有选择继续闭关，既然仙门再次有人降临了，他至少也得打探清楚这些人是什么修为。

    如今的孟凡，已经没有了乱七八糟的想法，但是对于仙门和魔族降临的人，他还是觉得有些了解比较好。

    有备无患！

    魔族降临的人，孟凡暂时不准备管，毕竟他现在是在青云山，仙门的地盘。

    他不可能舍近求远，去打探魔族的情况，肯定要先打探打探仙门的情况。

    而且根据之前的经验来看，魔族派出的人，应该和仙门差不多，都是商量好了的。

    所以仙门是什么实力，基本上魔族就是什么实力。

    孟凡离开客栈，他在这个客栈包了三年的房，无论是掌柜的还是小二的都对他很熟悉。

    虽然在客栈里住这么久很奇怪，但是人家有钱，又没少付房钱，所以客栈也不会多管闲事什么的。

    孟凡离开客栈，出现在了青云山的山脚下。

    他通过客栈里来来往往的游客知道仙门有第二批人降临了，但这批人是什么境界，却不是这些游客能够知道的。

    想要知道这仙门第二批降临的人都是什么境界，什么修为，得靠孟凡自己去查。

    整个世俗界，估计也就孟凡一个人能够查出来这个消息了。

    毕竟，这很有可能涉及到化神层次了，孟凡不相信第二批降临的人里面，还没有化神！

    而化神，对于世俗界的人来说，已经和真正的神没有区别了。

    孟凡跟随着朝圣的人群，登上了青云山。

    对于这些朝圣的人群，青云山上的仙门，并没有多管，任由他们去了。

    只要这些人不进入青云山顶的那一座座仙殿，仙门那些人也不会驱赶这些朝圣的人群。

    孟凡混在人群里，渐渐来到了山顶。

    山顶，对于青云山来说几乎就是禁区了，普通人不敢轻易的踏足。

    孟凡也没有踏足，他拥有避神镯，再施展敛息术，隐藏在人群之中，根本就不可能被发现。

    就算是青云山顶真的有化神，也不可能发现他的真实修为。

    但是想要调查这些仙门第二批降临之人的修为，就必须要进这些山顶的仙殿之中，否则的话根本就看不到那些人，如何知道那些人的修为？

    上一次，孟凡是直接偷偷潜入了天剑仙门所建的仙殿之中，和王真人硬刚。

    但现在和上次不一样，上一次孟凡确定了天剑仙门的仙殿之中，只有一位元婴后期，所以他可以肆无忌惮的潜入进去。

    但是如今仙门第二批之人降临，孟凡根本就不知道这些仙殿里面有没有化神。

    如果他随便进入一座仙殿，仙殿里面就有化神，那么就会有麻烦了。

    不好办！

    孟凡虽然想要调查这些人的修为，但是却不想让自己陷入险境，就算是极小的险境都不愿意，因为完全没有必要。

    不值得冒险。

    他已经不打古天庭废墟的主意了，所以和仙门魔族这些人没有直接的冲突。

    之所以想弄清楚这些人的境界，也只是单纯的好奇，不喜欢太多未知。

    但如果为此让自己陷入险境，那还不如不做。

    所以孟凡没有冲动，不会直接潜入仙殿。

    他只是每天都来青云山上逛一圈，看看偶尔从仙殿之中走出来的仙门中人。

    孟凡的神识极强，就算是元婴巅峰的修士，他都能够感应到。

    如果出现他感应不出修为的修士，那么就妥妥无疑是化神了！

    孟凡连续在青云山晃荡了一个月，这一个月，他见到过三尊元婴巅峰境界的修士，并没有见到化神。

    毫无疑问，元婴巅峰境界的修士变多了。

    因为在此之前，青云山上一共只有两位元婴巅峰的修士，而且那两位几乎不出门。

    结果最近一个月，孟凡看到了三尊元婴巅峰出门，这证明元婴巅峰远远不止三个！

    虽然没有看到化神境界出现，但是直觉告诉孟凡，青云山上肯定有化神，只是自己没有遇到。

    不过虽然没有见到化神境界的修士，但这不是问题，因为既然这第二批仙门和魔族的人既然已经降临了，那么证明距离他们去探索古天庭废墟的时间，已经不远了。

    这些人躲在仙殿之中，孟凡自然没法见到，但他们如果出来，就看的清清楚楚了。

    接下来的一段时间，孟凡每日都会来青云山转悠，他在等这些仙门的人前往古天庭废墟。

    事实上，他也可以直接在古天庭外围等。

    但是既然此刻已经在青云山仙门的驻地，那么就没必要去古天庭废墟白等了。

    更何况，他还在等王真人会不会出现呢。

    万一自己前脚一走，王真人就跑回来了，然后通知化神，接着化神出手踏平风云剑宗。

    这种情况虽然概率极低，但不是完全不可能的事情。

    因为王真人如果知道仙门的第二批修士降临，他是有可能冒险回来的。

    如果真的发生这种情况，孟凡到时候肯定会悔恨不已。

