    王安雅随手翻了一下稿子，口中的赞叹丝毫不加掩饰：“唐煊，你真是个天才！”

    唐煊笑道：“管理天才的人更是天才。”

    王安雅捂嘴笑道：“好啦，没别的事情我就先走了。重组应对司的方案还在筹备当中，过段时间才会正式启动，我们还能过两天清闲日子。”

    唐煊苦笑着点头。他心里清楚，重组应对司之日恐怕就是对古神开战之时。

    王安雅快步离开唐煊的房间。

    唐煊看了眼表。现在才早上六点钟，距离上班还有三个小时。于是他拿起游戏板打开【小小美食家】，准备趁这个时候把今天的任务完成。

    “阿巴！”

    画面中银发萝莉的身影逐渐清晰。

    今天下雨了，她撑着一把不知哪来的粉色猫咪小雨伞，正在淅淅沥沥的雨声中愉快地觅食。她踩着一双精致的黑色小皮鞋在雨里蹦蹦跳跳，溅起的水花被无形的力量隔开，在她四周形成一圈雾蒙蒙的水环，把她衬托得像雨里的小精灵。

    “阿巴阿巴！吃吃吃！”

    饥饿条：中等水平

    满意度：中等水平

    唐煊嘴角悄然扬起魔鬼的弧度。

    三个小时后

    “给！我！吃！的！”

    （╬￣皿￣）=○

    虽然这不是唐煊第一次见到小萝莉暴走，而且很可能也不是最后一次。但他依然隔着屏幕被小萝莉身上那股强烈的压迫感镇住了。

    身后狂舞的银色长发，额头亮起的神圣印迹，眼底隐隐透射的寒芒，手里像利剑一样刺向天空的雨伞......

    小萝莉脸上仿佛有四个字。

    投食或死？

    被小萝莉拦住的人不假思索地把他提着的篮子塞到小萝莉手里，动作十分流畅，仿佛他生来就是为了把这个篮子交给小萝莉似的。

    小萝莉坚持昂着脑袋，但眼球却很老实地往下转。

    薯条、炸鸡、冰阔落......

    面包、火腿、鸡米花......

    还有足足十包番茄酱！

    小萝莉的眼底倒映着番茄酱的红色，她的嘴角无声无息地淌下一滴感动的泪水，头发重新落回肩上，额头的印迹也迅速暗淡下来。

    “阿巴阿巴阿巴！”

    小萝莉对这个路人低了下头，像是在道谢，然后提着比她自己大三圈的篮子蹦蹦跳跳地奔出屏幕。

    唐煊意犹未尽地放下游戏板。他暗下决心，一定要找到这只小萝莉！绝不是因为她萌，而是单纯地担心她因为在公众面前展现超能力而被抓起来。

    没错，就是这样。

    唐煊已经基本确定小萝莉的位置了。他刚刚看到一家叫鸿盛的大型商场，外观基本和他记忆中的那家吻合。

    小萝莉在朝歌星，而且距离朝歌大学不远。唐煊觉得这应该不是巧合，但他还没有足够的信息来佐证这一点。

    他已经定好了船票，等七天游戏一结束就请假去朝歌星找这只小萝莉。

    屏幕上忽然滚动出一行小字。

    金色小字：“你最好后天就出发。”

    唐煊困惑道：“为什么？”

    金色小字：“去晚了，她就被抓住了。”

    唐煊怔住了，他脑海里迸出一个情理之中的猜测。

    他惊讶出声：“这次是现在？”

    金色小字：“你成长了......”

    唐煊读出了一种莫名其妙的慈祥。

    他怔怔地看着自己手中的游戏板，用了好几分钟才接受这件事：过去、未来、现在，全都在游戏板的掌控之中！

    金色小字忽然说：“我其实也没有你想象的那么厉害。我们之所以能在时间线上兴风作浪，全靠002号时空硬币。因为这枚硬币，时空的看守者对我们的行为睁一只眼闭一只眼。”

    唐煊惊愕道：“那枚硬币？”

    他记得002号时空硬币——那枚从游戏板里被吐出来的硬币。薄厚适中，质量均匀。他当时还抛了两下，手感很不错。掌控时空的强大力量竟然来自于那枚小小的硬币？

    金色小字：“002号时空硬币虽然可以让时空看守者对我们网开一面，但也有一定的限制，只不过现在还没触碰到。”

    “为什么叫002号时空硬币？”唐煊顿了一下，“前面还有001号时空硬币吗，拿到那枚硬币就能为所欲为？”

    金色小字：“不，从001号到009号分别是九件虚空奇宝，排名不分先后，各自拥有一种神奇的能力。002号硬币已经在时空干涉上走到了极致，如果想要更进一步，只能选择与不可战胜的时空守护者为敌。”

    唐煊好奇道：“其他八件宝物是什么？”

    金色小字：“这不是你现在需要知道的事情。这一类秘密虽然不会对你造成伤害，但你不是它们的持有者。在达到一定层次之前，你无法通过其他人在大脑中对它们形成任何概念，包括名称、能力、性质、归属等一切与它们相关的信息。”

    唐煊捕捉到关键点：‘无法通过其他人’、‘形成概念’和‘一切相关信息’。

    他皱眉到：“你现在不是告诉我它们‘存在’了吗？”

    存在本身既是一种信息。

    金色小字：“你能知晓它们的‘存在’，是因为你持有其中之一。”

    唐煊扯下一根头发在手里绞动，眼底流露着思索的神采。

    因为持有其中之一，所以能知晓其他宝物的‘存在’，这听起来像是......

    过了一会儿

    唐煊兀地开口：“拼图？”

    拼图，当你拿到其中一枚碎片的时候，你会自然而然地知道还有其他碎片。

    金色小字沉默了。

    它似乎没料到唐煊能想到这里。

    “这是你自己想到的。”

    金色小字飞快地说完这句话后，屏幕便彻底暗了下去，它仿佛在逃避什么似的。

    唐煊心中大震。

    这种回答是默认了吧？

    001号到009号是‘拼图’关系？

    002号时空硬币具有操纵过去、现在和未来的能力，其他八件宝物应该也不弱于002号时空硬币，它们凑到一起会拼出什么来？

    世界的控制中枢？

    唐煊压抑不住心中的惊意，他合上游戏板又拉开，屏幕再次亮了起来。

    金色小字缓缓打出一个问号。

    ——————

    加更计划如下~

    发布二十四小时内，新发章节平均每章有五十章说就加一更，要不水的哦！

    单日推荐票首次破五百加一更！

    单日五百哦！

    投资数每破一百加一更！

    不需要氪金！

    不需要订阅！

    动一下手就好！

    桀桀桀，快来投喂你的心魔吧！

