    第58章家养丧尸总迷路15

    “苏博士回来了吗！”繁忙的实验区，短发少女抱着一本笔记，消瘦的小脸上带着几分异样的红潮，“我，我就知道……”

    她一定会没事的！

    被拉住的人闻言，却是尴尬一笑，“周小姐，不，不是，苏博士没回来……”

    “只是回来的那个佣兵团见到了苏博士。博士似乎并不愿意回来，听人说，她还开枪打伤了一个佣兵……不出意外的话，委托部那边应该很快就会把那个搜寻委托撤下去。”一个伤害基地公民的人，要是还被挂在高处，委托部那边估计也要受高压。

    “不！不准撤！你们知道苏博士在8766代表着什么吗！”周绮眼睛猛的瞪大，脸色也是煞白。

    “再说了，我老师不可能随便打伤别人的！肯定是那群佣兵找不到人，所以才编借口诋毁我老师！”少女手指压着笔记，指节发白。

    不远处拐角走出的老博士闻言，却是冷笑，“苏仙能代表什么？不过一个毛都没长齐的女娃娃！那小疯子在8722时就不知分寸，没想到教出来的学生也不明事理自私自利。”

    “那位林队长可说了，那小疯子的东西离开前都交给你了。你骗我们说苏仙把东西带走了，不过是想逼我们去找她……小孩子就是小孩子，真当谎言天衣无缝，能耍别人一辈子？”老人看着像个学者，说出来的话却无比冰冷刺耳。

    见事情败露，周绮下意识后退两步，连带着眼神都彻底绝望起来。

    对面的人却还在逼问，逼问着那一份份资料。

    “哈？资料？哪有什么资料？”于是，她将手中的黑皮书面整个攥紧，学着记忆中那人的模样，得意的笑，“赵博士，你们这么厉害，不会指望着我老师搞私人研究整理出来的资料吧？”

    “哈，那还真是不好意思，那些东西我早就毁掉了。”

    “毕竟，没了那些资料，你们才会乖乖听话，好好找我老师嘛。”

    女孩苍白着脸，笑的天真无邪，心里却因为这凉薄现状遍布寒霜。

    早知道那时候，就跟着老师走了。

    ·

    林一刚从委托部回来，便被同伴叫去了医疗室。

    她回来时在路上捡回来个人，看身上的证件似乎是个大学生。因为当时他在昏迷，周围又没人，她便治好了他身上被丧尸抓出来的伤痕，把人带了回来。

    对，治好丧尸造成的伤口。

    林一是有异能的。

    她的能力是末世刚开始就有的，只是当时因为这个东西出了不少意外，后续她就不再拿出来用了。

    毕竟，这可是能治疗丧尸抓伤咬伤的异能，不管在哪里，都是会让人眼红的。

    她以前就有过被人绑架囚禁的经历，所以，她更愿意当一个没有任何特殊性的普通人。——这么看来，那人运气也不错，恰巧她起了善心。

    乔筑也觉得自己运气不错。

    被丧尸抓伤，虽说有概率进化出异能，却不可被重演。

    他自身有两项异于常人的能力，一是力气，二是火焰，所以他才猜测这种特殊能力能无限获得。

    谁知道，刚拿自己试一次，便险些丢了性命。

    好在那个女人有特殊能力，否则，恐怕他也会成为那群怪物中的一员。

    “还真得好好谢谢她。”乔筑抓了抓头发，笑容照旧是明媚的，眼底带着说不出的阴郁。

    恰巧这时，医疗室的门被推开，有个身着黑色背心迷彩长裤的女人走了进来，面容秀气眉眼刚毅，眼熟得很。

    “咳咳……小姐姐你来了！”乔筑顿时扬起笑容，虚弱的想下床。

    令人意外的是，对面那人并没有搀扶的意思，而是冷声询问，“你为什么会出现在那种地方？”

    那是一片废墟，因为某些作战形成的真正意义上的废墟。

    “我，我是被人丢下的。”乔筑早就想好了理由，表情越发难过，“D市沦陷后，我跟着一群雇佣兵逃了出来……我的老师和同学为了活命，在D市时把我卖给了一个高层的老女人，所以后来我逃出来了，也不敢去找她们……”

    他越说越难过，瘦削的脸配上那俊秀的五官，平添几分梨花带雨的柔弱意味。

    林一沉默着看了他半晌，似乎是在确认他说的是真话还是假话。

    最后，似乎无法判断，她只是从腰包里掏出来一块饼干，丢到他面前，“你的枪我没收了，这段时间你可以在这里休息。如果要找亲人，可以去寻人部门登记。”

    不知道为什么，她打心底眼里想信他。

    可理智又不断提醒着她，不可掉以轻心。

    她已经从苏仙身上讨到不少教训了。

    那天开口轻视苏仙，被猫挠的那个人也死了。

    发生的怪事太多，她需要好好想想。

    ·

    约莫因为放弃了研究，苏仙的日子过得愈发清闲。

    她大多数时候只是一个人出去逛，回来的时候偶尔捆着一两只丧尸回来，陆陆续续，竟是攒了将近一屋子。

    101浇水上头，又多了一批服务对象。

    林零却觉得这群东西是来抢地盘的，试图把这些东西赶出家门，只是每次他都丢得很近，往往他刚丢完东西进家门，便要被回家的苏仙发现，最后叫人揪着耳朵欺负。

    虽然不疼，但是他不想被骂。

    最后，林零也是学乖了，看着方圆百米的空荡，决定把那东西丢远点。

    于是，第二天，苏仙出门后，林零也挺着胸膛提着两只丧尸出门了。

    结果直到苏仙下午回来，他都没进家门。

    “他去哪儿了？”苏仙并不担心他，只是随口一问。

    毕竟丧尸见了他都恨不得长翅膀飞走，附近又没别的人，他就是在外面过夜也不至于遇到什么危险。

    【就大清早拎着两只丧尸出门了。】101老实交代。

    苏仙这才揉了揉太阳穴，看着那边被众多丧尸拍的DuangDuang作响的门，无奈回应，“随他吧。”

    她想找的也不是这些。

    就这些普普通通的，不好当做给老朋友的诚意呀。

    苏仙摸着下巴继续考虑，窗外却突然传来几声枪响，衬着落日的余晖，格外惹人注意。

    (本章完)

