    初步认识了后，石头就也让小拳石跟它们出去玩了，然后三个人就又互相聊了会儿天。

    很快时间就到了晚上9点多，在送走了小泠还有石头后，田次就把正要一起去睡觉的戴鲁比叫到了跟前。

    “戴鲁比，这是大针蜂的蜂蜜，你以后每餐都要吃这个，可以提升你的天赋！

    当然如果小泠他们在，我是不会给你的，但肯定后面会补给你。你自己也记得不要和蚊香蛙还有小拳石它们说，明白嘛。”

    田次倒了一小碗的蜂蜜在一块肉上，然后郑重的先给戴鲁比交代了一下。

    “汪！?ω?”戴鲁比虽然不知道大针蜂蜂蜜是啥，但能够明显感觉出来身体在渴望着这个东西，所以很是爽快的答应了下来。

    “那吃吧。”看着连连点头的戴鲁比，田次笑了笑，就把碗放到了它的面前。

    “汪汪！呜～汪！”戴鲁比得到田次的同意后，就一头埋进了碗里。

    “唉～对不住了，我真的做不来圣母啊，小泠，石头。”

    看着大快朵颐的戴鲁比，田次在心里默默的叹了口气。

    对平民来说，大针蜂蜂蜜绝对是战略级的资源，让他平白无故的分几十斤给小泠还有石头，他实在是做不到啊！

    毕竟这对他自己来说也很重要，事关他自己的训练家之路。

    当然如果有人能保证他接下来收服的精灵都是精英资质起步，那他肯定就拿出来共享了。

    “汪呜！嗷呜！”吃完后，感觉全身舒畅的戴鲁比发出了一声稚嫩的嚎叫。

    “汪？汪汪？”嚎完后，它突然想起了什么，用头指了指已经在睡觉的口呆花还有比比鸟，它们怎么没得吃？要不要告诉它们？

    “哈哈哈，它们两个之前就吃过很多了，这个对它们已经没有效果了，所以不用吃了。

    不过你一定要记得不能和蚊香蛙还有小拳石它们说，明白嘛！”

    看到还记得同伴的戴鲁比，田次有点高兴，但为了以防万一，他还是再次的叮嘱了一遍。

    “汪！汪汪！”戴鲁比点了点头，表示自己明白了。

    “行，那去睡吧，我们明天正式开始训练！”

    看到乖巧点头的戴鲁比，田次忍不住又用手摸了摸狗头，然后就让它去睡觉了。

    “汪！”晚安，田次！

    “恩，晚安！戴鲁比！”互道了一声晚安后，这栋又拥挤了一分的小房子就陷入了黑暗中。

    清晨，石头和小泠吃过早饭，就都独自出发了，他们已经知道田次要在家训练戴鲁比，所以也就没提一起外出的事。

    后院空地，晨跑完的田次和戴鲁比刚好休息完。

    “戴鲁比，把你会的技能都招式一边吧。”

    田次指了指前方的树桩，示意戴鲁比发起进攻。

    “汪！呼～只见戴鲁比兴奋的叫了一声，就从嘴里吐出些许火焰，打在了木桩上。

    “哗～”木桩作为易燃物品，很快就被点燃。

    “哎哎！戴鲁比你能不能把火吸回来，这木桩不能直接毁了！”

    看到着火了的木桩，田次连忙喊了一句。

    “汪！”只见戴鲁比闭上眼睛，张大嘴巴开始吸气，瞬间那原本附着在木桩上的火焰就被戴鲁比给吸了回来。

    “恩，引火特性用的不错，不过估计这个木桩也没法在用了，我们换一个吧。”

    虽然火焰都被吸回来了，但田次看着那已经黑了一小半的木桩，无奈的带着戴鲁比换了一个。

    这就是火系精灵的强悍攻击力了，要知道当初喇叭芽可是一直拿木桩练藤鞭，练了好久的，现在换成戴鲁比，10分钟不到就弄废了一个。

    “汪～呜～”看到被自己弄坏的木桩，戴鲁比感觉自己做错事了，心情低落的低下了头。

    “没事，没事，戴鲁比，你很棒！这不是你的错，这个靶子本来就是木头的。”

    看到心情低落的戴鲁比，田次连忙安慰了两句。

    “放心吧，这种靶子到处都是，不用留守，用你的全力，进攻吧，戴鲁比！”

    带着戴鲁比换了一个新木桩，田次指了指四周还有很多的木头，豪气的说道。

    “汪！踏踏踏～！”听到自己的训练家这么说，戴鲁比也就放心心来，马上向着木桩飞快跑去，同时嘴里出现了些许黄色的雷电。

    “嗷呜！”只见它猛地咬住木桩。

    “噗嗤！呲滋滋～”在电流的作用下，这木桩也变得焦黑起来。

    “额……干的不错，戴鲁比，我们再换下一个吧！”

    田次看着又坏掉的木桩，一时之间陷入了无语，他感觉自己好像需要买一块铁靶子。

    当然内心里他还是很开心的，毕竟这就是他想要的攻击力强大的主攻手！也夸赞了一下戴鲁比。

    “汪！”年幼的戴鲁比当然不知道自家训练家已经要准备给它买新靶子了，听到训练家的夸奖，它很是开心，就跟在田次后面往新靶子那里跑去。

    “嗷呜！”这次在新靶子面前，它先发出了长长的叫声，然后再从嘴里吐出了火花，不过这次好像不是火花了，都可以称作小型火焰！

    “恩，是和口呆花的生长差不多嘛？提升后的威力倒是不错，可惜这个长嚎也太容易暴露自己了，先放弃吧。”

    田次看到这个威力的变化，他眼前一亮，但想到这个前缀，也就把这个技能给划掉了。

    毕竟在战斗中叫这么久，是嫌自己藏的不够好，还是死的不够快啊。

    当然，这肯定不会和戴鲁比说，只是田次自己在本子上坐着记录。

    “还有嘛？戴鲁比？”写完笔记后，他又问了戴鲁比一句。

    “汪，汪汪～”戴鲁比点了点头，但它告诉田次剩下的需要一个活的靶子。

    “比比鸟，过来一下！”听到活靶子，田次第一时间就想到了比比鸟，马上冲着在另外一边闷头训练的两只精灵叫到。

    “哔哔～哔！”比比鸟听到田次叫它，连忙飞了过来。

    “咳～比比鸟，这次又有一个非常严峻的任务交给你。”

    看着好奇的比比鸟，田次神色有点不自然的说了一句。

    “哔！哔哔！”不会又是让我当靶子吧！

    “咳咳，是这个意思，但这都是为了更好的让戴鲁比发挥啊，而且你现在也是普通级中段了，放心吧，肯定不会受伤的。”

    看到已经猜出来了的比比鸟，田次尴尬的摸了摸脑袋，说了出来。

    “哔～哔哔～”唉～来吧来吧，就当我照顾这个小老弟了。

    比比鸟也没有过多的纠结，它已经躺平了，谁叫田次是它的训练家呢！

    “哔哔～哔”只见比比鸟落在地面上冲着戴鲁比叫了两声，示意它已经准备好了。

    “开始吧，戴鲁比！”看到比比鸟准备好了，田次也就指挥戴鲁比发起进攻。

    “汪！”只见戴鲁比叫了一声，然后猛地瞪大了双眼！

    “哔？”可惜应该是比比鸟等级太高了，而且也是出生入死搏杀过的，所以它一点都不害怕，看着努力凶恶状的戴鲁比，反而有点想笑……

    “额～戴鲁比没事，这个是瞪眼招式吧，只是比比鸟心理比较强大而已，换下一个吧。”

    看看努力凶恶的戴鲁比，再看看毫无反应的比比鸟，田次大概就明白了怎么回事，安慰了下失望的戴鲁比后，就让戴鲁比换招。

    “呜～”戴鲁比应了一声，决定下一招一定要让田次看到自己的厉害！

    “呜～汪！”只见这次的戴鲁比在站定后，酝酿了一下就从嘴里发出了很大的吼叫声！

    “哔！”这次比比鸟终于有了反应，下意识的往后退了两步。

    “这是吼叫吧，倒是比瞪眼有用的多！”

    田次也认出了这个招式，不过在现实里，这招其实是让敌人心生极大的畏惧从而逃跑，可以说是瞪眼的升级版！

    对应的就是原本毫无反应的比比鸟，被吓的退了两步，要知道比比鸟可是比戴鲁比高一个大等级的！

    而且比比鸟可不是一直被人类白吃白喝养到普通级的精灵，它可是跟随着田次杀出来的。

    “不过，还是要看心里素质，不确定性还是比较大。”

    田次还是在这一招的旁边标注了一下。

    “还有吗？戴鲁比？”他感觉应该差不多了，但为了以防万一，还是问了一句。

    “汪！”戴鲁比点了点头，表示自己还有一招。

    “呼～呼～”只见它张开嘴，从嘴里突出了灰黑色的气体向着比比鸟笼罩而去，很快没有动作的比比鸟就被笼罩在了一片浊雾之中。

    “好，可以出来了比比鸟。”看到已经看不到了，田次计算了下时间，就让比比鸟不用呆在里面了。

    他已经认出来这就是之前瓦斯弹它们用的浊雾。

    “哔！呼呼～”得到命令的比比鸟也就扇动了两下翅膀，这一片浊雾就被分散开了。

    “行了，比比鸟你没事的话就自己继续训练吧。

    我再和戴鲁比说一下训练计划。”

    看到已经示范完了的戴鲁比，田次给了比比鸟一颗能量方块后，示意它可以走了。

    “哔哔～哔”把能量方块三下五除二吃完后，比比鸟略带幽怨的看了下田次，摇了摇头飞走了。

    “呵，真是个无情的男人，喜新厌旧，一代新人换旧人啊！”

    比比鸟心里吐槽了两句，也就飞走了，它也只是吐槽两下，其实心里都明白，当初它在比比鸟的时候还不是也这样。

    “戴鲁比，接下来就是我对你训练计划的要求了！要好好听，好好做明白嘛！”

    整理完自己的笔记后，田次也很快的有了一套训练计划。

    “汪！”戴鲁比点了点头，一副我是好狗的样子。

    “好，其实说来并不复杂，体能还是参照之前比比鸟它们，先跑圈吧，等什么时候可以跑蛮多圈了，再考虑负重。

    然后就是招式的训练，你着重要训练的就是火花，还有雷电牙，特别是火花，这一招你每次用完都要第一时间把火吸回来，这样也可以提升你对自己特性的开发！

    最后其他时间就是训练吼叫还有浊雾，吼叫最好能把瞪眼给融入其中！”

    田次一口气的把训练计划给大致说了一边。

    “汪！汪汪～”戴鲁比听着感觉是没什么问题，但时间上有点混乱？

    “没事，这两天我陪着你练，接下来你就可以自己练习了。”

    看着有点迷糊了戴鲁比，田次蹲下来摸了摸狗头，说了一句。

    “汪?ω?”戴鲁比被摸的很舒服，马上点头答应了下来，好的好的！

    至于戴鲁比的喂食方案，其实蜂蜜拌肉已经是最好的了，不仅可以提升资质，而且普通级的蜂蜜对戴鲁比来说能量也完全足够了。

    ……

    时间就这样过去了5天，戴鲁比也完成了田次制定的初步训练计划。

    这么快完成的原因其实有好几，其中戴鲁比天赋好是一个，口呆花和比比鸟的经验传授也是一个，还有一个就是蜂蜜提供的充足能量！

    反正田次感觉这短短几天戴鲁比好像都快要晋升新生高段了。

    这也证实了他之前那个买良好中等品质的新生级精灵，然后利用蜂蜜提升精英的漏洞根本不存在。

    现在的戴鲁比，能量掌控也已经达到了完美，这也是平民训练家最容易得到的一个完美技能，毕竟只要你肯刷招式熟练度，那基本都能达到这个程度。

    至于招式上，火花的威力也得到了进一步加强，反正他觉得现在一火花一只绿毛虫绝对没问题，哪怕是新生高段！

    雷电牙也在特殊的靶子上训练了很多遍，现在戴鲁比的牙齿感觉都锋利了一点。

    至于其他的辅助性技能，长嚎，田次已经放弃了，只要能用出来就行，最重要的就是戴鲁比成功的把吼叫和瞪眼给融合到了一起。

    毕竟这两招都是通过面部器官来使用的，所以还是存在一定的共通之处，在田次的科学试错下，戴鲁比还是在第三天的时候就完全掌握了这门组合技，田次把它命名为-瞪吼！

    因为这个技能没有什么危险性，所以田次自己充当了靶子，反正那时候田次自己都被吓僵了好几秒钟！

    相信只要心里素质不是特别好的，都会有所影响。

    至于今天，他在门口等着的原因，当然是为了和还在新生级的石头组队啊！

    一是为了提前磨合，二也是为了让戴鲁比适应实战，特别是气味侦测和追踪！

    在这几天的训练里，田次其实也加了这个项目，但受限于面积太小，所以戴鲁比每次都能找到物品，但这也不能说明戴鲁比已经是一只合格的猎犬了！。

    只有经历过野外生与死的搏杀，戴鲁比才能把表面实力转化为真正的实力！

    至于谁生谁死，这还用问嘛！当比比鸟和口呆花是吃干饭的嘛，可以说戴鲁比也体验了一把家族嫡系子弟的待遇，有两大普通级精灵给它压阵！

