    云阳无忌把胳膊上的两截铁链当成兵器朝我袭来。

    我扬手祭出陆吾法笼罩向他。

    奈何两截铁链不是俗物，被他一记长虹贯日、直接卷飞。

    聂凌霜见状，忙使出缚龙索。

    但缚龙索同样被云阳无忌用铁链扫飞坠地。

    “霜儿闪开，让我来对付他！”

    我大喝一声，挥棍迎上。

    云阳无忌手中的两条铁链被他使得翻江倒海一般声势惊人，旁边水缸粗细的石柱一擦即碎。

    遇到这等强手，我豪气顿生，与他尽情比拼。

    地煞七十二式全部使了一遍，居然占不到半点便宜。

    我忙使出天罡三十六式。

    狂龙出海！

    翻天覆地！

    雷霆万钧！

    屠神灭仙……

    之前遇到强敌，一旦我使出这等大杀招，很快便能占尽上风，让对手非死即伤。

    但这次，云阳无忌不仅毫发无伤、越战越勇，甚至渐渐掌握了主动。

    见他如此凶悍厉害，我瞬间觉得必须有能力降伏他、才能放了他。

    于是我提起丹田真气，又加大了几分力道。

    云阳无忌大喝一声，手上的力道同样增加几成。

    一时间，我们两个居然旗鼓相当、难分胜负。

    聂凌霜见状不妙，迅速拔出九蚕剑冲了过来。

    只见火花一闪，九蚕剑便把一条铁链一斩两段，让手中兵器短了一截的云阳无忌大惊后退。

    不过，云阳无忌那无与伦比的力道惯性，也让聂凌霜身不由己地飞了出去。

    “霜儿！”

    “我没事、别分心！”

    见聂凌霜一个漂亮的翻飞卸力，果然在石壁前飘然落地、并没撞上，我心中一松，急忙使出了天罡三十六式中的绝杀之招。

    竖劈三垣！

    横扫四象！

    力压五老！

    怒逐九曜……

    这次，云阳无忌终于抵挡不住、落了下风。

    聂凌霜再次持剑飞来、与我互成犄角之势。

    在我们两个的左右夹击之下，云阳无忌手中的铁链一条被我打飞，另一条被聂凌霜再次削为两截。

    “尔等小辈、能奈我何！”

    又惊又怒的云阳无忌暴喝一声，干脆扔了铁链、现出巨型法身：一头身披紫光盔甲、形如野猪却又不是猪的怪兽。

    此时，那怪兽的獠牙暴涨五六米长、猛地朝聂凌霜刺去。

    聂凌霜一剑斩断了它的半截獠牙，却不料对方欲取先舍，在被聂凌霜斩断獠牙的同时大嘴一张、吐出一道黑气。

    好在我的第六感早就捕捉到了这种危险！

    那道黑气即将冲撞到聂凌霜的电光石火间，我用力推开聂凌霜，用身体替她挡了一劫。

    “景先……”

    聂凌霜魂飞魄散般惊叫一声。

    云阳无忌用仅存的那根獠牙朝我胸口刺来，同时怪笑道：“中我此毒，叫你魂飞魄散！”

    我一边挥棍朝它脑袋砸去，一边安慰着聂凌霜：“别担心、我没事！”

    聂凌霜这才意识到我曾服有井木犴的内丹，连三尸毒风都奈何不了我，云阳无忌的黑气更是如同小儿科！

    云阳无忌大惊，忙闪身躲开了当头一棒。

    与此同时，聂凌霜飞身跃到它头上，一剑将它仅存的另一根獠牙齐根斩断。

    云阳无忌狂怒之下用力一甩脑袋，将聂凌霜甩飞的同时拦腰朝她咬去，看样子一口就能把聂凌霜咬成两截！

    我心中一紧，瞬间使出全力一棍扫去。

    原本咬向聂凌霜的怪兽，被我一记重棍打翻在地、口吐鲜血，看样子受伤不轻。

    “再敢乱动我就打死你！”

    一招得手后我大喝一声，举棍瞄准了对方的脑袋。

    躲过致命一击的聂凌霜迅速拣起缚龙索，再次扬手祭出。

    这次，由于对方受伤不轻再加上它两手空空，没能扫飞缚龙索，瞬间便被缚龙索紧紧地缠了数匝。

    我也赶快收棍并用陆吾法笼罩住它，同时念咒催动了先天真火。

    云阳无忌吐出几口鲜血，刚想奋力挣脱缚龙索，却被先天真火烧得五官扭曲、貌似极为痛苦。

    但它既没叫疼叫苦、更没开口求饶，继而干脆放弃了挣扎，仰天长嘶一声。

    云阳无忌的嘶叫声中充满了撕心裂肺的痛苦和无力回天的绝望愤恨！

    我凛然一动，忙熄灭真火并收了缚龙索。

    云阳无忌愕然一愣却并不领情，怒骂着让我赶快杀了他算了。

    看样子，他内心的煎熬痛苦再加上对付不了我们两个的无奈，让他彻底绝望了。

    我做个深呼吸，瞧了瞧有惊无险、安然无恙的聂凌霜，抛出了最后一记伤口撒盐：“纵然你能杀了天帝、得了三界，若痛失心上人，想必你这情种同样心中难安。”

    “你能忍受西陵无恨与别的男人同床共枕、双宿双飞吗？”

    云阳无忌目眦尽裂、怪叫一声，居然反手朝自己的胸口抓去，看样子想掏出自己的心脏！

    我早有防备。

    我一棍拍开他的利爪同时喝道：“别犯傻！西陵无恨从未嫁人、仍在苦苦等你呢！”

    云阳无忌浑身一个激灵，瞪大眼睛直勾勾地看着我：“你，你说甚么？”

    我神色郑重地回答道：“如果真要除掉你，我怎么会熄灭真火？又怎么会收了缚龙索并阻止你自杀？”

    “其实这一切，都是先灌黄连、后喂人参的救命良方！”

    “当然，我也想试试能不能降伏你，所以才与你拼杀一场。”

    云阳无忌惊得简直不敢相信自己的耳朵，仿佛一尊雕像呆立不动。

    聂凌霜收剑归鞘、脆声补充：“他没骗你。”

    “不经一番碎心痛，怎知平淡是幸福？”

    “如果我们进来后直接放了你，你积恨成魔、出去后肯定不会善罢甘休！”

    “到时你祸若及他人甚至滥杀无辜，我们救你反而成了造孽。”

    “所以我们才冒险让你先苦后甜、知足惜福，与西陵老前辈逍遥住世，而不再大开杀戒！”

    云阳无忌幡然醒悟，但仍不放心地确认道：“无恨她，她还好吗？”

    我叹了口气，正色回答：“西陵无恨老前辈一切皆好，但因苦苦寻你未果而积恨成魔，试图生灵涂炭、玉石俱焚。”

    “为救西陵老前辈，我们才历经艰险前来到这里。”

    “另外，所谓虚乌子，乃是子虚乌有的简称，根本没那个人。”

    云阳无忌瞬间激动起来，胸口剧烈起伏着。

    不过，他转而泣血大哭，说他被斩首贬灵、投胎畜类，这般丑陋不堪的模样岂能去见西陵无恨。

    这个问题我不好解决，因为他确实丑陋吓人。

    但聂凌霜区区几句话，就叫他拜伏在地。

