    “阳省第五，赵刑天，请赐教！”赵刑天身躯站得笔直，眼中毫无畏惧，反而满是炙热的战意。

    “好！！”

    听到赵刑天的话，原本士气还略显低落的众多阳局之人，立刻沸腾了起来，满脸都是脸色激动之色，纷纷高声喝彩。

    “说得对，我阳局之人没有懦夫！”

    “想来砸场子？那你们也得蹦出两颗门牙！”

    “赵刑天，揍死这个装逼犯。我支持你！”

    在赵刑天几句话的带动下，阳局之人顿时同仇敌忾了起来，纷纷为大声为赵刑天加油助威。

    看着这一幕，沈擎羞愧的满脸通红，赵刑天的话未尝没有拐弯抹角埋汰他的意思，他刚才中途退出，岂不是就是赵刑天口中所谓的“懦夫”？

    “刑天...”

    听了赵刑天的话，赵坤神情也是微怔，不过很快，他便大声笑道：“好，不愧是我赵家的好男儿，敢战不怯战，才是修炼者的应有的风范！我准了，你尽情战斗吧。不过，这只是比试切磋，禁止下死手！”

    “谢谢爷爷！”闻言，赵刑天大喜，气势更加足了几分，因为赵坤后半句话也是无形之中给了赵刑天一层保护。

    看着突然团结一致的阳局众人，孙海强脸色略微有点阴沉，不知不觉，身为砸场子一方的他们，居然莫名其妙的落入了下风，这可不是一个好的兆头。

    “罢了，反正对方都是一个输，只要我们取得最后的胜利，丢脸的还是阳局！”想到这里，孙海强提醒了崔辉一句：“比试切磋而已，下手注意轻重...”

    交流赛可是孙海强提出的，如果崔辉真给赵刑天打出事了，不光赵坤不会放过他，就连总局那边也不会轻饶。

    “放心，我下手有分寸。”崔辉冷冷地看了赵刑天一眼，眼中有着一抹寒意，他没想到，这个叫赵刑天的小子，非但对自己的威胁视而不见，反而还敢和自己交战，这在他看来，简直就是奇耻大辱。

    因此，虽说他不敢真的杀了对方，但把对方打个半死不活还是没问题的。

    “那就准备开始吧，这场我当裁判。”心知对面有拖延时间让赵刑天恢复的想法，孙海强主动要求当起了裁判。

    “开始！”

    孙海强话音一落，崔辉便拎着手中的铁锤，气势汹汹的朝着赵刑天冲了过去。在他剧烈的步伐之下，擂台都在随之颤动，此时的他简直如同一头四处冲撞的野牛。

    别看崔辉块头大，武器重，但他的行动速度可不慢，而且由于实力要强于赵刑天，速度甚至还要比赵刑天快上一筹。

    因此，赵刑天很吃亏，就崔辉那体格，一锤抡在赵刑天身上，就够他受的了，基本上这场比赛就可以宣告凉凉了。

    不光如此，赵刑天的攻击大部分对崔辉都无效，崔辉不光力量大，身体也特别结实，简单说就是特别抗揍。

    “你就只会躲吗？”见赵刑天四处躲避，崔辉冷笑一声，试图用言语的侮辱让赵刑天和其正面相斗：“难道你是属老鼠的不成？”

    赵刑天没理崔辉，他看出来了，对方蛮力挺大，但速度要有所欠缺，只要尽可能的拖下去，就是对崔辉最大的消耗！

    屡次攻击不重，崔辉眼中也涌上一抹戾气，他本来就看赵刑天不爽，如今久攻不中更是加重了这股敌意，当下他连防御都舍了，打算用以伤换伤的方式迅速击败对手。

    赵刑天寻找到机会，一剑朝着崔辉脑袋上砍了下去，崔辉不躲不避，伸手去挡，这一刀结结实实的砍在了他的胳膊上。

    然而，令赵刑天大惊失色的是，这一刀居然仅仅砍出了一道血痕，还不待他反应过来，腹部便是猛地感受到了一股巨力...

    “噗嗤！”赵刑天直接让崔辉一脚踹飞，沿途一口鲜血直接狂喷了出来，崔辉没有给他反应过来的机会，大吼着冲了上去，猛地将铁锤朝着赵刑天的胸口抡了下去。

    赵刑天脸色霍然大变，情急之下只来得及双手撑剑抵挡，但却依旧挡不住传递而来的巨大力量。

    铁锤压着剑砸在了他的胸口上，虽然力道抵挡了大半，但依旧把赵刑天砸的鲜血狂喷，脸色苍白。

    崔辉面露凶色，赵刑天的所作所为早已让他有了杀意，见对方居然硬抗住了一击，心中杀意更甚，联想到比武之间有所失手也是在所难免，他的眼中浮现了一抹彻骨的杀意。怒吼一声后，他再度抡锤，以一个比先前更加凶猛的力度朝着赵刑天头顶砸了过去。

    “哼！”

    正当这时，崔辉背后响起一阵冷哼，接着一股柔劲几乎是瞬息之间便到了擂台上，然后赶在崔辉的攻击之前，将赵刑天直接推出了擂台。

    见状，崔辉脸色一变，回头看向赵坤，怒声道：“我们小辈之间的比试，你一个长辈也好意思插手，你还要不要点脸？”

    “一个比试而已，你居然真的敢下杀手，真是好狠的小子...”望着崔辉，赵坤冷笑一声，道：“比赛全程都有录像，你要是觉得委屈了，我们就拿着录像去总局掰扯掰扯，到时候也让你崔家的长辈看看，他们教出了什么个败类！”

    河省崔家，是河省最大的大家族，虽说姓崔的未必都是崔家人，但崔辉恰好就是其中的一员。

    “行了崔辉，准备下一场吧...”孙海强开口劝道。

    闻言，崔辉脸色不甘地点了点头，他自知理不在己方，他也不想把事情闹大。于是当下他便是冷哼了一声，然后在台上叫嚣道：“我就问问还有谁？？？”

    “上来之前，我还是那句话，我下手可没有轻重，要是怕死，就别非得硬着头皮往上冲，到时候还得让人去救，丢不丢人？”

    其实崔辉这话的弦外之音，是在暗示赵刑天怕死，也有暗讽赵坤的意思。

    “好大的口气！”崔辉话音未落，一道冷笑声便是从阳省的人群中响起，然后一个留着炮头的青年便主动从中走出，道：“我来做你的对手！”

    说罢，这个青年大步一跳，直接落到了崔辉面前，嘴角勾起了一抹病态的笑容，道：“听说你挺抗打的？”

    “你自己试试不就知道了？”望着眼前的青年，崔辉也冷笑了一声，挥了挥手中的铁锤，道：“希望你别像刚才那个废物似的，连我两锤都扛不住！”

    “放心，我的表现应该会让你感到意外的...”闻言，青年嘴角又掀起了一抹弧度，然后淡淡地道：“阳省第四，林枫！”

    “好，就让我看看阳省第四名有什么能耐！”崔辉声音如雷，大声笑道。

    “双方准备。”孙海强举起了手，见二人准备就绪后，他猛地放下了手，道：“比赛开始！”

    话音一落，早就迫不及待出手的崔辉大吼一声，犹如发情的野马一般，嗷嗷叫着朝着林枫冲了过去，而反观林枫，却是站在原地，毫无动作。

    “装神弄鬼！”崔辉冷笑一声，挥起铁锤，便朝着林枫的头部狠狠地锤了下去，他倒要看看，在铁锤面前林枫躲不躲。

    一道闷响声响起后，崔辉脸色微变，猛然睁大了双眼，因为他看见，自己的铁锤居然让林枫用双臂接下了！

    崔辉：“？？？”

    这小子是怪物吗？

    震惊了片刻过后，崔辉立刻收回了铁锤，并连忙退后了十数米，然后眼神凝重地看着林枫。这么多年来，他是第一个在同等级的对手面前，见过防御力这么强的。

    看着一脸淡然地林枫，崔辉眉头皱了皱，随后突然笑道：“我说，你逞能也该有个限度吧？在这种场合装模作样只会让人更看不起你，我想你现在胳膊已经疼的快要不能动了吧？”

    “嗯？”林枫愣了一下，旋即笑了笑，以一个像是看智障儿童的目光看着崔辉，道：“你应该是搞错了吧，我可没逞能。”

    “没逞能还用双臂硬接？直接躲开好不好，你真当我傻？”崔辉冷笑道：“阳局的人戏可真多，我看你就是打脸充胖子，不见棺材不掉泪，如果阳局都是你这种货色，我看这次交流展也不用打了！”

    “我看你戏倒是挺多的，不敢认清事实，自动脑补了一段莫名其妙的剧情。”林枫一脸笑意地道：“让人一招是我一直以来的规矩，现在我接了你一击，应该换我进攻了吧？”

    “装模作样...”崔辉话还没说完，眼前便是一花，林枫已经不见了踪影，当下崔辉脸色便是豁然大变，还没来得及防御，他便感觉腹部猛然传来一阵剧烈的疼痛。

    “噗嗤！”一口鲜血从崔辉口中喷出，崔辉脸色瞬间变得惨白，眼中也充斥着震惊。

    自己一向引以为傲的防御，居然连对方一拳都撑不住！

    “喂喂喂，这就吐血了啊，你不是挺抗揍的么...”林枫失望的摇了摇头，道：”本来我以为你能让我感到满意，但现在看来，你差远了，你连让我和你认真玩玩的资格都没有...

    即然这样，那你就给我滚动出局吧！”

    话音一落，林枫眼中寒光一闪，拳脚犹如雨点般朝着崔辉身上四面八方的揍了过去。二三百斤的崔辉此时居然如同一个沙包一般，在空中飞来飞去，那叫一个凄惨无比。

    真是风水轮流转，在林枫的暴揍下，崔辉那叫一个凄惨，比起之前的沈擎还惨，脸肿的和猪头一样，眼睛都快让人打的睁不开了。

    “崔辉败了。”孙海强脸色阴沉的看着这一幕，然后看了一眼后方，淡淡地道：“你弟还是差点火候，你准备上场吧...给他们点教训。”

    后方，一个戴着鸭舌帽的青年默默的点了点头，眼中掠过一抹寒光、

    “崔辉认输！”孙海强冷喝道。

    闻言，林枫顿了一下，踹了崔辉一脚方才停下，此时的崔辉已经让人揍得看不出人形了，嘴里只能发出哼哼唧唧的声音。

    “抬走！”孙海强怒喝一声，然后看着林枫，冷声道：“你小子下手也够狠的，我要是不说话，你是真打算把崔辉打死吧？

    “孙局长说的哪里话，我下手可是有轻重的，差不离我自然会停手。不像崔辉，居然真的想杀人。”林枫笑眯眯地道。

    “牙尖嘴利！”孙海强冷笑道：“本来顾着两局情谊，我还不想把事情做得那么绝，但你们居然如此咄咄逼人，就休要怪我不顾情谊了...崔旭，你上场吧！”

    在两省成员的注视下，河省人群当中，一个戴着鸭舌帽的男子缓缓站了起来，缓步走上了擂台。

    冷漠的看了林枫一眼后，接着身上便是爆发出一股惊人的气息。这股气息，比刚才登场的所有人都要强，就连林枫都远远不如。

    在感受到那股气息的一霎，陈易脸色顿时一沉，最不想看到的结果还是出现了...

    这个崔旭，实力已经达到了二重圆满境！

