    

    320国道去往天蓝城的高速公路，各种汽车和货车七扭八歪地堵住了所有同行者的去路。

    地面有着干涸的血迹与干涩难闻的丧尸脑浆气味，在午后的阳光下，更是发酵着令人作呕的味道，考验在场所有人的嗅觉的脾胃。

    花漾让小绿和金蝉依旧在高空警示着，不要让别人发现它们。

    “李队长，我必须要提醒你一下，一会拖延这些丧尸的时候，千万不要超过那边那辆红色的奔驰。那边还有三十几只丧尸埋伏在那头。如果我们动静太大，可能也会惊动它们。”

    花漾虽然这么说，可是心里却有别的想法。

    一级丧尸没有智慧，一旦成群，轻易不会分开。除非有别的更加吸引他们的东西引开它们。

    而在场的几十只丧尸内，有一只二级丧尸。二级丧尸初具智慧，对一级丧尸有压制力，可以简单地指挥它们作出一些行动，就譬如，埋伏。

    所以花漾更偏向于，那另外的三十几只丧尸是被这只二级丧尸有意安排在暗处，打算对强大的敌人造成出其不意的攻击。

    可是花漾却没有说出自己的想法。毕竟末世初期，这些丧尸的级别习惯等等还不被人们熟知。她此刻就算说出来，也不一定有人相信。

    “什么？还有三十多只？还隐藏在暗处？”李小小声音一下大了起来，满脸讽刺地对着花漾说道。

    “且，我说小姑娘，你别是什么丧尸片看多了吧？这丧尸还会躲起来？你是觉得我们都是傻子还是什么？”孙长青接话继续说道，自始至终他对眼前这个小女孩都不是很信任。

    他们一路走来，遇到的丧尸无不是遇到人就扑咬上来，不打穿它们的脑子就永不罢休的。从没遇见过丧尸还会躲起来的。难不成还想搞偷袭？

    “你确定？”李欢也皱起了眉头，看向花漾的神色有些迟疑。虽然这里跌二级丧尸很厉害，也像是在指挥着一级丧尸们进攻撤退的样子。

    可是，如果说这些丧尸如这个女孩所说的，还会埋伏袭击，那么往后的丧尸还能拥有人类一样的智慧？甚至与人类相同？

    这个想法让李欢瞬时毛骨悚然。试想，一旦丧尸拥有人类一样的智慧，且力气比你大，异能比你强，而且数量还多。

    那么他们将何去何从？

    他宁愿相信花漾在胡编乱造。至少他心里能冷静下来，思想上也好过一点。

    花漾看了眼李欢，很随意地说了声“确定”，然后转头对自己这方的人作出安排。

    “本来我还想着往大道走，现在看来有点难度。如果能先将二级丧尸杀死还好说，否则我们也只能往林子那里走。”

    “吴哥，一会你跟着我，我来拖住那只二级丧尸，你负责攻击。”虽然花漾是水系异能者，可是突破了二级的她，无论是身体素质还是反应程度上，都比在场的人强。

    吴天齐淡淡点头，对于花漾的安排没有意义。

    “爸，你现在的异能还能强化几把武器？”花漾忽然靠近父亲旁边轻声问道。杀死二级丧尸，普通的武器根本行不通。只有被金系异能者强化过的武器才能破开它们脑壳的防御。

    “两把。”

    花漾稍一计算，将刚才从运钞车司机脑袋里挖出来的晶核塞进了父亲手里。并且以孟义的身体做掩护，示意父亲将她和吴天齐的斧子强化了一遍。

    眼看着父亲因为异能消耗而疲惫的神态，花漾咬咬牙没有多说。等她再强大一点，爸妈也许就不用这么辛苦了。

    “爸，您将晶石吸收了回复一下异能，不要被那些人发现。”

    “老孟，你跟我爸在这里保护我妈和小明。”

    花漾拿着父亲强化过的武器来到李欢身边道：“李队长，不知道你们准备好了没有？”其实若非必要，花漾压根不想跟这群人合作。首先她非常不喜欢那三个棒子国人，其次，如果没有这些人，一只二级丧尸而已，自己将空间内的小宠物们放出来，这些丧尸根本阻挡不了自己等人的脚步。

    可是这十人小队在此，花漾不愿意过多暴露自己的实力。

    “队长，我们不能相信这个人的话。谁知道她是不是让我们拖住丧尸，然后自己带着人跑了？”

    李欢纠结着不知道该怎么决定的时候，小绿和金蝉在空中已经给花漾发来了警报。

    那些丧尸发现了他们，正在往他们这边走来。

    花漾皱着眉头转向丧尸进攻的方向，然后走回了自己几人的队伍。

    “注意，它们来了。”

    花漾提醒了众人，却只有自己这边的人严阵以待。李欢这边，只有顾小月跟着花漾这边，脸色也紧张了起来。

    “顾小月，你是哪边的啊？别被他们给骗了！”

    李小小的话音刚落，三十几只丧尸行走的动静已经让他们有所发觉了。

    花漾嗤笑着看着他们道：“磨磨唧唧，你们以为丧尸群笼的吗？他们的听力可嗅觉可比人类强多了。”

    失去了进攻先机，花漾有些无语地不想理会至今依旧瞪着她的李小小。

    “吴哥，你到后面警界，一会我们往林子里撤退。”

    花漾听着越靠越近的丧尸群脚步声有点不对劲。三十几只的丧尸不可能有那么沉重繁乱的声音，按照这些声音的杂乱和沉重感来说，远不止三十几只。

    是那躲在暗处的三十几只丧尸怕是也加入了攻击队伍。

    花漾眉头微皱地看着前方丧尸群的靠近，那人头攒动的场景，可能比六十只还要多。于是立刻对李欢喊道：“李队长，我不管你信不信，那边的丧尸数量有些不对劲，想活命就跟着我们撤退。”

    李欢此时也注意到了越靠越近的丧尸群数量暴增，才确定花漾没骗他们。于是他连忙命令大家原路返回，向后面的路撤退。

    “快回来！”

    花漾心中对现在的形式有了个大致的猜测，可还来不及阻止李欢等人，他们就已经在往高速公路另一边退去。而并非跟着他们往林子中退去。

    花漾此时已经跟着自己几人在慢慢往林子里移动了。

    “花漾，不要去那里！那里面有东西，很厉害的！”顾小月惊恐地喊着，企图阻止花漾他们的行动。

    花漾轻松地笑了笑，看着李欢顾小月等人离自己越来越远。并在此时，李欢的队伍所在的撤退方向，忽然也响起了相同的丧尸的声音。

    花漾转头望去，果然，那一头也是一群丧尸在往他们这边赶来，且数量众多。两头加起来的丧尸数量必定超过一百二三十。

    这会花漾已经察觉了一些端倪。看来这群丧尸早就盯上他们了。严格来说是那只二级丧尸，在发现他们的到来时就已经策划好了一切。

    李欢顾小月和棒子国人显然也已经发现了不对劲，此时的他们脸色猛然煞白，眼神摇弋，浑身颤抖起来。

    “还不快过来！”

    花漾冲着顾小月急忙喊起来，她可不想失去一个医生。末世里，医生可是紧缺人才，要找一个可以给她接生的人不容易。

    “完了，完了，我们被包围了！”李欢带着李小小等人快速撤回花漾几人的位置，队伍里的几个女生忽然大哭起来，腿肚子打着转的哭着，一屁股跌坐在地上，脏兮兮的手擦着眼泪。

    花漾见此场景，满喊道：“我们往林子里退。”

    听见花漾的话后，最先跑过去的是顾小月，然后是孙长青，接着是李欢。最后除了三个棒子国人，其他人都站在了花漾的身边，准备往林子里撤退。

    “你们疯了吗？你们不记得林子里面有什么了吗？”

    姬彩娜娇小的脸孔恐惧地喊着，让她看起来非常无所适从。

    “没人求你跟我们一起走。”花漾可不理会她，一声令下，小绿和金蝉就从320国道上空飞抵至林子上空视察情况。

