    进到屋子里，曾猛走到陌子鸣身前，同时摸出一把尖刀。

    正准备手起刀落，来个一刀封喉。

    没料，目标人物却突然睁开眼，并露齿一笑。

    曾猛大惊失色，顾不得多想，恶狠狠一刀扎了下去……

    结果，无声无息。

    刀尖不知何时竟被两指手指轻轻夹着。

    曾猛一头冷汗，猛地抽了一下……没抽动。

    这下方知大事大妙，连刀也不要了，转身便想遁走。

    任务失败了不要紧，重要的是得先保住一命。

    “阁下当这里是什么地方？想来便来，想走便走？”

    陌子鸣坐着没动，不紧不慢地说了一句。

    而曾猛跑到门口之时，却如撞上了一堵无形的墙被弹了回来。

    他终于明白，自己接了一桩不该接的活，惹到了不该惹的人，早知道就不来趟这混水了。

    不过这家伙也是条汉子，一咬牙……

    “扑通！”

    竟然直挺挺跪到了地上。

    “小人有眼不识泰山，还请高人饶小人一命！”

    虽然猜到是谁，但陌子鸣还是问了一句：“谁派你来的？”

    “这……”

    行有行规，作为一名杀手，无论在任何情况下也不能出卖组织和雇主。

    “不说是吧？”

    陌子鸣抬起手掌。

    “是贾老爷，是贾氏药行的贾有福派小人来的。”

    “果然是那老家伙。”

    “小人无意冒犯高人，都是受那贾家父子指使，还请高人高抬贵手放小人一马。”

    陌子鸣笑了笑：“放心，我不杀你……”

    闻言，曾猛大喜，赶紧作揖拜谢。

    “不过，你得去办一件事！”

    没等曾猛回神，陌子鸣虚空画了道符拍在曾猛额头，随之以命令的语气道：“谁委托你的，你便去杀了谁。”

    “是！”

    曾猛仿佛变了个似的，顺从地应了一声，随之转身而去。

    这一招，便是典型的以其人之道，还治其人之身。

    另一边，贾有福父子俩全无睡意，呆在后院一边喝酒一边等着曾猛回来传报佳音。

    贾得贵吃过亏，所以心里多少有点忐忑不安。

    不过贾有福倒是一副笃定的神态，端起酒杯慢悠悠道：“贵儿放心，曾猛办事从来没有让为父失望过。”

    “那是那是……”

    贾得贵一个劲地点头，但心里依然还是有点不安。

    一直熬到近寅时时分，曾猛终于出现在父子俩面前……

    “哈哈，老曾辛苦了，来，先坐下喝杯洒。”

    贾有福乐呵呵起身相迎。

    结果，曾猛一声不吭，走上前去便是一刀……

    “曾师傅，你……你……为什么……”

    贾有福不敢置信地瞪大眼，手捂着胸口，血不停从指缝中漫出来。

    “不好了，杀人啦，来人啊，来人啊……”

    贾得贵惊愣了片刻，随之吓得魂飞魄散，跌跌撞撞一边跑一边大吼大叫。

    可惜没跑多远曾猛便追了上来，从背后直接抹了一刀，一刀封喉，其手法俨然专业杀手一般。

    贾府陷入一片混乱……

    次日，消息便在凤栖镇传了个遍。

    听到消息之后，田郎中似有些不敢置信：“竟然有这样的事？”

    “千真万确，官府已经出布告了，贾家父子当场身亡，杀人凶手曾猛已缉拿归案。”

    “听说，那个曾猛是在镖局里被抓的，抓他的时候他居然还在睡大觉。”

    “这就是报应，前日里那什么贾少爷还跑来耀武扬威的……”

    听到伙计与几个百姓一通议论，田郎中沉思片刻，随之起身走向后院。

    不久后，怀中揣着一个精致的长条形木盒来到陌子鸣所居之处。

    “请问，陌公子在么？”

    田郎中站在门口吆喝了一声。

    院子也不大，陌子鸣在后院听到声音后便走了出去。

    “原来是田郎中，快进来坐。”

    “不好意思，多有打扰，多有打扰。”

    田郎中客套了一句，随着陌子鸣一起走进后院。

    “田郎中，坐！”

    陌子鸣带着田郎中坐到石桌边，又拎起茶壶倒了杯茶推了过去：“请茶！”

    “多谢陌公子！”

    田郎中谢了一声，这才小心翼翼将长木盒放到桌上。

    “陌公子，此物有些特殊，对老朽来说并无大多用处，或许陌公子用得住。”

    “哦？是何物？”

    “陌公子何不自己打开看看？”田郎中颇有些神秘兮兮的神态。

    闻言，陌子鸣倒是来了兴致，取过木盒轻轻打开……

    盖子一揭开，便有一缕微弱的五彩光芒透出来。

    “这……这是……”

    倾刻间，陌子鸣的脸色变得无比的震惊，眼神定定地看着盒中之物。

    那是一片羽毛。

    一片长约尺许，通体赤红的羽毛，但上面却又均匀地点缀着几个铜钱大小，状如眼睛的图案。

    这些图案则呈现出五彩斑斓的色泽，并释放着一丝微弱的光泽。

    “想来，陌公子应该是识货之人吧？”

    田郎中试探地问了一句。

    这是他珍藏了近二十年的宝贝，从不轻易示人。

    如今却主动拿来送给陌子鸣，那是因为他隐隐猜到陌子鸣夫妇绝非普通人。

    这是他从多方面的蛛丝蚂迹得出来的结论。

    特别是贾氏父子二人的死，更是让田郎中深感意外……总之，他认定贾氏父子二人的死绝非巧合。

    听到田郎中相问，陌子鸣回过神来，不由一脸凝重道：“如若我没猜错，这很可能就是传闻中的神鸟凤凰之羽！”

    田郎中一脸欣慰：“陌子鸣果然好眼力！老朽一直以来也是这么认为的。”

    “敢问田郎中，这片凤羽从何处得来？”

    “这是老朽年轻的时候，差不多二十年前吧，有一次在山里采药的时候无意中发现的。”

    陌子鸣一脸讶然：“你的意思是说，就在这凤栖镇的山里发现的？”

    “嗯！”田郎中脸色凝重地点了点头：“就在老鹰嘴崖下，那里有几株野生的茶树。

    我是在挖药的时候在草丛中发现这片羽毛的。

    一开始没在意，以为是锦鸡的羽毛。结果却又惊讶地发现，它竟然释放着一缕微光，这才往凤羽上想。

    不瞒陌公子说，后来老朽为了证实心里的猜测，便尝试着用火烧……结果却丝毫无损。”

    听到此话，陌子鸣不由欣慰道：“这么一说，那就更加证明没错了，这多半就是凤羽。”

    “什么凤羽。”

    这时，白素贞盈步走了过来。

    “娘子，你看！”

    陌子鸣显摆地将那片凤羽举了起来。

    “啊？这……这真的是凤羽呀？”白素贞一副惊讶的样子：“这是田郎中拿过来的？”

    “对！”

    田郎中点了点头，又将凤羽的来历讲了一番。

    “田郎中，无功不受禄，这礼物实在太贵重，你还是收回去。”

    陌子鸣小心翼翼将凤羽放回木盒，并推还给田郎中。

    毕竟，这无缘无故的他也不好意思收如此贵重的东西。

    “不不不，陌公子，老朽拿这凤羽也没用，大不了就是观赏一番。

    不过你们夫妻想来也不是普通人，一定能派上用场。

    再说了，尊夫人免费赠药，老朽虽然没赚一文钱，但也算沾了光，赚了个名声。

    所以，这片凤羽就当作是老夫的谢礼，还请二位一定收下。”

    “这……”

    陌子鸣不由瞟向娘子。

    白素贞笑了笑：“既然田郎中一番好心，相公就收下吧。这样田郎中，我写个方子给你就当作回礼。”

    一听此话，田郎中顿惊喜不已，连连作揖致谢。

    过了一会，白素贞将写好的药方递给田郎中，并道：“这便是之前那解毒药的方子。

    效果肯定不如我亲自配制的好，因为其间还涉及到一些特殊手段，这一点寻常人无法学会的。

    不过，只要你严格按方配药，也能解大多数毒物咬伤。”

    “太好了，多谢多谢……”

    田郎中如获至宝，小心翼翼收好药方。

    对于一个郎中来说，得到一个好药方就像是武林中人获得武功秘笈一般，是很难用价值去衡量的。

    闲聊了一会，田郎中欢天喜地辞别而去。

    “恭喜相公。”

    等田郎中一走，白素贞便微笑着恭喜了一句。

    “哈，凤栖镇，还真有凤凰？”

    陌子鸣乐呵呵举着凤羽细细观摩。

    “相公，不如用这凤羽铸一把剑如何？”

    陌子鸣愣了愣神：“用这凤羽铸剑？这……该怎么铸？”

    毕竟，他也只是了解一些炼器方面的知识，但从来没有动手实践过，全然没有这方面的经验。

    “妾身倒是有一些铸剑的经验，只是水平有限。

    如若想让凤羽发挥最大的作用，恐怕还得找专业的铸剑师才行。”

    陌子鸣干咳了一声：“愿闻娘子其详。”

    这不丢人。

    毕竟他才修炼几年？对于修炼界的事自然知之甚少，更不要提什么人脉。

    所以，还得指望娘子多多指点才对。

    “据妾身所知，这天下间最知名的铸剑之地一是万剑庄，二是弈剑阁。

    但这两家都是修仙大门派，找他们铸剑的人太多了，而且大多是名门弟子。

    另外还有一个人，复姓公孙，单名琚，据说是墨家传人，一生专注铸剑术。

    但听说此人脾气很古怪，一般人根本连面都见不到，更别提铸剑的事。”

    “哦？这个公孙琚住在何处？”

    相对来说，陌子鸣还是感觉找公孙琚要稍微靠谱一些。

    毕竟万剑庄与弈剑阁乃是修仙大派，而他在修仙界只是个籍籍无名之人，且无门无派，估计去了也是白去……

