    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“我明白了。”

    　　辉夜突然笑了。

    　　“你们要反抗本宫。”

    　　“是。”

    　　宇智波离点头。

    　　“这是理所当然的。”

    　　“那就让本宫看看你有没有站在本宫面前的资格，阴阳师。”

    　　辉夜的右手再次从袖摆中探出。

    　　云隐的希前车之鉴还在眼前，这一刻，所有人都立刻凝神戒备起来。

    　　“八十神空击！”

    　　辉夜对着宇智波离轻飘飘的挥出了一掌。

    　　“那是！！！”

    　　宁次看着这一掌后，彻底愣住了。

    　　从辉夜掌心推出的查克拉凝为实质，如同同时挥出的几十个恐怖的拳头叠加在了一起。

    　　宁次看得分明。

    　　连绵不断的查克拉叠加压缩，就像暗涌流动的潮水，一重又一重。

    　　虽然破坏力天差地别，但本质上还是柔拳！

    　　宁次双眼大亮。

    　　“龙脉守护！”

    　　宇智波离双手持印。

    　　半透明金色护罩显现，一层又一层，无数层飞速叠加，转眼间金光大放，众人再也看不清球形护罩内的情景。

    　　当辉夜掌心推出的查克拉与金色护罩相撞的那一刻，原本站在宇智波离周围的几人纷纷闪身躲避。

    　　轰！！

    　　剧烈的爆炸声响起，伴随着厚重的尘土飞扬。

    　　遮蔽视线的尘土在众人的注视之中飘散，露出爆炸中央的景象。

    　　层层叠叠的金色护罩碎裂，宇智波离周身只剩下寥寥几层，最外围的护罩更是布满裂痕。

    　　“共杀灰骨！”

    　　辉夜再次抬手，从掌心吐出的灰色骨骼犹如一道灰色的影子，瞬间刺透剩下的几层护罩，继而穿透了宇智波离的胸口。

    　　“原来如此。”宇智波离不顾很多人惊骇的眼神，自顾自的说道，“这是一招必杀的术。”

    　　言毕，他的身体便化作了纷纷扬扬的纸屑。

    　　“早就藏起来了吗？”

    　　漂浮在空中的辉夜突然转身。

    　　“诶？这么快就发现了吗？”

    　　另一边的土地中涌出一团金色的液体，飞速拉长，化作宇智波离的模样。

    　　“还想着是不是可以偷袭一次的。”

    　　他摇了摇头，一副十分惋惜的模样。

    　　“是个好主意。”

    　　不规则的纯黑色空间之门张开，辉夜的声音从他身后传来，掌心再次吐出灰色骨骼，刺向他的后背。

    　　“好险！”

    　　宇智波离转过头，只有上半身突然再次液化，形成了一个诡异的园圈，让灰色骨骼刺在了空处。

    　　然而在辉夜下一步动作之前，他整个人又再次化作分散的水花融入大地。

    　　“真的好险。”

    　　接着，他又故技重施般的从另一个方向冒了出来。

    　　辉夜转身冲进空间之门，瞬间再次出现在他的身后。

    　　两人一追一逃之间瞬间跨越了很远的距离。

    　　“不逃了吗？”

    　　辉夜再次气势汹汹的杀到。

    　　“在下想要歇一会儿。”

    　　宇智波离跺脚。

    　　“龙脉之锁！”

    　　金色锁链破土而出，在宇智波离的操控之下与辉夜纠缠起来。

    　　辉夜打散了一次锁链的围剿，耐心彻底消失，再次打开了空间之门。

    　　此时，战场上清醒的忍者们也纷纷跟着跑到了两人战斗的周围，意图伺机而动。

    　　“就在此处！”

    　　宇智波离周身浮现的金色光罩再次暂时抵挡住了攻击。

    　　危急时刻，他却安然闭上了眼睛，双手结印。

    　　“风！”

    　　“火！”

    　　“水！”

    　　“土！”

    　　“雷！”

    　　五道高低不同的身影突然出现，将众人围在中间。

    　　风刃呼啸，火焰熊熊，血海翻涌，土刺迸发，雷光闪耀。

    　　五种不同的幻想围绕声势浩大的着那五道身影。

    　　宇智波离结印的双手一定。

    　　五种颜色的光柱从周围的五人身上爆发，继而冲天而起。

    　　宇智波离大喝：“超五行断空之阵！！”

    　　无数金色线条在大地上勾勒，将五道光柱相连，形成了巨大的五芒星图案。

    　　转眼间，覆盖宽广面积的阵法已经形成，将所有人都覆盖在内。

    　　与此同时，金色护罩破碎，宇智波离闪身躲过了辉夜的一击。

    　　“这是……”辉夜感受了一道法阵的效果，“禁锢空间的阵法。”

    　　人群中，使用飞雷神的扉间和水门，使用空间瞳术的卡卡西和“带土”瞬间收到了很多人聚集的目光。

    　　“你以为这样就能战胜本宫了吗？”

    　　辉夜有些不忿。

    　　本宫频繁使用空间能力只是为了优雅！

    　　“呵。”

    　　宇智波离没有反驳，反而道：“据我所知，你拥有自己所属的空间，当初更是拆解了这个世界的黄泉地狱，想必空间已经进化。”

    　　“天之御中。”辉夜并没有否认，“本宫拥有名为始球空间的原始空间，以及与始球空间相连的五个空间。除了始球空间，其他都是从地狱拆解而来。”

    　　“的确是恐怖的能力。”

    　　宇智波离笑道：“若是被你关进层层相连的空间，可就麻烦了呢。”

    　　辉夜却没有太过在乎。

    　　她始终认为自己和眼下的这些人是属于完全不同的两色层次。

    　　即使不动用空间能力，也始终立于不败之地。

    　　更何况，已经千年不见天日的她如今正兴致勃勃的想要玩耍。

    　　并不急于给予自己后裔们彻底的绝望。

    　　“本宫能感觉到……”她扫了一眼众人，“你的同伴也有几个使用空间能力，更何况……阴阳师的战斗在于召唤式神的配合，能力的封锁是双向的。”

    　　“的确如此。”宇智波离笑了笑，“可惜在下不是晴明大人那种传统的阴阳师呢。”

    　　他突然高声道：“你们来得正及时，三太郎先生！佑太先生！香织小姐！纪枝小姐！鬼切先生！”

    　　“别废话！离！”三太郎尖利的声音响起，“千年不见了，辉夜！我等妖怪为复仇而来！！”

    　　“妖怪？”

    　　“果然是妖怪吗！！”

    　　“居然是真的！！！”

    　　他突然高声道：“你们来得正及时，三太郎先生！佑太先生！香织小姐！纪枝小姐！鬼切先生！”

    　　“别废话！离！”三太郎尖利的声音响起，“千年不见了，辉夜！我等妖怪为复仇而来！！”

    　　“妖怪？”

    　　“果然是妖怪吗！！”

    　　“居然是真的！！！”

