
　　“大泽山需要清洗了”果然，接下来，紫女从政的嘴中听到了这么一句话“那大王你需要我做什么？”紫女问道现在的紫女只想知道，自己在政的计划中可以扮演一个什么样的角色“你负责清潜入楚国都城的农家精锐力量，同时刺杀李园，点燃负楚与楚王之间的战火”政道“那一定有趣极了“紫女闻言，不由没有丝毫因为要潜入敌国的，反而是跃跃欲试道亲手促成一场政变，分裂当世除了国之外最大的一个国家，将那些在江湖上享声名的农家弟子玩弄于股掌之中，这样的事情，想想就很有趣“有趣的同时也意味着风险”政道‘风险无处不在，若是因为风险就不行动的话，那一个人一辈子可能一件事情也做不成，不过，大王，既然寿春的事情归我执行，那大泽山呢？”紫女心思一转，已经将思绪转到了大泽山“大泽山，在大军的配合下，会由以及阴阳家、道家、公输家的人出手”

　　政道“我就知道会是她”紫女了然道，显然，对于政的答案，紫女并不意外毕竟，大泽山那样一座让农家经营千年绵延指南量，是一件极为复杂的事情在那里，属于军队的力量会被极大程度的削队的力量在大泽山之中根本施展不开，反而是阴出手，最为适合“好好做，你若能将这件事情做好了，可抵在肩膀上的紫色长发道“紫女自然不会让大王失望”紫女然一全“一切以自己的安全第一，对于楚国，孤只叮嘱道“大王可以放心，对于我自己的性命，我还得大王呢？”紫女笑地说道但在紫女的心中，真的就如表面上如此轻松吗？

　　那怎么可能，再怎么说，接下来她的敌人是整楚国，是一个国家，一人可敌国,那样的事情，虽然听起来让人热血沸腾，但其中的困难，又岂是个人能够想象的“紫女的嘴可是越来越甜了”政道“大王想要尝尝吗？”紫女跃跃欲试道，说话间，那唇线堪称完美的唇已经开启了一条诱惑感十足的西凤，在那里边，能够看到晶的贝齿，在齿间的缝隙之中，有着一截粉嫩在挑动着女色对于男人固然是一个莫大的诱惑，但女人又何尝不贪男色呢？而且女人比起男人来更贪，因为男人可以只贪恋色，而女人却要的更多，她们不仅要色，还要心，还要情好在，政能够满足紫女关于男人的一切幻想“现在可不是时候”政说着看向了窗外，在那里，冬日的太阳正在挥洒着自己的温柔“是啊，还不是时候”紫女悠悠道，在心中已经开始筹划起自己的计划了燕国城太子府燕丹神情严肃地看着桌案上不过两尺长的木木通体漆黑，不带任何纹路，一如寻常百姓家用来盛放针线碎布的盒子一般普通，这样一个普通的木与太子府这样的地方，可是格格不如但它偏偏出现在了这里，而且还出现在了燕丹的面前，因为在木之中，有着一件非凡的东西“徐老夫人，这就是残虹吗？”燕丹说着将手放在了木之上“正是残虹，算是老身此生的峰之作了”与燕丹隔桌而坐的一个老妇人说道她是徐夫人，如今墨家辈分最高之人，同时也是墨家乃至整个天下最顶级的铸剑大师燕丹神色凝重的打量着木，在观察之中就想着打开木，但他只是刚有动作，就被徐夫人打断了“太子，不可，此剑太过凶，不宜轻触”徐夫人阻止道“无妨”燕丹说着已经掀开了木，一柄隐隐泛着血红色光芒的短剑静静地躺在木之中燕丹只觉得一个冲天的杀气朝着自己扑面而来，那的杀意让燕丹下意识的心中一凉，间真个人仿佛置身于由杀气组成的世界之中，这种杀气不是来自于人，而是来自于天，但也因此，才会更加恐怖“太子？”徐夫人见到燕丹的异状，有些担忧地问道“无妨，我的武功还算不错，还受的住”燕丹强迫着自己的合上了木道“太子年纪轻轻，有如此功力，六指算是后继有人了”徐夫人暗暗称奇道燕丹对于徐夫人的夸奖不置可否，因为他知道自己之所以能够对残虹的杀气有着如此高的抵抗力，不是因为自己的墨家功法修炼的有多么高深，而是因为当年在新郑之时，他见识过更加恐怖的东西，与当时的经历相比，残虹对他心神的冲击力，实在是算不得什么于是，燕丹直接说出了自己的担忧道：“只是，残虹如此凶，恐不好隐藏”天籁小说网

　　“绝杀之剑，在出剑之前，当默默无形，老身岂会不知晓，残虹，这只是刚刚铸成，不曾收拢自己的凶之气而已，待将其血开刃之后，其凶之气将会被剑刃吸收“等红光内之时，它就变成一柄普普通通的短剑，当它再次放之时，必是石破天惊之时”徐夫人傲然道“原来如此”燕丹了然道“只是，血开刃，可有什么讲究吗？”燕丹接着问道铸剑是一种极为高深的学问，而开刃的过程对于一柄剑来说，更是至关重要的一个步骤，对此，燕丹还是有着了解的，因此，有了疑问“开刃无非是借助三种力量而已，天地人，天地之力，可遇不可求，需要机遇，眼下条件不允许，只能借助人的力量“徐夫人说着看向了燕丹迎上徐夫人的目光，燕丹心中不由一寒，因为他发现，徐夫人看向自己的目光不像是在看一个人，而是在看一种材料，一种可以铸剑的材料

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第369章残虹如血免费阅读。https://xs.23sk.com 