
　　“这是下路死歌？”微笑看着最后他们摇人，发出了疑问。“好像之前是有过下路死歌的玩法，但已经好久没有上场了。看看，他们这把，效果如何吧。”

　　镜头给到WE众人特写，这帮老油条还有说有笑的谈论着对面这种阵容。

　　显然他们的心态并没有因为上一场被翻盘，而特别难受。

　　但上线后，三分钟兮夜脸色变了。

　　真的有人这么玩游戏的？就硬顶着伤害推？

　　潘森腐败药水出门，上线见了吸血鬼的面就是一发穿心长矛，然后开始狂A小兵。

　　吸血鬼虽然是长手且有回复能力，但在CD没起来之前比一个跑车兵的战斗力高不到哪里去。

　　兮夜A了两下然后Q了潘森一口，但潘森磕着腐败药水一发穿心长矛就把血给换了回来。

　　然后顶着兵伤，用血量换线权。

　　兮夜无奈，对面这样玩游戏，推线是肯定推不赢潘森了。

　　只好放线准本安心在塔下补塔刀。

　　吸血鬼的赖线能力还算是非常出色的。

　　而说到其他位置。

　　开局的时候，DUAN的日女，一个眼位直接插在了WE的F6处。

　　condi的皇子由下往上刷，放弃了花费时间很多的石头人，走的速三开局。

　　而957之前也悄悄眼位插在对方红区之中。

　　双方几乎互换了开野资讯，打明牌。

　　而明牌又怎样呢？我玩的就是明谋。

　　flawless刷完自己蓝区，速度三级。

　　而这时候升到三级的潘森也几乎是同时B了回去。

　　岩雀没有去自己红区，直勾勾往下路冲。

　　而此刻WE下路双人组还对危险一无所知。

　　TP突然亮起。

　　是潘森的。

　　卡尔玛开E加速往后拉，但司马老贼的减速慢墙已经放了出来。

　　不得已，下路双人组两人直接交闪。

　　但交闪就能让你走了？

　　日女闪现一指定住卡尔玛。

　　岩雀也踩着滑板就了位，撒石阵撒下，不得已，mystic只好再度交出治疗加速，拉开距离。

　　而卡尔玛，就是上天无路，入地无门。

　　卡尔玛被岩雀一发岩凸抬了回去，随后潘森又接上W。

　　完全动都动不了，随后人头在众人商议后，把一血让给了岩雀。

　　“诶呦，这一波，好难受啊。”微笑面色一沉，“下路这里有点大意了，对面中路有线权的，不能这样压的啊。”

　　可转念一想，卡尔玛拿出来不压，也不太合适。

　　“场上唯一舒服的，便是condi了。这里能吃个红，反两组野，但....”

　　flawless并没有回防自己的上半野区。

　　他知道对面是没刷石头人的，所以直接进了野区反石头人，在加上一血的收入，他根本就没有落后皇子的发育。

　　而岩雀往这里一战，最痛苦的便是WE下路双人组了。

　　下路没有位移又没闪现的两人除了在二塔自闭之外，毫无办法。

　　这要是再敢上去吃线，那是百分百会被越的。

　　只能看着一大波兵线被自家防御塔一口一口吃掉。

　　“上路稳一点哦。”duan说着。

　　“OK，OK。”mouse连忙点头。

　　主打下半区，上路抗压。

　　这节奏他太懂了。

　　【你是要选大树哭着赢，还是要选其他的笑着输？】

　　他回想起了辣个男人的教诲。

　　辣个男人以一手经典二级抓下成了某位AD心中挥之不去的阴影。

　　但你又听说过辣个男人会二级抓上，没道理的。

　　“抗压嘛，我老抗压了。”

　　mouse在清楚对面皇子在上半区的情况下，直接化身乌龟。

　　只用枪火谈判和爆炸桶子补刀，不该补的刀，他是一个都不敢碰。

　　condi在一边尝试几波后，最终还是B回了家。

　　对面下路已经回家整补了，第二轮野区也已经刷新了，他不能在上路浪费时间。

　　他必须要去保护一下，下路能安然吃线发育兵线。

　　但有些无脑的攻势，是防也防不下来的。

　　短暂地沉浸后，随着潘森升到六级，RW的进攻节奏再度发生一次质的飞跃。

　　本来已经不敢防御塔的下路双人组已经感觉自己够稳了。

　　可，但岩雀光明正大出现在他们下路三角草的时候，已经一切都晚了。

　　皇子想要反蹲。

　　但中路兮夜立马ping了潘森消失的信号。

　　皇子也不敢留了。

　　三人立马往后撤退。

　　在炮弹中洗个澡吧！

　　WE几个人还忽略了最关键的一个点。

　　上路那一直唯唯诺诺的船长，此刻掏出了自己的手枪，对着天空扣动扳机。

　　船长的大招封去了所有人的退路，而从天而降的还有潘森的屁股。

　　这里兮夜也坐不住了，虽然兵线很差，但他还是鬼使神差的按下了TP。

　　想要保住自家下路的性命。

　　“完了，兮夜这里别T啊，这里下去干嘛！要T上路一起t啊！”微笑吼了出来。

　　WE面临的进攻压力太大，慌乱之中，沟通出现了失误。

　　在吸血鬼给了TP之后，青钢影才后知后觉得往后兵线后走，准备TP。

　　正面战场。

　　潘森大招落地，W定主没闪的维鲁斯，岩雀街上岩凸。

　　两人爆发配合瞬间秒杀了此刻等级还只有4级的mystic。

　　皇子也没有退路，反手EQ挑起正在抗塔的潘森，想要配合卡尔玛强换郭嬴人头。

　　但司马老贼毫不犹豫地闪现治疗抬了一口血量。

　　潘森落地后安然交出闪现过墙。

　　潘森拉出防御塔的仇恨后，吸血鬼才刚刚落地。

　　闪现过墙，EW接Q终于杀死残血的潘森。

　　但正面已经溃败了。

　　WE选择硬顶着船长的大招反打实在太赌了。

　　WE只有四级的野辅兄弟，吃满了船长的大招，在RW剩下的三人面前毫无战力。

　　RW一波教科书的轮流抗塔，轻松结束掉WE野辅两人。

　　青钢影这时候的传送才不合时宜地落地，而且只有半血。

　　这血量，完全不足以支撑他继续追击。

　　一旦被日女反手控住，岩雀一套爆发完全是能结果他的，那自己真就是成了“传送”。

　　传过来，送。

　　“诶，这里为什么青钢影只有半血啊？”微笑苦着脸，发出疑问。

　　导播很懂，立马用镜头的回放立马回答了他的问题。

　　957太急了，直接在兵线后面就选择了TP，而mouse直接闪现顶着兵线上前，一个桶子加QA火刀，全部招呼到了根本没办法还手的青钢影身上。

　　一换三。

　　自家召唤师技能交得比对面还多，中上两路兵线还巨亏。

　　炸，血TM地炸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二十八章 炸，血TM的炸。免费阅读。https://xs.23sk.com 