
　　...

　　叶萧没有上网，所以对这些事情并不知道，但他隐约能够猜到一些。

　　不过也无妨，因为他没有留下任何信息，不会有人知道他是谁。

　　即便是记得他的容貌，也是易容过后的假面。

　　而令他比较欣喜的，则是拿到了空间紫水晶。

　　得到这个东西之后，叶萧便立即从沪城购买了大量锻造材料。

　　不得不说，沪城到底是国际大都市，底蕴超强，随随便便，就能够找到叶萧所需要的一些比较稀有的材料。

　　像软金、钨钢、万年陨铁石...应有尽有。

　　不过这些东西的价值也不便宜，加起来轻轻松松破千万之巨。

　　叶萧没有足够的现金，但是叶萧有足够的鸡毛，全部都是从姬凤的翅膀上拔下来的，叶萧一直没扔。

　　神宗星兽的鸡毛，价格也不便宜，肯定是比不上软金、钨钢等材料的，可是它胜在数量过多。

　　于是乎，找了一个黑市，靠着大量姬凤的鸡毛，叶萧很容易就得到了自己想要的材料。

　　这让他又想到了一个发家致富的好方法，以后豢养姬凤的时候，可以拔毛，她的毛，价值也不便宜呢。

　　拿走材料之后，叶萧便离开了沪城。

　　本来是想要去沪城的武道图书馆看一下的，想要找一找，有么有比较合适的基础功法。

　　但是沪城的武道图书馆管理很严格，又要本地暂住证，又要身份证明...一大堆东西，最后叶萧就没进去。

　　之后叶萧来到一处深山老林中，开始锻造自己新的储物戒指。

　　以空间紫水晶做原材料，将其提纯，压缩，形成一块极小的宝石，然后融入软金、钨钢等材料，让它有扩展性、延伸性和一定的刚性。

　　然后再把原先的空间戒指里面储存的空间之力，全部都转移到新的空间戒指里面去，大幅度的增加这个空间戒指的空间储藏能力。

　　除此之外，他还在空间戒指中，布置了一个微型的地煞天罡阵，以此来保护空间戒指，不会被人击破，也能保证被收到空间戒指里面的生命体，在没有自己允许的情况下，无法逃出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　保鲜阵法什么的，也是一个都不能少。

　　而且叶萧为了保证以后收进去的活物，不会祸害自己的储存，所以他并不是把储物戒指，做成一个完整的储物空间。

　　除了主空间用了一块大的紫水晶之外，叶萧还分别在戒指上，镶嵌了几粒小的紫水晶，也能形成一些特殊的储存空间。

　　再把每一个小空间，都单独布置上阵法，简直完美。

　　戒指的主体是钨钢和软金合成，看起来还是纯黑色的指环，而戒指的里面，则是藏有空间紫水晶，这样一来，可以轻易屏蔽掉空间紫水晶，别人看不到，就不会知道这是一个空间戒指，还以为只是普通的指环，为了耍酷才带上的。

　　换成新的空间储存戒指之中，里面的空间，已经有四个足球场那么大。

　　这和之前两个三层小别墅的空间相比较，那简直是一个天上，一个地下，也不枉费叶萧专门跑来沪州一趟，把这个空间紫水晶拿走。

　　再之后，叶萧将所有的材料，全部都收归到戒指里面，包括几头神宗级别的星兽的尸体。

　　等回到江海城之后，就可以复活它们豢养了。

　　这一趟出行，可谓是赚得盆满钵满，七头神宗级星兽，一个有四座足球场那么大的空间储物戒指。

　　别的不说，就这一个储物戒指，放眼全世界，估计找不到几个。

　　私人手里是百分之百，绝对没有！

　　只有星空战场，用来大规模运送武者才会有。

　　私人手里有的，估计也只有叶萧这一家，别无分号。

　　做完这一切，就可以回江海城了。

　　不过，就在这个时候，丛林中，陡然间掠出一道黑色闪电，夹杂着浓浓的杀意，直逼叶萧后脑勺而去。

　　那是一只超凡后期修为，只差一丝，就能踏入宗师境修为的黑耗星兽。

　　它的速度飞快，血盆大口中，锋利的牙齿如同四排钢锯一样，宗师境以下的武者，如果被咬上一口，估计脖子直接就断了，脑袋得飞起来。

　　但叶萧丝毫不慌。

　　这黑耗星兽，虽然很强，可叶萧已经是神宗，更不要说，他还兼修金刚不坏神功，身上还穿着帝兵级护甲。

　　黑耗星兽真要咬上来，估计自己的牙齿会被直接杠碎成渣！

　　不过可惜的是，它并没有来到叶萧的身边。

　　它才刚刚蹿出来，下一秒钟，一道比它还要更快的厉芒，便陡然间射出来。

　　轰——！

　　那一道厉芒，直接洞穿它的脑袋，并且顺势将它活生生的钉死在旁边的山石之上。

　　黑耗星兽，晃动了两下，彻底失去了生机。

　　叶萧朝着另一个方向看过去，是一位看起来四十多岁的大姐。

　　不过，她看起来是四十多岁，其骨龄，已经超过七十，只是因为修为突破了先天二品宗师境，方才显得这么年轻。

　　她扫了一眼叶萧，脸色有些不悦，冷声道：

　　“林城守备队的通告，你没看到吗？这座山上，现在不允许任何人族踏足，很危险知不知道？刚才要不是我，你就死了。”

　　叶萧淡淡开口道：

　　“我是外地的，刚刚路过此处，暂且歇歇脚。”

　　听到这句话，对方略有怀疑的盯了叶萧一眼，看他不像是说谎，语气方才有些稍许的缓和。

　　“既然如此，那你赶紧下山吧，这座山上不安全。”

　　叶萧点点头，转身走人。

　　他这边刚刚转身，那边，几道身影，就快速赶到那一位女武者的身边。

　　“林指挥，山上已经布置好阵法了，只要这些星兽跑出来，踩到阵法的话，必死无疑。”

　　林指挥点点头。

　　“大家这两天辛苦一点，多搜寻搜寻。

　　这座山上，不知道什么原因，引来这么多的星兽，如果我们不铲除干净，对林城的市民来说，是一个很大的威胁。”

　　“是！”

　　众人齐声应答一声，又开始了紧张的搜寻。

　　对方的话，引起了叶萧稍许的好奇。

　　一座山上，突然引起星兽的反应，莫非是有些好东西？

　　心念一动，太玄天罡直接扫描整个山体，刹那之间，叶萧体内的金书神魂，就瞬间颤动了一下。

　　“这是...如来神掌？”

　　叶萧不由得有些错愕。

　　他竟然在这座山的山体之中，感受到了如来神掌的力量。

　　不过，似乎是时间很长了，所以如来神掌中的佛力，已经消失的所剩无几。

　　在山体的内部，除了如来神掌之外，还有数股极其庞大的怨灵之气。

　　怨灵之气，源源不断的冲击着佛力，只等到佛力完全被冲击毁灭，怨灵之气将会铺天盖地的蔓延出来，那怨灵之气的精神威力，凝聚在一起，已经达到了先天七品神宗级别。

　　如果让它们破关而出，估计会给山下的林城，带来毁灭性的灾难。

　　数百万人的城市，必将血流成河，无数生命都会被屠杀殆尽。

　　叶萧心中微动，直接施展土遁之术，瞬间没入了地面之中。

　　来到地下，叶萧才发现，山体的里面，有一个超过百十个立方的空旷之处。

　　一位身披残破袈裟，已经坐化的老和尚，双腿盘坐在地面上，双手合十，保持着无比虔诚的姿态。

　　如来神掌的力量，就是从他的身上散发出来的。

　　在他面前有一个血池，里面流淌着浓浓的污血，夹杂着极其浓郁的秽气、杀气...。

　　时不时的有一头怨灵，从其中探出头来。

　　“人类！是人类！好香的肉味！”

　　它冰冷嗜血的声音喊出来，其他的怨灵，纷纷从血池中探出头来，将目光投放在叶萧的身上。

　　“哈哈哈，真的是人类！我已经很久没有吃人了，让我吃了他！”

　　“兄弟们，冲破这封印，加油，快！”

　　这些怨灵在见到叶萧这个大活人之后，更加兴奋，一个个双眼发亮，眼冒红光，恨不得突破封印之后，将叶萧撕碎成碎片。

　　在他们的冲击之下，那老和尚身上，如来神掌的佛力，越来越弱，越来越弱，连骨头架子都开始颤动起来，显然是快要撑不住了。

　　轰——！

　　叶萧没有耽搁时间，直接一记如来神掌拍下去。

　　这一掌排除，那血池当场炸开，里面的怨灵，当场被震成碎片，但是很快，他们又重新融合起来，形成了一道又一道怨灵。

　　“如来神掌！竟然是如来神掌的传人！”

　　“不过，有如来神掌又如何？我们不是普通的怨灵，我们是用灵魂之力和污秽之血形成的怨灵，光有佛力，是不足以彻底灭杀我们的，还要配上精神力才行！”

　　“没有至刚至阳的佛门力量，和超强的精神力，双双融合，单靠其中任何一种力量，都不可能摧毁我们的。”

　　话音刚刚落下，叶萧便低声道：

　　“多谢。”

　　一众怨灵：“？？？”

　　他们还没有明白是怎么一回事，下一秒钟，叶萧用太玄天罡操控精神力，融入如来神掌，又是一掌拍了下来。

　　这一掌落下，数位怨灵，彻底化作飞灰。

　　叶萧这才来到那坐化的佛门高僧面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百六十三章 佛门大贤，以身镇魔免费阅读。https://xs.23sk.com 