    事实上，它的感觉没有错，特别是当砂锅般大的拳头朝它砸来的时候，它就知道，自己绝对不是这个人类的对手。
    “可恶！本王居然小瞧了这个人类！”
    蜂王愤怒不已，一直以来，它都以为一切都在它的掌控之中，闯入它地盘的人类也将会惩罚。
    可是它从来没有想过这个人类居然这么强大，连它都不是对手。
    眼见着那砂锅大的拳头朝自己砸来，它不敢硬碰，翅膀急速抖动间，不断的闪躲。
    “快拦住他！”
    被漫天拳影打的毫无还手之力，蜂王怒吼道。
    而其周围的蜜蜂则是一窝蜂的朝着唐炎扑了过去，它们几乎都没有觉醒灵智，只知道服从蜂王的命令，哪怕是直接去送死。
    看着朝自己飞来的蜜蜂，唐炎眉头微皱，低喝道：“小牛牛。”
    “哞~~~”
    一声牛叫瞬间响起，一阵阵肉眼可见的波纹从水牛的口中传出，而那些蜜蜂像是被什么东西压制住了一般，纷纷掉落在地上，无法动弹。
    小牛牛？听到唐炎对大水牛的称呼，陈家众人面色古怪，这称呼，好别致啊。
    水牛的眼神也是有些幽怨，自从被唐炎收服后，它就被强行灌输了这个名字，这个让它感觉很羞耻的名字。
    见自己的小弟们全部被放倒，蜂王也慌了，大叫道：“人类，你敢伤害本王的子民，本王一定不会饶了你的。”
    “哦？是吗？”面对蜂王那毫无威慑力的威胁，唐炎撇了撇嘴，擦了擦拳头，嘿嘿笑道：“那就一起来快活吧。”
    说着，施展罗汉拳就攻了上去。
    “妈呀！”
    蜂王见此，怪叫一声，急忙闪躲。
    可是唐炎的速度极快，蜂王不时被一道拳影砸中，疼的哇哇大叫。
    “人类！你敢打本王！”
    “哎呦！好疼！人类，本王与你不共戴天！”
    “好疼，好疼……”
    “……”
    “呜呜……别打了！别打了！本王放你们离开还不行么？”
    “……”
    树林中，泛着金光的人影穿梭，一只头颅大的蜜蜂一边躲闪，一边骚话连篇，但却被打的惨叫连连。
    陈家众人对视一眼，皆是隐藏不住眼中的震撼。
    他们已经用仪器测试过了，这只蜂王可是一只3级觉醒兽啊，但是却被打的毫无还手之力，那么这个带着斗篷的家伙实力该有多强啊？
    炼气？或者炼气之上？
    无法想象。
    “要是我陈家也有这么一位强大的觉醒者，还用得着怕何家那群混蛋？”陈浩宇看着那道身影，口中喃喃自语，眼中充满向往。
    “嗷~~~”
    就在他幻想的时候，树林中忽然传来一声怒吼，却是那蜂王脱离战斗，翅膀不断的扇动，怒视着唐炎：“人类，你已经彻底的激怒了本王！”
    “哦？”唐炎一愣，然后饶有兴致的道：“所以呢？”
    蜂王死死盯着唐炎，身上缓缓冒出一缕黑烟，周围刮起一阵强风……
    这是要放大招的节奏啊！
    陈家众人意识到不妙，纷纷后退，寻找掩体，然后眼睛眨也不眨的盯着蜂王。
    唐炎也是收起了笑容，面色变得凝重……
    然而……
    嗖！
    “人类！本王到是忘记了，虽然你很强大，但是……你会飞吗？”
    “哈哈哈……来打本王啊！本王就在这等着你呢！”
    “嗯哼嗯哼，我的皮好痒啊，求打~~~”
    “……”
    蜂王嗖的一声飞到高空，扭动着那镶着蜂刺的肥硕屁股，叫嚣声回荡在整个树林。
    陈家众人：@#￥%&*……
    唐炎：@#￥%&*……
    所有人都是一脑门子黑线！
    这尼玛好贱的蜜蜂啊！
    你好歹也是3级蜂王啊，怎么可以这么贱？
    关键的是，唐炎发现自己还真特么没啥办法！正如蜂王所说，他的确很强，3级妖怪都不是他对手，可是他确实是不会飞啊。
    “咦？人类，你不是很厉害吗？怎么？现在怂了？打本王啊！哼哼……”
    蜂王在空中来回转着圈，叫嚣声很大，不时还射出一根蜂刺，挑衅着唐炎。
    这货也是算准了唐炎不会飞，就算唐炎强行滞空，那么也坚持不了多长时间，而且也发挥不了全部实力，所以它一点都不急。
    “姐，这真的是3级觉醒兽吗？我怎么感觉是一个流氓？”陈浩宇目瞪口呆，嘴角微微抽搐，如此贱的觉醒兽他还是第一次见。
    陈萌萌面色也是有些古怪，不过她却没有说什么，而是把目光放在了那个一动不动的身影之上。
    她很好奇，他会怎么做？
    “你等着！”
    就在此时，那道人影忽然一撸袖子，指着盘旋在空中的蜂王，放着狠话！
    “你来啊！本王就是皮痒！有种你上来打本王啊！”蜂王那是一点都不怕。
    唐炎深吸一口气，直接来到了竹叶青面前，然后一把把其抓了起来。
    竹叶青本来还在准备找机会逃跑呢，突然被唐炎捏在手中，顿时就慌了，瞪大着蛇眼，猩红的舌头无意识的吞吐着。
    “我问你，你服不服？”突然，那个人类出声了。
    竹叶青不知所措，他问我服不服干嘛？
    “你要是不服就把你炖汤！”唐炎威胁道，“说！你服不服？”
    也许被唐炎的语气给吓到了，竹叶青下意识的不断点头。
    “我服！我服！”脑海里忽然传来一道有些稚嫩的声音。
    “叮，恭喜宿主，收服2级妖怪竹叶青，获得1000积分。”
    系统的声音响起，唐炎看到自己的积分一下子从1700变成了2700。
    这意味着他又可以兑换商品了……
    “小东西，老子让你猖狂，让你贱。”
    嘴角露出一丝冷笑，“系统，有什么商品能把这家伙弄下来？”
    “叮，推荐宿主兑换装备：我是小狗！”
    “我是小狗：来自异世界的伟大发明，使用后，除使用者外，方圆十米内的所有生物，将会在地上学狗叫。使用方法：灌入内力即可。注意：实力高于使用者的生物，此装备对其无效。”
    “这……好羞耻的装备啊！”唐炎目瞪口呆，随即嘿嘿怪笑：“不过，我喜欢！”
    “系统，兑换我是小狗！”
    “叮，兑换成功，扣除2000积分。”
    手中微光一闪，一个精致而又小巧的雕像出现在他的手中，正是一只狗的模样。
    “我再给你一次机会，现在下来，被我打一顿，或者我亲自把你弄下来，后果可是很残忍……”唐炎看着空中的蜂王，嘿嘿怪笑道。
    此时的蜂王已经发现了不对劲，特别是看到唐炎的手上忽然出现了一个小小的雕像，让它的心中更加的不安了。
    “本王信你个鬼！你这个卑鄙的人类！有种就把我弄去下去！”
    口中不甘示弱的叫唤着，蜂王已经在悄无声息的后退。
    “想跑？”嘴角划过一丝冷笑，体内的内体毫无保留的涌入我是小狗之中。
    而飞在空中的蜂王只感觉自己情不自禁的从天空飞了下来，然后落在地上。
    “汪汪~~”
    更加令它吐血的是，它的口中居然传出了狗叫。
    啊啊啊……
    好羞耻。
    蜂王欲哭无泪！
    唐炎见此，玩心大起！内力像是不要钱似的涌入我是小狗。
    然后……
    “汪汪~~~”
    “汪汪~~~”
    “……”
    一阵狗叫声从背后传来。
    唐炎愕然的转过头，却发现背后站着一排人，以陈萌萌和陈浩宇为首，一群陈家精英在欢快的学着狗叫。
    他甚至能看到陈萌萌那羞愤欲死的目光，和陈浩宇那有些兴奋的笑容。
    嗯？兴奋？
    啊哈！
    这特么就尴尬了！忘记这里还有陈家的人呢！
    陈萌萌看着那道人影转过头，拼命的想要停止自己口中发出的奇怪叫声，可是她真的停不下来啊。
    她不知道自己这是怎么了，只感觉自己的脸皮有些发烫，特别是听着身后家族里的那群家伙叫的不亦乐乎的声音，她有种立刻晕过去的冲动。
    陈浩宇则是有些好奇，他只感觉自己不受控制的站起身，然后就学起了狗叫，这不受控制的感觉真是太奇怪了。
    他知道，这一定是那位大侠干的，因为那只蜂王也在地上学狗叫。
    不过他没有怪大侠，反倒是变得更加崇拜了！大侠的能力还真是牛逼啊，你看……
    “汪汪~~~”
    根本停不下来啊有木有？！
    “卧槽，好想拍个小视频。”
    唐炎压制住心中的想法，他怕真的掏出手机来，陈萌萌真的会不顾一切跟他拼命！
    于是他装作没听见没看见陈家众人的反应，直接来到了蜂王的面前。
    “小蜜蜂，现在咱们好好聊聊？”
    那戏谑的声音，停在蜂王的耳中就如同魔鬼的叫喊，让它情不自禁的打了个哆嗦。
    可是口中还在不停地学着狗叫，它发现，它特么的好绝望啊！
    “你服不服？”唐炎摩擦着拳头，问道。
    “咕咚！”
    蜂王咽了口口水，眼中有着不甘。
    “嗯？不服是吧？”
    话音落下，它只感觉自己的蜂刺被人拽住了。
    “哦豁，还挺紧？”
    唐炎两只手抓住硕大的蜂刺，使劲的拔着，没拔动。
    蜂王泪流满面，只觉得这个人类是个魔鬼！
    “服，本王服了！”
    就在唐炎拔的不亦乐乎的时候，脑海中忽然传来了蜂王的信息。
