    “见鬼，我们完全拦不住那些中国人。他们正在肆意攻击我们的轰炸机。”驾驶p-51B战斗机的美军飞行员们，同样感觉非常的无力。尽管，他们在战斗当中已经尽力了。但是，却根本就无法给庞大的重型轰炸机群提供足够的保护。

    虽然，在战斗当中，他们也击落了一些中国海军的舰载型F1o战斗机。但总体而言，他们的损失要大得多。这还是因为第一波起飞的舰载型F1o战斗机只有72o架，并且他们将攻击的主要目标，放在了美军的重型轰炸机身上的原因，这才使得美军的p-51B战斗机有可趁之机。

    不过，很快美军的飞行员就会现，他们连这样的机会都没有了。因为，中国海军的第二批的672架F1o战斗机也赶到了。这些飞机的到来，使得中国海军的舰载机在空战当中，拥有更大的优势。

    “上帝啊！中国人居然还有援军赶来。”詹姆斯准将脸色已经变得非常非常难看了。

    如果说，之前他们或许还有一些机会的话。那么现在，他们是半点机会都没有了。中国海军的两个波次的战斗机，一共有一千三百多架，已经不比他们的轰炸机和护航战斗机加起来少了。这无疑会使得他们很快就会被解决掉的。

    “咚咚咚！”一架美军的p-51B战斗机，被几枚机炮炮弹击中了。整架飞机在空中解体了，飞行员没有能够及时跳伞，以至于和飞机的部件一起，落入了海里，直接摔死在了海面上了。

    战斗，已经开始进入一面倒的地步了。美军的机群，在中国海军的舰载机的攻击下，一架接着一架被击落。他们根本就无法改变现在的局面了。

    “将军，中国人的战斗机太多了，我们根本就无法突破他们的拦截。再这样下去的话，我们会被他们全部击落的。”一个美军军官说道。

    天空中的中国舰载机机群，太密集了。强大的火力加上度方面的优势，使得美军的轰炸机群，根本就无法逃脱。更别说是突破封锁，轰炸中国海军的舰队了。至于为他们护航的那些p-51B战斗机，更是连自身都难保了。在这样的情况下已经无法为轰炸机群提供任何的保护了。

    “不，我们还可以坚持一下。我们距离中国人的舰队，已经不远了。再坚持二十分钟的时间，就可以进行轰炸了。”詹姆斯准将黑着脸说道。

    出动了六百架重型轰炸机，如果连中国海军都没有见到就狼狈逃跑的话，那未免也太丢人了吧。更何况，在中国海军的舰载机的追杀之下，就算是他们想要撤退，恐怕也无法逃走的。与其这样，还不如放手一搏，就算是他们被击落，也会给中国海军的舰队，造成一定的伤亡的。

    “可是将军，现在我们已经没有剩下多少轰炸机了。”

    詹姆斯一愣，随即就明白了。在中国海军的舰载机的疯狂屠杀之下，美军的重型轰炸机群，已经损失了一半了。过三百架的B-24重型轰炸机和B-17重型轰炸机，在激烈的战斗当中被击落了。剩余的近三百架重型轰炸机，也很多都受伤了。更要命的是，还有大量的中国海军的舰载机正对他们虎视眈眈，随时想要扑上来，将他们击落。

    “可恶！”詹姆斯准将不由得骂了一声。但即便是这样，他也不想放弃。

    “美利坚共和国的勇士们。我知道，现在的局势对我们来说，非常的危险了。但是，我们已经走到了这一步了，如果放弃的话，之前牺牲的那些战友们，就白死了。另外，轰炸机的度，原本就无法和中国人的战斗机相比。就算我们现在撤退，也无法从中国人的追杀之下逃走。所以，我们只有一个选择，那就是继续前进，轰炸中国人的舰队。就算是我们全部被击落，也绝对不能让中国人好受。我们牺牲了，所有的美国民众，都会记得我们的！”詹姆斯准将，通过无线电，向所有美军的轰炸机机组成员讲话。

    一时间，原本叫嚷着立刻撤退的美军飞行员们，都哑口无言了。尽管，在起飞的时候，他们就知道这一次的任务将是十分危险的。但是，现在他们才知道，这根本就是自杀性的攻击啊！但正如詹姆斯准将所说的那样，现在的他们就算是撤退，也同样是死路一条。与其这样，还不如拼一把。就算是死，也要让中国海军为此付出惨重的代价才行。

    “将军说的没错，我们既然注定是死路一条了，就算是死，也要让中国人付出代价！”

    “对，我们一定要轰炸那些狗娘养的中国人，让他们知道我们的厉害！让他们知道，美利坚合众国的士兵，没有懦夫，为了我们的国家，我们愿意和他们死战到底！”

    詹姆斯准将的脸上，露出了一丝笑容。尽管，他心中有一丝愧疚，让这些小伙子们跟着他一起送死。但是，为了美国，他们不得不去做这样的尝试。即便他们的尝试是失败的，但也为后续的部队，积累了经验啊！如果能够重创中国海军的舰队的话，那就再好不过了。

    只不过，即便这些勇敢的美军飞行员们，报了必死之心了。但同样，无法改变现在的局面。

    “咚咚咚！”一架F1o战斗机，逮到了一个机会，向美军的轰炸机群猛烈开火。

    几枚炮弹，在美军的一架B-17重型轰炸机的尾部爆炸，直接将尾部都给炸掉了。B-17重型轰炸机，冒着滚滚浓烟，向海面坠去。

    “该死的中国人，给我去死吧！”美军的轰炸机上的机枪手，咬着牙，猛烈的开火。

    密集的机枪子弹从美军的轰炸机上扫射出来，形成密集的火力网，想要将中国海军的F1o战斗机给驱离。但是，这无疑是非常困难的。

    “咚咚咚！”一架F1o战斗机，冒险向美军的轰炸机群飞去。但是，遗憾的是没用能够成功。同时飞机的机翼还被一连串的航空机枪的子弹击中，打成了碎片。飞机开始不受控制，向海面坠去。飞行员在这个时候，只得跳伞逃生。

    激烈的战斗还在继续，每分每秒，都有战机被击落。既有美军的重型轰炸机，也有护航的p-51B战斗机，同时也有中国海军的舰载型F1o战斗机。

    当然，帝国海军的舰载型F1o战斗机，依旧是占据了绝对的上风。凭借着数量上的优势，以及飞机的性能和飞行员素质方面的优势，在这场空战当中，完全碾压了美国6军航空队。让美国6军航空队，付出了巨大的伤亡。

    帝国海军太平洋舰队的旗舰‘大巴山’号航空母舰上，舰队司令官陈厚甫元帅和参谋长林向今上将，也在关注着这场空战。尽管，他们对于太平洋舰队起飞的舰载机都信心十足。但美军的机群数量同样不少，能否完全拦截住美军，还非常难说。

    “现在的情况怎么样了？”陈厚甫元帅问道。

    “美国人的重型轰炸机，已经没有剩下多少了。我们的舰载机的攻击非常的猛烈，再过不久，应该就能够把美国人的那些轰炸机全部干掉了。”林向今上将说道。

    陈厚甫元帅点了点头：“让外围的战舰做好防空准备吧，以防万一。”

    “是，司令。”林向今上将回答道。做好万全的准备，那是非常有必要的。不能够因为掉以轻心，而使得帝国海军付出惨重的代价。

    在距离帝国本土太过遥远的地方作战，尤其是需要小心谨慎的。因为，出现了损失之后，很难进行补充。太平洋舰队现在的每一艘战舰，每一架飞机，都是宝贵的。

    不过，陈厚甫元帅明显是多虑了。在帝国海军的舰载机的猛烈围攻之下，美军的机群根本就是寸步难行，根本就没有可能突破他们的封锁，对太平洋舰队的战舰进行轰炸。

    再说了，就算是美军的轰炸机突破了封锁，但重型轰炸机对海面目标的轰炸，命中率本来就是非常低的。想要成功的话，那几乎是没有什么可能的。

    “咚咚咚！”一架F1o战斗机，从美军的机群上空掠过。在那一瞬间，机炮开火了。机头的3o毫米机炮和机翼的2o毫米机炮同时猛烈开火。密集的炮弹，将下面那架B-24轰炸机的机头炸的稀巴烂。整架飞机，都不受控制的向海面坠去。

    这架F1o战斗机并不知道，他们击中的不是普通的美军的重型轰炸机，而是美军机群的指挥飞机。詹姆斯准将在刚才的攻击当中，当场惨死，使得美军的机群，失去了指挥。

    之前，詹姆斯准将还在的时候，各轰炸机的机组成员们，都只能听从他的命令。现在，詹姆斯准将阵亡了，这就使得很多轰炸机的机组成员，生出了其他的心思了。

    “该死，将军阵亡了。我们已经失败了。立刻返航！不能再前进了。”美军的一架B-17轰炸机，擅自脱离了编队，想要逃离。(未完待续。)