    钟锦绣瞧着她，没有吭声。

    桃子见主子盯着人家瞧，像是被施了魔一般，轻声呼唤小姐。钟锦绣淡然开口道：“我来是...我来...”

    现在还不是挑破干系的时候，她很明白。

    她眉目松懈，然微微挑起，道：“我来是想来谢谢你...”

    “谢我何事？”

    声音澈动听如空谷幽兰，宛如夜莺般的歌声，余音绕梁三日犹未尽，这样子对手，她即便是重生一世，也绝对没有把握。

    若是今日能够弄死她，或许便能避免了往日麻烦。

    弄死她......

    倒是少了些趣味来。

    她只是来瞧一瞧，如今见到人知晓她本来是谁，放心了，未来熟人才好办事。

    她没有多留，不曾再多说一句，便离开了。

    夏冰玉觉得莫名其妙，这人来也匆匆，去也匆匆，难不成只是来瞧自已的？

    钟锦绣离开牢狱，走的急切。

    便见到了迎面而来的沈明泽，骑着高头大马，奔驰而来，她下意识的想要躲开，可沈明泽眼神狠辣，早已经瞧见她从牢房里出来。

    “表妹...”

    钟锦绣人认命的站在那，等着沈明泽下来。

    沈明泽下了马，站在钟锦绣面前，瞧着她安然无恙，心中安然。

    “表妹，你来这里作何？”

    钟锦绣道：“我只是好奇，与我长得一模一样的人，到底是何等模样？”

    “看见了？”

    “嗯，很美，倾国倾城。”

    沈明泽听她回应，道：“日后出来先给家里说一声，不然他们会担心的。”

    钟锦绣颔首，道：“我这就回去了。”

    沈明泽看着表妹如此疏远，心中叹息一口气道：“表妹如此疏远我，倒是让我不知该如何了？”

    “啊？没有的事。”

    沈明泽叹息一口气道：“你来大狱，可是为了她指认你祖母之事？你想问问她为何要如此吗？还是想问问她入钟府想要盗取何物？”

    表哥之聪慧，让她有些惊骇。

    与之为敌，果真不是太明智。

    她不想提及钟家的事情，所以刻意转移话题道：“我瞧表哥态度冷淡，觉得表哥希望与我划清界限才是。”

    “表妹心中，我就是这般小气之人吗？”我只是不知该如何面对你罢了，若是太热情，怕你烦躁，唯有面无表情。

    更有甚者，晋王道：这女人，你太热情，人家不拿你当回事，这女人就是要凉她们一下。

    没想到却让表妹误会至此。

    “走吧，回去吧。”

    钟锦绣见表哥不在问，心中终于舒了一口气。

    两人回到钟府，已经到了开饭的时间了，沈明泽要在这里混饭吃。

    小沈氏心中记挂着这个事，用饭的时候瞧着钟锦绣与沈明泽，倒是没有吭声。

    吃过饭的时候，小沈氏才将他拉到一边，问：“明泽，你给姑母说清楚，你对锦绣到底是何想法？”

    沈明泽知晓姑母担忧什么。

    他道：“姑母放心，我不会做出有损表妹清誉的事情的。”

    小沈氏讪讪道：“姑母不是这个意思，你是我亲侄子，我自然是希望你们两个能够...可是你爹娘她们实在是...听说已经再给你相看媳妇了，你莫要与锦绣太过亲近了，免得落人口实，你如今小小年纪身居官位，嫉妒着何其多，若是旁人抓住你为官不正，就不好了。”

    “是，姑母，我知晓如何做。”

    他们正商谈着，钟勇突然间出现，打乱二人私密谈话。

    “你们说什么，要背着我们？”

    小沈氏讪讪笑道：“没事，姐夫，下午可有事，想给你商议下，修院子的事情。”

    “你们自已商议吧，谁想住哪里，自已选择。”

    钟勇对住所一向很随意。

    他将沈明泽唤进书房，有事情要吩咐。

    钟勇回来这般久，倒是还不曾去沈家拜访。

    沈明泽听他话语中并无别的情绪，小心翼翼道：“家里都挺好的，姑父要过去吗？”

    “嗯，我回来也有段时间了，是该过去看看岳父大人。”

    沈明泽道:“祖父必定会很高兴的。”

    “嗯，听说你爹娘已经开始为你物色媳妇人选了？”沈明泽心中一咯噔，这不会是出师未捷身先死了吧，然钟勇不漏声色道，“这一眨眼你们都长成大人了。”

    ......

    沈明泽终于看出来了，自家姑父已经在思考表妹的终身大事了。然自已不在他的考虑范围内。

    他知晓自已不能再坐以待毙，有些事该尽心尽力筹谋了。

    钟锦绣听说自家父亲领着沈明泽去书房了，心中已经嘀咕了，隐隐想要去偷听一番。

    她从丫鬟手中接过托盘，想要开门进去，然书房门却自动开了，是沈明泽。

    沈明泽只是颔首，随后听他讲道：“我会先给爹娘说一声，届时等着姑父前往。”

    钟锦绣心中终于舒了一口气，原来不是自已担忧的。

    她怕自家爹爹听到了风声，责备沈家表哥，此事与表哥无关，是...自已以前名声不好罢了。

    “爹要去看望外祖父吗？”

    “嗯，总要去拜访你外祖父的。锦绣不想去吗？小时候你可嚷嚷要去你外祖父家的。”

    钟锦绣讪笑一声，小时候是小时候，但是自从那件事之后，她便会避着沈家众人的。

    “去准备吧，明日我们去沈家一趟。”

    “全家都要去吗？”

    “全家都去。”

    钟勇的确是听说了什么，所以这一趟是去沈家摆谱的。

    以他如今的身份，往那里一站，便能让人压力倍增，尤其是他左一句大哥可需要帮忙，二哥如今在做什么？

    可不就是来摆谱的吗？

    钟锦绣早知晓爹爹知晓会如此的。

    瞧着二舅二舅母一脸的黑沉，她心中不知该作何反应，唯有不动声色的站在一边。

    反正她与沈家表哥也无可能，爹爹如此便如此吧。

    钟勇道：“听说二哥为明泽选择了南平伯府的姑娘，可是定下了？”

    “不是她家的姑娘？”罗家的姑娘被自已儿子给拒绝了，罗家没脸，她几次去罗家，都被罗家拒绝了。

    “哦，难不成是潘家的姑娘？当朝首辅家嫡亲孙女？”

    阴氏有些尴尬，因为潘家爷拒绝了。

    潘家门户太高，他们沈家攀不上。

    “明泽小小年纪，便为皇上办了几年大事，前途自然是一年光明的，若是二哥二嫂真的看向了潘家的姑娘，不妨我做媒，去潘家说项一二？”

    以钟国公的身份，若是肯去，自然再好不过。

    可是钟勇接下来却说：“听说潘家大房有个女儿，待字闺中，脾气秉性极好，上次我那些军中将士，还说让我去做媒，给他们说一说呢。我这也是听说二哥二嫂也有这想法，故而来问一问。”

    沈之文听后，还不曾反应过来，倒是阴氏对潘家了解甚多，那潘家长子是庶子，且还是潘首辅未娶嫡妻之前便与丫鬟生下的长子。

    一直不得潘老夫人喜爱，与潘老夫人所出的儿子关系也不大好啊。

    这门亲事他们不愿意。

    “不好吗？我倒是瞧着门当户对的紧。”

    钟勇言语间有些夹枪带棒，这会儿沈老爷子怎么能听不出来，这女婿心中不痛快呢。

    瞧了瞧他身后站着两位公子，风流倜傥，仪表堂堂。还有在如菊身后站着的两位姑娘，端正闲雅，清谷幽兰。就连长子媳妇，坐在如菊下手，更是端庄极了。

    且小的钟淮如今亦是学着他家哥哥背脊挺拔，站在他身侧呢。

    如今钟勇回朝，一下子成为朝堂炙手可热的功臣，他家儿子打了莲妃娘娘侄子，圣上爱重，不得追究，如今他家女儿更是有诸多人惦记啊。

    锦绣为嫡女，如今名声正好，且有梁老夫人潘老夫人做保，谁也小看不了她啊。

    简直就是脱胎换骨。

    且如今他还听说，她以往那副草包模样，是钟家老夫人作怪，刻意为之。正是如此，更得人家怜重几分。

    如今悔之晚矣。

    沈伯仁瞧着自家儿子在人家身边直直的矮了那么一截，心中不大欢喜啊。

    “明泽还小，有些事不急。倒是钟琅，也婚事可定下了，何时成亲？”

    小沈氏道：“婚事婚期已经定了，在明年三月份。”

    “嗯，钟琅定下后，也该轮到锦绣了吧？”

    沈伯仁端着茶盅，轻轻吹了一口，道，“可有人选？”

    钟勇道：“人选嘛，有几个，总要挑个门当户对又合锦绣心意的。”

    钟勇咬着挑字，可见他有多得意。

    沈伯仁抬头瞧了眼自家孙子，面上哀戚，似乎早就料到会是如此情况。可他面上却无半分抱怨，有的则是顺其自然。

    若是那时候锦绣名声不堪，若是当时他在看重些，这门亲事便轻而易举。

    可是如今...说出来便是妄想了。

    他不动声色的饮了一口茶，似乎并不将钟勇的讽刺听在耳中，问：

    “都有哪些？明泽在京中，倒是对那些世子子弟很是了解，倒是可以为他表妹过过眼。”

    “梁家梁晨，潘家潘墨，魏家魏子...各家都有抛出来个名字，太多了，还没时间去调查呢。”

    钟锦绣在心里直翻白眼，若是没调查，能说出来吗？若是说出来一个不成器的，不掉了您的脸面吗？

    小沈氏瞧了一眼沈明泽，面无表情，似乎并不伤怀。

    她心中叹息一口气，道:“姐夫，这些人物可都是这些年京都最为炙热的青年才俊呢。与咱们锦绣？可是真的？”

    “我刚入京，对这些才俊都有些陌生，若非他们寻我，我哪里知晓他们是何人？”

