    入殓工作，说来简单，可操作起来却有很多道必要的流程。

    从为故人整理遗容到入棺环节，全程都需要入殓师从旁操作。

    服务间里，黎俏和墨齐站在摆满工具的小推车附近做准备工作。

    准备就绪后，三个人穿着白大褂站在一起，对着操作台上的故人鞠躬以示尊敬。

    接下来的时间，他们在操作台有条不紊地进行着每一个环节。

    然而，当墨齐准备做遗容美容时，看到了眼前的一幕，还是不禁发出惊呼：“这……死得也太惨了。”

    这个因意外去世的年轻人，他身上横亘着多条纵横可怖的伤疤，由于血液凝固，伤口看起来异常狰狞，且都是砍伤。

    死状可以用凄惨来形容。

    墨齐突然想起了黎俏说过的话：有时候活人更让人害怕。

    这时，黎俏和九公正带着手套细心地缝合伤口，听到墨齐的呼声，两人同时抬眸，异口同声地警告：“安静！”

    ……

    约莫两个小时，整理仪容的环节完毕。

    年过五旬的仲九公面露疲色，看着修饰后面色安详如同睡着的年轻人，吐出一口浊气，吩咐墨齐：“好了，通知他们送去灵堂做最后的道别吧。”

    此时，已经临近上午九点，雨势未缓。

    黎俏和仲九公等人洗漱后，就跟随工作人员来到了灵堂，还未入门，就瞧见了这样的一幕。

    庄严肃穆的黑白灵堂内，此时密密麻麻地站着将近五十人。

    所有人身着统一的黑色西装，胸口带着吊唁的白花，队伍整齐划一，各个表情肃穆。

    透过影影倬倬的缝隙间，队伍最前方，有一道显眼又挺拔的身影赫然伫立。

    仲九公带着墨齐和黎俏从侧面走进去，气势如虹的吊唁队伍，为这里增添了许多的压迫感。

    随着他们的靠近，黎俏也看清了站在水晶棺前遗世独立的那道身影，是商郁。

    今天，他的穿着比每一次都要正式庄重，衬衫领口的扣子也严丝合缝地系到了最上面。

    黎俏站在角落里，一瞬不瞬地望着男人沉静严肃的脸颊。

    原来那个年轻人，真是他的人。

    瞻仰仪容的时间很长，因为来人众多，临近十点，才收棺结束并送上了灵车。

    在出发前往南洋山陵园前，似乎连老天也感受到了浓浓的悲戚，雨势越下越大。

    滂沱大雨下，数不清的黑色轿车挂着白绫，跟在灵车后方，缓缓向南洋山驶去。

    ……

    下葬时，以商郁为首的所有人全部站在雨中，看着工作人员下棺封土。

    这位惨死的年轻人，最终在南洋公馆后山的陵园永远安睡。

    雨中，黎俏戴着口罩站在人群最后方，望着这一幕，心里五味陈杂。

    世人皆道，南洋商少衍冷血无情，杀伐野性，大概是从没见过他今天这般情义千斤的时刻。

    因为他是商少衍，本可以不这么做。

    不刻，前方的队伍突然有序地向两侧散开。

    黑绸伞下的夹道中，商郁踏雨而来，伞下的俊颜依旧轮廓分明，傲然冷峻。

    他来到仲九公面前，眸深如墨地颔首，“九公，有劳了。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

