    废墟之上，一根根长矛从大秦铁骑的手中掉落，解铃还须系铃人，这一刻，他们的心结才算是真正解开。

    而对面的灾民们，在看到大秦铁骑纷纷放下手中长矛，不再对他们百般戒备后，每个人的脸上也都露出感激的笑意。

    只不过，他们依旧如之前那样，跪在数百米外，没有靠近大秦铁骑。

    他们只是来表达感激的，将这份情送到，令他们的救命恩人看到这一幕，便就够了。

    金銮殿前，韩信看到这一幕，不禁转头看向秦轩。

    “陛下，你一开始就猜到了会这样了吗？”

    刚才韩信刚要出手，就被秦轩拦下，所以韩信心中便认为，秦轩早已经猜到了灾民们会这样做。

    只不过，当秦轩听到韩信的话，而是摇了摇头。

    “朕也没有猜到他们会这样做，只不过，朕愿意相信这个世界，相信它炽烈而又明亮，阴暗终归只是少数。

    而且，你没有发现在经历了被偷袭一事后，这些铁骑们的心中，已经对这个世界充满了失望。

    若是照那样发展下去，他们迟早会沦为只知道杀戮的机器，毫无人性可言。

    无论何时我大秦军中，需要的都是活生生的战士，而不只知道杀戮的机器！”

    秦轩的话音落下，韩信不禁细细思考着其中的意味。

    韩信虽然被誉为兵仙，有镇国平敌之谋，但是有一些事情，并不能一概论之。

    秦轩有些时候之所以会比霍去病韩信等人想的更远，不是说秦轩的谋略远超他们。

    而是因为秦轩穿越前所在世界的思想，那些开放先进的思想，是数千年来的先贤一点点探索积累出来的，所以秦轩看待问题，就像是站在巨人的肩膀之上，能看的更加深远。

    一旁的张道陵听到秦轩的话后，也双眼微微眯起，体会着话中的意味。

    两个时辰转瞬即逝，数十万大秦铁骑在经过两个时辰的修整后，无论是体力和精神面貌都基本恢复完全。

    于是，这支远征百朝的大秦铁骑，终于能与他们的君王一起，荣归故里。

    …………

    两天后，大秦皇宫的内阁中，秦轩坐在主位，左手边坐着林云辅与张居正，右手边坐着诸葛亮和张道陵。

    “张道长，立教之事如何？”

    秦轩看向张道陵问道。

    “贫道已准备就绪，可以开始立教了。”

    张道陵胸有成竹的对秦轩说道。

    “哦？这么快！不知张道长所立之教为何教？”

    秦轩听到张道陵的回复，不禁好奇问道。

    “天衍万物，道为真一。

    贫道所立之教，便名为衍真道教！”

    张道陵看向内阁众人，声音洪亮的说道。

    “衍真道…衍真道…

    妙极！妙极啊！

    大道五十，天衍四九，人遁其一！

    张道长由天道转人道，初立教便有如此宏愿，实乃大气魄！”

    听到张道陵的话，诸葛亮先是沉吟两句，然后拍掌叫好。

    百朝之战结束，秦轩回到皇城后，便将内阁众人都召集起来，讨论了传教一事。

    在之前的岁月中，大秦皇朝也是有很大一部分百姓信教的，当然了，信的只能只能是那从玄天道宗传播出的玄天道。

    如今古荒域，道教信仰香火之力，早已被玄天道宗垄断。

    可以说，如今的古荒域中，道教早已与玄天道宗混为一体，在古荒域的芸芸众生心中，提起道教，他们想的便只有玄天道宗。

    毕竟，在漫长的岁月中，能与玄天道宗争锋的分支都被覆灭。

    而如今，张道陵于大秦皇朝，为苍生立衍真道教！

    衍真道的传播，势必会与已经在人们心中根深蒂固的玄天道冲突。

    此次秦轩与内阁众人聚集在一起，一是想了解一下张道陵立教的进度。

    却不想张道陵竟如此给力，两天时间内便已确立了教义。

    不过想想也正常，毕竟张道陵可曾是教祖。

    二就是为了讨论，如何能将衍真道教，传于天下。

    正好张道陵已经立教成功，可以将传教一事提上日程了。

    国运，灵运，教运！

    神朝气运修炼之法所需要的三种气运，国运和灵运秦轩都已经收集过了，而且目前吞并皇朝的战争还在继续，一直没有停下来，只不过是放慢了脚步而已。

    毕竟秦轩可还要依靠气运提升境界呢。

    虽然目前秦轩得不到神朝气运修炼之法，无法对气运之力进一步运用，但是依靠气运提升境界这种基础的操作，秦轩还是可以做到的。

    至于收纳宗门所得到的灵运，秦轩也早已有了想法，等到传教一事落实后，便是秦轩对那些宗门开刀之时。

    “既然张道长，不对，现在应该称为张道祖了！

    既然张道祖已经准备就绪，那传教一事也应该提升日程了。

    众位首辅辅相可有良策？”

    秦轩扫视一圈，朗声问道。

    “陛下，传教一事，非一日之功，玄天道宗屹立古荒域万年岁月，玄天道早已深入人心。”

    听到秦轩的提问，张居正率先回复道。

    “张辅相所言有理，信仰之事，不可用强硬手段逼之，而是只能徐徐诱之！”

    林云辅解着说道。

    “那朝廷，该如何徐徐诱之？”

    秦轩手指敲击着椅背，沉声说道。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，臣觉得，可先以银钱诱之。”

    一旁端坐的诸葛亮，再次出声说道。

    而秦轩听到诸葛亮的话后，脑海中也微微明悟。

    是啊！这世界上还有什么事情是用钱解决不了的吗？

    有钱能使鬼推磨，如果用钱还是解决不了，并不是说明这件事很难，而是说明给的还不够多。

    “既然诸葛辅相已将提出此策，想必已经有了具体的实施步骤了吧。”

    “陛下慧眼！昨日臣与林首辅和张辅相一同讨论出了对策，虽说可能会花费一笔不菲的银钱，但这也是能最快显出成效的一种方法了。”

    诸葛亮轻摇羽扇，笑着说道。

    此刻，秦轩才真正感受到与这些千古谋臣共事的快乐，他们会将一切都思虑周全，秦轩只需要坐等检阅就好了。

