
    当着哒镶度仙等人的面、把那五万玄兵吞吃一尽后，辰申的“怪疾”可谓是来的突然、好的利落。

    这之后，众人对他“欺君”一事也不了了之：没见人吞了五万兵器后、立时变得面色红润、精神百倍了么？

    这怪疾既然真的好了，而且，辰申真当着众人的面“狂吃”兵器的一幕也是亲眼所见，任谁也不会再有质疑。

    哒镶老王道出“辰贤者大病初愈，当好生修养”之类的话后，便引着众人齐身离去。

    在哒镶度仙想来，辰申的性命保住了，那就意味着能让他再求得延年益寿的丹药、以及数载之后材料齐备，便可再度布施的“仙灵阵”也都有了着落。

    眼下，他却是要抓紧时机发动新一轮的侵略战，把一战过后元气大伤了的库煦氏、英其尔氏、以及西旺氏族连根拔起。

    而后，再回过头收拾掉呼囵部落，一统南域！

    接下来的一个多月，哒镶度仙统御六十万大军亲征，先后灭库煦、败西旺、屠英其尔，可谓战果硕硕！

    直到西旺部落被灭的时候，呼囵族王才收到了自己派出去的“答谢使团”回禀的消息：兵败如山倒！

    也是这个时候，呼囵族王才后知后觉的发现，当初哒镶度仙兵临城下，不过是一场引蛇出洞的计划。

    等他把库煦氏、英其尔氏、以及西旺氏族的大军引到本城外一举歼灭后，就果断班师回朝、步步蚕食你三方势力。

    可笑的是，呼囵一族的高层那时候皆不明所以，还在嘲笑哒镶度仙劳师动众了一场、刀兵未接就夹着尾巴灰溜溜的滚回去了……

    唇亡齿寒攻守同盟就这么被各个击破了，这一下，呼囵王才彻底慌了神。

    摆在他面前的，只有三条路——

    其一，向哒镶度仙称臣。

    呼囵部落自上到下都打心眼儿里不愿屈从，所以，这条活路直接被掐断了。

    其二，找个与哒镶氏实力相当的部落，依附之、以寻求庇护。

    这一点，对于好歹也是百强超级部落的呼囵一族而言，同样难以屈尊。

    只不过……若真是走投无路，呼囵王肯定宁愿选择这第二条路，也不愿向哒镶氏低头。

    其三，便是他呼囵一族避其锋芒、举部迁徙出月光之林南域。

    只是，这月光之林东、西、南、北、中五大域，除了被赶出的南域外、每一域都有少则数个、多则二三十个超级部落坐镇。

    就连东北、西北、西南三方，也都有不止一个超级部落扎根于此。

    呼囵一族要想去到那些地方跟人“抢蛋糕”，十有会撞个头破血流。

    最终，可供他们迁徙过去的、且不会威胁到其他超级部落利益的地方，就只有月光之林中最为贫瘠的东南域了……

    呼囵王思量再三，最终还是选择趁哒镶度仙没有杀过来以前，带着部落祭坛中的所有资源底蕴、举族迁往东南域。

    东南域，虽相对安逸太平的多，但那地方比起月光之林其他七域而言，是资源最为贫瘠之地。

    甚至这一域之地的总资源全加在一起，都赶不上呼囵族原领地资源的半成，更别说去跟中州这最为富足的顶级领域相较了。

    几可预见，不出百年、被迫迁徙到东南域的呼囵氏，必会跌出曾经的“百强”之位，泯于众生……

    再过得半月，哒镶度仙率军兵临城下，却发现呼囵氏已是一座空城。

    “哼，这呼囵奇迹溜得到快！”

    随军出征的哒镶游龙鼻腔一震。

    明知是必胜的大战，哒镶老王自然会将他的宝贝儿子一同带上，长长见识之余、还能帮其刷刷军功，为这小青年日后掌领部落军权颇有助益。

    此时，哒镶游龙不无激动道：“父王，其他七域绝无呼囵部落的立足之地，依儿臣看……那呼囵奇迹肯定是逃到东南域去了。”

    “不如我军在此休整两日，再继续东进，把呼囵氏一巴掌拍死！”

    闻言，哒镶度仙却是微微一笑：“呵呵，走了就走了吧，穷寇莫追。”

    “如今，库煦、英其尔、西旺、呼囵四大部族的地盘已尽入我手。”

    “待彻底融合、消化掉一统南域的收获后，我哒镶氏的眼界……又岂会再困顿于此？”

    “届时，一个小小的呼囵部族，根本不足挂齿！”

    一眼既落，众将齐声贺喏：“父王（王上）英明……”

    没过多久，哒镶氏前前后后加在一起耗时不足三个月、便一统南域的消息，很快在月光之林中掀起了轩然大波！

    “嗯？哒镶度仙居然有能耐在短短三个月间、覆灭库煦、英其尔、西旺、以及呼囵氏这四大部族？”

    “难道那四个部族自己犯蠢、内讧了？”

    “应该不至于吧……他们当明白唇亡齿寒的道理，否则也不会以同盟之态、与哒镶氏争争斗斗了千余载。”

    “查，立即给本王查个清楚，看看哒镶度仙那老小儿覆灭四族期间，究竟发生了什么？”

    一时间，其他跻身百强的超级部落纷纷侧目之余，也都不约而同的派出眼线、查探整场战事的始末。

    在众族想来，库煦、英其尔、西旺、呼囵四大部族好歹也是百强之一，虽然排名靠末、却也不是泥巴糊的。

    除了月光之林中州、最为顶尖的三大超级部落外，其他部族要想凭借一族之力、在短短三个月见尽灭四族，绝无可能！

    换而言之，就算他们做到了，恐怕也是个杀敌一千自损八百的下场……

    若真是如此，同为超级部落的其他氏族、可不会眼看着这么块大肥肉而不动心。

    虽说月光之林内，东、西、南、北这四域的资源，比起众强云集的中州而言，还是要逊色不少。

    但是，若真有一家部族能一统南域全境，那它每年所能获取的资源量、还是足以让人眼红的。

    这其中，就有曾经伙同哒镶氏在斗兽之战输了以后，便坑害雅氏部族、并屠灭了整个锦鲤斗兽城的两方势力——耶律氏和柯杜尔氏。
