    “我没有作恶啊！只是为了自保，才打算把你们坑杀。哎！我曾经捉住了很多人，最后还是不忍心，否则早已经收购一百个鬼魂了。”

    “你那些鬼魂是哪里来的？那可是生魂，绝对是活生生抽离灵魂。”陈小凡冷厉的目光看着三角眼。

    三角眼诧异地看着陈小凡，没有想到那些鬼魂是活生生抽离人体，这个秘密陈小凡也知道？

    “我到死人坟墓收取的，那些人死掉，灵魂还没有离开躯体，所以用招魂幡收取。“

    灵魂在，躯体不会死绝，所以三角眼抽取出来，不算作恶。

    “他撒谎，他做一件灭门惨案。九十九个鬼魂，就是被他斩杀之后抽取的。“商业冷笑地说。

    三角眼白了一眼商业。

    “我没有杀他们，但他们该死，我让上天来审判他们。“三角眼气呼呼地说。

    而且把事情经过一一说出来。

    三角眼出生于相学世家，专门算命的神棍的世家。

    小时候，一家十八口，全部被斩杀。

    三角眼正好去一处地方修炼冲关晋级，刚好度过了一劫。

    为了报仇，追寻仇敌，也努力修炼。

    最后知道仇家是谁，刚好筑基，就点住了仇家的穴道。

    一旦封印住穴道，就会进入假死状态。

    为了避免因果，善良的三角眼决定让天意来决定九十九个仇家。

    如果有亲人为他们伤心，让医生努力抢救，封印就会打开。

    结果全部亲人，不但没有送医院抢救，而且快速举办葬礼，把九十九个作恶多端的魔法学徒活埋了。

    被活埋了，三角眼就用招魂幡把九十九个灵魂吸取，炼化为本命法器的傀儡。

    除恶扬善，也是功德无量，所以三角眼不但没有罪恶之纹，反而得到功德之纹。

    三角眼几次想狠下心抽取一个生魂，让法器进化，结果每一次，都放弃了。

    后来被商业夫妇盯上了。

    就从老美的国家，一直追杀三角眼到东方古国。

    最后下定决心抽取生魂，结果却是对陈小凡和肖秀儿下手，所以注定悲剧，招魂幡不但没有进化，反而被毁掉。

    “你臭名昭著，还想狡辩？“商业震怒！

    “他说的是实话，没有狡辩。对了你们两个行得正，为何要冒充特价圣地的弟子？“陈小凡诧异地问。

    商业夫妇露出惊愕的神色，他们冒充特价圣地的子弟，没有谁怀疑过，陈小凡这般问，就是认定他们是假冒。

    “我们就是特价圣地的弟子。什么冒充。“商夫人嗔怒地说。

    “呵呵！我就是特价圣地的弟子，怎么不知道有你们两个弟子？“陈小凡笑呵呵地说。

    “你说自己是特价圣地弟子？有何凭证？“商业惊讶地问？

    “到每一个特价集团银行，就可以证明我是真的，你是假的。“陈小凡淡淡地说。

    “对不起，我们也不想，问题不冒充特价圣地弟子，一旦斩杀了恶魔，他们的师门高手出动，我们就不用混了，绝对是必死无疑。“商业只好坦诚了。

    “你们冒充其他门派弟子，你们的师门不管吗？“

    “我们没有师门，属于自学成材。“商业有几分得意的说。

    陈小凡一愣，笑了笑。

    “特价圣地进行一次缘分招收弟子，你们三个，能够在一天之内到特价村土地庙，成为狂信徒，有机会成为外门子弟。“

    “你说的是真的？“商业夫妇和三角眼眼睛一亮。

    “我可是特价圣地子弟，这是内部消息，你们可以不信。“陈小凡咧嘴一笑。

    “信，我们信。三角眼，想办法啊！“商业夫妇异口同声地说。

    “我有钱，但无法动弹，有劳你们了。“

    “这个好办！把丹药拿出来。“商业焦急地说。

    有钱自然有丹药，修者有了钱，第一时间就是购买丹药。

    只要在特价集团有账户，有钱就可以购买到修炼物资。

    现在特价集团可是全球最大的丹药供应商。

    “给你们。“三角眼拿出一瓶真元丹。

    商业接过倒出两颗，给夫人吃了一颗，自己吃一颗。

    “前辈，您的恩情，我们没齿难忘，后会有期！“

    商业背着三角眼施展隐身术，御剑飞行离开。

    商夫人对着陈小凡抱拳拱手，接着快速跟上。

    “咯咯，好开心啊！“肖秀儿心情特好。

    没有想到捉弄一下三角眼，感到特别有趣。

    陈小凡和肖秀儿误会三角眼是坏蛋，所以就送他们一场机缘。

    让庙祝公教导他们，反正糟老头和庙祝公老是不作为，找一点事情给他们坐坐。

    糟老头和庙祝公专门管辖风水，和做幕僚在背后出谋划策。

    “肖秀儿，没有想到真的是你。“一个女子和肖秀儿差不多年纪，挽着一个男子走过来。

    “肖秀儿，你越来越美丽了。“男子露出惊艳的神色。

    “肖秀儿，你怎么找一个乡巴佬做丈夫？“女子流露出浓浓的醋味。

    “嘻嘻，你真有眼光，他就是我的丈夫陈小凡。“肖秀儿娇笑地说。

    肖秀儿特别高兴，毕竟心中多么渴望，世人都认为她是陈小凡的妻子。

    男子脸色极度难看，妒忌的眼神看着陈小凡。

    “陈小凡，你坐哪一行？“

    “我啊！自由职业，只管吃喝玩乐，至于赚钱嘛！是秀儿姐的事情。“

    “软饭王。“男子露出鄙夷的神色。

    女子更加得意了。

    “肖秀儿，你不是做生意吗？打算来这里发展？“

    “这年头生意难做，出来散散心，暂时没有在这里投资的打算。“

    “这些年打拼，你赚了多少？“女子问。

    “没有什么钱，对了你们怎么会出现在这个小城的？“

    “我们来这里投资啊！“女子得意洋洋地说。

    女子和男子都是肖秀儿大学同学。

    他们都是学商业管理的，所以都是打算做大老板。

    一般大学的同学，都会聚会，他们这些做生意的，从来没有举办过同学聚会，同学感情很淡，眼里只有利益。

    肖秀儿长得不错，在大学期间，可是男同学心目中的女神。

