    东部王国-阿伯丁王都

    神奇阿帕喵顶着一个黑色的斗篷，坐在东部王国佣兵工会大厅里，坐立不安的扫视着来来往往的人流，口中不时出一声叹息……

    “这是第122支失败的佣兵团了，傲雪姐姐说那个佣兵团应该回来申领这个任务，怎么都三天了还没有见到那个佣兵团一个成员呢！”神奇阿帕喵又叹了口气，回头怒视身边一个摇头晃脑哼歌的男人，咒骂道：“你能不能闭上那张嘴，越听越心烦……”

    一个相貌清秀、眼睛活灵活现的男子声音戛然而止，无辜的凝视着神奇阿帕喵，委屈道：“喵喵，我也就是见你心情不好，想唱歌让你开心一下啊！你不是最喜欢流浪的心的歌么？”

    神奇阿帕喵美目瞪了男子一眼，冷哼道：“就你那五音不全的嗓子，唱热血剑舞-流浪的心的歌，简直就是一种亵渎。你要是敢在王国广场上公开唱这歌，流浪的心的那些粉丝光用唾沫都可以淹死你……”

    “人家只是想让喵喵你开心点嘛……”

    男人委屈撒娇的声音，顿时让神奇阿帕喵全身汗毛一阵战栗，娇吼起来：“你能不能像个男人一点，rxb747……。在游戏里都起这样的名字，你们萧家有哪个像你这般游手好闲的。”

    女人咆哮的声音，终于让rxb747神情正经了很多，男人凝视着女人，深情道：“喵喵，我只是想多点时间陪在你身边而已。其实，如果我努力，我所能做的并不会比‘彼岸轮回’那个佣兵团差多少……”

    神奇阿帕喵呻吟了一声，无奈摇头：“好吧……，萧明轩！姑奶奶我就在这里告诉你，只要你能够做出一件和那个佣兵团同等的事情，将rxb747这个名字以六星值星辰勇士的称号名列英雄榜。那我就承认和你的那个婚约……”

    “好的，我会做到的……喵喵，你等我……”

    望着rxb747义无反顾的背影，神奇阿帕喵低声骂了一句：“这个白痴，什么时候能长大一点……”

    “怎么了……，又在和rxb747怄气了？”

    淡雅动人的声音从神奇阿帕喵身后传来，竟是霜傲雪也披着一顶黑色斗篷坐在了椅子上。

    “别提他了，他整个就是一个没长大的孩子……”神奇阿帕喵摇头，埋怨道：“傲雪姐姐，你说那个团真会来申领这s级佣兵任务么？夜魔之手他们情报部分析了一个晚上，也认为即使这六个人全身黄金品质装备，击杀寒霜风吟那混蛋的几率也只有5%而已……”

    “只要不是o%，不就是有机会么？而且，那个团长做事，似乎没有那一次如人们预料般正常的，我也只是猜测而已。想不到喵喵你也是追星族，又崇拜那个星辰传奇又喜欢流浪的心……”霜傲雪望着来往如潮的人流，耳边传来如今炙手可热的流浪的心和不知名的清泉映月的合唱，忽然想起什么，调笑起身边的美女部下来。

    “有本事的男人啊！到哪里都吸引人，我喜欢他们能够依靠几个人的力量，打破人们一贯认定的常理……那个佣兵团，还有用歌声征服了千万玩家的流浪的心和清泉映月……”

    闻言，霜傲雪叹息：“我最佩服的还是福爷他老人家，当真是百年难得一见的商界奇才。也不知道怎么想出灌制魔法唱片的点子，在现实中还耗费巨资，向星际联盟申请了这两个歌手现实和虚拟的版权和专利。前几天无数人还在嘲笑他，现在可好了，光是每天在阳光交易所拍卖的魔法唱片，一张魔法唱片最少15个银币，当真是赚的盆丰钵满。现在连这两个人的遗忘大6巡回演唱会都要开始了……”

    神奇阿帕喵也一脸敬服，叹息道：“夜魔之手还一脸阴沉的说，现在阳光交易所一天光是拍卖这些唱片的金币，就足有百万之巨。福爷爷真是太厉害了……”

    “时势造英雄啊……”

    ……

    在霜傲雪和神奇阿帕喵感叹的时候，作为魔法唱片构想的真正提出者，正骑着白色的斑斓猛虎携美徜徉在西部大6的黄金高原之上。

    黄金高原

    这是牛头人部落都北比达高原遥远东边的一处地域，宽阔的黄色大道横贯这片高原南北，从高空望去仿佛一条金色毯子铺就的道路，蔚为壮观……

    由于长年沐浴在一天16个小时的日光浴中，曾有人猜测这片金黄色的土地地貌形成，奥妙之处是否便在于此……

    现阶段《苍穹》中玩家的等级大都集中在22级左右，绝大多数玩家整日还泡在“狂风洞穴”中，与里面英俊的背叛者迪拜伦以及鱼人先生讨论他们的穿着问题。

    黄金高原则是26~3o级怪物密集的分布地域，《苍穹》中面对过自身等级3级的怪物，近战职业的命中几率便会大大降低，法系职业则会出现更多的法术抵抗，因此这片高原此刻显得异常空旷、人烟稀少，只有各种动物高亢奇特的鸣叫声偶尔回荡在半空中……

    “这就是接壤遗忘之森南边的黄金高原了，据说‘御魔战争’爆的根源地在亡灵昔日的都城万骨之城，也就是现在4o级邪灵聚集地-亡灵废墟。牛头人部落在战争爆时，占据了优势的地理位置，所以几乎没有被‘御魔战争’的战火波及。因此，这里的地貌一直保持着原有的模样，非常开阔壮丽……”

    骑在白色斑斓猛虎身上，两人缓缓前行，左御娓娓而谈，对于《苍穹》的历史*如数家珍，2o年的记忆沉淀，如果左御敢说第二，当真没有人敢说第一。

    在前往牛头人部落之前，两人在佣兵工会那里领取了黄金高原击杀闪电风蛇的佣兵任务，不过左御和千沙葬雪丝毫不着急，骑在白色斑斓猛虎坐骑上，特意放缓了度前往风蛇的聚集地。

    左御更是将这次任务当成是观光旅游，毕竟，两人单独在一起的时间历来稀少，而且男人心中还在辩解：还要注意观察四周，是否有萨满祭司职业触的npnetbsp;   一路行来，侧身坐在左御背后的千沙葬雪，听着前面男人讲述牛头人部落地理风貌、牛头人习俗等等趣事，自始自终默默无语。不过两人都不是那种热情奔放的性子，一个人说一个人听，倒也没有丝毫气闷的感觉。

    不知不觉，在日头逐渐西斜中，两个人终于还是来到了黄金高原的南边，前面道路两旁数十只青、白风蛇悬浮在地面一尺之高上空飞舞，口中猩红的长信吞吐着，时有电光在空气中闪烁……

    “F级佣兵任务：击杀黄金高原闪电风蛇5oo只，奖励佣兵团经验5ooo，佣兵贡献度35o点。等级经验：1oooo。银币：6o.”

    当然，对于左御来说，他接取这个任务的目的可就没那么单纯了……

    （第二更！要去上班了，第三更可能要到晚上8点3o分之后了。）