    这个男人的脑袋猛地飞上空中，尸体轰然到底。

    沈浪飞快地避开，唯恐身上沾了一滴血。

    然后清清楚楚地看到，此人的手臂上，身体上，密密麻麻长满了恶心的梅毒疮。

    这也是沈浪立刻下令杀人的原因。

    这个“苏林”穿得花花绿绿，形态妖冶，身上已经得了脏病，正要过来拉沈浪的手。

    这算是给沈浪道见面礼。

    以其人之道，还之其人之身。

    此时城主府外面，密密麻麻站着几百名敌人武士。

    见到沈浪下令斩杀了这个“苏林”，这几百名武士一动不动，仿佛完全置若罔闻一般。

    “哈哈哈哈……”

    然后城主府里面再传来一阵笑声，又一个男人走了出来，但是距离沈浪还有几十米的地方就停了下来。

    此人才是真正的苏林。

    镇远城主簿，苏难的侄儿。

    他今年已经三十八岁了，蓄胡中年人，而且有异族血统。

    此人武功高强，心狠手辣。

    他为苏难掌控镇远城已经超过十年。

    也就是这十年内，他赶跑三任城主，弄死两任。

    张翀奏折里面弹劾的，最近百官弹劾的，便是这位苏林。

    此人分量很重的，在苏氏家族的权位中，也能排名前列。

    虽然只是一个主簿，但他几乎连白夜郡太守都不放在眼里。

    沈浪大声道：“请问尊驾，可是我真的苏林表哥。”

    真正的苏林道：“没错，便是我！妹婿安好，姑姑安好，姑父安好？”

    沈浪道：“一切都好，表哥你刚才可吓死我了。我那人还真以为是你呢，若不是发现了他身上的毒疮，我差点被他给碰了，此人一身都是毒，我这冰清玉洁的身体要是被碰了一下，那可不得了。”

    苏林道：“对不住，对不住，惊吓倒我妹婿了。此人是我镇远城的一个戏子，每天和男男女女乱搞，染了一身病，而且脑子早已经坏掉了，就是喜欢扮演不同的人。为兄在这镇远城还有一些名气，所以他尤其喜欢扮演我来着。”

    之前沈浪用脏病害人，现在苏林也送给他一个恶心的见面礼。

    “哦，原来如此，原来如此！”沈浪默默计算他和苏林之间的距离。

    此时，沈浪耳边传来剑王李千秋的声音。

    “苏林身边有高手，绝顶高手。”

    对于这个结果，沈浪并不奇怪。

    他一行人进入天西行省之后，立刻就进入苏难的势力范围，几乎时时刻刻都被监视着。

    沈浪身边有哪些人？苏难早已经了如指掌了。对于李千秋的存在，他更加清楚地知道。

    只不过跟在苏林身边的高手会是谁呢？

    楚国的高手？隐元会高手？

    苏林继续道：“妹婿，这个镇远城主已经空缺多时。无奈之下，我只能呆在这个城主府办公，现在好了，这个城主府终于迎来了真正的主人，我也可以退位让贤了。”

    然后，他直接带着几十名属官走了出来。

    此时，沈浪和李千秋都看清楚了苏林身后的那名高手。

    是一个和尚，看上去还有一些眼熟的感觉。

    对！

    他有些像苦海头陀，雪山神庙的大祭师。

    见到沈浪目光望来，这个大和尚朝着沈浪道：“阁下便是沈浪公子？”

    沈浪道：“正是，大师是？”

    那个大和尚道：“虚无教，大劫寺，苦难头陀。”

    虚无教辐射半个世界，信徒无数。

    它的典籍，几乎是来自于上古涅灭前的佛经。

    但是经过千年的发展之后，诞生了无数派系。

    有完全注重精神修养的通天寺，有德行高尚的悬空寺。这两个寺在东方世界有超脱的地位，不亚于天涯海阁，里面有无数的典籍，也有许多真正的大师。

    这个教派大体是温和高尚的，专注于超度人世间的痛苦。

    而大劫寺，则是一个彻底的另类。

    它家的头陀不娶妻，但可以蓄养妾侍，完全不禁色，相反还有许多房中秘术，各种阴阳经书。

    它注重于武功和邪术。

    正因为如此，许多名门豪族都成为了它的信徒，大劫寺在东方世界曾经发展如火如荼。

    但是几十年前，姜离帝主对他进行了毁灭性的打击。

    大炎帝国皇帝灭了姜离之后，又对大劫寺打击了一番，在这方面大炎帝国皇帝和姜离帝主，倒是想法一致。

    所以，如今大劫寺在大炎王朝已经不成气候。

    但它在西域势力却无比庞大，是西域诸国的国教。

    沙蛮族，羌国，也都是它的势力范围。

    沙蛮族的枯荣神庙，羌国的雪山神庙，都算是大劫寺的建的分号。

    苦海头陀，便是大劫寺派遣羌国雪山神庙的大祭师。

    如今苦海头陀死了，大劫寺不愿意放弃羌国这个领域的权力，所以派来了苦难头陀。

    沈浪道：“苦海头陀和大师如何称呼？”

    苦难头陀道：“苦海是吾师弟。”

    沈浪道：“听说苦海头陀在羌国大逆不道，遭到天谴，真是可惜可惜。”

    苦难头陀道：“沈施主，我大劫寺一贯来相信恩怨轮回，不是不报时候未到，所以还请施主耐心等候。”

    这言语中威胁之意，清清楚楚。

    出家人口口声声报仇，难怪被驱逐出了东方世界，哪有佛家的半点仁慈之心。

    通天寺和悬空寺一直要把大劫寺开除出虚无一系。

    羌国的雪山神庙势力被灭了，大劫寺当然要卷土重来，所以和苏氏勾结在一起。

    镇远城主簿苏林带着所有人，全部退出了城主府，算是给沈浪让位。

    几百名武士开始集结列队，将苏林等人保护在中间。

    “沈浪妹婿，我的主簿府就在不远处，欢迎你去做客。”苏林道。

    一直以来，整个镇远城只知道主簿府，而不知道城主府。

    苏林，才是镇远城的主宰。

    沈浪道：“好说，好说！小弟正有好多问题想要向表哥请教呢。”

    走出几十米后，苏林忽然停了下来，朝着沈浪道：“对了妹婿，明日傍晚，我在主簿府举办宴会为你接风洗尘，你可来啊？”

    沈浪道：“是鸿门宴吗？”

    苏林点头笑道：“对啊，是鸿门宴，妹婿来吗？”

    沈浪道：“那能够带几个人呢？”

    苏林道：“带三个人吧。”

    沈浪点头道：“行，我一定来，明天傍晚对吗？”

    苏林道：“对！”

    然后，苏林在顶尖高手苦难头陀的保护下，带着几十名属官，几百名武士浩浩荡荡朝着三里之外的主簿府而去。

    整个镇远城主府，顿时空无一人。

    “进府！”

    沈浪一声令下。

    二百多名娘子军，几十名武士，进驻了金碧辉煌的城主府。

    ……………………

    沈浪的人马刚刚进驻城主府，就遭到了一个下马威。

    “主人，城主府内有粮食，但全部是腐烂的，而且泡着屎尿。”

    “城主府内有三口井，但是其中两口堆满了无数的屎尿，还有已经腐烂的尸体，散发着恶臭，已经无法饮用，只有一口井的水看起来是干净的。”

    沈浪说道：“把那口看起来干净的井给我填了，找一个偏远的地方，重新挖井。”

    沈十三道：“重新挖井？这里靠近西域是苦寒之地，虽然不远处就是大雪山，但地下缺水，恐怕要挖好几天才能有水，这些天的饮水怎么办？”

    沈浪道：“武烈呢？”

    片刻后，武烈进来了。

    “沈公子，这是一座对我们充满了敌意的城市。”

    沈浪感觉到，武烈身上已经充满了杀戮的本能。

    近十年的斗奴生涯已经让她有一种野兽的本能，此时她就如同一条狼走进了某个危险的丛林，周围的人时时刻刻都想着弄死她。

    沈浪道：“你带着几十个姐妹，去附近的商铺买水，买粮，买菜，买肉。”

    武烈道：“这些商铺都是被苏氏圈养，不肯将东西卖给我们的。”

    沈浪道：“那也要试试啊。”

    武烈道：“如果试试还不行呢？”

    沈浪道：“本官好心好意花钱买东西，他们不卖，那就是他们的不对。”

    武烈道：“然后呢？”

    沈浪道：“然后，就没有然后了啊！”

    “懂了！”

    武烈带着几十个女壮士去外面的商铺买东西。

    城主府内！

    剑王李千秋依旧教大傻练武。

    大傻更加悲惨的生涯来临了。

    在路上每天练七八个小时，而如今已经到了镇远城，每天练十四个小时。

    剑王前辈一天要刺大傻十万剑。

    沈浪听到这个数字，都感觉到头皮一阵阵发麻。

    幸好我不练武。

    还是软饭比较好吃！

    沈浪登上城主府的最高处眺望。

    镇远侯爵府距离这里只有三十五里，从这里都可以看到。

    真是险要，真是雄壮无比。

    金氏家族是几百年的豪族，苏氏家族当然也是。

    金氏家族的城堡建在山上，苏氏也是。

    只不过，这里的山更高。

    所以，镇远侯爵府远比金氏家族的城堡更加易守难攻。

    沈浪眺望苏氏城堡的时候，内心简直受到了震撼。

    这……这究竟是怎么建的啊？

    镇远侯爵府城堡所在的山顶，海拔差不多有上千米吧。

    而且山势如此陡峭。

    城堡还如此巨大，沈浪目测了一下，苏氏家族的城堡比金氏家族还要大，面积差不多是两倍左右。

    而且这墙壁的厚度，城墙的高度，甚至超过怒潮城的城堡。

    这简直就是一个建筑奇迹。

    能不奇迹吗？

    历代镇远侯都在不断加固，不断罗建。

    整整几百年的时间，镇远侯爵府城堡才有如此规模。

    如此恢宏惊人的城堡，真是一夫当关，万夫莫开。

    而且这座城堡已经偏向于西式，很少用木料，绝大部分都是巨大的条石。

    望着这座城堡，沈浪眯起眼睛。

    今日杀商人，明日杀光镇远城所有的官吏和守军。

    今天杀一百，明天杀一千，后天杀……

    一个月后，大概就能将苏氏家族杀得干干净净了吧。

    ………………

    镇远侯爵府内！

    苏难站在高大的城堡窗户面前，远眺着几十里之外的镇远城主府。

    他当然看不见沈浪，因为实在太远了。

    但是，苏氏城堡的位置太高，可以俯瞰镇远城的一切。

    “叔父。”

    镇远城主簿苏林进来，直接跪伏在地上。

    苏难道：“沈浪已经住进镇远城主府了？”

    苏林道：“是。”

    苏难道：“张翀呢？”

    苏林道：“张翀大概后天进入白夜郡！”

    苏难点了点头。

    此时，另外一个老者走了进来。

    他就是苏难的兄长，苏全。

    “主公，所有军队都已经集结完毕，随时可以起事。”苏全道：“家族私军八千，三眼邪马贼六千，西域商人联军五千，大劫寺僧兵两千，总共两万一千人。”

    两万一千人。

    苏难听到这个数字，并没有什么反应，因为羌国那边还有更多的军队。

    苏难问道：“天西行省驻军呢？中都督府呢？”

    苏全道：“天西行省中都督没有任何明确答复，一边说忠诚于国君，一边说绝对不会忘记和主公的友谊。”

    苏难不屑道：“首鼠两端的走狗。”

    苏全道：“天西行省那不到一万驻军，早已经被我们渗透得千疮百孔，百户以上所有军官，都收过我们的钱。”

    苏难来到一张大地图面前。

    他的目光没有落在镇远城，甚至没有落在白夜郡。

    而是落在了楚越两国的边境，落在了羌国。

    他的两万多大军，早已经集结完毕，随时可以起事，瞬间席卷大半个天西行省。

    但何时起事？

    完全取决于羌国，取决于楚国。

    一旦羌国内乱平息，楚国大军出动，牵制住种尧的十几万西军。

    那整个天西行省再也没有人能够阻止苏氏家族。

    一个月之内，苏难就有把握拿下半个天西行省。

    届时苏羌合一。

    不说一个王国，公国的级别总是有的吧。

    大炎帝国会坐视越国的分裂吗？

    他一定会的。

    吴越大战，楚越争霸，天下诸国的争端，哪一件事情没有大炎帝国阴谋之手？

    这个霸主恨不得身边这些国家打得一团烂泥。

    这样，大炎帝国的新政才能彻底完成。

    先推平大炎帝国内的老牌贵族，然后文武分治，彻底推行州县制，将所有大权集中于帝王一人之手。

    苏难目前的胃口不大。

    他只要夺取天西行省南部六郡三十城，总共六万平方公里左右。

    加上羌国，便有二十万平方公里，作为一个公国，绰绰有余了。

    宁元宪，你这个志大才疏的东西。

    张翀是一个能吏，沈浪也算得上奸猾。

    但是你想要靠这两个人阻挡我叛乱，阻挡我夺取天西行省？

    真是笑话！

    “羌国那边如何了？已经过去了这么多时日，阿鲁太还没有灭掉那几个不听话的兄弟吗？”

    苏全道：“快了，三妹和侄女，已经出发去雪山神庙个羌王的那几个王子谈判了。”

    苏林道：“叔父，我已经邀请沈浪明日来我主簿府赴宴，他答应了。”

    苏难道：“他会去的，他自诩有李千秋的保护，完全高正无忧，巴不得在你面前装腔作势。”

    苏林道：“那明日侄儿就杀了他。”

    苏难道：“杀了他，把他身边的人杀得干干净净，尤其那个大傻，给我斩成几截送过来。”

    “是！”

    对于苏难而言，沈浪就如同一只苍蝇，虽然影响不了大局，但是在身边嗡嗡响得烦人，恶心人。

    “弄死他，然后把皮剥了，把脑袋斩下送来。”苏难道。

    苏林道：“是！”

    然后，他退了出去。

    沈浪，你还真是胆大包天，镇远城是我苏氏的地盘，完全是龙潭虎穴，你竟然也敢来？

    你以为带着一个大傻和李千秋，就性命无忧了吗？

    太幼稚了。

    我们早已经布下了天罗地网。

    如此幼稚之人，你不死谁死？

    明日的鸿门宴，对你沈浪早已经是必死之局。

    你还敢来？

    这不怕死的精神，还真是让人感动。

    ……………………

    沈浪入主镇远城后的第一个摩擦争端，立刻爆发了。

    女将武烈带着几个女武士，进入城内一个商号购买米粮。

    咸奴带着几个女子，进入一个客栈买水。

    毫无例外，都遭到了拒绝。

    很快就上升到言语冲突，动作摩擦。

    沈浪作为镇远城主，进入这个商号之内。

    这个商铺的掌柜是西域梭国人，但是喊话非常流利。

    整个商铺内，圈养了几十名武装家丁，将武烈等人包围得严严实实。

    这几十个武装家丁，有越国人，有羌国人。

    沈浪步入了这个大商铺，笑容满面道：“掌柜的，发财发财，我乃镇远城主，给你拜个早年。”

    拜你娘，现在距离过年还有半年多呢。

    那个西域商人拱了拱手。

    “你家明明有粮食，有肉，为何不卖给我们啊？”沈浪道。

    那个西域商人道：“我们不收越国金币。”

    屁，你们什么金币都收。

    沈浪道：“那楚国金币，你们收不收啊？我们愿意出两倍价钱，购买你家的米面粮食。”

    西域商人道：“尊驾是？”

    沈浪道：“在下沈浪，新任的镇远城主。”

    西域商人道：“听说沈公子是一个赘婿对吗？”

    沈浪道：“确实如此。”

    西域商人道：“那非常抱歉，赘婿在我梭国乃是最最卑贱之人，连奴仆都不如，我们不和赘婿做生意。”

    沈浪道：“我是镇远城主，这座城市的最高官员呢。”

    西域商人道：“我的天那？在贵国赘婿都可以当官的吗？在我们梭国赘婿一旦被抓住，脸上要用烙铁印上逃奴二字，然后戴上镣铐去作为奴隶，活生生干活到死的，长得漂亮些送去军中为奴，活生生被雄壮军汉蹂躏致死。而在贵国赘婿竟然可以做官，真是大千世界无奇不有。”

    接着，那个商人道：“来人啊，在我们商铺外面挂上一个招牌，用几种文字写得清清楚楚，狗和赘婿，不得入内。”

    片刻之后。

    一个巨大的招牌挂在了商铺外面。

    狗和赘婿，不得入内。

    仿佛是一个信号一般。

    接下来不到一刻钟时间内。

    几乎每一个商号和店铺外面都挂着一个招牌。

    “狗和赘婿不得入内。”

    那个西域掌柜躬身笑道：“抱歉了，城主大人，这是我们国家的规矩，国王定的，小人也不好修改，请您这就离开吧。”

    沈浪道：“没有想到啊，贵国竟然还有这等规矩，真是惊奇。”

    西域掌柜更加笑容可掬，腰杆更弯了。

    “实在是抱歉，抱歉。”

    沈浪道：“既然是贵国的规矩，我哪怕作为城主也不好破坏，当官不为民做主，不如回家卖红薯。武烈你们作为我的武士，一定要时时刻刻记住这一点，要尊重别人国家的风俗习惯。”

    “是！”

    沈浪拱手道：“掌柜的，那本官就告辞了啊，发财发财！我给您拜一个早年，祝您春节快乐，万事如意。”

    西域掌柜道：“请，请，请！”

    然后，他弯着腰无比恭敬地将沈浪请了出来。

    他身后的几十名武士，也步步紧逼。

    沈浪带着武烈，完全退出了这个商号。

    “砰砰砰！”

    这个商号大门紧闭。

    然后，里面传来了这个西域掌柜的声音。

    “来人，把这个人踩过的地砖全部挖出来，扔到茅坑里面。”

    “他的手还碰过什么？桌子，椅子，全部砍掉，全部烧掉。”

    “赘婿不详，他走进我们的店铺一刻钟了，去找大劫寺的大师，来我们的店铺做法，洗去不详之气。”

    这话一出。

    武烈等人猛地拔刀。

    而与此同时！

    整条街道上。

    顿时传来了无数的拔刀之声，敌人的拔刀之声。

    “镪！锵！锵！”

    哪怕隔着墙壁，也能够感觉到无数冰冷的目光。

    这里面每一个商号里面，都圈养了几十名武士。

    别看只是一个商号，他们做的生意都很大。

    越国和楚国，西域诸国的走私，很多多时这些商号完成的。

    这些西域商人和苏氏，完全是利益共同体。

    这一条街上，至少有几百名商会武士。

    沈浪见到武烈等人拔刀，顿时寒声怒斥道：“你们做什么？你们做什么？”

    “我们是官军，我是镇远城主府。”

    “当官不为民做主，不如回家卖红薯。”

    “这群商人不管是哪一国人，但只要在镇远城做生意，那就是我们的衣食父母。”

    “不管他们做的是什么生意，哪怕是走/私/生意，哪怕是奴隶生意。但起码给我们缴税了啊，那对我们越国就是有巨大的贡献。”

    “面对这群衣食父母，你们竟然敢拔刀相向？”

    “成何体统？成何体统？”

    “把刀给我收起来。”

    顿时武烈等人，把刀插回入鞘。

    沈浪这个表态，顿时让街道两边所有西域商人都松了一口气。

    然后内心充满了无限的鄙夷。

    这个越国小白脸真是一个窝囊废。

    难怪是一个赘婿，一点硬骨头都没有。

    就这么被我们吓住了。

    越国君王竟然派了这么一个废物来镇远城，真是瞎了眼睛啊。

    见到沈浪这般态度。

    这群西域商人心中顿时安稳了，有恃无恐了。

    腰围八尺的女壮士咸奴带着几个武士，背着水桶去一家客栈买水。

    已经叫价到半个金币一桶水了。

    但那个西域掌柜依旧摇头，态度同样无比恭敬，腰弯得越来越厉害。

    但就是不愿意卖一桶水。

    不过听到了沈浪在外面的话后。

    一个西域武士冷笑道：“越狗，你们给我听好了，我们的水就是喂狗，喂猪，也绝对不会卖给你们一滴，就给我活活渴死吧。”

    咸奴道：“但你们站的这片土地，是越国的。”

    那个西域武士冷笑道：“谁说的？这篇土地明明是苏氏的，是未来苏国的。而我们西域人在苏国，就是高等人。”

    “你们想要买水对吗？要不然我直接给你们喝，还是热的。”

    然后这名西域武士解开裤腰带，掏出家伙开始放水。

    周围十几名西域武士也纷纷掏出家伙放水。

    “肥妹妹，肥姐姐，快来喝啊，还是热的。”

    “外面那个小白脸城主渴不渴啊，让他也进来喝个饱啊，我这一泡只收半个金币，如果不喝可要涨价了啊。”

    咸奴顿时要气炸了。

    但是沈浪吩咐过，不管受到这样的羞辱，都不要动手。

    于是，她气呼呼地冲了出来。

    里面十几名西域诸国武士见之，顿时哈哈大笑。

    反而追了上来。

    直接冲到了门外，对着外面街道撒尿。

    顿时骚气冲天。

    “城主大人，您不是要买水吗？我这泡热水刚好，您派人过来接啊！”

    “要不然您直接喝也行啊。”

    十几个西域武士一边撒尿，一边大笑。

    “哈哈哈哈！”

    整条街道内，几百名西域武士躲在店铺之内，也跟着大笑。

    在这泡尿中，沈浪这个新任城主的威严瞬间被冲到茅坑里面去了，被踩到鞋底里面去了。

    沈浪拱手道：“诸位勇士果然雄壮无比，下官佩服，佩服。”

    西域武士道：“比你们这些越狗雄壮多了，这是天生的。你们越国的女人就是喜欢我们的雄壮，你们满足不了他们的，你们的女人都交给我们来睡吧。”

    “城主大人，您是否能够满足您的妻子啊，不如也让我们帮忙好吗？”

    “砰砰砰砰……”

    然后，整个街道上几十家商号的门打开了。

    几百个西域武士掏出家伙，对着街道放水。

    “城主大人买水了，大家放水啊。”

    “还是热乎的，城主大人快来买水啊。”

    “大家快来喝啊！”

    这一幕，还真是壮观。

    沈浪笑道：“没有想到本官治下，竟然还有如此豪迈雄壮之辈，好，好，好！”

    “诸位猛士尿好，本官回府了。”

    “走！”

    沈浪下令回城主府。

    几百名西域武士放声大笑。

    “城主大人别走啊，赶紧来喝水啊。”

    “城主大人您的妻子可来了吗？不如让她也来参观参观，这样她就知道，只有我们西域才有真男人。”

    “城主大人，您如此漂亮，穿上女子衣服只怕更美。”

    沈浪刚刚进入城主府内。

    然后掏出一张扭曲的面具戴上。

    接着，他身后的二百名女壮士也掏出面具戴上。

    他身后的几十名金氏家族武士也戴上面具。

    “砰！”

    一声巨响！

    沈浪率领着二百多人猛地冲了出来，大声吼道：“我乃大盗苦头欢，今日来到镇远城替天行道。”

    “你们这些西域猛士，果然雄壮啊。全部给我阉了！”

    “随地小便，成何体统？全部给我扔到茅坑里面溺死！”

    “你们这些商号掌柜，一个一个脑满肠肥，肯定是为富不仁，不知道榨取了多少民脂民膏。”

    “我苦头欢最痛恨的就是你们这些为富不仁之辈。”

    “把所有的店铺全部烧了，把里面所有的金银全部抢光，分给满城百姓。把所有商铺的掌柜，全部扒皮点天灯！”

    “杀！”

    “我苦头欢，替天行道。”

    “杀，杀，杀！”

    随着沈浪一声令下。

    二百多名雄壮的女武士，朝着满街的商铺，疯狂冲杀过去。

    大开杀戒，血流成河！

    ……………………

    注：第一更送上，月票要被后面追上了，岌岌可危，诸位恩公出手吧，三百六十度趴地拜求！呜呜

    Q书城那边的兄弟，麻烦打个五星，拉一下评分，拜托拜托。