    独孤贵妃长得极的美，也是因为她的美，永业帝才会破格将她封为贵妃，对其宠爱有加。

    据说，自从独孤贵妃入了宫后，永业帝就再没宠幸过其他妃嫔，此事让萧贵妃等人气的不轻，可又奈何不了那位独孤贵妃。

    因为这位独孤贵妃不仅才学出众，还画的一手好画，不仅如此，她还很擅长厨艺。

    太后都对她赞不绝口，甚至有传言说，她很可能会代替郭贵妃和萧贵妃问鼎东宫，成为新的皇后。

    凤白泠闻言，暗暗心惊。

    大楚后宫从来都是女人的战场，这位独孤贵妃是新人，按理说老人都会排她他才对，可没想到她居然得到了太后和永业帝的双重宠爱，很快就站稳了脚。

    “看样子我也是时候进宫见一见这位独孤贵妃了。”

    凤白泠心中暗想道，她看看时辰还早，她刚回楚都没多久，还没回过毓秀院。

    她得去毓秀院一趟，向南秀夫人说说这一阵子在清河城的所见所闻，尤其是关于天机子传承的事。

    凤白泠当即就让人背了车，前去毓秀院。

    刚一进毓秀院就听到了一阵欢笑声，前方一群女学生正围着陌浅浅。

    陌浅浅早前因为大皇子的事，声名一度跌到了谷底，但她这人生命力也很顽强，虽然被毁了清白，可是靠着和穆王府和纳兰湮儿搭上了关系，继续留在毓秀院，甚至还得到了副院长的支持，参加了十国赛。

    这一次十国赛虽然最终的结果还得等一年，可是陌浅浅作为大厨甲队中为数不多的活着回来的队员，加之她又是队伍中唯一的一个女子，算是毓秀院争了光。

    她回到了毓秀院后，趁机将早前的污名洗白了。

    凤白泠睨了眼陌浅浅，她凝聚成了文华印。

    她成了毓秀院中继纳兰湮儿之后，第二个成功凝聚文化印的女学生，那些女学生们见到了她都很羡慕，纷纷上前询问一些关于十国赛的事以及陌浅浅是怎么凝聚成文华印的。

    女生们正叽叽喳喳议论着，凤白泠走了进来。

    她一过来，就有人看到了凤白泠。

    顿时一众女学生都鸦雀无声，一个个满脸义愤的瞪着凤白泠。

    同样是十国赛归来的队员，凤白泠得到的待遇显然和陌浅浅是天差地别。

    凤白泠也有些莫名其妙，她当初加入毓秀院时就不被那些女学生们待见，后来因为成了院长的挂名弟子的缘故，女学生们至少在表面上对她的态度还不错，如今这又是怎么了？

    陌浅浅看到了凤白泠，眼底闪过了一抹幸灾乐祸之色。

    那些女学生们为什么看到凤白泠都一脸的愤怒，底原因很简单，因为安阳郡主死在了赤蝎沙漠。

    原本安阳郡主的死也是她自己咎由自取，她太过贪心，结果中了甘老先生的药毒，最终毒发身亡。

    可是个中的原委，毓秀院的女学生们可不知道，她们只是从陌浅浅口中得知安阳郡主之所以会死，是因为凤白泠在赤蝎沙漠里对她见死不救。

    安阳郡主一直是日班的女学生中的带头人，安阳郡主一死，那些女学生们群龙无首，对于害死安阳郡主的罪魁祸首凤白泠，她们更是同仇敌忾。

    凤白泠以前在毓秀院时，还有个身强力壮的欧阳沉沉护着，如今欧阳沉沉回了大冶还没有回来，凤白泠在毓秀院力量就落单了。

    那些女学生们的胆子也都大了起来，在凤白泠走过时，其中有几名女学生就咬牙切齿着，骂道。

    “杀人凶手！”

    凤白泠脚下一顿。

    “她害死了安阳，居然还有脸到学院来。”

    “她不就是仗着自己有院长撑腰，现在院长被革了职，副院长当了院长，我看凤白泠的好日子也到头了。”

    女学生们在那大声说道，唯恐凤白泠听不到。

    凤白泠眉头一皱，院长被革职了？

    南秀夫人作为天机子门下的弟子，多年来一直在大楚出谋划策，永业帝对她也很是尊敬。

    南秀夫人怎么会突然被隔了职？

    凤白泠抬脚，就要往里走。

    还未走几步就见副院长带着几名女先生走了过来，副院长一脸的骄横之色，看到凤白泠更是一脸的轻蔑道，喝斥道。

    “凤白泠，你好大的胆子，还敢来毓秀院。”

    看副院长那副架势，她还真的成了院长？

    她不过晚回来了祭坛，怎么就发生了这么多事儿？

    凤白泠却是勾了勾唇，漫不经心道。

    “我本就是学院的学生，我回来上课，天经地义。”

    “呵，你还有脸说，你看看你哪里有半点女学生的样子，我们毓秀院的学生德才兼备，品行出众，哪里像是你在毓秀院的这半年时间里，你看看你才来上了几次课。不仅如此，你还嫉妒同窗，残害无辜，致使安阳郡主横死在赤蝎沙漠。我们毓秀院没有你这样心如蛇蝎的女学生。”

    副院长也是安阳郡主的靠山，穆王府有权有钱，副院长从安阳郡主那得了不少的好处，如今安阳郡主死了，她的财路也断了，这怎能不让副院长恨得牙痒痒？

    “来人。把凤白泠给我轰出去，从今日开始，毓秀院没有她这样的女学生。”

    副院长趾高气扬道。

    “慢着。”

    就在副院长身旁的几名女学生与女先生正要对凤白泠动手时，就见不远处，南秀夫人走了过来。

    被革了职的南秀夫人孑然一人，看上去清瘦了一些，她走了过来，神情自若，眼角淡淡扫过得意洋洋的副院长。

    “南秀，你已经不是毓秀院的院长了，没有资格管毓秀院的事。我才是毓秀院的新院长，开除一个学生，你没有权利干涉我。“

    副院长小人得志，她看院长不舒服已经很久了，只可惜当初永业帝对南秀夫人太过信任，副院长一直没有机会上位，这一次她抱上了新的大腿，终于有了这个机会。

    “你真以为，当了院长就可以在这里无法无天了？”

    南秀夫人冷笑出声，就见她不急不徐从怀里拿出了一张纸，再把那张纸在副院长面前甩了甩。

