    两天后，萧非墨开始领兵攻打柳州。

    柳州因为地势的原因比其他的城难攻，加上守城的总督李元曾经是杨元直的人，第一天一无所获。

    回去之后，萧非墨召集部下讨论攻城的法子，凤轻盈也坐在一旁听，她发现她对这些也挺感兴趣的，因此听的非常认真，也不插话，只是单纯的听。

    忽然连谷匆忙进来禀报，“王爷，丰城出事了。”

    “出什么事了？”

    听到丰城出事，萧非墨心中顿时有了不祥的预感。

    “丰城失守了。”

    连谷一脸沉重。

    听说丰城失守，在场的人脸上都露出了吃惊的神情，好好的怎么会忽然失守，这实在是太诡异了。

    凤轻盈脸色也非常严肃，没有插话，继续听连谷往下说。

    “到底怎么回事？”

    “漠北就用了半天就拿下了丰城，不知是谁打开了丰城的城门，直接放他们进了城。”

    “冯贵已经死了。”之前萧非墨从朱玥锦那里得到的消息是冯贵被依玛收买了，如今冯贵死了，依然有人做了这事，这到底是怎么回事！

    萧非墨和李元打过交道，对于李元还算是了解，他是个硬骨头，不可能会做这种事情，到底是谁私自开了城门，能够下令做这事的人也不可能是普通的士兵，只有李元身边的人。

    当时朱玥锦写信和他提及冯贵有问题，他特地让人去查过，确实查出冯贵偷偷去了塔尔，之后让人密切监视冯贵，确实发现冯贵有问题，这才对冯贵下手，如今丰城这么快失守，让他怀疑冯贵就是一个迷惑他们的幌子，只是不知道这事朱玥锦是否知情。

    对于朱玥锦，他产生了疑虑。

    “连谷，你好好派人去查清楚这事，务必要查出是谁打开了城门。”

    “是，属下这就去。”

    连谷应了一声就退下了。

    萧非墨面无表情，抿着唇，任谁都能感觉到他这会心情不好。

    “丰城是边关最大的关卡，绝对不能丢，做这种事情的人真该死。”

    萧非墨手下的王副将愤愤不平的开口。

    丰城对炎国非常重要，这里能阻挡漠北的铁骑，若是真的就此落在漠北手中，等于失去了一个最大的屏障，他们很快就会进行下一步攻城计划。

    到时候要拿下周边的城就简单多了。

    “我们暂停攻城，张天离丰城最近，先看看张天的作为。”

    他们要赶过去还要拿下柳州和漳州才行，不然没法带兵穿过这两座城，如今张天出兵是最好的法子，趁着漠北还没有站稳，说不定还能夺回丰城。

    不管怎样，丰城都不能落到漠北人手中。

    那对丰城的百姓来说会是灭顶之灾。

    “都退下吧！”

    萧非墨摆摆手。

    其他人退下之后，凤轻盈走到了萧非墨身边，双手放在萧非墨肩膀上，“老萧，你别太担心，张天并非庸人，一定可以拿下丰城，不过有件事我倒是觉得有些奇怪，依玛明知你和张天都在附近，为何没有一点忌讳，是真的没有把你们放眼里，还是另有隐情。”

    “我倒觉得是另有隐情。”

    “我也是如此想的，这样就麻烦了，朱玥锦那边我倒是不怀疑，冯贵确实有问题，但有问题的不止是他，朱玥锦在漠北并不受重视，真正受重视的是月澜语，朱玥锦要打听机密的事情并不容易。”

    凤轻盈相信自己看人的眼光，已经到了这一步，她不信朱玥锦还会做萧承炎的线人，有些事大概连她都不知情，她对依玛的影响本就极小。

    “若是如此，那她对我们而言也没有多大用处，这条线不必再用。”

    凤轻盈摇头，“永远都别小看女人，老萧，她毕竟在塔尔，在那里多双眼睛也好，这事你别管，让我和她联系。”

    萧非墨如今对朱玥锦的印象并不好，“我就怕她心术不正骗了你。”

    “我有那么好骗吗？”

    凤轻盈扬眉。

    萧非墨拉着凤轻盈坐在她腿上，将她揽在怀中，语气透着疲惫，“本王不知为何总有不祥的预感。”

    “我知你心中的担忧，老萧，你别担心，我们一定会把丰城夺回来，也一定会成功，这条路我陪你走到底了。”

    “你不怕？”

    “有你在身边，我什么都不怕。”

    就算萧非墨不在她身边，她也不怕，这个世上没有什么让她畏惧的东西，唯一让她害怕的是他们的安危。

    听了这话，萧非墨心中获得了半刻的安宁，他没有再说话，闭上了眼睛，连日攻城已经让他疲惫不堪。

    凤轻盈知道他累了，只是靠在他怀中，也没有再说什么。

    她们已经走到了最后一步，只要这一步成了，以后等着她们的便是一个锦绣未来，这个未来需要她们拼劲全力是争取，她绝对不会退缩，无论成败都会陪着他走下去。

    漳州

    看完信之后，张天露出了不可置信的神情，反反复复看了多遍。

    “将军，皇上说了什么？”

    看到张天也不说话，脸色极度震惊，一旁的林副将终于忍不住了。

    “你自己看吧！”

    张天把信递给了林副将，扶着桌子坐了下来，依然在极度震惊中缓不过劲来。

    林副将放下信之后，同样露出了震惊的神情，“这……皇上怎么会下这样的命令。”

    “你也觉得难以相信，对不对！”

    若非上面的字迹就是萧承炎的，还盖着他的印玺，他真的怀疑这封信是假的，明明皇上知道丰城失守，不让他夺回丰城，也不查丰城失守的原因，反而让他在这个时候撤兵。

    他都已经做好了夺回丰城的准备，也以为这封密信说的是让他夺回丰城，结果……

    “将军，我们怎么办！若是这个时候撤兵，丰城可就夺不回来了，皇上不可能不知道丰城的重要性，属下实在想不通皇上的用意。”

    缓过劲来的林副将苦思冥想也没有想清楚萧承炎想做什么。

    张天也慢慢冷静了下来，分析道，“皇上不查丰城的事情，还让我们撤兵，若是我没有猜错的话，皇上是想让萧非墨去收复丰城，待他们两败俱伤的时候再出手。”

    “摄政王都谋反了，怎会急着收复丰城，若摄政王也没有动静，那丰城可就彻底没了。”

    林副将只觉得不可思议。

