    厄斐琉斯虽然满身飞轮伤害是高，但是仍然改变不了脆皮的本质。

    林诚此时峡谷制造者、鬼书还有一本近二十层的杀人书，要秒一个AD甚至都不用太多的操作。

    神话版本是一个伤害溢出的版本，AD的现状仍然没有改变，被切到了依旧是大部分单线英雄的玩具。

    秒掉厄斐琉斯，林诚反手AQ反手打掉卢锡安一大截血量，隐入霞阵当中进行拉扯。

    峡谷制造者和征服者效果叠起来之后，阿卡丽在这种拉扯的团战中非常厉害。

    而没有了厄斐琉斯的威胁，奥拉夫一直捏在手里的渴血战斧主动技能续命一波，疯狂的挥舞着斧头砍了起来。

    超威原本在河道里面被鳄鱼金身逼出了秒表，发现林诚压低卢锡安血量之后辛德拉起身也不管鳄鱼的威胁，第一时间果断闪现大招将攒满的法球灌像卢锡安。

    卢锡安直接被秒。

    而林诚又配合奥拉夫打残了豹女，烬一枪下去完成斩杀。

    这波汗子哥努力的盯防正面，却只是逼出了辛德拉的一块表，鳄鱼河道蹦迪之际自己队友已经倒完了。

    拿下锤石和鳄鱼的人头，随着林诚的三杀到手，KT打出一波团灭。

    林诚已然超神。

    “鳄鱼顶住了辛德拉的位置，这波Peanut一个人冲进来有点送，厄斐琉斯的输出环境很好·····哎！被切到了！死了？橙子哥打的好呀！”

    刚刚还在说厄斐琉斯无敌的泽元话锋一转，开始吹起了林诚，“这阿卡丽怎么进场的我都没看到，太贼了。”

    记得：“阿卡丽伤害好夸张！奥拉夫一口渴血还能打，完了！DWG这波要被团灭。”

    泽元：“说实话刚才我都以为小花生又要带头送了，关键是橙子哥这个绕后很灵性，可能是厄斐琉斯先手打残瑟提的机会让DWG觉得对面不会来接团了，所以连后面眼都没排干净就直接想RUSH小龙，但是没想到KT真的4打5把这波打赢了。”

    记得：“这时候就看得出DWG这边控制的不足了，蓝色方就鳄鱼一个发育不良的前排必须顶在河道正面，后方几兄弟只有锤石有控的情况下这波完全没有限制住阿卡丽的切入。”

    “橙子哥！我滴超人！”

    “这阿卡丽玩得好潇洒，龙坑自信走位躲钩子就离谱。”

    “龟龟！5打4被打了个团灭，DWG这心态不崩啊？”

    “鬼皇叠满飞轮打残瑟提看得我热血沸腾，还以为他要化身站神了，结果就帅了两秒。”

    “KT怎么现在神一阵鬼一阵的？这波看起来又要送，结果4打5还赢了。”

    “这才是KT的真实水平，只要不乱搞依旧是顶尖强队。”

    “泪目！橙子哥每次在小龙团都有逆天发挥，我宣布：诚氏乱杀区从下路扩张到龙坑了。”

    “在龙坑你永远可以相信橙子哥。”

    ·····

    团灭对手，KT顺手拿下火龙魂，转头又毫无压力的斩下大龙。

    这一局KT只要不犯病就已经胜券在握了。

    回城整补一波，林诚合出了中娅沙漏，这下对面想打掉他的满层杀人书都很难了。

    没有贪心的三路齐推，KT选择四一分带。

    林诚带边路，其余队友中路抱团。

    这时候阿卡丽没有TP，蓝色想要在中路把团开起来，但是DWG劣势的时候最大问题就是没有稳定开团。

    视野正面被压榨的情况下锤石想要摸奖开团几乎不可能，汗子哥强行TP野区想侧面进场却被辛德拉先手推晕，瞬间掉了半血的鳄鱼赶紧起身E技能跑路。

    KT正面的四人也不追鳄鱼，要做的仅仅是抱团往前送兵线，担当小兵指挥官。

    甚至因为对方手短，戴先生的烬还很嚣张的前压利用火炮的额外射程去给压力。

    火龙魂在手，三件套的烬一枪下去卢锡安就是半血，DWG的两个短手AD非常头痛。

    林诚：“注意一下，厄斐琉斯坠名刷出来了，你们不要被开了。”

    “放心，厄斐琉斯刚才用大招打我CD还差一点，躲在小兵后面别吃通碧Q就好了。”

    Effort又问：“不过厄斐琉斯下把刀是什么？萤焰还是断魄？如果是断魄上高地有机会我就可以强开，如果是萤焰等他大招马上好了就不好越。”

    林诚：“我看了他前面是红白转绿白，通碧打掉之后就是萤焰，再之后才是断魄。”

    戴先生：“我都没怎么注意到·····你怎么记得这么清楚？”

    林诚：“最近试验了几把上单厄斐琉斯，控刀这技术我门清”

    戴先生：“·····”

    上单卡莉斯塔还没玩够是吧？这又是什么阴间玩意？

    等到林诚将边路兵线带到高地下的时候，中路二塔也失守的DWG就有点两头难顾了。

    正面开不起来，边路又不可能抓得到一个天肥金身的阿卡丽，蓝色方只能眼睁睁的看着两路高地塔血量稳步下降。

    鳄鱼一个人回到边路防守随时有被阿卡丽越塔的风险，只能叫豹女来帮着守线。

    还好阿卡丽拆塔也不快，林诚只是在后面压位置督促小兵拆迁。

    而中路DWG的双C就很难受了。

    卢锡安和厄斐琉斯手都不长，有一个烬的威胁就不说了，关键是谁都怕吃辛德拉推球。

    被晕住必死无疑。

    即使厄斐琉斯手里已经刷出萤焰，但看到辛德拉一直在攒球愣他是不敢在塔下点远程兵。

    当然，Effort也没有选择正面仗着人多去强行越塔。

    毕竟鬼皇也有三件套伤害很高而且双召还在，如果被厄斐琉斯在塔下萤焰大招放满然后点两枪搞不好KT要炸。

    这时候还是以稳为主。

    就这样，两波兵线的拉锯下来，KT先后攻破了对手的中下两路高地。

    大龙BUFF还剩下三十秒，KT并没有选择转向最后一路高地，而是等超级兵到来发起了总攻。

    趁着对面处理超级兵，辛德拉EQ推晕锤石，小花生带头冲锋。

    团战打起来，厄斐琉斯第一时间切蓝刀给出清辉夜凝。

    后面KT的双C和瑟提站位很近，这个清辉夜凝炸出来可能直接就会让KT的局势变僵。

    但就是在清辉夜凝极限距离要命中辛德拉的时候，超威按下了刚合出来的金身。

    厄斐琉斯空大。

    林诚直接一段R越过豹女，将E技能精准的挂到厄斐琉斯头上。

    汗子哥本来想去限制阿卡丽进场，但瑟提正好大招将鳄鱼抱开。

    而被奥拉夫冲脸的锤石根本管不了厄斐琉斯。

    林诚走位拉扯避免杯厄斐琉斯直接A到，然后激活二段隼舞。

    鬼皇虽然反手一枪就点掉了阿卡丽三分之一血量，但是被阿卡丽二段E落地AQR直接秒掉。

    卢锡安滑步上来还想和豹女一起秒霞阵之外的阿卡丽，林诚一个金身就让对面绝望。

    奥拉夫化身西北砍王，顶着两个门牙塔一顿乱砍。

    蓝色方被打出团灭，KT顺势推平了对手基地。

