    第457章送去警察局

    林晓冬三人那和碗筷，看着宋云音。

    这些怎么了？这可是好饭菜。

    宋云音是真的难受啊。

    她从小日子过的好，就没吃过苦。吃的饭菜都是大厨做的精致饭菜。

    哪里像这些啊……

    她的儿子这些年吃苦了。

    沈沛道，“你嫌菜不好？这些够好了，平常人家里一个月能吃一块肉就不错了。你就知足吧。反正就吃这么一顿。”等后面就被人给接回去了。不用吃这些了。

    宋云音擦了擦眼泪，“我不嫌弃，我吃。”她拿起饭碗跟着吃饭。想着要是自己的钱财没被人骗走，还能贴补儿子。

    现在什么都没有了，还要吃儿子家里的饭。

    她难过的不得了。

    沈沛看她这个样子，恨不得宋家赶紧来人，把人给接走。他可真没法伺候了。

    这么好的饭菜都嫌弃，太难伺候了。

    他以前饿的都要啃树皮了！

    但是吃完饭之后，宋家人也没有来。

    为了照顾宋云音，林雪梅都没怎么工作，就一直看着她。

    沈沛则给宋氏打了几个电话，听到是他的声音，就被挂了电话。把他给气坏了。

    沈沛觉得对方可能是没安排人来接，要不然按照宋总对他妹子的看重，总不至于不管。

    他又联系不到宋氏的其他人了。

    沈沛想了想，干脆和林晓冬说了一下自己的安排，“我送去警察局，让警察局联系人。”他是不准备把人送去宋氏了。到时候还要被人误会自己是准备热脸去贴冷屁股的。

    既然宋家的人不喜欢他，他当然也不会往上面去凑，自取其辱。

    林晓冬道，“也只能这样了。她这人看着就是吃不了苦头的。还是早点让她家里人接回去比较好。”

    做好事没问题，但是请个难伺候的祖宗在家里供着可不行。

    两口子达成一致，沈沛就出了院子。让宋云音跟着他走。

    宋云音道，“带我去哪里啊，是不是回家去看孙子了？”

    “你跟我走就知道了。”沈沛让她上车，然后直接开车往警察局去。

    路上宋云音都没紧张，看到沈沛把车子停在警察局门口，还以为家里住这附近。

    直到沈沛下车，让她也下车，她还问，“是不是出什么事情了？为什么要来警察局？”

    沈沛道，“当然是办事了，你安静点，待会让我和警察说。”

    宋云音点头。

    到了警察局，他就给宋云音找了个位置坐着，然后自己去找警察说明情况。

    宋云音隔着远，也不知道他说的什么。只知道对自己指指点点的。

    那警察看了她几眼，然后和沈沛道，“行，我们会帮忙联系人的。谢谢你了。”

    沈沛道，“那我就先回去。”

    然后起身就往外走。

    宋云音站起来，却被警察拦住了，“这位女士，你先别走。等你家里人来接你。”

    “那就是我家里人啊。那是我儿子。”宋云音着急道。

    警察道，“那人说了，你是走丢了被他捡到的。现在送你到警察局里来。让我们通知你家里人来接你的。你安心等着，我们和省城警局联系，找你的家里人。”

    宋云音听到这话，顿时激动着急起来，要往外跑，“那是我的儿子，是我的家里人。儿子，儿子……”

    她激动的时候，力气大，声音也大，几个警察才抓得住她。

    喊的十分的凄厉，“儿子，我的儿子。那是我的儿子——”

    旁边的警察都说了，“这……不会是儿子遗弃老母亲吧。”

    老警察拍他的脑袋，“说什么呢，你看有遗弃这么年轻的母亲吗？”

    “儿子，呜呜呜……我的儿子……你们放开我，我要找我的儿子。儿子——”

    宋云音一下子就犯病了，疯了一样的哭喊。

    吓得警察们都没办法了。

    沈沛其实一直在外面，因为他出门就听到宋云音在喊了。喊的怪可怜的。

    他也不想管，觉得这是个麻烦。但是看人还挺可怜。刚刚挺好的，一下子就犯病了。

    他站了一会儿，见人还在哭喊，越来越严重了，就狠狠的跺脚，然后转身进了警察局。

    看到沈沛来了，宋云音这就安静了，“儿子，咱们回家。”

    沈沛：“……”老子这是造什么孽啊，好事真的是不能做，没完没了！

    他和警察商量，“要不这样，人我还是接走，先在我家待着。你们赶紧通知她家里人来接。怎么样？”

    “不要通知你舅舅。”宋云音道，

    沈沛严肃道，“安静点，还想不想离开这里？”

    宋云音：“……”

    警察他们也受不了这个女人了，于是道，“好好好，就这么办了，反正咱们也熟悉，知道你是哪里的。你先回去，等他家里人来了，我们带人来找你。”

    沈沛点头，然后签了字，带宋云音走了。

    警察们都松了口气。

    想着这要不是知道不是母子，看这样子还真以为是亲母子呢。

    宋云音上了车就很安静，不说话，也不敢问。怕被人嫌弃。

    她没养过儿子，儿子对她没感情。不愿意养她。

    宋云音心里难过，她也不想要儿子养的，可她的钱都被人骗走了。

    她坐在后面抹眼泪。

    “你别哭了行吗？”沈沛烦死了。

    宋云音默默的把眼泪给擦掉了，“我会出去赚钱的。不让你养老。”

    沈沛：“……”行吧，这也不知道又脑补出什么来了。

    林晓冬看到他们回来了，惊讶的看着宋云音。

    然后把沈沛拉过来，小声道，“怎么又回来了？”

    沈沛小声道，“我也没办法，她在警察局发病了，大吵大闹的。非要跟我走。你没看到那个阵仗，太吓人了。”

    林晓冬道，“看到你就好了？”

    沈沛道，“是啊，邪门儿了，我进去，她就不闹了。我寻思着也不能给人添麻烦，就把人带回来了。反正警察局那边联系宋家人肯定快。到时候来接走就行了。”

    林晓冬道。“那行吧，咱今天就晚点下班。陪着她等宋家人。”

    家里有孩子，她也不敢把一个不熟悉的，精神还有点问题的人带回去。万一伤着孩子怎么办？

    宋云音看着两人嘀嘀咕咕的，想着估计是儿媳妇不喜欢她了。看到她回来嫌弃了。没准还在责备儿子。

    她见两人说完话了，走过来和林晓冬道，“我会出去赚钱的，不让你们养老。不给你们拖后腿。你们别为我的事情吵架。”

    林晓冬无语，这啥意思，咋她这还成了个恶媳妇形象了。

    关键是这也不是她婆婆啊。她勉强笑着道，“没事，没事，不吵架。”

    (本章完)

