    有读者反映说，九层昆仑圣地，最底下是第九层，最上面是第一层别扭，我也一直写错，所以这个设定改了。（因为之前都按照最底层是第一层来写的。）

    只是让第七层的笑家，变成了第三层，已经修改，对阅读没什么影响。

    为表示歉意，除了每增加200票加更一章外，额外自罚三章，分三天更完，作为补偿。

    ……

    按照杜老爷子所说，秦帝一剑斩杀同级最强的超凡境巅峰的精神异能者，也只是能在昆仑圣地一层站稳脚跟，第二层都不行。

    主要是，秦帝就一个人。

    如果秦帝一方，有是十个八个这样的战力，在第二层站稳脚跟还是问题不大的。

    而昆仑圣地的第三层，那都是有入圣境坐镇的。

    孤零零的一个入圣境也很难站稳脚跟。

    除非很强大。

    陈沧河所在的陈家，拉尔夫这个精神系，风系双系异能者，其中风系更是入圣境中期，所在的家族，也只是在第三层扎根。

    陈家在东方，拉尔夫的家族在西方。

    就这两家的实力，想要在北方的第三层扎根，都没有那么容易。

    北方。

    混乱之地。

    这导致了，同一层，北方是最凶险了。

    东西南三方，都有人长居第六层，而北方却没有。

    从而可见一斑。

    笑家在北方都可以在第三层站稳脚跟，只要笑家愿意，去其他任何一方，都是有可能进入第四层的。

    东西南三方的每一层的危险系数，差不多都要比北方低一个档次。

    北方的第一层，比其他三方的第二层都要危险。

    能够扎根北方第三层的笑家，自然不是一般的三层势力能比的，完全可以当做是其他三方的四层势力来看。

    而无论是普通三层也好，北方三层也罢，对这些人来说，那都是仰望的存在。

    哪怕是二层，也不是他们能招惹的。

    当然，只要做得干净一些，不被发现，别说三层四层的，就算更高层的人，也不是不能杀。

    不过……

    杀一个高层的少爷，虽然可以获得很大的好处，但与能和对方交好，成为对方的护卫来比，却不值一提。

    杀了，好处只是一时的。

    交好，那就是长久的利益，而且，身份也会随之提升。

    这让这几人犹豫了。

    “此人虽然姓笑，但我们也无法确定，他是否就是北方三层笑家的人。”有人传音道：“反正暂时不着急杀他，我们可以试探一二。”

    “嗯，不错，看他傻傻的模样，应该很好套话。”

    “先观察观察再说。”

    很快，几人做了决定。

    先看看再说。

    “笑九泉……”为首的中年男子沉声道。

    “这位大哥，叫我九泉就好……”秦帝忍不住打了个寒颤，有些不太舒服，“我在家排行老三，其他人都叫我笑三少，大哥叫我笑三就行。”

    “笑三少？”

    中年男子心头一颤。

    排行老三，其他人都叫他三少。

    这显然是一个少爷啊。

    而且，姓笑的，在整个昆仑圣地也并不常见……

    “我觉得笑三少这个称呼挺好听的。”唯一的女超凡，开口说道：“要不我们以后就叫你笑三少吧。”

    “这……不好吧。”秦帝挠了挠头，很是不好意思的说道：“在家里，都是那些仆……我的家人都叫我九泉的。”

    “没事。”

    几人对视一眼。

    看看，这是一个多单纯的孩子，这就说漏嘴了。

    我们都还没试探呢。

    这个笑九泉就差点说，他是北方三层笑家的少爷了。

    他们也更加坚信了自己的猜测。

    “笑三少，我看你一直向北方去，你是准备去北方吗？”中年男子问道。

    “是的。”

    秦帝很诚实。

    几人再次不留痕迹地对视一眼。

    更加确信了，秦帝就是一个没见过世面，很是单纯，对他人也没什么防范之心的，北方三层笑家的一个少爷。

    “这真是巧了。”中年男子继续道：“我们临时组队时，其实真正的目的，就是要去北方碰碰运气。找那个傻子借点钱花，只是顺道的事，如果能找到当然最好，找不到也无所谓。”

    这一刻，他们的心思，已经不在那个兑换灵石的傻子身上了。

    不那么重要了。

    毕竟，人都跑了，消失不见了，想找哪有那么容易？

    再说了，就算找到了，杀了，也不一定比杀了眼前这个笑九泉的收获大。

    这还只是杀了笑九泉的收获。

    万一成为了对方的护卫，那可就赚大发了。

    钱，那时候都不重要了。

    重要的是身份地位。

    他们也可以进入第三层，成为人上人了。

    还是北方三层。

    其他三方第四层的人，见到他们，也得礼让三分。

    “你们也要去北方？”秦帝唏嘘道：“现在北方都乱成一锅粥了。”

    “乱，才有机会。”女超凡说道：“笑三少，要不我们一起去北方？毕竟，那边太危险，彼此也有一个照应。”

    “好啊。”

    秦帝没拒绝。

    心里却是犯起了嘀咕。

    不知道这其中到底发生了什么。

    秦帝能够明显感觉到，这几个人对他的态度，有了细微的变化，看似不明显，却又很明显。

    笑三少，笑三少的叫的好像很开心的样子。

    难道在昆仑圣地，也有一个笑九泉？

    不可能这么巧吧？

    除了本少爷之外，还有谁，能取这么具有深意的名？

    还是说……

    在昆仑圣地有一个笑家，而这个笑家还很强，他们把我当做是笑家的少爷了？

    嗯。

    这种可能性极大。

    这就让秦帝有些很无奈了。

    剑祖也好，笑九泉也罢，尤其是笑九泉，他其实就是想皮一下。

    这都能撞车？

    也是服了。

    那等笑九泉这个名字崩了，我换成锄禾，会不会继续撞车？

    算了。

    不想这些。

    而是在想着，如果几人对他动手，该怎么反杀。

    毕竟，谁知道他们几个是不是在演戏，是不是在迷惑秦帝？

    一行四人。

    为首的中年男子，看上去四十多岁，是超凡境巅峰的修为，另外两个男人，一个三十左右，一个二十多岁，都是超凡境后期。

    唯一的女超凡，修为倒是很强，跟中年男子一样，也是超凡境巅峰。

    两个超凡境巅峰，两个超凡境后期。

    两个超凡境后期的，都是小老外，九成是异能者，中年男子和女超凡，则是东方面孔，应该是粗鄙的武夫。

    两个小老外，超凡境后期的修为，敢跟超凡境巅峰组队，应该不怕他们黑吃黑。

    是精神异能者吗？

    秦帝不知道。

    可也只有超凡境后期的精神异能者，才不惧怕超凡境巅峰。

    如果是精神异能者，就可以忽视了。

    一剑一个。

    重点是，两个粗鄙武夫。

    以秦帝现在的修为，一个都干不过。

    之前还想着，把这四个都杀了。

    秦帝也发现自己飘得有些离谱了。

    “对了，还不知道你们怎么称呼呢。”秦帝问道。

    “我叫宋帝……”中年男子深吸一口气说道：“不知道笑三少有没有听说过一个叫地府的小组织？我是地府的三殿阎罗，宋帝王，笑三少叫我宋帝就行。”

    地府的阎罗？

    跟秦帝有仇就先不说了。

    你叫宋帝？

    我特么叫秦帝，你想送走本少爷？

    此人该死！

