    凯伦的确是要对兰利动手。

    一句话。

    兰利没有在国内的任何执法权限，更别说在国内进行暗杀活动了。

    “莱克。”

    坐在沙发上的凯伦朝着莱克说道：“你还记得你苔丝阿姨吗？”

    莱克招了招自己的记忆：“苔丝·皮特曼？”

    这位苔丝·皮特曼女士是凯伦的好友之一，莱克小的时候参加过这个苔丝的婚礼，不过从十六岁之后，大部分的信息都是从凯伦这边得知的，听说在几年前的时候，苔丝·皮特曼跟着她丈夫一起去巴黎那边当起了外交官了。

    联邦的外交官并不是专科毕业的，这也算是一种分享吧。

    如同所谓的政治献金一样，比如你帮助某个市长竞选，那个市长成功之后会回报你一些东西，比如，将某块地皮便宜的卖给你之类的。

    莱克说道：“我记得苔丝阿姨一家应该去了巴黎。”

    凯伦点了点头：“是的，不过，十四个月前，他们在准备回来的路上，遭遇了车祸，丧生了。”

    莱克眉毛一挑：“兰利干的？”

    好家伙。

    如果是这样的话，那就能解释为什么凯伦要怼中情局了。

    可是……证据呢？

    莱克心念一动，目光看向那边的安娜。

    凯伦见状也道出了她与安娜的故事。

    安娜是在五天前找到凯伦的，或者说，是凯伦发现安娜的，大约是在三个月前，安娜突然发现她的位置暴露了，遭遇到了杀手的狙杀，在一次杀死一波杀手之后，腹部也中了一枪的安娜因为体力不支倒在了路边。

    正好。

    当时路过的凯伦恰好看到了倒在路边的安娜，凯伦于是下车上去查看，当看到安娜枪伤的时候，凯伦是准备要拨打报警电话的，安娜这个时候突然苏醒，请求凯伦不要报警，她正在被中情局和联邦调查局的人追杀。

    凯伦当时就震惊了。

    莱克也同样有些震惊了。

    巧合？

    他从来不相信巧合。

    莱克直接看向安娜，凯伦自然知道莱克在想些什么，直接说道：“我让杜邦医生来家里治疗好安娜，在杜邦医生走后，安娜告诉我，她知道我在查中情局，她有证据能帮助我证明你苔丝阿姨一家的死亡不是意外。”

    安娜的确有证据，要知道，十四个月前的时候，安娜还游走在红房子与兰利之间呢，当时的安娜不仅仅是双面间谍甚至还共享着红房子与兰利的信息库。

    苔丝阿姨一家的死亡不是意外，但也不是兰利和红房子做的，但，安娜有证据，兰利是知道有人要对苔丝动手的。

    或者说苔丝阿姨在当时成为了兰利要引出他们暗杀对象的一枚棋子。

    兰利做了一个局。

    一个用苔丝阿姨一家生命做赌注，引出一个同样出神兰利但却叛逃的杀手，好让安娜能借此机会找出并击杀那个杀手，顺便敲打一下安娜，让她看看，什么叫做离开兰利的下场。

    “我已经申请听证会了。”

    凯伦朝着莱克说道：“有了安娜的指认，我就能够就这起案子对兰利申请全面搜查令，并且找出那个制定这个计划的杀人凶手。”

    莱克看去安娜：“你知道那个人是谁吗？”

    不仔细看仿佛与客厅阴影融为一体的安娜出声道：“他就是中情局海外行动第三局的局长卡门·伊恩！”

    莱克挑了挑眉。

    难怪中情局跟得了失心疯一样要在这有着军属地区的阿灵顿郡对着军方三巨头之一的罗斯将军的家发起进攻了。

    事关一位兰利局长的脸面，这要是让安娜成功出庭作证了，那还得了？

    兰利的脸皮怕是要彻底的GG了。

    什么？

    兰利可以说他们根本不认识这个安娜，呵呵，这是自欺欺人，安娜都能将红房子与兰利玩弄了，毫无疑问，这个安静起来跟小白兔的安娜手上肯定有她与兰利之间的某些铁证。

    什么？

    安娜也是KGB的？

    呵。

    莱克看向凯伦：“什么样的交易呢？”

    凯伦看了一眼安娜，随即看向莱克：“百分百的豁免权，她用所知道的红房子的信息来换取证人保护计划。”

    莱克说道：“就这些吗？”

    安娜出声道：“我只想安静的活下去。”

    “可惜你活不下去。”

    “……”

    莱克看向安娜：“你的KGB招募人告诉你，五年可以换自由，他骗了你，兰利的招募人告诉你，帮助他们获取KGB的自由，他们同样骗了你。”

    安娜脸色顿变看向凯伦。

    凯伦说道：“莱克，豁免权我已经争取到了，只要安娜能够出庭作证。”

    莱克扭头看了一眼凯伦，笑了笑，随即重新看向安娜：“我并没说凯伦也同样骗了你，而是，你似乎没想到一个问题。”

    安娜出声道：“什么？”

    莱克笑了笑：“只要你出庭作证，兰利丢了面子，你觉得，你就算加入了证人保护计划，兰利想要找到你，需要费劲吗，或者说，你觉得，他们将这个情报卖给红房子，红房子的人会放过你吗？”

    说白点。

    兰利在混蛋也是自家人。

    出庭作证的安娜带来的情报在好，也就是一次性的，他们也许刚开始不会，但之后呢。

    而且证人保护计划，说是保护，还不如说是流放呢。

    “你会死。”

    莱克直言不讳的朝着安娜说道：“不管你多么想活，你都会死，因为，兰利在这个土地上，他们不会允许背叛的你存活的，而且，你不能指望一个十几个人知道的秘密被严格保守着。”

    联邦的证人保护计划的确是个伟大的发明，但不是没有漏洞的，尤其对于兰利而言，他们要是铁了心找人，在国外不管你藏得多深都能找得到，更何况还是在自家本土上呢。

    安娜的脸色变幻着。

    凯伦同样皱眉。

    “哥。”

    “干嘛。”

    “……”

    莱克扭头看着使劲对他使着眼色让他看看凯伦表情的贝蒂，笑了笑，随即朝着安娜说道：“我有个提议，也许，我的这个提议比凯伦的提议还要好点。”

    安娜抬头看向凯伦。

    莱克笑了笑。

    ……

