    凡是当父母的人看到别家孩子比自家孩子强，都是一般无二的又羡慕又渴望的心情。

    “为啥不是我家娃啊！”

    就连李世民这样的人物都在心里一声哀叹。

    可惜当他看向坐在小课桌之前的李承乾时，只发现自己的儿子正在愁眉苦脸的努力思考。

    那个蠢样子，真想上去一巴掌。

    ……

    顾天涯却不管家长们的各种反应，他只是面带赞许的看着那个小姑娘，他语气明显带着鼓励，隐约还有一丝欣慰，温声道：“原来是妞妞啊，想不到今天又是你第一个回答问题。那么，请讲。”

    那么，请讲！

    身为孩童们的师尊，他却用了一个‘请讲’的词汇，像这种身为师长但却尊敬学子的口吻，直接听的在场所有家长全都一愣。

    千百年来的传承规矩，当师尊的人从未这般做派过，而眼下顾天涯此举，是他们所见所闻的第一个。

    学子回答问题，他先说一句‘请讲’，单是这份尊敬，就和别人不同。

    许多人隐约已能体会到为什么孩子们都喜欢顾天涯当师尊。

    ……

    “顾先生，我要回答！”

    虽然妞妞小丫头的穿着寒酸，但是小姑娘的声音里透着一股自信，她一双清澈的眼睛看着顾天涯，眸子里分明全是仰慕父亲般的孺慕。

    顾天涯对妞妞一直很亲厚，闻言忍不住再次温声而笑，鼓励道：“那就请讲呀，为师等着听取你的精彩答案。”

    学子们全都羡慕的看向妞妞。

    众目睽睽之下，妞妞终于也有了一小丝的紧张。

    但是小姑娘很快压制下去，脆声道：“先生的问题是，大国之间，打完就谈，为什么要谈，为什么不能和他们死干下去。这个问题太大了，妞妞暂时还回答不了。因为妞妞出身贫寒，自幼是靠着母亲用胃偷粮食养大……生活的环境和经历太低，必然导致我的见识不够，所以对于国和国层面的事物，妞妞不能靠着想象而做出猜测性的回答……”

    “但是，妞妞也有自己的一番见解。”

    “我想到的是，村中百姓相争。倘若有两户人家，家中的人口数量和财富相差无几，一旦两家人产生纠纷，争斗起来肯定是半斤八两，谁也压不倒对方，谁也奈何不了谁。那么怎么办呢？难道一直硬着头皮争斗下去吗？不是的，这两户人家会僵持。”

    “两家人不再轻易争斗，而是各自铆足了尽头的种田、干活，通过不但的努力，让自家变得越来越富，直到有一天，其中一家的财富和实力远远超过另一家。那时候突然会掀起再一次的纷争，直接把弱势的一家打的再也抬不起头。”

    “顾先生，这就是妞妞的回答。”

    ……

    满场寂静无声。

    所有人面带震撼。

    甚至就连李世民，甚至就连李建成，又或者河间郡王李孝恭，以及其他一些实权派的皇族王爵，众人全都怔怔看着妞妞，满脸都是一种不可思议的神情。

    世事想通，以小见大。

    眼前这位小姑娘，看穿着是那么的寒酸，可见她的出身极其穷苦，从小到大也许都没有过太大的见识，但就是这么一个没有大见识的小姑娘，却通过民间两户人家的纷争解读了国与国之间的相争。

    难怪敢第一个站起来回答。

    果然寒门未必就不能出贵子。

    眼前这个小姑娘，所有人都不会再把她看成一个黔首出身，哪怕她自幼穷苦，哪怕她现在还是穿着寒酸，但是所有人都知道，这个小姑娘的将来很不凡。

    只是谁都没有注意到，坐在第一排的六个弟子似乎在悄悄交流眼神，并且趁着众人震惊之时，压低声音在窃窃私语着什么。

    首先说话的就是王勃，这个小家伙伸出拇指在捅旁边的卢照邻，故作好奇的问道道：“四师兄，你为什么不肯第一个回答啊？”

    卢照邻装作没听见。

    王勃再次故作好奇，继续问道：“师父这个问题虽然很难，但是以四师兄的聪慧必然能想到答案，可你却选择闭口不说，故意让妞妞抢了第一。你难道不想要积分吗？我昨天还听你在念叨积分呢。说是还差五十分，就能让师尊帮你扶持你的父亲。”

    卢照邻终于有所反应，恶狠狠的瞪了一眼王勃，低声道：“我为什么不回答问题，和你为什么不回答是同一个原因。你这小东西虽然年纪最小，可是大家都知道你聪明的不像个孩子。师尊刚才的那个问题并不难，以你的脑瓜子肯定能想到答案。可你也选择闭口不说，故意让妞妞抢了第一。”

    王勃吐了吐小舌头，目光躲闪的道：“妞妞很用功，每次都想第一名，当初她娘为了养活她，用自己的胃部偷粮食。虽然胃病被师尊治好了，但是身体一直比正常人差。妞妞母亲那么可怜，唯一的愿望就是妞妞能够成材，而妞妞也每次都是努力学习，总想着拿回第一名给她母亲看。所以……”

    “所以你就不争了对吧。”卢照邻一张小脸全是鄙夷，嘲讽道：“五师弟，你很虚伪啊。”

    王勃脸蛋涨红，随即开始反唇相讥，道：“四师兄你不是也一样么？”

    卢照邻哼了一声。

    这俩小家伙是因为聪慧过人，所以才会对于顾天涯的问题毫无困难，但是另有三个真传弟子，则是属于烂泥扶不上墙。

    只见程处默一脸苦闷，自始至终一直使劲耷拉着脑袋，那种样子大家都很熟悉，分明是害怕在课堂上被顾天涯点名让他回答问题。

    除了这个家伙以外，还有李崇义和房遗爱，三个小子乃是最早拜师之人，可也正是这三个小子最害怕被老师提问。

    可惜怕什么来什么！

    忽然就听到了顾天涯的声音。

    ……

    “程处默，你站起来！”

    顾天涯的声音很严厉。

    “身为顾氏第一学子，你要有个大师兄的风范。连妞妞都能抢着回答问题，你这个做大师兄的岂能躲闪？站起来，不准耷拉脑袋躲闪，为师仍是刚才那个问题，想听听你对于此事的看法。”

    来了，终于来了！

    可怜程处默头皮发麻，只觉得脊背上一阵阵冷汗。

    又到了他程处默回答问题的环节。

    每当这个时候，同窗们总是一脸不忍……

    ……

    ……第二更到，谢谢大家。

