    中正大街。

    这里是就是萧岭来的地方，到处都可以看到关于符纸还有丧葬用品的店铺。

    骑着老牛行走在大街上，回头率倒是挺高。

    估计没有人想到，会有人骑着一头老牛来买这种东西。

    让老牛在店铺外的树下等候，萧岭随意选了一家进去。

    不过片刻时间他便摇着头出来，显然进去没有找到他需要的东西，大概率是走错了。

    后来萧岭学聪明，先将店名看好确认以后再进去，但大都是空手而归。

    中正大街很大，想要逛完显然不是一件容易的事情。

    而且他也询问过好几个店主，整条中正大街卖的东西都大同小异，并没有什么比较特殊的符纸。

    要说特殊的话，那就是价钱问题，价格越高符纸的质量肯定就越好。

    制作符纸的材料肯定也就比较特殊，一切以钱说话。

    这让萧岭有点难受，蓝正的玉简中对于符纸描述一笔而过，没有丝毫有用的信息。

    只是提到在上邑城中见过适合用于制作符箓的符纸，至于具体样式具体地址一概没有。

    这就给萧岭出上一个难题，只能漫无目标在中正大街乱逛。

    看样子短时间内想要找到契合灵力作画，形成符箓的符纸很是困难。

    久逛无果之下萧岭只好去了最大的符纸售卖店铺，将价格在前五的符纸都各种买上几份。

    符纸的制作材料的确很好，虽然他看不出来是什么制作的，但不妨碍他分辨好坏。

    贵也是真的贵，看着剩余的银两，萧岭觉得要是再不挣钱就得喝西北风了。

    简直是无钱寸步难行。

    符纸买好以后，他又转道去了文房四宝店。

    兜兜转转却始终没有挑选到满意的毛笔，这让他很是失望。

    最后在店主的推荐下，他买了一支据说是从一头白种狼王身上取下毛发制作的毛笔。

    还说是他们店的镇店之宝，要不是看萧岭识货，店主也不会拿出来。

    对于店主说的话萧岭一字不信，但笔好不好他自有判断。

    从店里出来后，兜里的银两再次严重缩水，已经不能支撑他日常生活。

    甚至就连老牛的草料钱都被他用完，空空如也。

    暗暗叹了一口气，原本的计划被萧岭完全推翻。

    幸好画符不需要什么其他东西，只需要将灵力封进符纸就行。

    不然他连画符的东西都备不齐，可以说是最拉胯的修炼者了。

    只是该上哪里去弄钱呢？

    老牛驮着萧岭一步一步回到泥瓦巷，却在离小院儿还有几十米的距离停下。

    萧岭远远就看见门前站了几个人，并且到处张望。

    萧岭看见他们，他们同时也看见远处停下的萧岭。

    双方同时一愣，然后只见其中一人跑进院儿里，一个年轻人飞快朝他跑来。

    萧岭原地停着没动，任由年轻人跑到身边。

    短短几步路，跑得上气不接下气，看来缺少锻炼。

    年轻人缓了一下，指着萧岭说道：

    “老头儿，你还敢回来？”

    萧岭一脸诧异，他为什么就不敢回来？发生了什么事？

    远处传来喧哗，从小院儿里跑出来很多人将萧岭围在中间，虎视眈眈似乎一有不对就会一拥而上。

    泥瓦巷中其他人一看就知道是什么情况，他们知道这些人的来历，知道自己惹不起。

    所以大门紧闭，丝毫不敢有任何替萧岭打抱不平的意思。

    围起来的人群分开道缺口，一个神色阴鸷的中年男人走了进来。

    来人上上下下打量萧岭，他苍老的面容实在让对方提不起警惕心。

    不过事有例外，总之埋在槐树下的几具尸体做不得假。

    沉思片刻后，才寒声道：

    “鄙人无影堂堂主袁华！”

    “老爷子不解释解释？”

    萧岭被弄得一头雾水，从被发现到现在被人质问，说实话他真的不知道发生了什么。

    于是摇摇头笑道：“我该解释什么？”

    “有什么事你直接说，我很忙没有多少时间和你在这瞎扯。”

    袁华眼神一凝，对方被那么多人围起来却没有丝毫惧意，要说是没有点手段在身他都不信。

    这种地方被人围住，再加上他袁华，就算是先天高手说不定都要饮恨在此。

    除非对方是武道宗师！

    但看着萧岭松弛的肌肉，毫无防备的坐姿以及干瘦的身体与如枯骨一般的手掌。

    要说对方是武道宗师，袁华又一点儿都不相信。

    再说哪有武道宗师到这种地方来受罪的？

    宗师强者名震一方，走到哪里都是各个府上贵客，怎么会隐姓埋名在泥瓦巷这种地方？

    虽然猜测得八九不离十，但袁华还是不敢轻举妄动。

    因为萧岭的底细他不知道，对方肆无忌惮的模样让袁华害怕踢到铁板。

    底层人永远有着他的小聪明，最会审时度势。

    如果你自身武力不行，又没有背景，那么他们就如同一头饿狼对你虎视眈眈，直到把你扒皮蚀骨才肯甘心。

    如果你自身强大，或者背景强大，那么他们又如同一条温顺的狗一样听话。

    那种莽撞的蠢货已经埋在土里，沉入河里，甚至变成骨灰随风飘散。

    无影堂之所以能在泥瓦巷生存到现在，就是因为谨慎，谨慎，再谨慎。

    上邑是座大城，会点武功的多如狗，后天修为的到处走。

    先天修为的也时常能够见到，甚至宗师也有好几位。

    城内武馆，帮派，宗门，权贵家养的打手，客卿。

    一环扣一环，稍有不慎就会导致无影堂覆灭。

    无影堂只是一个无名小帮派，控制一些人做点小偷小摸的事，他袁华也不过后天境界，实在经不起风浪。

    时间不过片刻，但袁华脑海中已经转过无数种可能。

    于是伸手笑道：“老爷子，我们还是先回去再说。”

    至于是什么事，到时候你一见便知。

    说完对着其他人一仰头，围起来的人群慢慢留出一条供老牛通过的道路。

    萧岭轻轻一拍老牛，老牛顺着人群留出的通道往小院儿过去。

    袁华则带着人紧紧跟在萧岭后面，眼睛死死盯住老牛。

    只要探明萧岭的身份，到时候是一拥而上还是一笑而过，都可以。

    一进到院子里，萧岭就发现躺在地上的几具尸体。

    从旁边洒落的泥土来看，应该是从槐树下挖出来的。

    萧岭瞬间明白袁华所谓何事，只是为什么会有尸体埋在这里？

    怪不得他从屋内出来看到泥土被翻新过，当时还以为是送草料的人做的。

    而且槐树这段时间的长势很好，原来是吸收血肉成长，想不好也难。

    既然不是送草料之人那么看来就另有其人，早知道当时该用灵识探测一下。

    不过是谁做的？

    老牛每天都守在屋外，如果有人进来它不可能不知道。

    老牛？

    萧岭将视线投向一旁安之若素的老牛。

