
两名武装人员身体晃了晃，一头栽倒下来，黑色的血液从他们的口鼻中流淌出来，转眼就没有了呼吸。

他们的眼睛瞪得很大，失去了光彩的眼睛中，还带着死前看到自己鼻子中流出黑色血液时的惊恐。

“这么厉害！？”

看到这两名武装人员在短短几秒钟就中毒身亡，叶萧自己也是有些意外！

叶萧可以肯定何子铭记录在笔记本上的东西，绝对不会普通，可是他完全没有料到，这种被放入杀人扑克中的剧毒，猛烈如斯！

如果自己不是有避毒丸的保护，自己估计也中毒成了一具尸体。

叶萧抄起挂在身上的UMP45冲锋枪，朝着武装守卫所居住的宿舍摸去。

利用自己在“视野盲区”捕捉上的能力，叶萧巧妙的躲开了在工厂中巡逻的守卫，以及安装在工厂中的监控探头，来到武装守卫所居住的宿舍。

如果是往常，换岗下来的武装守卫会去女囚牢房找乐子，而现在因为费利克斯的命令，他们只能回宿舍，而这也方便了叶萧进行诡雷布置！

守卫宿舍的门紧闭着，但即便是门紧闭着，叶萧也能听到从守卫宿舍中传出来的声音。

那些武装守卫应该是在里面看着什么限制级影片，并且还把音量开得很大，守卫宿舍的木门阻挡不了从电脑中传出来的“嗯嗯啊啊”声。

叶萧摘下背包，从背包中取出一枚别在背包内层上的铁钉，两段透明的鱼线，一卷胶布，以及那两枚经过他简单改装的手雷。

用胶布将两枚绑着子弹的手雷贴在门框两侧，将铁钉钉在守卫宿舍的木门上，然后用鱼线把手雷保险销的圆环跟木板上的铁钉连在一起。

守卫宿舍的门是内开式的，只要有人从里面把门拉开，就会将框门两侧手雷的保险销连带着拔出来！

在守卫宿舍门口布置完诡雷，叶萧迅速离开，向费利克斯所居住的小楼潜行过去。

一组巡逻守卫从弹药库门口经过的时候，发现弹药库前的武装守卫不见了踪影，立刻警觉起来。

弹药库是整个制毒工厂中的重中之重，不管是什么时候，弹药库前的武装守卫是不能擅离职守的！

三名巡逻守卫立刻向弹药库走去，查看情况，还没走进弹药库，巡逻守卫就看到了倒在弹药库中，已经中毒身亡的两名武装守卫的尸体。

“有人入侵！”

一名巡逻守卫举起AK自动步枪，对着夜空鸣枪示警；另外一名巡逻守卫朝着警报按钮跑去，按响了制毒工厂中的警报器！

刹那间，刺耳的警报声，响彻整个制毒工厂！完全打破了制毒工厂的平静。

工厂外，莎拉听到制毒工厂中的警报声，立刻意识到肯定是叶萧被人发现了！

原本在制毒工厂大门外警戒的守卫，听到警报声后，也是立刻跑进了制毒工厂内。

“糟糕了！”

莎拉抓起雷明顿700步枪，也想要进去制毒工厂，可是想到叶萧在摸入工厂前跟自己做好的约定，以弹药库爆炸为信号，莎拉还是没有采取行动。

听到突然响起的警报声，叶萧知道，肯定是弹药库中那些武装守卫的尸体被人发现了！

叶萧从口袋中摸出遥控器，按下引爆按钮，将贴在弹药箱上的那些C4塑胶炸药引爆。

轰！轰！轰！轰！

在C4塑胶炸药被引爆的刹那，整个制毒工厂就像是发生了一场地震。

一团火球掀开了弹药库的屋顶，冲向夜空，将夜空照亮犹如白昼一般，火球冲腾起十几米后，才退缩下去。

整个制毒工厂瞬间炸开了锅。

弹药库前的巡逻守卫就像是被无形的巨拳打中身体，一百多斤的身体就这么轻飘飘的飞了出去，而在巡逻守卫被爆炸冲击波震飞出去的时候，他的内脏也被爆炸冲击波震成了碎片……

火光中，一枚107毫米口径的迫击炮弹被气浪掀飞起来，迫击炮弹在空中打了个转，然后朝着那几名冲进工厂的武装守卫坠落而下。

看着坠落下来的迫击炮弹，那几名武装守卫瞪大着眼睛，甚至忘记了逃跑！

轰！

在迫击炮弹上碰炸引信接触到地面的刹那，一团火球从地面上冲腾而起。

那几名武装守卫被抛飞起来，被抛到半空中的武装守卫被撕扯开来……

硝烟散开，地面上多了一个弹坑，弹坑中散落着一条焦黑的手臂，一截被炸得露出白骨的小腿，还有一些分不清是什么的内脏碎块。

弹坑边，倒着一名武装守卫的尸体，他的下半个身体已经被彻底炸没了，肠子流了一地……

正在宿舍中欣赏着电脑中女主角火辣身材的武装守卫，听到从弹药库传来的爆炸声，先是愣了愣，约莫两秒钟后，立刻抓起武器朝宿舍外冲去。

宿舍门被拉开的同时，门框上两枚手雷的保险销也是被扯出了保险孔……

叮！叮！

两枚手雷的保险握片弹飞起来，掉落在宿舍门口。

那名把宿舍门拉开，并且一只脚已经跨出宿舍的武装守卫看到掉落在地上的保险握片，还有那两根连在宿舍门铁钉上的保险销，眼睛瞪得滚圆！

轰！轰！

两枚手雷几乎在同一时间爆炸开来。

细碎的手雷破片中，夹杂着几枚7.62mm步枪子弹弹头，这几枚弹头做着已经无法用物理原理来解释的不规则运动。

原本准备冲出宿舍的武装守卫被两枚手雷又炸了回去，那名开门的武装守卫被炸得血肉模糊，身上不知道钉入了多少手雷碎片，身上除了血还是血，左眼球从眼眶中滚落出来，挂在眼眶外。

一名紧随其后的武装守卫身上也至少被钉入了几十块碎片，而真正令他致命的，是一颗横飞而来的子弹弹头。

那枚打着转飞来的子弹弹头，打在他的脖子上，打断了他的气管、声带、颈动脉和颈椎骨，在他脖子上犁出一道一寸多长的口子，他的脑袋和身体仅靠着剩下的那部分皮肉连接在一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567932"  chaptername="第107章  炸翻天！">加入书签</a>
</div>
