    “我先干了，现在该你了！”

    听到叶林的话，所有人都如同是石化了一般，目瞪口呆地望着叶林。

    这家伙，真就吹了一瓶二锅头？他不是说不怎么会喝酒么？怎么喝起来那么凶猛？

    姚勇此刻也是一脸懵逼，一下子还没有反应过来。

    “你……你竟然吹了？”他咽了咽唾沫，呆滞地说道。

    “是啊，班长，该你了。”叶林说道：“说好的，我一瓶，你两瓶。”

    说着他晃了晃手中的空瓶。

    “你……你不是说你不怎么会喝酒么？”望着此刻连脸都没有红起来的叶林，姚勇忽然变得愤怒起来：“你骗我！”

    “我没骗你啊！我只是说我不怎么会喝酒，并没说不会喝酒啊。”叶林瞪大了眼睛：“班长，你不会是要当着这么多人的面反悔吧！”

    姚勇脸色铁青，他已经感受到周围人看自己的目光变得有些古怪起来。

    “我喝！”一咬牙，姚勇直接端起一瓶二锅头，仰头便吹。

    姚勇虽然酒量很不错，但是这还是第一次直接对瓶吹二锅头，“咚咚咚咚”地一大瓶下去，顿时让他感觉到胃里如同翻江倒海一般难受。

    不过，在自己的女神苏雯面前，姚勇绝对不想认怂，吹完了一瓶，直接便是接上了第二瓶。

    连吹两瓶，姚勇压下那强烈的呕吐感，冲着叶林数了数大拇指说道：“你小子够阴险。”

    “谢谢班长夸奖！”叶林似乎很高兴，直接拎起了一瓶二锅头，熟练地开了：“我再敬班长一瓶。”

    说着，不等姚勇反应过来，叶林再次仰头吹干了。

    “你……你……”姚勇此刻脸都白了，但是之前吹过的牛皮，当众又不好反悔，只能再一次咬牙连吹了两瓶。

    然后，他放下瓶子转身就走，一句话也不想跟叶林说了。

    这一口菜都还没吃呢，就四瓶二锅头干下去了，要是再多说几句，指不定那家伙又先干为敬了。

    幸好，姚勇的酒量真的不错，四瓶二锅头下肚，竟然没有醉倒，依旧还能与其他人推杯换盏。而接下来，同学会的气氛变得热闹起来，多年不见的同学们一个个互相倾诉着往事，一同回忆着当年的点点滴滴，在酒精的作用下，原本已经快被他们忘却的事情，此刻是那样清晰。

    这样的气氛感染下，苏雯也是逐渐放开，喝了一些酒，旋即与几个女同学到了一旁聊起了女人们的私密事。

    只有叶林，虽然也偶尔有人过来敬酒，但是大部分人在见识了之前的事情之后，不由自主地对叶林保持了距离。

    叶林这次是将姚勇得罪死了，若是和叶林凑的太近，势必会惹姚勇不高兴。相比起穷屌丝一般的叶林，他们更加愿意去迎合成功人形象的姚勇。

    叶林倒也乐得自在，正好这一桌子菜很和他的胃口，于是自饮自酌，很是惬意。

    “砰——”

    就在众人气氛高涨的时候，一个绿发青年猛地推开了包厢大门，怒气冲冲地说道：“刚才那个混蛋，给老子出来！”

    突如其来的变故，顿时让包厢中的所有人都是一愣。

    “原来是你这个瘪三。”刘焕见到那个绿发青年，顿时冷笑着站了起来：“怎么着？刚才没教训够你，还想过来挨揍？”

    那绿发青年阴毒地扫了刘焕一眼，抛下一句“你们给老子等着”，转身便走。

    “哈哈哈，还以为是什么英雄好汉，没想到就是一个怂包！”见到那绿发青年离开，刘焕忍不住哈哈大笑起来。

    “怎么回事？”班长姚勇不解地问道。

    刘焕一脸无所谓地说道：“刚才我们几个去厕所，与这人撞了下。这家伙嘴欠，二话不说就开骂，我们几个听得烦了就给他揍了一顿。”

    “是啊，班长，那家伙当时骂的太难听，要不然我们也不会动手。”

    另外两个人也是开口解释起来。

    “原来这么一回事。”姚勇呵呵笑道，一脸不在乎地说道：“没事，人家可能就是叫嚣几句，找找场子罢了，大家继续喝酒。”

    然而话音刚落，包厢大门再次被推开了。只见之前那个绿发青年再次进来了，这一次，他手中拿着一根明晃晃的钢管，凶狠地瞪着刘焕。

    而在绿发青年的身后，一个又一个的壮汉走了进来，每一个人都是拿着一根钢管，凶神恶煞的样子，让包厢中众人的心一下子悬了起来。

