    阿修罗战气，就是天地浊气和元气的混合气。Ω㈧㈠  『中Δ文  网ＷｗΩＷ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    修行阿修罗战气就是浊气入体，孙豪蛮横的蛮荒刑天劲修行这个没有什么，但是小火修行，就有点不妥。

    浊气入体，肠胃并不是很适应，经常性咕嘟咕嘟作响不说，还经常不由自主地会放屁。

    每每，小小的一个响屁之后，小火都会把小身子埋在孙豪宽大的背上，羞不可抑，没脸见人。

    孙豪只能装作没听见。

    同时，孙豪心中倒是也终于理解了帝释天。

    娘娘再漂亮，经常放屁也有失体统，很不雅观，话说，帝释天能不喜新厌旧，逐渐将阿修罗王女打入冷宫吗？

    孙豪内心揣测，当年，阿修罗道和天界大打出手，根本原因，可能就是这儿。

    带着喜欢打屁的小火，也带着喜欢嘲笑小火的贱狗边牧，孙豪顺河而下，逐渐杀向灵湖水宫。

    跟水城不同的是，水宫是真正建立在水下的，而不是水城那样依水傍山而建。

    庞大的水牛之躯，掀起阵阵水浪，孙豪强忍着浑浊河水之中的各种恶心，向灵湖之中杀去。

    在孙豪看来，阿修罗道里边到处都是穷山恶水，到处都是浑浊不堪，所谓灵湖，还不如叫浊湖来得更加合适。

    远远地，看到浊湖，大水牛的眉头就深深皱起，湖面臭气熏天，苍蝇蚊蝇嗡嗡乱飞，各种各样臭的东西，在湖面上堆砌起厚厚的一层。

    水质污浊不堪，也不知道阿修罗们是怎么生活的。

    或许，对阿修罗来说，这样的环境才是真正适合他们的环境，毕竟，他们本身就是浊气的宠儿，各种浊气才是他们的最爱。

    世界观不同，对世界的认知或许就完全相反，如此而已。

    当孙豪卷起巨浪，准备寻找灵湖水宫时，湖面上，一个笑容满面的女性阿修罗冉冉升起，看向了孙豪背上的小火，脆声说道：“小修罗，鄱湖水宫欢迎你，本座果然没有猜错，你真是化生小修罗，难怪身边有神牛相佑，那些不识货的下贱东西居然把你当成了美食，难怪神牛会勃然大怒了，行了，小修罗，我鄱湖水宫热忱欢迎你的到来……”

    小火心中说道：“哥，什么情况？”

    孙豪心中一动，对小火说道：“哼几声，表示一下自己不会上当，让她给出一些实质性的诚意出来。”

    坐在孙豪背上，小火大声嚷道：“女婆子，任你说得天花乱坠，本小姐也不会上当，你们不是要骗我进去好烤得吃吗？今天，小火我要让大牛顶翻你的水宫，把你们的水宫顶个底朝天……”

    对面女阿修罗咯咯笑了起来：“原来是小火妹妹，不要冲动，不要冲动，我叫芊芊，有话好好说，你看吧，我们阿修罗四种出生方式，唯独我们化生者不喜食人，唯独我们化生者天生各种神通异象，别人不认识你，也算正常，那帮蠢货不知道我阿修罗语言，只有阿修罗能说，不知道我阿修罗功法只有阿修罗能修……”

    孙豪听到女侠阿修罗的话，心中不由微微一动，看来错不了，小火的洪荒血脉，果然是具备能够修炼浊气的神奇能力，而从某种意义上来说，洪荒血脉可能还真算是一种阿修罗传承，无意之间，小火倒是真的能够坐实自己天才化生阿修罗的身份。

    在孙豪的授意之下，小火继续刁难了一阵之后，得到了许多条件，这才将信将疑地说道：“反正我有大牛保护，也不怕你们玩什么花样，我就勉为其难，先进你们水宫瞧瞧，要是惹火了姑奶奶，马上要大牛掀了你们的水宫……”

    在女修罗芊芊的带领之下，小火进入了鄱湖水宫。

    水宫阿修罗巫师出来验证一番之后宣布：“小火真是化生阿修罗，体内具有远古阿修罗王吞噬一脉传承，只要培育得好，必将成为鄱湖水宫将来最强大战士之一。”

    这种说法，倒是也算正常，小火的吞天血脉，倒是跟吞噬传承十分类似，从某种意义上来说，吞天血脉的能力其实就是进阶之后的吞噬血脉，小火的身份算是正式落实。

    小火得到了全新的身份，也在祭祀的见证之下，小火面对阿修罗王神像誓不会背叛鄱湖水宫之后，成为阿修罗新贵，加入了鄱湖水宫，获得了在水宫修行和学习的权利。

    当然，因为童年的遭遇让小火对任何外人都并不信任，所以，无论是什么场合，她都会带上她那头巨大而恐怖的，祭司怀疑是同时化生的大水牛。

    吞天血脉本身十分强大，小火在阿修罗部族的修行进展很快，没有几年，已经亭亭玉立，长成了大姑娘。

    修士一生会遭遇各种稀奇古怪的场景，阿修罗道，就是孙豪遭遇的，只有出现在远古之中的场景，虽然孙豪现在的最终目的是要闯出去，进入万圣宫更深层次，但是孙豪知道，有的时候，并不能太着急，要想活得好，只能走得更稳。

    乔旦的压力，阿修罗道宫的秘密，让孙豪必须小心谨慎，步步慎重。

    孙豪一边熟悉阿修罗道的环境，一边修行自身的蛮荒刑天劲，同时，也帮助小火快修炼。

    此时的小火，完全就成了王琼的翻版，当然是美丽版本的王琼。

    小火本身的修为已经达到了分神中期，修炼阿修罗战气并无瓶颈一说，吞天血脉的特殊性，让小火能够大量消化战气入体，修为进展自然就飞快，不知不觉，小火的实力也达到了复仇战士巅峰，正在冲击疯狂战士之中。

    此时的小火，真正地融入到了阿修罗鄱湖水宫之中，高傲，孤僻，目中无人只有大水牛。

    而孙豪，也在寸步不离小火的过程之中，看光了阿修罗鄱湖水宫的典籍，全身阿修罗战气也达到了登峰造极的地步。

    随着小火修为的提升，鄱湖水宫有男性阿修罗终于忍不住向小火表达了求偶的意愿，结果就是小火驱动自己的大水牛，猛冲进入了这位男性阿修罗家族，大搞破坏。

    一场大战下来，大水牛和小火展示出无与伦比的杀伤力。

    小火无物不吞，男性阿修罗部族大量的低级战士被小火一口吞了。

    而大水牛更是威猛，疯狂战士出面，也拦不住它疯，其结果就是男性阿修罗家族被大水牛生生践踏捣毁，家族成员，大部分陨落当场。

    一场恶战之后，小火恢复正常，但鄱湖水宫却头大无比，庆幸当年没有惹火大水牛招来大祸的同时，也深感有这么个约束不住的大家伙在水宫就是一个定时炸弹，恰好此时，阿修罗道宫在阿修罗道各个部族挑选精锐战士加以培养。

    大家很快统一意见，把小火给推荐上去。

    给了小火一个代表了身份的路引，也给了小火不少修炼资源，鄱湖水宫送瘟神一般地把小火和她的大水牛给送了出去。

    在鄱湖水宫呆了几年，孙豪也觉得是时候离去了，前往阿修罗道宫，继续往前探查万圣宫了，鄱湖水宫的安排，正中下怀，小火顺水推舟，带着孙豪，顺流而下，沿着路引的指引，向阿修罗道宫而去。

    三年之后，孙豪优哉游哉，托着小火，来到了一片汪洋大海。

    一片海水浑浊不堪的，浊海。

    又三年之后，孙豪看到了大海之上，一半沉入海底，一半直插苍穹，透出一股古老和沧桑，透出一股彪悍战意的阿修罗道宫。

    距离阿修罗道宫还很遥远之时，有阿修罗战士巡逻而来，远远地现了孙豪和小火。

    小火高傲地亮出了自己的路引，一番盘查，确认了小火是前来参加遴选的复仇战士之后，巡逻战士恭敬地将小火迎进了阿修罗道宫。

    踏入道宫范围之内的这一刻，孙豪心想，也不知道女礼和乔旦他们是否已经破关而去了！(未完待续。)