    九莲这般说着。

    苏乾总不能拒绝，毕竟二人当初在入门之前，就认识了，也算是有缘分，有交情在，现在她这般说，苏乾也自然得应。

    因此接着。

    他们二人便是一起走在这问道殿里，观看功法，一起寻找。

    “苏大哥，你都选了什么功法了？”走着，九莲也是问着苏乾道。

    “噢……我刚才选了一门步伐凌波幻步、还选了一门风雷掌，还有裂天拳……”苏乾闻言也是说着道。

    “嗯？选了这么多？苏大哥，一下子选这么多法门，你修炼得完么？”九莲闻言，也是倒着。

    “这个……慢慢修炼嘛，我也是先拿着，看一下还有没有更合适的，若是有，就换其他的……”苏乾闻言也是回答道，当然，他在心中则是想着。

    你根本不知道，我修炼功法，都是一练就会，哪里会修炼不完？

    不过，这种话，他肯定不会说出口，因此口上还是很谦虚说着道。做人还是要谦虚一些才是，你的作品，类似于剑法等等，可以凶猛狂暴一些，不过为人处世，却还是要谦虚为上。

    易经中，不管是什么卦，都是有吉有凶，各种变化，无有定时。

    可唯有谦卦，无往而不利。

    “对了，九莲师妹，你想要什么样的功法？”走着，苏乾也是问着道。

    “这个……嗯，我也不懂……我是想要找一门步法，来配合我的剑法来着……”九莲也是说着道。

    “噢？如此么？”苏乾也是说着。

    说话之间。

    二人边走边看。

    看了好几本功法秘籍，不过，既不合适苏乾也不合适九莲，就这么继续走着看着。

    “嗯，流星遁？”而后，突然苏乾被三个字吸引住了。

    不由得他停了下来，伸手打开了这个盒子。

    “流星遁？苏大哥，你现在就要修行遁术了么？不应该先修行最核心的剑法么？”九莲见此，则也是说着。

    “呵呵，先看看嘛……”苏乾闻言，也是说着道。

    说着。

    他也便是拿了出来。

    握着这个玉质书卷，感觉上面有着风的气息。

    “嗯？遁术？流星遁？”苏乾打开这玉质书卷，观看着里面的内容：“嗯？主要是运用风之真意以及空间真意，还有气功的配合，也是个专攻速度的逃命遁术？一旦施展此门遁术，速度飙升，不过攻击力防御力也会下降，不适合用来对敌交战，但速度会真的变得超级快……而且修炼难度不低……”

    苏乾看了一番。

    这简直是万里无踪步的翻版啊。苏乾一看就是心中喜悦起来。

    并且这流星遁，是法术级别的遁术。

    而万里无踪步只是凡人的气功功法，按照这秘籍上面所说，若是修炼成功，这门流星遁的速度，肯定比万里无踪步要恐怖得多，当然，这个速度，也受到施展者的各方面的力量影响，比如气功的强弱、法力的强弱等等。

    不过苏乾觉得这些对于自己都不是问题。

    “这……苏大哥，这门功法，修炼起来，可难度太高了，而且功能很单一，只能用来增加速度，可按这样的修行难度，恐怕要修炼不少年……”而这时，旁边的九莲也是皱了皱眉，说着道：“你真的要修行这门遁术么？要不算了吧，还有其他修炼难度没那么高的遁术呢，之前我跟我表哥还有鹿师弟过来，见过不少速度也不慢，挺快的，而且修炼难度没这么高的遁术法门……”

    她劝说着苏乾道。

    “哈哈……不用了，九莲姑娘，我很喜欢这门遁术。”不过苏乾却是笑着，说着道。

    又看了看，苏乾翻手就将这门遁术收了起来。

    “这……这可很浪费时间……而且，我听说观主的剑法，是赤霄剑决吧？你现在被他收为关门弟子，肯定也要修炼这门剑诀，我也了解了一下，赤霄剑诀的修炼难度，可超级高……你确定你的时间足够吗？”九莲也是蹙着秀眉，跟苏乾说着道。

    修炼难度？

    苏乾自然也思考过这个。不过，按秘籍上面所说，修炼难度主要就是在气的经脉的流转，这些跟凡人时候修行的气功是一样的道理，现在，只是加了真意的运用，也就是法力的运用上，不过法力，苏乾现在风之真意、空间真意，都已经修炼到达道之域境的程度，通过之前修炼赤霄剑诀的经验来看，苏乾觉得，这什么修炼难度高，对他来说，都不存在。

    “哈哈……先试试嘛！”当然，总不好直接这么说出来，那样有点儿自大的嫌疑，苏乾不喜欢这样，因此他只是笑着打哈哈了下，说着道。

    接着，收了这流星遁之后。

    苏乾跟九莲又是继续前行。

    不过，还是没有遇到九莲适合的。

    “嗯？这个控鹤爪，好像不错……”反倒是苏乾又是看到了一门爪法，觉得很不错，这爪法，是寒冰真意跟雷之真意相互配合使用，也是完全适合他。

    “苏大哥，你又要这爪法？”九莲看得却感觉有些无奈：“这么多，你修炼得完吗？”她无奈说着道。

    “哈哈，没事，我先修炼试试……”苏乾则是哈哈笑着道。

    反正他贡献点跟灵石都完全足够的。

    “不过，光我自己选到功法了，九莲师妹，你还没选到呢……”苏乾这时，才想起来，之前九莲说要让自己帮忙参谋一下，帮助她选功法的，可光选自己的了：“你刚才是说要选一门步法么？”

    “我现在也很纠结，要选什么好，我真意还没参悟出来什么呢……太难的，怕练不好，太容易的，又……”九莲也是说着道。

    “如此么？那我们慢慢看吧。”苏乾也只能说着。

    这种选择，最终还是要让当事人自己决定，旁边人只能给一点儿意见建议。

    又走了一会儿。

    看了一些功法。

    不过九莲都觉得不喜欢或者不适合。

    “嗯？踏雪无痕？九莲师妹，你看看，这本踏雪无痕步法，适不适合你？”苏乾拿出来这一门名为踏雪无痕的步法，给九莲看道：“……配你的剑法，应该比较合适！”

    苏乾说着。

    而后九莲看了看。

    “嗯，那好吧，就这本吧。苏大哥，多谢你了，要不是你，我今日都不知道怎么选呢。”九莲随后，也是这般跟苏乾道谢说着道。

    “没事，你太客气了，九莲师妹。”苏乾也是笑了笑。

    不过他却是有些微微奇怪，因为有种感觉，九莲师妹在有些有意地亲近他。当然，这可能是自己多想了，苏乾也没想太多。

    “嗯，那接着，我们去那边登记一下，解开这秘籍的阵法禁忌吧。”随后，苏乾也是说着道。

    很快。

    他们二人就是到了那执勤的李阙师兄那儿，把自己选好的功法的阵法禁忌给解除了。当然也用贡献点和灵石，不过，苏乾还是够的。还剩余不少呢。

    “这……苏师弟，你确定，你要换取这般多？”不过，一看到苏乾拿出来的那么多的法门的时候，那李阙师兄也是惊讶，随后眉头一皱，问着说道。

    “确定。师兄，还烦请帮忙给师弟解开这书卷上的阵法禁忌。”苏乾则是说着。

    “苏师弟，你别说师兄多嘴，可是……你刚刚开始，应该先选修一门，学好了一门，然后再学另一门，这样比较好……”那李阙师兄好心劝说着道：“贪多嚼不烂的道理，你……？”

    他劝说语气说着道。

    不过，即使他如此说，苏乾还是执意要了这些功法。

    “哎，新人就是这样……苏师弟，当初我刚入门，也是跟你这样，一连换取了好几门功法，不过，后来吃到了苦头了……”那李阙师兄只得无奈说着道。

