    第二天的战斗看上去就如同往日一般，只是天气显得有些阴沉，太阳都被乌云给遮掩了起来，西比亚要塞这边的天气本来就是晴天较少，而且雨水众多。

    科技联盟的战车又组成一队队的倾轧了过来，武灵帝国这边的阵地也在严阵以待。

    伴随着武灵帝国这边堡垒发出一道远程攻击，战斗又一次被打响了。

    而这时，由楚天带领的一支队伍正穿插到了这些部队的后方，准备切断他们的后路。

    “万牢天雷引！”

    在战争之中，楚天似乎已经将这一招当成了习惯的起手式，天空中奔雷炸响，一道道血红色的雷电朝着科技联盟的队伍里面落下，仿佛老天爷发出愤怒的嘶吼。

    轰轰轰！

    雷电在科技联盟的队伍里面落下，但是并没有给他们带去什么太大的麻烦，科技联盟那边的车队形成了联合防御的姿态，并且一个个能量罩早就已经准备好了，楚天的雷电不仅没能攻破，反而一部分还被吸收。

    自从在楚天的雷霆秘术下吃了亏，科技联盟也学聪明了许多，他们针对楚天的这一招做了诸多努力，而这种特殊护盾就是其中之一。

    这个时候楚天当然察觉到了不妙，他叫士兵们立刻后撤，可是这个时候科技联盟外出的队伍和先头营的部队一起涌了出来，摆明是要瓮中捉鳖。

    “该死！”

    楚天露出了几分愤怒之色，他的身边跟着两个灵武者，一个是休，一个是卡戎，他们的表情和楚天一样的惊讶。

    轰轰轰！

    大量远程武器落下，即便是楚天这边防御及时，依然有不少的士兵被掀翻了出去，在这种层次的伤害之下，想要留个残尸都难。

    士兵们被围堵在了这个地方，而西比亚要塞那边也不好出兵，一部分科技联盟事先埋伏的士兵已经做出了防御工事，摆明是想要将楚天他们给吃下去。

    “哈哈哈，青云，王级秘术师青云，你还是落到了我的手中！”

    从先头营出来的一个身穿军服的男人笑着说道。

    而他的身边赫然是站着楚魔。

    “这一切是被设计好的？我原本还有几分怀疑，军团之中还存在内奸？现在看来是真的了。”楚天略微有些惋惜的说道。

    佛尔斯特少校微微笑着说道：“其实我应该感谢你才是，正是因为你的出现，我能够更快的得到提升，相信再过不久我就能够离开这个该死的战场了，在议事会享福不好吗？可惜想要享福就必须先立下战功。”

    楚天听着他的抱怨，似乎还保持着镇定。

    “你们科技联盟进犯西比亚要塞的目的是什么？”

    双方还没有彻底的打起来，而楚天这个问题似乎也是最后一个问题了。

    佛尔斯特少校微微笑道：“当然是为了走向宇宙深处，甚至可能是另外一个宇宙，我们被天空上面的血色雷层禁锢太久了，就连同一个宇宙之间的空间跳跃都无法做到，只能被迫前往另外的宇宙！和你们武灵帝国的人相比，我们才是新人类，而你们只是狒狒。”

    楚天没有说话，而自己身边的人却是已经做好了准备。

    “话就说到这里吧，临死之前，我也算是帮你解答了疑惑！你要是愿意投降的话，或许还能活，否则的话，只有死！”

    佛尔斯特上校话说完，科技联盟的攻击就开始了。

    炮火轰鸣之后，楚天他们开始直接朝着西比亚要塞的方向突围，而科技联盟自然是死死堵住，从先头营出来的人也疯狂攻击。

    双方交战在一起，场面变得十分的混乱。

    是时候了，楚天心中想着。

    轰！

    伴随着一声巨大的声响，整个地面都开始晃动，地表开裂，一朵蘑菇云从科技联盟的先头营之中升起，并且辐射出去的能量直接将整个先头营都给湮灭。

    “什么！”

    佛尔斯特少校一脸的吃惊，怎么他们打着打着自己家被偷了？

    之前的那些间谍不是被抓了的吗？他们难道还有什么手段混进去？不可能啊！

    突然，佛尔斯特少校看见冲向自己的楚天，他眼睛一定，咬紧牙关怒道：“是你！一定是你！你那些怪异的秘术！”

    “杀！”

    楚魔高高跃起，在科技联盟中经受过改造之后的基因士兵完全有着这样的力量。

    只不过一个照面，楚魔直接被楚天给掀飞，而他飞向的地方赫然是第一军团万夫长卡戎的位置。

    “杀啊！”

    白虎魂的加持瞬间到来，楚天这边的士兵爆发出了极强的战斗力，即便是面对数十倍于自己的敌人依然没有落入下风。

    “第一军团来了！”

    伴随着秘术和远程武器的炸响，西比亚要塞之中也冲出了更多的士兵，场面似乎变得更加混乱起来。

    轰！

    一个强化士兵出现在了楚天的身边，他身上的作战服更像是能量装甲，而手中拿着的武器也不再是能量柱了，而是一把充斥着能量的巨剑。

    当！

    强化士兵手中的巨剑横扫而来，楚天持剑抵挡，顿时在空中掀起一道波动，佛尔斯特少校自然是打算离开这个是非之地，可是先头营的营地已经毁灭，他只能后撤。

    可如果科技联盟后撤，那么他们事先派出来的人就会被吃掉，这让佛尔斯特少校十分难受。

    “堪比王极？你们科技联盟的手段确实多种多样。”

    楚天这句话不知道是夸奖还是嘲讽，反正在佛尔斯特少校耳朵里面听起来是有些不屑的。

    而另外一边，楚魔也开始和卡戎交手。

    楚魔出手便是掀起一股魔气，周围士兵都会受到魔气的影响，甚至变得疯狂，以至于会对自己的人动手，在科技联盟他也得到了解释，这是十分稀少的能力觉醒，而这样也带给了楚魔更多的关注。

    “滚开！”

    卡戎很是愤怒，眼前这个科技联盟的人对他下手完全是咬死了他，并且他感觉自己正在逐渐落入下风。

    对方就好像是一只猫咪，而自己是一只老鼠，那种被人玩弄的感觉让他十分难受。

    楚魔嘴角带笑，赫然又丢出一个手印，冲出一道隐晦的光线。

