    随着李言的回答，双方之间，隐有无形火药味散发。

    包括何家众人，此时听到李言的决斗邀请，他们大有同仇敌忾的意思。

    因为他们本就跟天穹城这帮家伙不对付。

    刘向东轻笑，自信道：

    “你可知，天穹魔导术卡组，爆发力惊人，几乎是所有召唤系卡师的克星。”

    “就算这样，你也准备向我发起挑战吗？”

    周围的众人深以为然。

    天穹魔导术的攻击力不仅强大，而且如同降下天罚一般迅捷，防不胜防。

    面对这样的对手，召唤卡师恐怕一出场，就会被对方一击秒杀。

    可惜出乎人们的预料。

    迎着对方自信的发言，李言点头，正色道：

    “我对天穹魔导卡组略有耳闻，如今正好想挑战一下。”

    刘向东闻言，露出玩味之色。

    经常有不长眼的召唤卡师，前来挑战自己。

    这家伙，恐怕是仗着他有8星生命卡，同时自己也有血脉系卡牌增加生存能力，才敢如此张狂。

    可惜他不知道。

    就算是拥有7星的血脉之力的卡师。

    自己也能做到秒杀！

    刘向东的眼底掠过一抹自傲，而后他看向李言，再次道：

    “你的决斗，我可以接受。”

    “不过有一点，我们要给这场决斗，加点添头。”

    “这场决斗，我希望是赌卡决斗！”

    听到刘向东的话，周围的人顿时惊讶出声。

    与此同时，刘向东继续道：

    “不管是任何决斗，都该有对应的奖章。”

    “对于胜者来说，败者最强的卡牌，就是奖章。”

    “可以收藏，可以回味。”

    “这，才是决斗的美妙！”

    说完后，刘向东眼神热忱地看向李言，等待李言的回答。

    李言没想到对方居然还是个硬核集卡玩家。

    对方的观点，他倒觉得比较正常。

    没有收益的决斗，打起来本就不能激发自己获胜的欲望。

    不过李言还是向对方确认道：

    “最强的卡牌，你的意思，是以8星卡牌作为赌注吗？”

    这次听到李言的询问，刘向东反而摇头，随后轻笑道：

    “不，8星卡牌是各自实力的证明，这样做无异于赶尽杀绝。”

    “我们只是切磋而已。”

    “所以我提议，双方各自指定对方卡组一张8星之下的卡牌，来作为战利品。”

    说到这，刘向东看向李言，正色道：

    “而我要指定的，是苦修者。”

    刘向东对李言的战斗，全都颇有了解。

    特别是李言昨天跟天国杀手的战斗，他通过视频已经确认。

    通过视频看来，苦修者现在的实力，已经即将晋级，进化为8星的传说卡牌。

    如果获得这样一张即将晋级的7星卡，无异于获得8星的传说卡牌。

    谁知李言听到他的话后，莫名地轻声笑了笑，而后道：

    “不好意思，恐怕你不能如愿了。”

    刘向东闻言眉头微皱，问道：

    “李言兄此话何意？”

    李言并未回答对方的问题，而是直接道：

    “我可以用苦修者作为赌注，来进行赌注相当的赌卡决斗。”

    “同时，因为我答应了你赌卡决斗的提议。”

    “所以我也有个提议。”

    刘向东听到李言答应，再次自信微笑，问道：

    “李言兄请讲，只要我能办到的，必定全力以赴。”

    李言点头，遥望天穹圣地中心主城的方向，道：

    “我希望接下来的十天内，我们能每天都进行一场全力对决。”

    “这十场战斗，若想赌卡，我也会奉陪。”

    李言说出了自己的提议，对方数百人闻言，一时还有些没反应过来。

    他们原本以为，李言可能会提出什么刁钻的要求。

    谁知李言居然只是提出了要加赛。

    而且就算加赛赌卡，对方也没有异议。

    刘向东听到李言的条件，一时也有些拿不准，便道：

    “李言兄这是何意？”

    李言抬手，取下自己的黑色卡盒，看着自己的卡盒，道：

    “到达天穹圣地这两年，我几乎全都是闭关过来的。”

    “为了检验我的实力提升。”

    “所以我希望能多经历几场势均力敌的战斗。”

    “而跟我实力相当的你，我们的战斗，必定会打出惊艳传世的对局。”

    李言还在说着，刘向东已经明了。

    这小子，这是修炼两年，准备拿自己当复健陪练呢？

    刘向东心下冷笑。

    居然妄图让自己当陪练。

    呵。

    虽然你面对天国那些杀手，打出了惊人的战绩。

    但那都是你的生命卡所打出的伤害。

    在知道克制关系的情况下，还敢跟自己一战。

    只是闭关两年，就这般自大。

    那我就让你看看，什么叫天外有天！

    刘向东眼底冷光一闪而没。

    在自己的王牌卡牌轰炸下，就算对方有7星血脉卡，也无济于事。

    刘向东虽心中冷笑，面上却是露出明白的表情，当即点头，微笑应道：

    “既然李言兄都答应了我的赌卡决斗，那我不答应，岂不显得我小气了？”

    说完后，刘向东看着李言，眼神热切道：

    “为了让我们能为了保护自己的卡牌，而全力以赴！”

    “我提议，这10场决斗，全都定为赌卡决斗！”

    “规则是胜者从对方的卡组内自选8星之下的卡牌！”

    “李言兄意下如何？”

    李言听到对方的话后，毫无退缩之意，反而也来了兴致，从容微笑，跟对方针锋相对道：

    “正合我意！”

    就此，李言跟刘向东的十战之约，正式定下。

    而他们约定的战斗地点，竟是古圣山前的广场。

    因为这处广场不仅宽大，而且无比坚硬。

    虽然在虚无魔人天降猛男的时候，被他恐怖的肉体砸出一个坑，但是无伤大雅。

    当天下午，随着两人第一战即将开始的消息传出，已经有无数卡师赶来。

    远处半空，山腰，甚至树上，全都围满了前来观战的卡师。

    战斗未开，无数卡师已经开始了激烈的讨论：

    “第28巨城，天穹城最强的灵能卡师刘向东！”

    “对决独霸第30，31两座卡师巨城，被称为天才召唤卡师的李言！”

    “这场战斗，必定会是一场龙争虎斗！”

    “甚至可能会被载入天穹圣地的史册！”

