    第32章 龙脉之下的古墓

    吃了一半，就听到一阵拖拖拉拉的声音。

    食人豆从四面八方回来，数量比之前可是多了五倍多。

    叶康默念口诀，这些食人豆恢复成豆子的模样。

    就被叶康给装回到口袋中。

    给吴邪看的也是一愣一愣的，这玩意还真是高科技。

    回头记到笔记里面去，算是扩充笔记了，以后也能给后代留下来。

    作为一个警醒。

    吃饱喝足后。

    三人看着眼前的高山。

    “这里乌云密布，也不知道这太阳到了哪里。”

    吴邪抬眸看着天空。

    “现在已经是下午两点，还有三个小时这里天就会黑。”

    小哥冷清的开口回应。

    “三个小时，足够了，咱们不能继续在这里待下去，咱们上山，上山后，马上下来。”

    叶康闻声，沉默了下。

    根据卦象上的显示，后面的路可能会危险，但是也不会遇到危险。

    就是以为这座山里都有潜在的危险。

    “好。”

    小哥说完，就把吴邪给背在背上。

    随后动作迅速的奔向山顶。

    叶康嘴角一抽。

    你倒是等等我啊，喂，你急什么啊？

    随后抬步就追了上去。

    身影不过瞬间，就被化成了一道黑影，消失在树林中。

    就在他们走后，水池的边缘上飞来一个淡绿的虫子。

    只是这个虫子和之前的百灵翅虫不同。

    它的肚子上散发着莹莹的绿色光芒。

    煽动翅膀的频率极大，还散落着淡淡的绿色粉末。

    落在清澈的池水中的时候，水池的水也正在逐渐的变成绿色。

    ……

    一个小时后。

    叶康三人成功登上山顶，山上的寒风浓郁。

    吹得叶康三人的墨发摇摆。

    三人有种一览众山小的感觉。

    随后去查找龙脉，周围得山峦跌宕起伏。

    更像是天空中的云朵，其中一座山峰形似龙首。

    身后还有其他的小山峰时有时无的凸起或是凹陷。

    叶康的脑子里不禁想到寻龙点穴。

    都说气随脉走，龙气到一定的地方就会凝聚成穴。

    起伏在地，覆盖有气，仰下有水汽。

    都是生气结合出来的地方。

    这里虽是龙脉之地，但是灵气全无，这龙脉几乎已经是没用了。

    可是却在龙首的喉咙位置，竟然还有仅存的龙气来维持这座龙脉。

    经过地里优势的变化，这龙脉的龙气，不出百年，必定会成为死龙脉。

    叶康内心倒是惋惜了。

    一般龙脉之地，必定会成为古代君王的墓穴。

    难道这里还有墓穴不成？

    如果真有君王的龙脉，那么这龙脉已蕴藏这么久。

    经过灵气的熏陶，这里的生物与外界的自然不会相同。

    那么龙眼中的人呢？

    又会怎么样？

    从正义之气，变成了死气……

    叶康忽然想到什么，继续的观看地形。

    这里有龙气必定风声水起，若是没有龙气……必出妖孽。

    叶康的脸色却是越来越难看了。

    吴邪看着这里的环境，面色也不是很好看。

    三叔之前也教过他一些寻龙点穴的本事。

    自然也了解几分这里的地势

    心里也不禁不安。

    “叶康兄弟，你是不是看出什么来了？”

    吴邪不是很确定的询问道。

    “这龙脉，咱们必须去一趟。”

    叶康虽然不是救世主，但是既然来了，还要在这里待上好几天。

    倒不如去看看，说不定这个宝贝就在这里。

    就在这时——

    脑子里的系统声音忽然想起。

    【恭喜宿主，开启龙脉之旅任务。】

    【完成任务后，可获得系统大礼包一份。】

    叶康听到后，眸中一喜。

    一般系统送的，都比自己兑换的要好很多倍。

    网友们还是第一次看到禁地的全部面貌。

    本就是惊喜的心，加上叶康说的龙脉，内心更是激动和期待。

    “龙脉啊？以前是听说过，没想到真的有啊，难怪这些年没人发现，感情就是在禁地里面。”

    “龙脉是什么？”

    “龙脉就是最好的风水宝地，古代的君王都会选择这个地方埋葬自己。”

    “那这里会不会出现什么墓穴什么的？还是君王的墓穴啥的？”

    “别说了，我更期待叶康大哥表现，只有龙脉什么样子，我相信很快就会看到的。”

    “没毛病啊，坐等。”

    “难到你们就不好奇叶康大哥到底是谁？他怎么会认识龙脉的？”

    “这个已经不重要了，我至少期待叶康大哥的表现，说不定叶康大哥就是隐藏在都市中的高人。”

    “高人都是这样低调，爱啥样啥样，我只爱大哥的模样。”

    “楼上的，精辟……”

    ……

    节目组高层会议室。

    郭老和林老听到龙脉两个字的后，心里震惊。

    他们虽然是生物学家，但是也经常和考古队的人一起下墓穴。

    在墓穴里面也会出现一些无法解释的生物。

    对龙脉两个字可是很熟悉的。

    下墓穴的时候，也会找到特殊的人去找到精准的位置。

    这种人都是寻龙点穴的专业人士。

    郭老和林老也自然认识几个这种人。

    偶尔也会坐在一起探讨。

    但是郭老没想到叶康只是看了一眼就知道这是龙脉。

    这个孩子难道对于风水还涉足了不成？

    内心更是震惊不已。

    “郭老、林老，叶康先生说的是不是真的？”

    方总对这些东西可是一窍不通，至少这个郭老和林老可是下过墓穴的人。

    全场，大概只有他们懂一些吧。

    “是真的。”

    林老见着郭老还在盯着叶康看，就主动开口回应。

    “如果是这样需不需要去请专业的考古队出来？这些可是大夏的历史文明啊？”

    方总震惊不已，心里更是欣喜。

    禁地探险出现一个古墓，这样的噱头必定会引起大夏网友的关注。

    那么收视率必定会达到巅峰状态。

    想想就觉得很激动啊。

    “还是不要抱有这样的想法，这里是禁地，叶康这样本事的人都不能完全的脱身。”

    “考古队都是一些肩不能扛手不能提的文化人，大部分都是我们这样的老东西，你让他们去禁地，无异于送死。”

    郭老回神，刚好听到他的话，最后否决了这个想法。

    “那……”

    方总一听，也觉得对，随后放弃了这样的想法。

    (本章完)

