    第723章723窝心

    一直到了苏媛媛上了渔船，王二才放下心来。

    “小苏，咱们回去吗？”

    “回去吧，辛苦你们几位了。”

    王二摇头“不辛苦，不辛苦的。”这次应该比上次强吧？毕竟上船还知道说感谢的话。

    邵洪明也上来渔船，渔政的船已经离开了。

    他们到了岸边，天还没有亮，不过曾红菱就在岸边等着。

    苏媛媛心里暖暖的，不过不希望这样，并不是她不识抬举，而是有时候过度关心也是一种负担。

    曾红菱这样就挺好的。她关心，但是并不会给别人造成困扰。

    “我回来了，放心吧。”

    “回来就好了。我刚才好像看到月亮的颜色变了。”

    苏媛媛就是僵硬的扯了扯嘴角，也没有说什么。

    邵洪明跟在两人的身后。并不是他脸皮厚，想要干什么。主要是自己天亮以后就要离开了。

    如果苏媛媛给自己一点希望，那么自己一定会义无反顾的辞职陪在她身边。

    现在就是自己辞职，估计苏媛媛也不会让自己跟着吧。自己的心事被他知道了。这是从心里抗拒自己的接近。

    邵洪明心里苦涩。不过还是不想离开，想要再跟她待一会儿。

    三人回到了家里。

    “媛媛，邵同志，我给你们做点吃的。”

    曾红菱也看出来了。邵洪明有话想要和苏媛媛说。

    邵洪明看着坐在对面的女人，心里的挫败感更加的强了。

    “苏媛媛，这次还没有死心吗？”

    苏媛媛摇头“我知道我们一定会团聚的。”

    邵洪明以为自己幻听了。这姑娘知道自己在说什么吗？

    邵洪明真的不知道说什么好了。

    “苏媛媛，我想辞职不干了，以后跟着你吧？”邵洪明还是问出来了。他真的不死心。

    “没有必要的。再说我不接受你跟着我。这样会让我很困扰的。”

    “为什么？”邵洪明执拗的问。

    “因为我不想给你错误的感觉，我这辈子都没有可能喜欢上别人。”

    这是两人第一次面对面的是说出这样的话。苏媛媛明确的表达出了自己的想法了。

    “我真的一点机会都没有吗？我不要求你现在就能接受我，我可以等的。”

    “没有可能。咱们以后就是朋友，别的什么都没有。”

    邵洪明不说话了。以前还能自欺欺人的说服自己。现在人家明确的说出来了。

    “邵洪明，你是一个光明磊落的人。不要被自己的一时的冲动而让自己以后后悔。”

    邵洪明一句话也不说，其实他心里狂喊。自己根本就不是一时冲动。这是自己真实的想法。

    可是这句话他终是没有说出来。余生时间还很长，自己也不是完全没有机会。现在她这么抗拒。那就就先当朋友吧。

    “你一定要小心。”

    “我会的。还有谢谢你。”

    “客气什么？咱们是朋友。”邵洪明说这句话的时候，感觉自己心都在滴血。

    这时候曾红菱端过来两碗面条，她知道苏媛媛的习惯，所以非常的清淡。

    两人沉默的吃着面条。苏媛媛放下碗“我开车去送你吧。”

    “谢谢你了。”

    两人之间突然特别的客气。

    曾红菱看着苏媛媛，意思是用自己跟着一起吗，不过苏媛媛没有看自己，眼看两人就要离开了。

    “媛媛，你一晚上没有睡觉，我开车吧，你坐车会安全一些。”

    两人都没有拒绝，曾红菱坐到了驾驶室了。

    一路上车上特别的沉默，三个人都没有说话。

    一直到了疗养院的门口。苏媛媛回头看了一眼邵洪明“不要太拼了。身体是最重要的。”

    邵洪明觉得心里酸酸的。挺窝心的。

    “谢谢，我会注意的。无论有什么事，都可以给我打电话。”

    “好，我记住了。你也是，如果真的有我可以帮忙的你可以找我，一般虎子他们会知道我的位置的。”

    “好，我希望无论到了哪个地方都电话告诉我一声。咱们是朋友，我也会担心你的。”

    苏媛媛点头，“好，我会的。我这次直接的去采参，然后最大的可能就是去草原那边看看，不过明年我还是会来这里的。”

    邵洪明点头，“好，你也多保重吧，不要太冲动了。”

    两人点头，邵洪明下车了。两人看着他进了疗养院，这才掉头离开。

    这下曾红菱的话匣子打开了，她想转移苏媛媛的注意力。

    “好家伙，这一路上没有说话可是憋死我了。”

    “至于吗？”

    “怎么不至于？媛媛，咱们直接回家吗？”

    “是啊，直接回去吧，在家里等着詹道长他们。”

    “他们昨天就应该往回返了。”

    “明后天到家了，咱们就在这里直接的离开吧。”

    “行啊，媛媛，咱们明年还要过来的话，要不咱们找村里的人盖房子？明年要是没有住处怎么办？”

    “也行，回去问问村长吧，咱们不是村民，估计不会给宅基地的。”

    苏媛媛也想过这个问题，不过就是怕麻烦，今天既然曾红菱说起来了。给村长送钱的时候问一下。同意了更好，不同意也就算了。

    两人回家后年，苏媛媛就去了村长家，把钱给了村长。

    “老村长，我能不能在村里盖一所房子呢？我以后每年都会过来。”

    老人家听了直嘬牙花子，“小苏，你也就是是来一阵，没有必要的。”

    “老村长，要是实在为难就算了。”

    “倒也不是有什么麻烦，你在村里盖房子估计也没有人会反对的，我就是觉得浪费了。”

    “不会浪费的。我每年都会过来的。

    要是大家伙都同意了。就马上给我操持盖，我估计最多一周之内就会离开了。再过来也就是开春了。”

    “小苏啊。行吧，我问问，要是可以，这几天就给你操持。”

    苏媛媛知道，就是盖房子，也就是土胚房，不过以后来了住着也方便。

    谢过了老人家，苏媛媛回家了。

    “媛媛你要睡觉吗？”

    “嗯，我睡觉。”

    “行吧，我出去玩，省的耽误你休息。”

    苏媛媛摇头“不会的。”

    不过曾红菱还是出去找孩子们去玩了。这样苏媛媛就进了空间去休息，这样解乏。

    (本章完)

