    上方巨大的树冠不再有光漏下，天与云渐渐远走，耳畔细细的雨声将溪水澹澹声取代，宁长久的意识在一片荒凉中漂浮了一会儿，他睁开眼，醒了。

    　　视线凝出焦点。

    　　枕边人不知何时已在了窗边，正对着细雨打坐，未梳的长发微乱地披着，睡袍还未换好，白色的绵裳反射着窗边投来的微光，将一切映得迷离。

    　　“醒这么早？”宁长久轻轻开口。

    　　司命道：“你睡下没多久，我就醒了。”

    　　宁长久微微皱眉，他摸了摸身边……嗯，明明还有些余温啊。

    　　他不由自主地想起了昨夜的梦。

    　　奇怪，怎么会梦到司命呢？只是日有所惧么，还是说因为她睡在自己身边呢？

    　　宁长久问：“你为什么不睡？”

    　　司命说道：“一想到你在旁边，我如睡针毡，夜不能寐，便起来练剑了。”

    　　宁长久觉得她说得多少有点道理，并未追问，只是挣着身子起来，靠着床架，轻轻吐息，梳理思绪。

    　　清晨的比丘峰无比寂静。

    　　宁长久对于昨夜的梦，尚且心有余悸，他摸了摸自己的后背，亦是半身冷汗……唉，师尊为什么要让我做这样的梦？是在惩罚自己么？幸好自己装傻充愣蒙混过去了。

    　　他原本怀疑过这梦会不会真的，毕竟她们的性情都太过传神，栩栩如生。但梦中的对话，宁长久记忆犹新，襄儿与司命相互的嘲讽里，她指出了司命的真实身份，非但如此，还一副对司命知根知底的样子。

    　　按理说，襄儿是不可能认识司命的。

    　　果然还是自己的幻想么……

    　　他舒展了一下身子。明明刚刚梦醒，他却像是打了彻夜的仗，身心疲惫。

    　　他甚至不确定，这到底是美梦，还是噩梦。

    　　不过嫁嫁在梦中的样子可真是清冷威严得可爱，一如冰霜雕琢的神女……唉，可惜嫁嫁此刻不在身边。

    　　梦中乱花迷人眼，唯有知识如新。宁长久不再多虑，他回忆着经卷中的内容，一边打坐调息，一边细细品读，扫清杂念之后，开始认真修行。

    　　天渐渐亮了起来。

    　　宁长久再睁眼时，司命已换上了那身神袍，她坐在镜前，亦回忆着昨夜的梦，她想着梦中的诸多蹊跷，难以辨别，心绪越来越纷繁杂乱。

    　　自己明明没有见过赵襄儿，她又为什么会认识自己？陆嫁嫁怎么变得这般高冷？宁长久怎么变回了十六岁……

    　　思绪纷飞间，宁长久来到了自己的身后，取过木梳，梳起了发。

    　　她的发很长，梳发亦很耗时间。木梳滑过，银发宛若白雪融成溪流，轻柔绸滑，微微泛着的光一点点晕开，在昏暗的清晨显得模糊。

    　　司命暂时收回了思绪。

    　　她觉得自己思考梦境有些可笑。

    　　什么梦境，定是心魔用来干扰自己的手段罢了！自己越是想，就陷得越深，也就中了心魔的诡计。

    　　镜中，他们看着彼此的脸。

    　　宁长久想要问什么，却欲言又止，不知如何开口。

    　　司命也想问什么，却只是轻抿朱唇，似在犹豫如何提问。

    　　银发渐渐梳拢整齐。

    　　宁长久深吸一口气，他还是想知道真相，他要弄清楚梦境的事。

    　　“司命姑娘。”宁长久的话语严肃。

    　　心情复杂的司命身躯微动，恼道：“一惊一乍的做什么？”

    　　宁长久看着她的脸，问道：“我想问你一个问题，希望你如实回答我。”

    　　司命蹙眉，道：“你想问什么？”

    　　宁长久觉得自己太严肃了，便露出了些许微笑，他问道：“你昨晚……有没有梦到我啊？”

    　　“……”司命看着他的笑，怎么看都觉得不怀好意，哼，大清早就调戏自己？当我是什么人了！司命冷冰冰地回应道：“我确实梦到你了。”

    　　宁长久微惊，小心翼翼道：“梦到什么了？”

    　　司命说道：“我梦到你被绑在神柱上，陆嫁嫁、赵襄儿、宁小龄、邵小黎……她们拿着刀，一人一刀，把你切成了五份。”

    　　宁长久听得毛骨悚然。

    　　况且，还是司命的想象力局限了这个梦……

    　　宁长久笑了笑，道：“真是一个荒唐的梦。”

    　　司命冷哼一声。

    　　宁长久替她梳好了发。

    　　看来梦只是梦，还是自己想多了……宁长久搁下了木梳，望着窗外，神色悠悠。

    　　之后，他们一如往常地来到了山下，监察那些人参傀妖，观察郁垒炼化的进度。一旁的人参果树已彻底失去了生机，在冷风中摇摇晃晃，如万千血肉中生出的死瘤。

    　　关于百面狐和雾妖王的死，众说纷纭，但金翅大鹏似乎也没有将矛头调转到他们身上。

    　　一切平静得不真实。

    　　宁长久在修炼之余，还在调查昆仑一事，他与司命寻访了万妖城的许多妖峰，都未能得到明确的答案。那只小妖猴也像是真的蒸发了，再也没有出现过。

    　　小雷音峰的山顶，司命立在雨水未干的崖壁上，驻足远眺。

    　　山峰上，风声浩大，乌黑的云向前排去，湿漉漉的水气弥漫着。

    　　“等到圣人死后，那里就会来人了。”司命指着某个方向，轻轻说道：“届时这群峰之上，将是银海如潮，神官天君如菩萨高座云空，神君招至麾下，神将列于阵前，天雷滚滚，杀气冲天，其后十万神兵如洪水倾倒，淹万妖，绝生灵，万里尽尸骸……”

    　　司命描幕着她脑海中的场景。

    　　宁长久静静地听着，他看着开阔的天地，无法想象那样的场景真正发生时的模样。

    　　人参果树的罪恶与之相比，似乎太过幼稚了。

    　　宁长久问：“你过往担任神官之时，多是做些什么？”

    　　司命回忆道：“守日晷，镇天规，掌管万物。”

    　　宁长久问：“时间久了，不会无聊么？”

    　　司命道：“神明清心寡欲，浑然不觉时间流逝，哪像此时游历人间，有你在侧，度日如年。况且神官之乐，说与你听，你也很难体会。”

    　　“这样啊……”宁长久嘴上附和，心中却想，难道神明必须得阉割自己的欲望，才能使得漫长的岁月不寂寞么？

    　　这何尝不是另一种寂寞？

    　　他们来到了小雷音峰上。越过了碑亭，进入了城门，眼前便有煌煌佛光亮起，有紫金之气。

    　　小雷音峰上供奉的妖生有极长的黄眉，它身披袈裟也披金甲，手握禅杖亦握狼牙棒，肃然而坐，看着文武双全。

    　　这峰上其余不多，经书典籍倒是卖得不少，宁长久与司命逛了几家书店，司命对那些宏大经文不太敢兴趣，倒是在角落中寻了几本杂书翻了翻，宁长久瞥了一眼，好像是什么《对韵》、《神律启蒙》之类的。

    　　宁长久费解，心想司命怎么会对这种书感兴趣。　……

    　　万妖城深处。

    　　金翅大鹏亦在打坐。

    　　他披着金羽，带着红鸦面具，灰白色的长发在面具后炸着，金羽之下，暗金色的锁甲若隐若现，他收拢的、古剑般的翅膀极大，于是他的身躯看起来便没有那么魁梧，但他打坐之时的形象，给人的却绝不是苦禅之感，而是锐利。

    　　他在石坛上凝神打坐，身边，一道道光焰幽幽燃烧，那些光焰化作了各种妖雀的模样，它们神色痛苦，在火焰中不停地挣扎，发出凄厉幻鸣。

    　　金翅大鹏所运转的，是万妖诀。

    　　它的万妖诀，与寻常的、圣人所传的万妖诀不同。

    　　它融合了自己的吞天噬地的功法，只要将其他妖怪吞噬，就能将对方的神通占为已有。

    　　但那种妖怪也必须是同宗同源的，否则将会遭到很大的反噬。

    　　金翅大鹏初见九灵元圣时，曾将他引以为知己，与其共商吞噬之法，九灵元圣生有九首，其吞天吐地的法门与自己相比，有过之而无不及，除了上古时期的饕餮神兽，单论吞噬，神国之下，再无任何存在能及得上它们了。

    　　可惜……那九灵元圣不知发什么疯，竟将吞噬之法全然放弃，如那苦行僧般修行。这与门口的石狮子有何区别？

    　　万千妖雀扑棱着翅膀，随着他宏大的金鹏法相流转，化作一片片金羽，依附其上。

    　　他的身前，是一座巨大的石像。

    　　石像的形状像一柄大弓，大弓一般埋于地下，一半裸 露出来，其上岩石旧迹斑斑，似历了许多年风吹雨淋，只是不见脱落。

    　　大弓无弦。

    　　金翅大鹏亮出法身，光芒万丈。

    　　法身的利爪搭在弓身，死死握住，电闪雷鸣的呼啸声瞬间响起，席卷整个山峦，狂云大作，骤雨似要随时劈落，淹没整座大山。

    　　金翅大鹏死死握着长弓，金色的瞳孔燃烧赤火，它用尽了全部的力量，想要将它连根拔起。

    　　石弓摇颤，巍然不动。

    　　金翅大鹏的法相倒是生出了细密裂纹。

    　　“……咳咳。”许久之后，金翅大鹏松开了手，捂着胸口，咳出了大口鲜血，它不甘自语：“还是不行么……”

    　　为何九灵元圣那头石狮子都能拔出，唯独自己不行？

    　　是我的路走岔了么？

    　　不！不可能！一定是万妖诀还不够完整……这些妖雀的品阶太低了……

    　　神雀……

    　　唯有真正的神雀，才能将万妖诀填补完整！

    　　他要炼成万妖之祖，吞尽山海，吞噬苍穹，将那朱雀也吞入腹中，其后炼自身为真佛，内藏世界，达到我即宇宙，宇宙即我的无上境界！

    　　金翅大鹏不停地喘息着，他捂着胸口，缓缓阖上了赤金色的瞳，似是终于下定了什么决心。

    　　……

    　　……

    　　剑阁与古灵宗的路上，黑白剑裙的柳珺卓面色如霜，足踏飞剑，御空而行。

    　　她足下之剑，可以是柳叶，可以是薄冰，可以是江水，也可以是无形的风。

    　　这是御万物为剑的神通，是大部分剑修一生也达不到的境界。

    　　但她并不会引以为荣。

    　　因为她丢掉了自己真正的剑。

    　　此刻一路南行，跨山过海，她便是要将自己的剑寻回来。

    　　风土地貌在脚下变幻，古灵宗终于临近。

    　　柳珺卓易了容，随便寻了家客栈住下，休息一夜之后，明日清晨出发，傍晚之前，便应能抵达。

    　　希望取剑的过程可以顺利一些，别再给剑阁丢人了……也不知那古灵宗天下第四的司命，到底是不是如传闻中那般强大。

    　　此刻，古灵宗中，陆嫁嫁独守着偌大的宗门。

    　　她白日里依旧在瀑潭边修行，心无旁骛，而修行的闲暇之余，她越来越期盼夜晚的到来，那些音容笑貌或许皆是虚幻，但心中的温馨与和煦却是真实的。

    　　她回忆着梦中的画面，总是忍不住轻轻笑起来，半点没有高傲的神态。

    　　也不知道这样的梦，还能持续多少日子。

    　　她在窗边静静眺望远方。

    　　夕阳西沉，黑暗在暮霭中充盈天地。

    　　宁小龄从窗外跳了进来，无忧无虑地摇着尾巴。

    　　自从师兄走后，她便霸占了师父，每日与师父钻一个被窝，很是温软，乐而不思师兄。

    　　陆嫁嫁抱着宁小龄，拿过水盆，帮她洗了洗脏兮兮的爪子，笑着说道：“你每天再这样疯下去，就真的要成野狐狸了。”

    　　宁小龄笑着蹭了蹭师父，道：“师父不也当过一段时间大狐狸吗？”

    　　片刻的平静后，宁小龄惨叫了一声。她趴在地上，小爪子捂着脑袋，道：“师父，你以前从不打小龄板栗的，你是不是烦小龄了？”

    　　陆嫁嫁收回了手，想着应是梦中打得娴熟了。

    　　她温柔地拍了拍宁小龄的脑袋，道：“好了，洗过之后就睡吧。”

    　　“师父这两日睡得好早呀。”宁小龄道。

    　　陆嫁嫁平静道：“嗯，只是白日里练剑太累了。”

    　　宁小龄并未多疑，她的小爪子踩在毛巾上，擦干净了之后钻入了被窝中，蜷好了身子，如云的尾巴覆在身上。

    　　梦中，宁小龄来到了一片田野里，田野中麦浪青青，她本能地扎入其中，快乐地奔跑了起来，浑然不觉时间流逝。

    　　陆嫁嫁则再次出现在了道观的小院里。

    　　不多时，赵襄儿、宁长久、司命也陆续来了。

    　　陆嫁嫁立在石桌前，端好了冷冰冰的架子，他们一一喊过了大师姐后，才被允许落座。

    　　赵襄儿发现，司命与宁长久几乎是同时来的，这让她有些不太舒服。

    　　“司命师妹，又见面了呀。”赵襄儿看着司命，盈盈地笑了起来。

    　　司命冷哼着瞥了她一眼，在宁长久身边坐下，道：“是，许久不见了。”

    　　赵襄儿不满她的态度，道：“见面不与师姐行礼，是何居心？”

    　　司命道：“你现在已降格为三弟子了。”

    　　“那又如何？辈高一级压死你。”赵襄儿双手环胸，骄傲道：“观中等级森严，弟子更应讲礼节，你若是不叫，我就请大师姐给我做主了。”

    　　司命看了眼陆嫁嫁，陆嫁嫁端着戒尺，面容静若冰湖，似乎默许了赵襄儿的做法。

    　　司命很是憋屈，心想自己身为神官，哪怕沦落，亦有五道巅峰的实力，竟要被两个紫庭小辈教训？哼，仗势欺人，若在外面相遇，看姐姐不将你们调教成奴！

    　　但形势比人强，司命犹豫着还是起身，行了一礼，声音僵硬，道：“见过赵……赵襄儿师姐。”

    　　宁长久举起了手，道：“还有我。”

    　　司命更生气了，心想你凑什么热闹……她咬牙切齿道：“见……见过长久师兄。”

    　　“好了，姐姐许你坐了。”赵襄儿话语带着讥讽。

    　　司命捋着神袍的下裙坐下，神色委屈。

    　　陆嫁嫁的识海中，剑心再度发布指令：让观中众人发自内心地和睦相处，互相怜惜、关爱。可得剑子一百。

    　　陆嫁嫁心头一震，一度怀疑自己听错了。

    　　她现在一共攒了二十八颗剑心。

    　　剑子一百……那不就直接将剑心充盈满了吗！

    　　但这个任务的难度确实是恐怖的。

    　　众所周知，宁长久或许好说话，但赵襄儿与司命的矛盾几乎是不可调和的，要让她们融洽相处，谈何容易？

    　　不过既然那位神仙姐姐颁布了这个令符，就一定有可以达成的办法！

    　　那一边，司命与赵襄儿在一顿斗嘴之后开始赌气看书，誓要争夺三优弟子之王座。

    　　“停一停，今日先不读书了。”陆嫁嫁说道。

    　　“嗯？为什么？”宁长久疑惑不解。

    　　陆嫁嫁双手负后，悠悠踱步，道：“你们虽只有三人，但三人互有芥蒂，如何能构建出良好的读书氛围？我觉得，要想读书，得先将这观中风气给正了。”

    　　赵襄儿与司命对视了一眼，各自撇过了头，势不两立。

    　　宁长久很配合陆嫁嫁，问道：“要怎么正风气呢？”

    　　陆嫁嫁想了想，道：“我们……一起来玩些游戏，增进一下情感。”

    　　“玩游戏？”宁长久惊愕，问：“玩什么？”

    　　陆嫁嫁沉吟片刻，想着自己幼年时看其他孩子玩的内容，一边回忆，一边试探性说道：“要不……跳皮筋，丢手绢，跳方格？”

    　　“……”

    　　宁长久，赵襄儿，司命。三人齐刷刷地看着陆嫁嫁，眼神中充满了震惊与疑惑。

    　　陆嫁嫁顶着他们的目光，也觉得万分羞耻，但是按照她的理解，玩游戏是促进感情最快的办法了！这非但能使得大家和谐相处，免于争斗，还能让自己剑心圆满，简直是两全其美的大好事。

    　　陆嫁嫁取出戒尺，在自己的手中掂了掂，目光冰冷地扫过四周，话语淡淡：“怎么？你们对本大师姐的建议，有意见？”

    　　三人面面相觑，都在等对方率先出头抗议。最终，谁也没有当那出头鸟，纷纷屈服于陆嫁嫁的威严之下。

    　　草坪上，三人坐好。

    　　陆嫁嫁斩了一根价值连城的攀仙藤为皮筋，递给了他们，赵襄儿与司命搭着皮筋，宁长久立在中间，羞于进去。

    　　陆嫁嫁用戒尺轻轻拍了拍宁长久的后背，道：“怎么？不听师姐话了？”

    　　宁长久如跳 刀山火海般越了进去，强忍着满腔羞耻，尴尬而僵硬地跳了起来。

    　　赵襄儿与司命不忍直视，纷纷闭上了眼。

    　　唯有陆嫁嫁露出了欣慰的笑容。

    　　嗯……总归是一个开端。

    　　不过，因为他们没有认真读书的缘故，陆嫁嫁的剑心中，剑子一颗颗地消失着。

    　　陆嫁嫁心痛之余，想着只要让他们和睦了，便可使剑心瞬间充盈，怎么都是值得的！

    　　宁长久僵尸般跳完之后，又如僵尸般跳了出来。

    　　陆嫁嫁问：“跳得开心吗？”

    　　宁长久面如死灰道：“开心死了。”

    　　陆嫁嫁微笑着拍了拍他的头，忍住抱他的欲望，道：“好了，小长久，你与司命扯皮筋，襄儿去跳。”

    　　赵襄儿看着她手中的戒尺，咬着唇，低声道：“你们都把眼睛闭上！谁也不许看，尤其是你，宁长久！”

    　　赵襄儿跳完之后，面红耳赤地出来。下一个是司命了。

    　　三人同病相怜，谁也没有为难谁，一起闭眼。

    　　跳完皮筋后，陆嫁嫁的剑子已掉了五颗。

    　　下一个是丢手绢。

    　　这个游戏，宁长久没有丝毫的参与感。整个过程里，就是赵襄儿与司命公报私仇，互相丢来丢去，你追我赶，宁长久的眼前，黑裙白裙不停掠过，如昼夜交替一万年，眼花缭乱之余，甚至有一种白骨成灰的沧桑感。

    　　陆嫁嫁剑子又丢了五颗。

    　　最后一个游戏没能进行，因为赵襄儿与司命已经为了抢手绢打了起来，两位容颜不分高下的绝美女子滚在草坪上，不停地厮打着，糟蹋了野花无数。

    　　宁长久虽觉赏心悦目，却也不忍见她们伤了本就稀薄的感情，连忙请命，道：“师姐，两虎相争必有一伤，快让师姐师妹别打了，小心惊动了师父。”

    　　陆嫁嫁叹了口气，剑子掉得更快了。

    　　她心如刀绞，联合着宁长久一道去制止，好不容易才将两人分开。

    　　赵襄儿墨发缭乱，神色凶傲，像是小老虎，她掸了掸衣裳的尘，似还要再战，司命银发凌乱，神色倨傲，似一只大老虎，她捏紧拳头，誓要将赵襄儿狠揍一顿。

    　　陆嫁嫁看着她们，也有些恼。

    　　宁长久希望陆嫁嫁说些调节的话语，谁知陆嫁嫁沉默片刻，却问道：“你们……你们有没有一种不打不相识的惺惺相惜之感？”

    　　“……”司命与赵襄儿齐齐望向她，神色复杂，皆有一种‘师姐你该让贤了’的情感。

    　　宁长久拍了拍额头，心想这一定就是我家的傻嫁嫁，如假包换！

    　　“好了好了。”陆嫁嫁见没有效果，也并未勉强，道：“你们今日先读书吧，别耽搁了，正风气一事，我们以后再说也行。”

    　　观内重归虚假的和谐。

    　　赵襄儿与司命皆在心中摩拳擦掌，誓要将对方按在身下狠抽一顿。

    　　陆嫁嫁掉了十五颗剑心，心在滴血，有苦难言。

    　　但她转念一想，事已至此，也只能破罐子破摔了！嗯，一次就增进感情显然是不可能的，明日再让他们玩捉迷藏吧……

    　　一个时辰之后，课余时间，赵襄儿质问着宁长久，为何方才不来帮自己。

    　　司命同样质问宁长久。

    　　宁长久被她们追杀着躲到了陆嫁嫁的身后，于是他们开始自发玩起了老鹰抓小鸡的游戏……

    　　最后，陆嫁嫁没能护住他，眼睁睁看着自家夫君被她们就地正法。

    　　道观中，叶婵宫静静地看着赵襄儿，轻声道：“果然一点也没变呀。”

    　　……

    　　又一日清晨梦醒。

    　　宁长久睁开眼，看见司命穿着单薄的白衣，趴在窗栏上睡着了。

    　　昨天夜晚，她信誓旦旦地说，自己要练一晚上的剑，谁知也在不知不觉间睡去了。

    　　宁长久缓缓起身，没有穿鞋，生怕惊扰到她。他无声地走到她的身后，取了一件衣裳披在她的身上，司命如雾的睫羽微颤，却没有醒来。

       ……

       ……

      （万分感谢书友雪瓷是天打赏的三个舵主！感谢书友猪小三zxs、丿元珂、暗裔拉亚斯特打赏的舵主！感谢书友雪晶凌、淮元儿、人生有味是清欢、血羽菌打赏的大侠！感谢以上八位大大的打赏！由衷感谢大家！）

