
　　杨奇略微思索片刻后，才是开口道，“快则三五月，慢则一两年。”

　　要治疗秦老身上的旧伤，至少要等到杨奇拥有武师的修为才有可能办到，杨奇现在的修为不过五星武徒，距离武师还有一段距离，按照他的估计，要突破武师恐怕两三个月才行。

　　“快则三五月，慢则一两年？”秦老一愣，旋即笑了起来，“我还以为要十年八年呢，一两年，老哥还是等得起。”

　　十年八年！

　　杨奇一怔，才是想起秦老受旧伤困扰已经数十年，多等一两年根本不会放在心上，倒是他自己，觉得一两年修炼到武师有些慢了。

　　“秦老哥，这里是什么地方？”杨奇看了一眼窗外，此刻天色已已经是有些暗了下来，他根本不知道自己在什么地方。

　　“这里是青州大学，我看杨老弟应该是学生吧？”秦老笑道。

　　杨奇点了点头。

　　“说起来我们还是校友，当年我也是青州大学出去的。”秦老一脸感慨，继续道，“后来退休了，回到青川省，校方就给我安排了一处别墅，每年都会过来看看。”

　　原来如此。

　　杨奇心中点点头，其实对于秦老的身份，他已经是有些猜测，虽然不敢十分肯定，但也八九不离十。如果秦老真的常驻这里，这里绝对的安保力量绝对不会是现在这样。

　　“孙医生，首长吩咐了，谁也不能打扰。”就在此时，门口传来了一道熟悉的声音。

　　对于这个声音的主人，杨奇也不陌生，正是对他动过手的小罗。

　　“首长吩咐的也不行，现在首长和那小子都是病人，都归我管。”下一刻，清冷的声音传来。

　　“杨老弟……那个……你和孙医生慢慢聊。”秦老脸色微变，朝杨奇使了使眼色，便要离开。

　　我和她聊什么？杨奇苦笑一声，一脸茫然的看着秦老，他又不是生病，也不需要看医生啊。

　　“杨老弟，你不会是不记得了吧？”秦老一脸惊讶的看着杨奇。

　　眼见门外的响动越来越大，秦老也知道此地不宜久留，留下一句，“你想想你昏迷之前做了什么。”便是快步的出了房间。

　　昏迷之前？

　　杨奇一怔，脑海中不禁回想起自己昏迷之时的情形来，他依稀记得那时候那孙医生上前问他需不需要休息，他摇了摇双手说不用，然后……自己眼前一黑，就昏倒了，刚倒下的时候，他感觉自己似乎跌倒了海绵上。

　　“不是吧~”

　　杨奇嘴角一抽，他终于是意识到了自己那时候压着的根本不是什么海绵，而是孙医生。

　　想到自己跌落的位置，杨奇不由苦笑一声，看着自己的双手，低声道，“还别说，挺软的。”

　　“是吗？”

　　杨奇点点头，刚要说话，却猛地意识不对劲，抬头一看，只见一名身着白大褂的美女医生，正一脸寒霜的看着他。

　　“糟了！”眼见孙医生已经是处在暴走的边缘，杨奇心中大叫一声，下一刻，他便是看到那孙医生一拳砸向了病床。

　　当即杨奇也是顾不得那么多，一个鲤鱼打挺，一跃而起，竟然直接从病床上跃到了孙医生身后。

　　“嘭~”

　　紧接着，病床处传来一声闷响。

　　“孙医生，你听我解释……”杨奇急忙道。

　　“解释……”孙医生有些惊讶的看了一眼杨奇，没有再次动手，而是走到了杨奇身前。

　　见状，杨奇不禁松了一口气，只要对方肯听他解释，这不过是误会而已，毕竟他当时昏迷，根本什么都不知道。

　　然而杨奇还没来得及开口，一道冰冷的声音就在他的耳边响起，“等你托梦告诉我吧！”

　　还没等杨奇明白过来来，他便是觉得自己整个人的中心猛地朝前一倾。

　　“过肩摔！”意识到不对的杨奇顿时回过神来，整个人的中心猛地一沉，稳住了身形。

　　孙医生显然不打算就此认输，再次发力，此刻的杨奇刚刚醒来，元力耗尽，体力未复，实力不足全盛之时的一成，一时间竟然是感到有些吃力起来。

　　心知这样僵持下去，自己肯定要吃亏，杨奇左臂一顶，顶住孙医生的后腰，让她根本使不上力气，右手猛地回握，将那扣住自己右手的双臂锁在胸前。

　　然而孙医生显然没有就此放弃，挣扎了起来，这时候的杨奇哪里敢大意，只能死死的锁住她。

　　“色狼，放手！”孙医生略显悲愤声音传来。

　　“放手也行，你先听我解释。”杨奇可不敢立刻撒手，现在的他根本没什么自保之力，要是孙医生发起疯来，倒霉的绝对是他。

　　“你放不放手？”孙医生怒道。

　　“不放！”

　　“咚~”

　　“嘶~”脚下传来一阵剧痛，疼的杨奇直咧牙。

　　“又是这招。”前几天才吃过一次亏，没想到今天居然又吃了一次。

　　“你放不放？”孙医生再次道。

　　“还来？”杨奇可不会傻乎乎的再上第二次当，急忙抬起了右脚。

　　“咔擦~”一声断裂声传来，下一刻，身前的孙医生整个人一个趔趄，倒了下去，连带着杨奇也是跟着一起摔倒。

　　“啪~”

　　好在两人身前就是病床，不然这样摔下去，搞不好就是内出血。

　　“杨老弟，晚饭好了，你是让人送进来，还是……”就在此时，秦老的声音自门口传来。

　　杨奇回头一看，只见秦老目瞪口呆的看着自己的方向。

　　“那个啥……杨老弟，你们继续……”秦老老脸一红，立刻退出了房间。

　　继续？

　　看着突然退出去的秦老，杨奇一脸茫然，不过当他回头看到身下的孙医生后，他立刻明白怎么回事了。

　　此刻的他正将孙医生压在身下，两人半躺在床沿边，最为无语的是，他那顶住孙医生后腰的左手，从身后看去，似乎是在掏什么出来，这种暧昧的姿势完全是标准站立位。

　　“这下误会大了。”杨奇心中苦笑，此刻他总算是明白，秦老为什么老脸一红，立刻退了出去。

　　“什么东西？这么软？”杨奇突然觉得自己右臂似乎触及到什么。

　　“你混蛋！”

　　与此同时，他身下的孙医生嘴里突然传来一声又羞又怒的怒吼。

　　杨奇早就不是初哥，听到孙医生的话，他哪里还不明白，那右臂触及的是什么。

　　“我真不是故意！”杨奇张了张嘴，连他自己都觉得这话没有丝毫的诚意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第八章 你们继续免费阅读。https://xs.23sk.com 