    

    两个人在柜台前站定以后，裴司镇的视线跟随着豆沉鱼的视线而移动，以此判断出媳妇看中的款式。

    忽然来了一对俊男美女，售货员热情极了，满脸堆笑地说：“姑娘！小伙子！你们有看中的话我拿出来给你们瞧啊！”

    “好。”裴司镇应道。

    豆沉鱼扫了一遍柜台里的首饰后，心里就有了数，指着她选中的款式开始让售货员一个一个的拿出来给她看，没一会儿柜台里的首饰就拿了三分之一出来。

    售货员面上配合的还算热情，但心里有在想，姑娘你买一个首饰却要看这么多，换商场里人多的时候她是不会给她这么干的，一下子拿这么多出来是违规操作，万一弄丢还要自己赔钱的。

    只是这个念头刚出就听见豆沉鱼说道：

    “把这些首饰全部给我包起来，我都买下。”

    售货员目瞪口呆，这脸打得也太快了吧，她只当这位姑娘只买一样的，可现在却买走了小一半？

    当售货员也有五六年，她还没有遇上过这么财大气粗的客人，眼前的姑娘真是第一个，而且挑选的首饰全部都是最贵的，一般人根本就舍不得买，随便买上一样就要抵好几年的工资。

    豆沉鱼买东西看似随意，实则眼光毒辣，只需要扫上那么一圈，她把柜台里最新颖最漂亮的款式给挑空了。

    震惊过后的售货员吞了吞口水，“姑娘，你确定这些首饰全部都买？”

    而不是来闹着玩？

    这些首饰买下来可得好几万块钱呢。

    是她一辈子都挣不上的钱，而这姑娘轻轻松松就能拿下，她怎么就这么的不信。

    安全起见，还是警惕些的好。

    “对啊，我全部买下，你帮我算一下价格。”

    章共学卖掉了她的六颗药丸，这笔钱在她包里揣着呢，买这些黄金首饰完全够。

    售后员的脑子还是有些发懵，就像是在做梦一样，眼前的这位姑娘瞧着也不像是很有钱的人，要知道她在这里卖首饰的时间长了，也算是见过世面的人，那些有钱人来买东西她也是一眼就能瞧得出来。

    而这对姑娘小伙看着有点普通啊，穿得一点也不贵气。

    不过就算心里有想法，售后员也没有停下算账的动作，还反复算了好几遍才把价格报给豆沉鱼听。

    “嗯！好！”

    豆沉鱼二话不说就掏出包里的钱要付账，裴司镇见状却拦住了她，意思是他来买，并且他还看中了一对戒指，正打算让售货员拿出来看一看，好一起买下来。

    媳妇一枚，他一枚，戴在手上就是幸福。

    只是他还没来得开口，这份幸福就被打断了。

    是他要给媳妇买首饰，怎么能让媳妇掏钱。

    挑选了一堆的首饰豆沉鱼可没打算让裴司镇付钱，只当裴司镇也想买条金链子戴戴，她却没给他挑上个一条。

    她抱歉地说：“你想买金链子戴的话，现在挑也没事，一会儿我一起付账。”

    裴司镇：“……”

    他不是要买金链子，他要买那对金戒指。

    媳妇又会错了他的意。

    他想给媳妇花点钱怎么就这么的难呢。

