    

    直接取出石矛从产卵口，或者腹部捅入。

    只要两根石矛，方寒有把握直接将蜘蛛女王打成濒死状态，最后就算是放着蜘蛛女王也必死无疑。

    但这次是为了让阿比盖尔得到突破，所以，方寒反而还不能干掉蜘蛛女王。

    趁蜘蛛女王还在挣扎着起身的时候，方寒再次敲断了蜘蛛女王的一根前肢。

    这下子蜘蛛女王就像只被按着背的螃蟹一样，在地上使劲的搅动这其余3根蛛腿，但却一直无法起身。

    卡在产卵口的蜘蛛小弟此时直接被压在了腹部下面，出不来。

    而蜘蛛女王也无法再次产出小弟。

    事到如今，方寒的计划已经成功，剩余的3条腿就不需要砸断了。

    反正她已经起不来了，而且产卵口也意外被自己堵住了，她无法召唤小弟，或者说儿女。

    而且，看着那3根挥舞起来像是3把大镰刀的蛛腿，将草皮切割的草絮纷飞，方寒也无法上前。

    方寒让阿比盖尔站在蜘蛛女王已经被砸断腿的那一面，这个地方是蜘蛛女王镰刀腿攻击的死角。

    “阿比盖尔，你好好想下上次攻击巨鹿的时候，你是怎么放出第二次精神冲击的，好好想下，再放一次！”

    方寒也不懂当时阿比盖尔是怎么放出来这个攻击的，只能让阿比盖尔自己回想。

    “上次吗？”

    阿比盖尔想起上次自己放出攻击后，直接瘫软的那次。

    记得那次阿比盖尔十分担心方寒的安危，加上巨鹿的强大给了她很大的压迫。

    然后她听到方寒的攻击指令后，下意识的就想将身上的那股精神冲击的力量全部释放出去，记得是......

    果然，有过一次释放记忆后，阿比盖尔在回想代入下，成功记起那次的精神冲击。

    随着回想，阿比盖尔自身的某种能量以一种爆发的姿态直接喷涌而出。

    只见阿比盖尔在绷住身体后，方寒看着阿比盖尔忽然一个恍惚，然后就看到蜘蛛女王瞬间安静下来，而阿比盖尔也直接从浮空状态掉落在地。

    方寒急忙上前，先看了下阿比盖尔，确定了阿比盖尔只是瘫软无力，并没其他问题后，方寒便看向蜘蛛女王。

    蜘蛛女王的腹部还在浮动，代表她并没死去，但整个身体仿佛已经死了一般毫无动静。

    方寒明白，应该是被眩晕了。

    接下去就是最后一个步骤了。

    方寒取出石矛，直接从蜘蛛女王的颅顶穿刺而下，透出下颚直接扎在地上。

    不顾她又开始挥动的蛛腿，再次取出第二把石矛，再次将蜘蛛头颅扎穿，钉在地上。

    蛛腿在半空猛的一僵，然后无力的掉落......

    整个战斗步骤，方寒都尽量模拟上次的巨鹿讨伐战的节奏。

    好在阿比盖尔也成功的再次释放出技能，自己也在她身边杀死了蜘蛛女王。

    经验，突破，不管是哪种，这次应该都满足了。

    接下来就看阿比盖尔恢复后如何了！

    方寒捡起蜘蛛女王掉落的战利品。

    几份蛛丝和怪物肉就不用多说了，重要的是一份蜘蛛卵巢，还有一个女王帽！

    方寒有点欣喜的拿起女王帽。

    今天的运气好像不错的样子。

    居然爆出来了。

    女王帽，或者叫蜘蛛帽，这个蜘蛛帽看上去就像是将蜘蛛女王的头颅砍下掏空风干后一样。

    戴上蜘蛛帽，有两个效果，一个是蜘蛛会视求生者为同类，不会攻击他，不过戴上后，持续期间会疯狂掉san值。

    第二个效果，一定范围内，相应数量的蜘蛛会听从戴着女王帽的求生者的指挥。

    求生者可以戴着女王帽让蜘蛛去攻打任何其他生物。

    游戏里，这也是一个好道具。

    一般方寒都是打到后，等到矿区蜘蛛巢穴都已经堆满了以后，在有些树精，或者BOSS，自己不想打的时候，就将怪物勾引到矿区，戴上女王帽，指挥蜘蛛打怪物。

    然后怪物就会被接近无穷止的蜘蛛海淹没。

    代价就是，所有掉落的肉都会被蜘蛛吃掉，而且其他掉落品如果掉到巢穴中心，估计就捡不回来了。

    一般这种就是用来当垃圾场一样处理一些怪物。

    不过这里的话。。。

    方寒试着将女王帽戴上去。

    一戴上这个帽子，方寒就感觉自己精神上好像压了什么东西，精力流逝的速度变快了。

    其他东西，因为现场没蜘蛛，方寒也不好测试。

    将女王帽收入空间里，方寒将蜘蛛卵巢捡起来。

    这玩意儿就有用多了，带回去，在附近种下来，就是一个蜘蛛巢穴了。

    每天让阿比盖尔清一下，就有持续的资源入账了。

    方寒将阿比盖尔抱起来，然后将这段时间刷出来的掉落品都捡起来。

    收获颇丰，一次性蛛丝就富余了，还有腺体也多了一组，怪物肉更是捡了两组。

    这个蜘蛛森林已经可以算是资源点了~

    这次自己收刮的有点狠。

    估计得再几天，这里蜘蛛的数量才会重新补充上来。

    方寒收集好东西后，就抱着阿比盖尔回到了篝火处。

    温蒂此时已经在热晚餐了。

    用石锅将之前做好的菜品稍微热下。

    看到方寒抱着阿比盖尔回来，一脸心疼的迎上去，将阿比盖尔轻柔的搂在怀里，细心安抚的揉搓着。

    阿比盖尔也享受的在温蒂的怀里蹭来蹭去。

    因为害怕频繁透支精神让阿比盖尔会受伤。

    所以两人平时并没让阿比盖尔完全透支精神训练技能。

    因此温蒂也很少可以在阿比盖尔透支精神后，失去精神压迫的情况下抱她。

    温蒂也就格外珍惜每次的机会。

    这次也不例外，两姐妹需要这样的机会好好接触下彼此，抚慰心灵。

    “寒？怎么样？成功了吗？”

    温蒂有点迫不及待的问道，阿比盖尔一副精神萎靡的样子让她很是心疼。

    “我也不确定，等阿比盖尔恢复了就知道了”

    方寒拿出碗筷，开始舀起锅内的肉丸，吃了起来~

    顺手拿出两块蜘蛛肉，将其用树枝串起来，抹上浆果酱和海盐，开始烧烤~

    温蒂看到方寒在烤的蜘蛛肉就不由的眼神一亮，喉咙上下滚动了一下。

    寒的手艺一直不错呢！

    温蒂很是期待的一边摸着阿比盖尔，一边自己也舀起肉丸吃了起来。

    两人刚吃没多久，天就黑了。

    就在天黑的那一刻，忽然，方寒和温蒂就听到了两声震彻荒野的鹅叫声。

    方寒和温蒂面面相窥。

    方寒明白，应该是麋鹿鹅出现了。

    打开地图，果然，麋鹿鹅的头像已经出现在了蜘蛛森林里。

    方寒心里松了口气。

    总算出现了，还以为今晚只能在这里过夜呢。

    方寒将自己的发现和温蒂说了下，并告诉她，今晚可以正常的回石屋睡觉了。

    温蒂也是满心欢喜。

    毕竟，石屋已经算是两人的家了。

    不在里面睡觉，两人都觉得怪怪的。

    因此两人愉快的决定，等吃完饭后，就连夜打着火把回去。

    反正出来的任务已经完成。

    至于麋鹿鹅，它既然已经出现了，就不用再担心会跑到石屋了。

    至于如何对法它，总归是会有办法的~        

