    

    李太后定了定神，诚恳、认真而又平静地问道：“冯公公，算来你跟随我有多少年了？”

    冯保稍一回思，笑道：“娘娘，奴婢很幸运，自万岁爷出生那年起，奴婢就决定跟着娘娘，时光飞逝，算来刚好有二十年了。”

    “这二十年来，我待你如何？”

    “娘娘对奴婢太好了！”冯保由衷地道，且脱口而出，没有半丝犹豫与思索，因为这是他的心底话。

    如果没有李太后，那他不一定能坐上司礼监掌印的位置，那就不能风风光光十年。可以说，他这一切基本上都是李太后赋予的。

    对李太后的深厚感情，又何止“感激”与“忠诚”形容得了的？

    然而，此时此刻，冯保也害怕李太后提及这个。

    李太后太聪明了。

    聪明人一般不会刻意提及对某某人的好。而一旦提及，一般基于唯独的那一点：必有所求。

    所以冯保暗叫不妙。如果李太后抛出对他的感情来求他，那他必定赴汤蹈火在所不辞。

    绝对找不出一点理由拒绝。

    也不允许他这么做。

    否则太不地道。

    这二十年来，李太后都没有当面问过这样的话。

    今天忽然问及，有所求是肯定的了。而且，冯保还有一种预感，是关于朱翊镠的。

    毕竟，刚才李太后没有从朱翊镠那里得到她想要的答案，令她有些许“失望”与“无奈”。

    李太后接着又说道：“这二十年来，我有逼迫冯公公讲不愿意讲的话做不愿意做的事儿吗？”

    “没有。”冯保十分确定地道，“从来没有。”

    “但今天我想逼迫冯公公一回。实在是因为没辙。”

    “……”冯保深深嘘了口气，弱弱地道，“娘娘想问什么呢？或是让奴婢为您做什么？”

    “镠儿最近行为可疑，而且今天是第一次不想回答我的问题，看得出来他心里有许多话，可就是不想说，然而，越不想说，我就越觉得可疑、蹊跷，只是不知道他到底要干嘛，所以不得不逼迫冯公公来说。”

    冯保哭笑不得地说道：“可是娘娘，奴婢也不知道潞王爷到底想干嘛啊，许多问题奴婢也想不明白。”

    李太后道：“冯公公不明白的人和事儿，我当然不会逼迫你胡说。但我相信你，肯定有你明白的地方，而那些地方我不明白。”

    “娘娘谦虚！”冯保虽然嘴上这样说，但心里早已发虚了。

    他与朱翊镠之间有太多太多的秘密，就怕被李太后问及。

    瞧这架势，已经不可避免了。

    而且李太后是个女人，这一路走来风风雨雨，也忒不容易了，冯保更不忍心欺瞒欺骗。

    回想起隆庆皇帝在隆庆六年不幸去世时，李太后成了丧夫之人，并留下了年仅十岁的儿子朱翊钧。

    于是年幼的朱翊钧登基称帝，但同时国家也进入了一种非常时期。当时的朝政遗留下了非常多的问题，又因为朝廷中出现了年龄这么小的国君，难免引得百姓与朝廷内部之人对其能力和国家的发展存亡感到忧虑。

    在隆庆六年，本应看到的是李太后带着自己年幼的儿子进宫的场景，但无奈丈夫去世，她自己悲痛欲绝，同时儿子虽然当上了皇帝，但年幼无知的儿子，要面临种种的国家大事，还有当时十分棘手繁琐的政治事务，这些无疑都非常让李太后感到非常苦恼。

    冯保可是一路陪伴她走过来的，这期间李太后受过多少苦熬过多少无眠的夜晚，他岂能不知？

    幸运的是，李太后遇到并重用张居正。在万历初年，张居正新政的实施非常顺利，并且在后期取得了非常巨大的成就。

    但这些都要归功于李太后和张居正。当然，冯保认为自己也有一份功劳，不然他的地位不会如此超群。

    他们三个人依靠自己的能力组成了一个非常牢固的权力组织。三人之间互相商讨，对待国事和政治问题共同出谋划策，当时所有需要万历皇帝朱翊钧来处理的事情，都由李太后来做最终决定。

    这就是所谓的李太后代替万历皇帝秉持国政（长达十年）。

    然而，冯保日益感觉到，母爱具有双面性，它可以使一个女人变得非常智慧和贤明，同时有时候也可以使一个女人变得自私甚至残暴。

    只是，像这种话冯保只敢想不敢说。

    如果将母爱和政治国事结合，取得的效果也有双面性，有可能会使国家安定祥和，同时也有可能会使国家变得糟糕。

    李太后对待万历皇帝，总是慈爱中带有莫大的严厉，这样的教育方式使得万历皇帝成长的非常良好。

    同时，李太后将自己母亲的职责分给了张居正和他冯保各一部分。

    三个人在这样的合理安排和默契配合之下，国家当时不仅没有出现什么令人不安的事情，而且国力、政治、经济、军事等还在非常平稳的上升，令李太后非常欣慰。

    然而，自万历皇帝那次风流辱骂宫女事件发生后，冯保便意识到一个严重的问题：

    也是很惹人非议的，当时身为寡妇的李太后，与张居正的关系非常的敏感，因为李太后欣赏并配合张居正对她儿子的教育，同时也非常赞同张居正在对待国事上的处理方式，有时候对张居正的赞美和夸奖之情居然丝毫不加掩饰。

    万历皇帝到了十八岁时，曾多次向李太后提出想要亲手去处理国事，但屡次遭到李太后的拒绝，还得到李太后更为直接的回复：三十岁之前休想亲政，同时还要听从张居正的一切安排。

    这不免引起万历皇帝对张居正的不满，同时加上在万历皇帝的成长过程中张居正对他非常的严苛……所以万历皇帝的心意，冯保比张鲸看出来可要早得多。这也是他为什么想寄希望于朱翊镠身上的原因。

    只不过，这是内心的秘密，打死都不能说的。

    不想欺骗李太后是一方面，毕竟有二十年的感情基础；但另一方面他也感到害怕，不仅害怕万历皇帝，而且他从来不认为：当万历皇帝与他发生冲突，李太后会站在他这一边，即便与李太后有二十年的深厚感情，但儿子永远是第一位的——这是女人的天性。

    （再说句题外话，这一点从张居正死后，李太后并没有为张居正平反，便可淋漓尽致地看出来了：在万历皇帝上位亲政之后，便立刻下令清算张居正。但李太后却没有力保张居正，因为她曾经和张居正传出过流言蜚语，同时认为儿子万历皇帝已经有了主见，所以不希望因为一个死人与儿子关系搞僵，可以这么说，李太后为了儿子牺牲了张居正。）

    ……

    。

    求票！求票！求票！

    叩谢！叩谢！叩谢！

    重要的事情说三遍！        

