    刚刚，一象一虎之力时，当孙豪握住巨鼎，准备动用旭日东升状态时，却豁然感到了丝丝不对。八一中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．﹤８﹤１≦Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    主要是巨鼎的重量，明显没有想象中的那么重！

    孙豪尝试一下上举，结果，根本没费什么劲，就这样给轻轻松松地举过了头顶。

    轻松举起了一象一虎，却压根儿感受不到一象一虎该有的压力。

    这就是孙豪面临的状态。

    几乎是瞬间，孙豪想到了许多种可能，但孙豪都一一给推翻。

    但同时，当姬绗问他要不要再试之时，他迅地调整了自己的计划，把第二次试举的重量，直接提高到了四象之力。

    四只石狮很快扔进巨鼎之中。

    孙豪踏步上前，双手握住鼎足，试试重量。

    如出一辙地，孙豪并未感觉到多大压力。

    心中微微一喜，孙豪身躯微微一沉，做了个下蹬动作，嘴里一声暴喝：“给我起……”

    看起来很用劲，但实际上，孙豪依然没有感受到多大压力。

    双手猛地举过了头顶，稳稳地站在了演武场上。

    四象之力，过！

    也就是说，孙豪获得了姬家乙等力量战士的资格。

    观礼台上，终于响起了还算比较热烈的掌声，倒是孙豪最大的支持者小青，一脸诧异地看着场中举鼎的孙豪，嘴里在不断的嘀咕：“怎么可能？怎么可能，这不是见鬼了吗？”

    随即，小青又大声地欢呼起来。

    无论如何，四象之力的重量做不得假，小山也完完整整地举了起来。

    姬绗脸上也浮现出丝丝意外的笑容，大声说道：“四象之力，挑战成功，小山，你还要继续吗？”

    孙豪飞快地想一想姬家勇士的力量成绩，感觉自己现在并不保险，而且，对后面的一些测试项目也并不是很了解，现在有机会提升一些成绩，自然是不容放过。

    微微一笑，孙豪对姬绗躬身说道：“小山想继续挑战，一鼎，九狮。”

    姬绗呆了一呆，反应过来，对孙豪竖竖大拇指，朗声说道：“姬小山，继续挑战，一鼎，九狮，九象之力……”

    九象之力！

    观礼席上，顿时再度热闹起来。

    这可是一匹大黑马，大考之前，谁都没有注意到，大考开始只举了一象一虎的大家以为真不咋样的大黑马。

    真要是一下举起了九象之力，岂不是一跃而上，直接追平了第二姬重？

    气氛有点热闹起来。

    小青又傻眼了。

    主看台之上，老太君又笑眯眯地问道：“如雪，你觉得，他能举起吗？”

    姬如雪已经看不懂了，如是说道：“不知。”

    按照姬如雪的认知，小山能举起一象算是常挥，但没想到小山居然举起了四象。

    完全出了她的认知，自然是不知。老太君笑眯眯地说道：“我觉得，应该没问题。”

    林家修士闻言对羽兄说道：“厉害，厉害，姬家真是人才辈出，这代战士可真是各个精英啊！”

    姬羽到现在还不完全明白孙豪的资料，只能含糊其辞地说道：“好说，好说，我姬家化合公一脉，最喜欢扮猪吃虎，搞出一些不鸣则已一鸣惊人的事，见笑，见笑……”

    下边演武场上，巨鼎之中已经扔进去了九只石狮。

    孙豪已经踏步上前，双手握住了鼎足。

    稍稍试试重量，孙豪心头大定，自己的猜测果然不错。

    不知道是什么原因，石狮上的，代表了重量的符篆对自己失效。

    也就是说，目前，巨鼎之中，压根儿就不是什么九象之力，而仅仅只有几只石狮本身的重量而已。

    九只小巧的石雕能有多重？

    根本难不倒孙豪。

    只不过，事情有些蹊跷，孙豪虽然现了现实的状况，但并未找到生这种神奇状态的原因，所以，孙豪也不想表现得太过怪异。

    适可而止地争取好成绩，这就是孙豪目前的真实想法。

    力量虽然不重，演戏要演全套。

    孙豪双足一个马步，蹬在地上，嘴里一声朗喝：“力拔山兮气盖世，给我起！”

    这点重量真的造不成任何压力。

    孙豪也不想自己演得太假，因此，双臂用力一举，稳稳地，连腿都没有屈的，孙豪把巨鼎举在了空中。

    黑马！

    真是意料之外的天大的黑马。

    没比姬嬅蔻弱多少的欢呼声，从观礼台上冲了起来。

    就连那些站岗的战士们，也齐齐给孙豪喝彩。

    因为要炼制飞剑的关系，这些战士倒是大多都是孙豪的熟人，不少战士大声说道：“好样的，小山，加油，小山，挺住，小山……”

    二十息时间飞快而过。

    姬绗十分兴奋地大声喝道：“姬小山，九象之力挑战成功……”

    演武场上，再度迎来了一个大**。

    没比姬嬅蔻弱多少的大**，欢呼声不绝，尤其是小青招来的拉拉队，更是尖叫至声嘶力竭。

    等大家欢呼过后，姬绗这才看向孙豪，开口问道：“小山，你还要继续挑战吗？”

    获得甲等力量战士资格已经远远地越了孙豪对自己的预期，孙豪打算就此见好就收。

    只不过，还没等孙豪说话。

    主看台上，老太君悠悠开口了：“边荒古塞本家化合公当年就是特等战士出身，后来成就边荒最强战力，小山啊，你现在身为化合公唯一后人，可不要弱了化合公的名头，还有，小山啊，化合公难道没有留下遗言？特等战士的特权可是不小哦！”

    孙豪身躯微微一震。

    身为千年老怪物，几乎是姬家老太君开口的这一刻，孙豪知道，今天自己可能不尽全力不行了。

    孙豪可以肯定，自己的姬小山身份并不是小青的杰作，自己这个全新的身份，应该就是出自姬家老太君之手，现在，她十分委婉地告诉自己，姬家不管自己的出身来历，认定了自己就是化合公后代，并希望自己能很好地表现。

    当然，与此同时，姬家老太君最后那句话，特等战士的特权，也深深地打动了孙豪。

    特权就意味着更好的修炼资源，更好的修炼环境和更好的修炼法门。

    而这些，都是孙豪目前所急需的。

    孙豪面对老太君，身躯微微一躬，朗声说道：“多谢太君关照，小山知道自己该怎么做了。”

    老太君满面笑容，对孙豪微笑点头。

    孙豪看到，老太君背后，姬如雪的脸上，此时浮现出十分不解的表情，秀眉微皱，双眼一眨也不眨地盯着自己。

    对姬如雪笑了笑，孙豪转向姬绗，开口说道：“绗叔，小山继续挑战，一鼎，一龙……”

    石狮和石虎上的符篆对自己无效，石龙需要试过才知道，孙豪不敢托大，从一龙开始。

    老太君都话了。

    观礼台上，倒是安静下来。

    所有姬家子弟都齐齐看向孙豪，等待孙豪的挥。

    孙豪双手握住鼎足，试试重量，心中微微一沉。

    石龙入鼎，果然不同石狮和石虎。

    当然，孙豪的感知不错的话，石龙的重量也在其本身代表的重量上大打折扣。

    严格说来，此时在巨鼎之中的石龙，代表的真正重量就是一象之力。

    一象之力，也就是孙豪目前面临的极限。

    如果不采取其他办法，孙豪将很难举起。

    深深地吸了一口气，孙豪仰头望望天空之中的太阳，双腿微微一沉，一股刚强阳刚的气息从身上一涌而出。

    孙豪依然还是那个孙豪，但是就是这一刻，孙豪给人的感觉，瞬间大变。

    如果说前不久的孙豪还只能算是一个比较阳光的少年的话，那么此时的孙豪，站立场中，已经完全变成了一个热力四射，男儿阳刚之力勃的少年英杰。

    英俊的脸庞，雪白的武士装，朝气蓬勃的阳光脸庞，让不少姬家少女春心荡漾，脸上微微红。

    姬如雪的心中微微一动，一种若有若无的熟悉感觉涌上心头，自己好像在什么地方见过小山吗？

    旭日东升状态之中，孙豪双臂抓住了巨鼎鼎足。

    试试巨鼎的重量，丝丝讶异神色又从孙豪的脸上一闪而过，巨鼎又变轻了！

    旭日阳刚状态中时，孙豪明显地感知到，石龙的重量又对自己失效，自己需要举起的，仅仅只是一只石雕的本体重量而已。(未完待续。)