
    一夜焚烧！

    整个皇宫的大火在后半夜开始慢慢的衰弱，大量能烧光的东西烧掉之后，剩下的城墙、石头烧不掉，所以火势就弱了下来。

    天亮之后，大火逐渐熄灭！

    赵云李存孝韩世忠三人见状大喜，他们三人可以说是一直处于半睡半醒之间，小心防备着敌人杀出，现在大火已经熄灭，那么情况就算是彻底掌控住了。

    “大王还在休息！”李存孝说道：“两位将军，咱们不必打扰大王，先灭这大理王朝如何？”

    “好！”赵云大笑：“此等小事何必劳烦主上，咱们就能把他们收拾了！”

    “整军，吃过早饭后，清缴余敌！”韩世忠低吼。

    士兵们开始集结！

    大家迅速的埋锅造饭，等吃过早饭之后，大批大批的兵马就在赵云的带领下，作为第一先锋队杀入皇宫！

    大火的焚烧下，整个皇宫一片狼藉！

    除了皇宫大门、城墙被熏的焦黑之外，其他地方早已经变成废墟，大火还未彻底的熄灭，整个皇宫就好像一个火炉似的，烤的大家十分难受。而皇宫内的机关，也早已经被大火破坏掉，所以赵云等人是一路杀了进去，根本没有阻碍。

    一路杀到金銮殿外之时，赵云等人都被这一幕震撼了。

    金銮殿前，有一个非常庞大的广场！

    这个广场一万人聚集在一起都不会显得特别挤，而现在这里起码挤进去了两万人，大量的士兵、禁卫、皇亲贵胄、宫女、太监、嫔妃、文武大臣！

    他们这么多人聚在一起，广场四周的宫殿一夜燃烧，就等于是在一个大火炉里被烧烤似的，一夜下来所有人都是大汗淋漓，脸色惨白，大部分人都差点脱水而死，那场面简直是惨的不要不要的。

    “恶魔，你们这群恶魔！”

    “该死的，他们来了！”

    “准备战斗，快、快起来呀，护驾！”

    广场之上的人惊恐的挣扎着，他们一个个虚弱无比，连握刀的力气都没有了，就连天龙寺的武林高手们也是如此。

    再厉害的人，也受不了一夜大火的烘烤，那跟烤鸭有什么区别？两万人里现在已经有一部分人被烤死了，没死的也是跟咸鱼一样失去了反抗之力，那些高僧们虽然想起身，但是大家都是力不从心。

    段正明绝望的长叹一声！

    此时的他狼狈不堪，发髻混乱，哪里还有一国之君的风范，完全就是亡国奴的征兆。他也没力气反抗了，眼看一把把连弩对准自己，段正明心中的希望早已经破灭。

    “本王不甘啊，最多半天之后，援兵必定到达，可是我们已经撑不了那么久了！”段正明仰天长叹：“贼人凶狠，大势已去，大理即将被灭！众卿，本王对不住你们啊！”

    “大王，我们要杀出去啊！”

    “大王不可如此悲哀，我们还有希望的！”

    “各位大师，护着大王杀出去！”

    文武百官们纷纷叫嚣，他们是不甘心就此失败，赵云不屑的看着他们闹腾，眼神慢慢变得冰冷。

    “诸位！”赵云冷冷的说道：“大势已去，何必再反抗？跪地投降，也许还有一线生机，否则再负隅顽抗，本将不敢肯定主上会怎么处理你们，主上的脾气比较硬气，如果你们再不识趣的话，也许他一怒之下会把你们全部烧死！”

    “嘶！”

    众人吓得倒吸一口凉气，刚才还叫嚣着要杀出去的人，一个个全都慌了。

    我的天啊，被火烤了一夜，现在一听到火他们都怕，这如果真的是要被火烧死的话，他们还不如昨夜就死了算了。

    “投降是不可能的！”段正明歇斯底里的咆哮：“众卿，大势已去，本王罪该万死，先走一步！”

    说完，段正明运气内力，恶狠狠一掌打向自己的脑袋。

    “大王，不要！”

    “不！”

    众人惊呼，可是谁都来不及阻拦，只听见砰的一声，段正明的脑袋就被他自己的手掌拍成了稀烂。他闷哼一声抽搐着倒地，最后就再也没了声息，死的凄惨无比！

    “大王！”

    众人悲伤的哀嚎，不少宫女嫔妃早已经痛哭失声，段正明都死了，那大理王朝还有存在下去的希望吗？

    “大王，老臣随你！”

    “生是大理的人，死的大理的鬼，末将不肯屈辱与狗贼，唯有以死相对！”

    “哦米拖佛，我佛慈悲，老衲大限已到，先走一步！”

    人群之中，不少的臣子、侍卫、武将、高僧纷纷自裁，他们有的是用刀剑自裁，有的干脆自己拍自己一掌，结果就一个个倒在了地上。

    国家一亡，命如草芥！

    一个个忠心于大理王朝之人倒在血泊之中，天龙寺所有僧侣更是无一幸免，就连枯荣大师都选择了自裁！

    这一幕，让人群中不少宫女嫔妃更是泣不成声，悲惨的样子让人不忍直视，可是赵云却冷漠以对。

    战争，是没有对错的！

    灭国之战，更是不容有一丝一毫的心软！

    这些人都是忠心耿耿之辈，也是有情有义之辈，可惜他们的忠心和情义都是大理王朝的，他们就是大理王朝最后的辉煌，会有人记住他们的，可是他们也会被历史迅速埋没。

    最后，当人群死去上千人之后，剩下的人纷纷畏缩着不肯自杀，他们是惜命之人，并不肯为大理王朝而死。

    “所有人，全部拿下，等候大王发落！”赵云低吼。。，,。