    田小丁向一同进入青古秘境的大师姐程遥婥、卢贞年、张大通三人，大略讲述了一下自己不小心放走了摄日魔王的事情。

    三人听后大惊，大师姐连说小丁这回算是摊上大事了。

    小丁开始还没有意识到问题的严重性。于是大师姐便向他解释道：

    “你虽然不是有意放出那摄日魔王的，但摄日魔王被放出来这事已成事实，若是修真联盟的人知道这是你干的，他们那些人肯定不会放过你的。他们可不管你是有意还是无意，反正是你放的，那就会把你视为与魔门一伙的。千百年来，人类修真界与魔门之间的摩擦从未停止过。虽然自从摄日魔王被封印后，人类修真界与魔门之间就再没有爆发过太大的战争，但是小规模的打斗还是经常有的。你看看今天咱们救下来的那些人就可以看出一些端倪，他们知道是你放跑了摄日魔王后，立马翻脸不认人，直接过来要杀掉你，可见，他们对魔门的人，有多么憎恨吧。”

    听大师姐这么一说，又联想今天下午那群人的反应，小丁觉得自己放走摄日魔王这事，确实是闯下了大祸，可是，现在后悔也难以挽回了，只能暂时先走一步算一步吧，到时候若是其他宗门追责此事，不知道天阳宗会不会出面来庇护自己。

    沉默了片刻，小丁无奈说道：“事已至此，我也没有办法了，只能先这样了。”

    大师姐点了点头，说道：“是的，等出了秘境后，看看宗门会不会出面来庇护你吧，若是宗门肯出面保护你，可能你的问题还不大。”

    小丁默默点头，大师姐说的，和自己想的一样，那就只能如此了。

    几人随后又闲聊了一阵，便都各自返回帐篷里休息去了。

    夜里有了小丁幻阵的阻挡，倒也没有野兽前来骚扰。

    第二天一早，四人吃过早餐后，小丁撤了幻阵，四人便又继续在青古秘境里游荡起来。

    后面的几天里，他们又采集了一些灵植，总体来说还是收获满满的。中途也曾遇到过其他门派的修士，那些人见到小丁后，全都指责小丁放走了大魔头，并跃跃欲试打算上前杀死小丁。

    不过，小丁这边也有三位练气大圆满的修士，通常对方只有一两名修士的时候，他们倒也只是嘴上说说，却也未敢真的动手。但若是对方人多势众的时候，那小丁四人自然也是先走为妙，绝不会傻到跟那些人死磕的。

    小丁有了飞云梭，逃跑起来可就方便多了，这可把另外三人给羡慕得不行。大师姐虽然也有一件飞行法器，但她的飞船法器等级太低，速度没法和小丁的飞云梭相比。

    而卢贞年和张大通，虽然都已经达到了练气大圆满的修为，但他们平时很少离开宗门，自然也就没有多少机缘搞到飞行法器了。

    青古秘境开启的七天时间，很快就过去了。到了第八天的中午，小丁四人正在秘境里面游荡呢，忽然之间，就感觉到以有一种无形大力，将他们直接托着飞起，然后就被抛出了秘境之外的山谷口处。

    他们四人落地之后，亦是看见其他进入秘境的修士也都被自动地抛出了山谷。

    等所有进入秘境的修士全都被抛出来之后，山谷口那里的结界再次重新复原，和七天前没有被攻破时的样子一模一样，已经完全恢复如初。

    玉衡真人等四位天阳宗的长老，早就在谷口外面等待小丁四人了。

    见到小丁四人完好无缺地返回来，四位长老也是十分高兴，他们主动围过来嘘寒问暖，打听四人进入秘境后有没有遇到什么危险，有没有采集到天材地宝什么的。

    就在大家热热闹闹地交谈的时候，忽然有一群人气势汹汹地朝着小丁他们这边走了过来。

    那群人的为首之人乃是一名俗家老者，他身后跟着的人，大多都是相对年轻一些的弟子们，有俗家人也有出家道士打扮的人。

    小丁看见这群人的宗门服装，就已看出他们都是凌云门的人，而为首那老者，小丁之前也曾见过，他应该是凌云门的一名金丹期长老。

    这位金丹期的老者气势汹汹地带人走过来之后，便开口大声问道：“到底是谁打开了摄日魔王的封印，把摄日魔王给放出来了？”

    在他身后跟过来的弟子中，立即有人站出来指着小丁说道：“就是那个小子，大魔头夺舍了乐师兄的身体后，亲口说要把那一树的烈阳紫果送给这小子，当做是帮助他解除封印的报酬……”

    另外一名弟子也指着小丁大声喊道：“就是他，是他害死了乐师兄，让大魔王夺了乐师兄的身体……”

    为首那老者听了手下两名弟子的话后，目光打量了一番小丁，又朝着玉衡真人等四位天阳宗长老抱拳说道：“几位天阳宗的道友，你们门下的弟子在秘境里擅自打开了封着摄日魔王的封印，害得我门下的大弟子乐冬邻被那摄日魔王给夺了舍，你们怎么说吧？”

    玉衡真人听完这话后，脸色立即凝重起来，他转头看向小丁问道：“此事可是当真？”

    小丁一见，心知这是东窗事发了。没有办法，他只得点点头说道：“我也不是故意的，我不知道那里面封着魔王。”

    玉衡真人一听就是一皱眉，他思量了片刻之后，对着凌云门的那位老者说道：“我们的弟子也不是有意放出摄日魔王的，此事其中可能会另有隐情，等我们返回宗门查明真相后再来向李道兄请罪吧。”

    玉衡真人这样说，其实是有意庇护小丁的。小丁虽然不是玉衡真人的弟子，但他也是开阳峰的外门弟子，玉衡真人身为开阳峰的首座，自然是不会把小丁直接给送出去顶罪的。何况，玉衡真人也可以猜出，即便是小丁放走了摄日魔王，那肯定也不是有意放走的，若是小丁知道里面封着的是昔日的大魔王，借他个胆子，他也是不敢把魔王给放出来的。

    因此，玉衡真人才如是说，目的就是打算使用缓兵之计，暂时延缓一下，等查清楚到底是怎么回事后，再来决定如何处置小丁。

    可是对面那位姓李的老者却是没那么好搪塞的，他自然可以听出玉衡真人的庇护之意，于是他冷冷说道：“不管他是有意还是无意，反正我的大弟子乐冬邻已经被摄日魔王给夺了舍，若不是他放走了摄日魔王，我的大弟子又怎会惨死？所以，你们今天一定要把他交出来由我们处置，他居然敢私通魔王，这就是再跟我们修真联盟正面作对呢。”

    玉衡真人却是歉意抱拳说道：“对于李道兄弟子被夺舍一事，我们也是深表遗憾。不过，我们的弟子刚刚从秘境里出来，事情真正的来龙去脉我还没有了解清楚。我们也不能只听李道兄的一面之词是吧？李道兄请放心，等我们返回宗门调查清楚之后，如果事情的责任真在我们弟子的身上，我们天阳宗自然也不会姑息养奸，到时候肯定会给李道兄一个交代的。”

    玉衡真人的这番话，庇护之意依然很明显，在场之人谁都可以听得出来。

    对面那姓李的老者冷哼一声还未说话，忽然，在他身旁的弟子人群中，有一名距离小丁较近的弟子忽然爆喝一声：“还调查个屁！你还我乐师兄的命来！”

    随着他口中的话说出，同时，他猛地向前一蹿，一掌就打在了小丁的胸口之上。

    小丁丝毫没有防备。他此时还在觉得，玉衡真人能够出面庇护自己，心中倍感欣慰呢。

    何曾想到，此时居然会有人偷袭自己。而且对方的修为至少也是在练气大圆满的境界。

    小丁胸口被重重打上一掌，高大的身躯立即倒飞出去，同时，口中狂喷一口鲜血……

    而就在小丁被打飞出去的那个方向，此时也正是急匆匆地赶过来了一大群人。那为首之人乃是一名中年的道士，他的身后跟着的那群人，也都是穿着统一服装的年轻修士。

    小丁挨的这一掌很重，身体直接就奔着正过来的那位中年道士撞了过去。那道士看见有人朝着自己直撞过来，他下意识地伸手一接，便将小丁轻轻接住，可是谁曾想，小丁受了内伤，一口鲜血狂喷而出，那道士虽然临时躲避了一下，鲜血没有喷到他的脸上，却是喷到了他衣袖上面不少。

    气得那道士，直接两手一推，便将小丁给推倒在了地上。

    玉衡真人等四位天阳宗的长老，也没有料到会有人偷袭小丁，他们眼见小丁被打，却是没有来得及阻拦对面那人。

    反倒是大师姐，她见到小丁遭到偷袭后，便立即挥出一掌击向偷袭小丁那人。

    不过，那人早有防备，大师姐的一掌并没有击中他。

    此时，对面那位姓李的老者，忽然高声喊道：“怎么？你们还想打架吗？”

    玉衡真人旁边的姮月真人也开口对着大师姐喊道：“遥婥，退下，不得胡来！”

    大师姐听见自己师傅在喊自己，便立即停手，退了回来，对面那人也没有回击大师姐。

    这时，被小丁喷了一袖子鲜血的中年道士，忽然提着鼻子嗅了嗅，然后怒目盯着小丁吼道：“原来是你！去年是你在穿云山杀死了我的两名弟子吧？”

    小丁此时受了重伤，感觉体内有些气血翻涌，他听见那中年道士的话后，心里一凉，再一看那道士和他身后弟子们穿的服装，正是雷剑宗的服装，与自己当初在穿云山里杀死的那两名修士的服装一模一样。

    小丁心中一阵苦笑，看来当初穿云山的事情，今天也是东窗事发了啊……

    

