    新年的欢声笑语过去，大业八年到来。

    百万隋军聚集幽州前线，三百万劳役运输物资粮草，因天气寒冷冻毙以及各种原因伤亡的人员越来越多。

    隋帝杨广毫不在意，兴致勃勃准备给高句丽一份‘大礼’。

    不得不说，杨广老爹隋文帝杨坚开创的开皇盛世，积累当真丰厚无比。

    被杨广如此折腾，大隋境内的局势依旧基本稳定。

    就算包括瓦岗等几支义军举旗，可声势都被严格限制住了，并没有形成燎原之势。

    别看几支义军动不动就是上万，数万人马的，可全都是乌合之众。一旦官府动真格的，抽调久经训练的地方官军出动，几支义军人马都不一定扛得住。

    不同于鲁地几只义军同起，还是闹腾出了不小动静，瓦岗这边则是宁静得多。

    最近，也不知道怎么回事，不管是乡间村落，还是城镇酒肆，有不少人都在谈论三国之事。

    隋朝之前就是四百年南北朝，南北朝之前就是三国两晋时代。

    因此，许多关于三国时代的传闻，一直都有流传。

    只是这次，突然兴起的三国风，没有谈论三国君主，也没有议论那些顶级谋臣的手段，而是主要放在三国武将身上。

    什么三国第一战将温侯吕布，恒侯张飞汉寿亭侯关羽等等等等。

    他们的事迹，被有鼻子有眼的传扬开来。

    什么三英战吕布，什么千里走单骑，什么长坂坡大战，什么子龙救幼主之类的故事情节，吸引得所有听众如痴如醉沉迷其中。

    尽管，里头的演义成分，和真实历史有不小偏差，引得一些儒门大佬相当不悦，可谁在乎呢？

    演义故事，可比干巴巴的正史有趣，也有意思多了。

    特别是战将对决，一个个威风八面的场景，那真是叫听者热血沸腾，恨不得生在那个时代。

    不要说寻常百姓喜欢，就是江湖人士也喜欢，将门子弟也爱听，这才是三国风迅速传播的主要原因。

    眼下正是农闲时间，加上天气寒冷，一帮子闲汉聚在一起，之前可能是各种乌七八糟的内容，现在则大多讨论的是三国英雄故事。

    在城镇的酒肆，甚至是花街柳巷，也多是谈论三国战将的场面，简直火热到不行。

    受到气氛感染，就是一些世家豪强的公子，还有持剑跨刀的江湖豪侠，都纷纷加入进去好不畅快。

    慢慢的，也不知道是哪个开头，竟然开始争论三国战将的实力排名，引起的议论热潮绝对超乎想象。

    想想，就是在后世，对于三国猛将的排名都众说纷纭，更别说三国演义被碎片化传播的眼下了。

    简直就是沸反盈天，不管是底层百姓还是贩夫走卒，又或者小有身份的富人和吏员，又或者世家豪强子弟，就是将门官宦子弟都忍不住参与进来。

    什么一吕二赵三典韦，又有什么一吕二典三马超之类的，反正各种评比都有，甚至有些时候争执太过激烈，直接动手打起来了。

    突然兴起的三国风潮，叫一干势力感觉莫名其妙，不明白这是怎么回事，是有势力引导还是自然形成？

    怎么看，那些成熟的演义故事情节，都像是有势力刻意所为。

    只是，就算三国风潮兴起，也看不出有什么势力，能从中得到什么大好处。

    倒是因为演义故事的精彩热血，引得家族中的纨绔子弟，竟然对练武起了兴趣，这可是意外之喜了。

    也就在这样火热的氛围中，突然有一个说法兴起。

    三国可以说是武将的时代，当初两汉时期赫赫有名的游侠儿，在一位位声名显赫的武将跟前，几乎被压制得没了踪迹。

    由此推彼，咱们大隋的将军们，一身武艺是不是也强悍得可怕，足以弹压一切游侠宵小？

    事涉熟悉的人物，这个话题一下子就爆了。

    隋文帝时期那帮猛将，确实一个个相当传奇。

    比如史万岁，单枪匹马就敢在数十万突厥大军跟前，击杀数十位突厥高手，甚至一度吓的突厥大军跑路。

    像是杨素，也是了不得的战场猛将，一身实力相当惊人。

    当然，议论得最多的，也就是这些已经故去的大隋武将。

    至于现在还活着的大隋武将，不知道是出于避讳还是什么缘故，最多只是点一点，基本不会深谈。

    只是，有江湖人士对于武将实力强猛，能够弹压一切的说话并不认可。

    眼下，江湖上的高手们，实力可是相当强劲的。

    三大宗师，魔门八大高手，佛门一干强者，道门的隐世道者，哪一个是易于之辈？

    有江湖人士断言，大隋武将虽然厉害，却没有几个能够敌得过江湖上的这些顶尖强者的。

    这样的说法，自然引起将门子弟不满，还有世家豪强子弟也跟着起哄，一副唯恐天下不乱的架势。

    只是，有这等想法的江湖武者多了起来，好像江湖顶尖高手，已经完全超越了此时的武将一般。

    这样的说辞，自然引起了许多军中强者的不满和愤慨。

    若非此时隋军主力，以及一干有名大将全都在辽东战场，怕是会引发一阵风波。

    就在这时，也不知道哪个脑子有坑的江湖中人，竟然扬言说什么就是八帮十会的高手，也比军中武将要强得话，顿时引起一阵轩然大波。

    别人不提，身在瓦岗军中的单雄信，最近的心情不是很好。

    他也是之前三国风潮的参与者，同样认为三国时期的武将就是厉害，并且有意效仿之。

    哪里能够接受，江湖帮派的高手，竟然压过了军中武将的说法。

    这日，和好友徐世绩一同来到吴东的营地，见没有外人忍不住大发牢骚：“若不是有军务在身，单某非得以武将身份，去向那些厉害的江湖高手讨教讨教！”

    说话时情绪激动，没有控制好力量，直接将手里的酒杯捏成碎片，可见其心情到底有多激荡。

    “有什么好气愤的，谁更厉害不是得打过才知晓么？”

    吴东好笑道：“江湖高手真要那么厉害，怎么这世界还是以武将为主流，而不是江湖高手作为稳定天下局势的主力？”

    “吴头领说得好，可我心中就是觉得不爽！”

    单雄信一脸阴郁，看向吴东好奇问道：“难道，吴头领你就不气愤么？”

    “气愤做什么？”

    吴东好笑道：“我连江湖上，究竟有多少高手，他们又是什么派别，究竟在哪都不清楚，犯得着？”

    说着，双手握拳，手掌骨借一阵劈啪作响，轻笑道：“若是有可能的话，我就想挑战中原地域的江湖高手！”

    “对了，中原地域有什么厉害的江湖高手？”

    “这个……”

    单雄信一时语塞，不由自主向徐世绩投去求救目光。

    徐世绩想了想，将自己知晓的中原地域高手，以吴东显露的实力慢慢挑选，还真没察觉有能够说得过去的存在。

    这下，他也有些尴尬了……

    很快，坊间又有传言流出，直言中原无高手！

    传言中，随便挑选了几个中原地域，赫赫有名的江湖豪杰，将他们的武功以及战绩排列出来，最后得出结论：全都只是江湖上的一流存在，算不得真正的顶尖强者！

    一石激起千层浪！

    这种地图炮一般的传言，很容易就引起了江湖人士的群起而攻。

    说什么的都有，总之就是一个意思，说那传言的主人就是傻缺，中原怎么可能没有顶尖强者呢？

    然后就将一位位江湖上，赫赫有名的名宿拿出来显摆。

    只是，说出那番传言的主人也不是善茬，直接冷嘲热讽，这些所谓的江湖名宿，和他之前挑选出来作为代表的存在，实力和战绩有什么不同么？

    什么黄河帮帮主和长老，什么青霜派掌门之类的，全都不过是江湖一流存在。

    这样的家伙，能够盖压军中实力强横的猛将，笑话也不是这么说的！

    一票紧盯着各种传言的江湖人士恍然，纷纷讥讽原来是军中武将的喉舌，就算再这么粉饰军中武将的厉害，他们的实力也就那样，根本就比不得江湖一流。

    这样的说辞，却是把一干军中武将所在家族，给牵连了进来。

    尼玛，说什么屁话呢，军中武将的武艺，还干不过江湖一流存在，怎么可能？

    真以为，军中猛将的实力，是吹嘘出来的？

    就在这时，那位不停散发传言的主，却是跟着参合了一脚，表示江湖好汉们不好转移话题，你们想要反驳，就得说出中原地域的顶尖江湖强者，而不是一流存在。

    这下，又把中原地域的江湖中人气得够呛，别瞧不起人。

    只是，他们之前提溜出来的名字，已经是中原江湖最出彩的角色了，若是要寻比他们更厉害的不是没有，只是这些存在的身份说出来很有些尴尬。

    只是，他们绝对没有想到，那位传言主人这么无耻，竟然直接弄了一个中原江湖战力榜出来，然后啪啪打脸整个中原江湖，那叫一个狠……

