
好在并无别的隐患，林起在赵家休息了一夜，身体已经恢复的差不多了。

赵家老二对九叔的话言听计从，昨夜便领了赵家的人砍了一颗荔枝树，将两具尸体尽快火化，甚至连赵文承关押大猩猩的老宅子，也烧的一干二净。

“那些书也烧了么？

赵家老二看着已经烧成废墟的老宅子，眼中露出一丝阴冷。

赵文承能够偷学邪术，他实在是功不可没，若不是他悄悄将那本记载着邪术的书籍放在赵文承经常翻阅的书架上，怎会将他引入邪路？

“二爷，已经全部烧了，我亲自在文承少爷房中找到的。”

一旁的仆人沉声道，语气没有一丝波澜。

“师傅，糯米已经买来了，全部熬成粥让大家喝了么？”

秋生扛着一袋子糯米放在地上，擦了擦头上的汗水。

“留二十斤，剩下的都熬成糯米粥给大家喝了，如果有人身体不适的话，尽快跟我说。”

九叔一夜未睡，领着众人在赵家附近检查了好几遍，这才放心了下来。

林起醒来时，天已经大亮，揉了揉眼从床上坐起，看到一旁还未醒来的阿威，顺手将他摇醒。

我都醒了，你怎么还可以睡？

“啊？林起你醒了啊？”

阿威眯着眼睛，摸到一旁的眼镜带上，站起身伸了个懒腰。

“昨晚没什么事发生吧？”

林起将鞋子穿上，正准备起身推门出去看看。

还未走到门口，却见房门被推开，任婷婷端着两碗糯米粥走了进来。

“啊！你醒了，就九叔让我端糯米粥给你们喝。”

任婷婷差点撞到林起，眼中慌乱一闪而过。

毕竟昨夜那不光彩的事被撞见，如果没有几人及时来营救，自己恐怕就要被赵文承给残害了。

“放屋里吧，我先去洗洗。”

林起侧身让出一段距离，待任婷婷走进屋中后，这才出了房门。

此刻他所住的地方，依旧是赵家老宅，不过是在西厢的一处客房中。

院外有水井，还有几个忙碌的赵家仆人，看到林起出门，皆热情的打些招呼。

毕竟昨夜林起大显神威，独自一人把僵尸引开，他们可是都看在眼里。

洗漱完后，林起慢悠悠的回到了屋中，那任婷婷依旧还未离去，不过此刻却是阿威一边喝着粥，一边训斥着自己的表妹。

“我早就警告过你了，那赵文承不是什么好人，你还不听我的，昨天不是我带着九叔来救你，你自己想想后果有多严重！”

阿威训斥了几句，待看到任婷婷楚楚可怜快哭的模样，一颗心又软了下来。

连忙放下碗来劝慰着。

“我的枪呢？”

林起最见不得女人哭，端起糯米粥一饮而尽，伸手便向阿威要自己的枪。

刚才出门，可是看到那几个赵家人身上都带了枪的，莫名的没了安全感。

“在这，昨晚我都替你收好了，子弹也上满了。”

阿威忙将桌子下的枪拿了出来，将其中两把新的交给了林起。

转头又开始安慰已经的表妹。

林起仿佛没看见这哭泣的女人一般，把枪插在腰间，便朝外走去。

僵尸之乱虽然解决了，可昨晚那颗桃树还没有安置，回任家镇时，必须要将那颗桃木也运回去。

刚走出门，屋内的哭泣声就听不见了。

呵。女人！

找到九叔时，他此刻整跟赵家老二商议着一些事情，待看到林起走来，结束了与赵家老二的谈话。

“休息好了？”

九叔昨夜便检查过林起的身体，除了被尸气浸体，失了些阳气，并无大恙，只需多休息便能恢复过来。

“师傅，我已经没事了，还有什么事要帮忙么？”

林起拍了拍胸膛，证明自己身体依旧坚挺。

“既然没事了，你去林子里和秋生文才一起将那颗桃树处理了吧，另外祠堂后院还有半根，你知道怎么弄吧？”

九叔交代了一声，有些不放心顺便又提点了一句。

那颗桃树可是整颗的树干，凝聚了百年桃木精气，比之前几人偷砍的树枝还要珍贵，若是能取了桃木芯做法器，威力甚至不弱某些小宗门的传承法宝！

“我懂得！”

林起会意的点了点头，转身朝后院外的小树林跑去，待进了林子后，便看到秋生和文才早已守在那颗桃木旁。

一旁正放着一个小推车，绳子已经绑好在了桃木之上。

“林起，快来帮忙。”

秋生看到林起，连忙招手。

这段桃木虽然只取了整颗的小半截，可也相当沉重，以文才的力量根本帮不上忙。

“还没弄好啊，赶紧装上去弄另外半根，弄完咱们就能回家了。”

九叔基本上已经将赵家的事处理妥当了，待收拾完琐碎之事，便可领了酬劳返回义庄，但此刻却一直陪着赵家老二周旋，显然是在给徒弟们时间收拾那颗桃树。

此时若是不取，待烂在地里的话，那就更浪费了。

三人将桃木抬上小推车上固定好，便推着来到了祠堂附近在无人的地方将桃木卸下，四下望去，祠堂前却是无人看守。

赵家大部分人都集中在老宅中，因此祠堂附近空无一人，再加上昨晚秋生特意按照九叔的吩咐，将门锁给破坏了。

“文才在这里望风，如果有动静就通知我们！”

林起和秋生推着小车快速的冲进祠堂，那颗桃树昨晚已经被砍断，此刻正倒在后院中，两人来不及收拾细枝，就连手臂粗细的也全部装上了车，推着快速出了院门。

“哎哎！你们干嘛呢？”

刚一出门，便看到一名赵家的人迎面走了过来。

文才吓的一愣，连忙缩在两人的身后。

“你干嘛呢，刚才找你们干活，一个个的都不见了人影，这刚干完就出来了？”

林起心中一动，厉声质问着，走上前推搡了一个那人。

刚才还气焰嚣张的赵家人，顿时就吓得缩了缩脖子，脸上露出一丝窘迫来。

他确实是出去偷懒来着。

“那个，我刚才肚子疼，去茅房拉屎了。”

赵家那人指了指远处的茅房，又擦了擦嘴角的一粒糯米，心怯的情况下，正准备离去。

“往哪去，帮我们把这车桃木推到镇子边烧了，还想偷懒不是？”

出镇子的路，难免会遇到赵家的人，到时候看到三人推着一车桃木出去，定会横加阻拦，如果随行带着一个赵家人的话，那就容易多了。

“哦哦，用不用我再叫几个人帮忙？”

那人看着这么大一车桃木枝，想着以四个人肯定不好推动，刚何况刚才偷懒的不止他一个。

“去再叫两个人吧，顺便把阿威队长也叫过来。”

林起这时才掏出随身携带的大前门给那赵家人递上了一根，语气也缓和了不少。

九叔就知道坑人，这么多桃木，三个人哪弄的动嘛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933813"  chaptername="第四十九章  运送桃木">加入书签</a>
</div>
