    “闻道学宫”之巅，狂暴而绚丽的焰光渐渐散去，露出闻道圣人那饱受重创的身躯。

    白色长袍支离破碎，将一身皮开肉绽的伤口展露在外，脸部和胸口早已是血肉模糊，其余各处的肌肤表面，也纷纷呈现出焦黑之色，还隐隐冒着青烟，若非拥有强大的圣人灵力，恐怕他早就被“暗神殿”三大殿主的火焰灵技化为灰烬。

    “砰！”

    此时的闻道圣人双目无神，身躯如同惊弓之鸟，呈自由落体之态，向下笔直坠落，重重砸在宫殿前的山崖之上。

    世间至强者之一，这个时代最早成就圣位的闻道圣人，竟如同一滩烂泥般平躺在地，身上已然没有了生命的气息。

    “闻道老儿！”

    突如其来的变故，震惊了在场的所有圣人，郭天威口中悲呼一声，身形疾闪，瞬间出现在闻道圣人残破的身躯旁，果断自怀中掏出一颗弥漫着香气的宝贵丹药塞入其口中，试图扭转乾坤，挽回这位老友的性命。

    “七星老儿，你这是什么意思？”

    凌霄圣人眼中的惊异之色一闪而逝，直视七星圣人，冷冰冰地问道。

    “什么意思，你还看不明白么？”

    七星圣人淡然一笑，脚下跨出一步，瞬间出现在墨迪笙身旁，与三大殿主并肩而立，眸中闪过一丝得色。

    “原来你们早就勾结在了一起。”冰螭圣人眼中精光闪耀，口中喃喃道，“难怪墨迪笙敢率先对各大圣地动手，好算计，当真好算计！”

    “如今咱们这边有四位圣人，你们却只有三人，还要动手么？”沈巍洋洋得意道。

    “这下麻烦了。”冰螭圣人与凌霄圣人对望了一眼，苦笑着道，“若是天剑老儿在场，还能放手一搏，如今还真是拿他们毫无办法。”

    “你不用指望天剑老儿了。”墨迪笙淡淡地说道，“他已经先一步去跟阎王爷报到了。”

    “什么！”三大圣人闻言，更是面色剧变。

    “不瞒你们说，来这里之前，咱们几个刚去过‘天剑山脉’。”沈巍狞笑道，“如今世间已无‘天剑山庄’。”

    天剑圣人身死的噩耗，犹如一记重锤，对本就心神不定的三大圣人造成了更为沉重的心理打击。

    “为什么！”郭天威睚眦目裂，抬头狠狠瞪着七星圣人，咬牙切齿道，“为什么要投靠墨迪笙？你身为圣人的骨气呢？”

    闻道圣人的躯体渐渐冰凉，郭天威的丹药，显然并没有起到什么作用，直教他义愤填膺，悲痛不已，恨不得直接冲上去和对面四人拼个你死我活。

    然而，一道倩影自脑中闪过，就如同一盆凉水当头而下，抑制住了他沸腾的热血。

    “我并没有投靠墨迪笙，‘七星阁’与‘暗神殿’之间，只是合作关系。”七星圣人摇了摇头，缓缓说道，“魏老弟，换做从前，你怕是早就对我出手了，如今居然能够隐忍这么久，成了婚的男人，果然大不一样么？”

    “郭天威最厉害的地方，就在于他那股子天不怕地不怕的锐气。”墨迪笙看向郭天威的目光之中，带着一丝轻蔑，“为了一个女人，竟然抛弃了自己的血气，他算是废了。”

    “放你娘的臭屁！”郭天威破口大骂道，“有种过来单挑，看老子不打得你满地找牙！”

    “魏老弟，这样子幼稚的言语，就莫要再说了。”七星圣人循循善诱道，“现在的形势，相信你也能看得明白，不如早早加入到我们这一边来，既可以保全性命，又能够守护家人，岂非两全其美？”

    冰螭圣人和凌霄圣人面色微变，看向郭天威的目光之中，不自觉地有些紧张。

    尽管处于敌对阵营，在两人内心深处，却并不否认墨迪笙的观点。

    成婚之后的郭天威，变得软弱了！

    “许多人在背地里取笑我老牛吃嫩草，娶了个只有自己十分之一年纪的小姑娘。”郭天威凝视着七星圣人的眼睛，一字一句地说道，“但是我不在乎。”

    七星圣人微微一愣，不明白郭天威为何忽然转移话题。

    “只要我喜欢她，她也喜欢我，就算全世界的人都反对，那又如何？”郭天威的嗓音愈发嘹亮，吐字愈发铿锵，“记得她曾经说过，我在她心目中，是一个顶天立地的大英雄。”

    “啰里啰嗦的，你到底想说什么？”沈巍眉头一皱，不耐烦道。

    “若是因为打不过就投降……”郭天威忽然咧嘴一笑，“那我还算什么大英雄？怎么对得起她的期待？”

    “什么英雄，什么骨气，哪里有性命来得重要？”七星圣人叹了口气，“你可知自己的选择，关系着‘思断崖’上千号人的生死存亡？都快三百岁的人了，还是这般天真，太让人失望了。”

    “若是跟随我战败而亡，相信无论是她，还是‘思断崖’上下，都不会有半句怨言。”郭天威双足离地，缓缓升至高空，眼中的光芒，竟是前所未有的坚定，“可若我为了自身安危，而甘愿屈居你们这几个混蛋之下，只怕她一定会后悔嫁了这样一个懦夫，所有‘思断崖’的长老和弟子，也会永生永世抬不起头来。”

    这一刻的郭天威身上，散发出无与伦比的气势，一个顶天立地的狂暴巨人浮现在“闻道学宫”上空。

    巨人的形象，竟是前所未有的清晰，如同真实存在一般，眼中的红光与口中的獠牙交相辉映，令人望而生畏，不自觉地想要退却逃避。

    又是个憨人！

    该死，当真该死！

    望着气势凌然，道心坚毅的郭天威，沈巍脑中不自觉地浮现出“天剑山庄”一众剑修的形象，一想到那柄集合了上百人之力的银色光剑，他心中本能地颤栗起来，羞愤与痛恨交织蔓延，化作刀剑一般的光芒，自眼中狠狠射出，仿佛要将这位来自“思断崖”的圣人捅成马蜂窝。

    “说得好！”

    一个熟悉的嗓音忽然自下方响起，瞬间吸引了所有人的注意力。

    听见这个声音，三大殿主脸色登时阴沉了下来。

    七星圣人也不知身负何种秘法，面貌始终模模糊糊，令人无法看清，然而他的眼神之中，也不觉流露出震惊之色。

    反观冰螭圣人、凌霄圣人和郭天威这一边，却不约而同地露出喜色。

    “闻道老儿？”郭天威只道是自己的丹药起了作用，兴奋地低头看去。

    却见山崖之上，闻道圣人的尸身依旧横卧在地，一动不动，四周的地面上残留着斑斑点点的血迹。

    然而下一刻，三道人影自下方宫殿的正门口缓缓走了出来，当先一人，居然是名约莫二十出头的年轻女子。

    女子生得肌肤赛雪，眉目如画，一袭粉色连体长裙将曼妙玲珑的身姿紧紧包裹着，更显风姿绰约，仪态万方。

    最令人印象深刻的，却是她那双眼睛。

    清澈明亮，却又充满了深邃而神秘的光芒，仿佛蕴含着星辰大海，宇宙银河，令人一眼望去，就会不自觉地被深深吸引，舍不得移开视线。

    好一个尤物！

    看见粉衣女子的那一刻，沈巍心头一颤，竟然不由自主地生出一股强烈欲望，想要将眼前这名绝色丽人占为己有。

    紧随在粉衣女子身后的，乃是一名看上去不过中年的白衣男子，他脸上带着淡淡的微笑，右手轻轻搭在粉衣女子左肩之上，始终未曾放下。

    看见白衣男子的瞬间，上空中的七大圣人无不神情剧变，心思各异，当真是几家欢喜几家愁。

    原来这名白衣人，竟是适才遭到七星圣人偷袭，又被三大殿主一通暴揍的闻道圣人。

    怎么回事？

    带着疑惑，众人的目光落在了两人后方的第三个人身上。

    这第三人，却是一名看上去不过十七八岁的少年，白色的衣衫布料粗糙，清秀的脸庞上，带着懒洋洋的笑容，令人不自觉地生出亲近之心。

    “是你！”

    “钟文！”

    看见少年的那一刻，沈巍与凌霄圣人同时惊呼出声。

    原来这奇特的三人组合，竟依次是南宫灵、闻道圣人和钟文。

    “凌霄前辈，又见面啦！”钟文笑嘻嘻地冲着凌霄圣人打招呼道，对于一旁咬牙切齿的三殿主沈巍，却是毫不理睬。

    “看不出来，你的名头还真不小。”闻道圣人瞥了钟文一眼，笑着揶揄道，“连当世圣人之中，也有那么多人认得你。”

    “过奖、过奖。”钟文洋洋得意道，“不瞒您说，这两位圣人，还都被我揍过哩。”

    闻道圣人以为他胡乱吹嘘，呵呵一笑，并不答话，反而抬头看向上空的七星圣人：“这么多年的老朋友，你倒还真舍得下狠手，简直太让人伤心了。”

    “你在搞什么把戏？”七星圣人瞅了瞅地上的“闻道圣人”尸身，又看了看宫殿门口那活蹦乱跳的三人，惊疑不定，再也不复从容。

    “有人告诉我说七星圣人投靠了墨迪笙。”闻道圣人微微一笑，松开了搭在南宫灵肩膀上的手掌，“我还不敢相信，想不到居然是真的。”

    就在他的手掌与南宫灵断开接触之际，地上的“尸身”颜色开始逐渐淡化，竟连同四周的血迹一起消失无踪，哪里还有什么“闻道圣人”？

    “原来是幻术！”七星圣人眼中闪过一丝恍然之色，心头却更是震惊。

    能够骗过圣人，那得是什么级别的幻术？

    “闻道老儿竟然精通幻术？”厉天帝忍不住问道，“怎么没听殿主说起过？”

    他素来心高气傲，不将天下英雄放在眼中，晋升圣人之后，更是蠢蠢欲动，恨不得与各大圣地的圣人逐一切磋。

    然而，眼前的诡异景象，却令他自信心大为受挫。

    只因自始至终，他都未曾意识到，自己竟然一直身处在幻觉之中！

    这不啻意味着，闻道圣人的实力深不可测，远远超出了他的想象。

    “闻道老儿修的绝不是幻道。”墨迪笙摇了摇头，伸手指向闻道圣人跟前的南宫灵，“如果我没猜错的话，刚才施展幻术的，应该是她。”

    “不错。”七星圣人接口道，“这丫头多半是以幻术入道，又借助闻道老儿的圣人之力，方能瞒过我等。”

    “嘿嘿，哈哈，你们这四个老家伙耀武扬威了半天，原来被一个小丫头玩弄于股掌之间。”郭天威捧腹大笑道，“有趣，当真有趣！”

    “你得意个什么劲？”厉天帝怒道，“说得好像你看破了似的。”

    “我的确没有看破。”郭天威哈哈笑道，“可是一看见你们脸上的表情，我就开心，不行么？”

    人才啊！

    凌霄圣人饶有兴致地打量着南宫灵绝美的脸庞，丝毫不掩饰眸中的赞赏之意。

    殊不知闻道圣人心中的讶异，并不输给在场的任何人。

    须知以幻术骗过这许多圣人，绝不是件容易的事情，即便有他出手相助，也不过是提供了圣人级别的灵力，真正施展幻术的，却还是南宫灵本人。

    而这名二十来岁的年轻女子非但成功将他幻化出来，更是凭借着手头上十分有限的信息，将“闻道圣人”演绎得活灵活现，天衣无缝，连与自己交情深厚的郭天威都没能看出破绽，这份聪慧，这份镇定，直教他惊叹不已，万分钦佩。

    莫非咱们真的老了么？

    年近三百的闻道圣人脑中不禁生出这样的念头。

    正当其他所有人的目光全都汇聚在南宫灵身上之时，唯有冰螭圣人却紧紧凝视着钟文，双目之中，透射出古怪的光芒。

    救了冰儿和七长老的钟文，就是他么？

    冰儿的心上人，竟然是这么个乳臭未干的毛头小子？

    他到底有什么好的？

    回想起七长老乔伯通添油加醋的描述，钟文在冰螭圣人的眼中，登时化身为一头冲进菜地到处乱拱的野猪，将整个菜园子里最水灵的白菜一口叼走，当真是怎么看怎么别扭，怎么看怎么讨厌。

    “臭小子，我正要去找你算账。”沈巍恶狠狠地瞪着钟文，眼中几乎要喷出火焰，“没想到你竟然自己送上门来了，好得很！”

    话音未落，他脚下跨出一步，瞬间出现在钟文头顶上方，右掌猛地一挥，在身前凝聚出一条凶恶狂暴的黑暗巨龙，口吐焰息，张牙舞爪，对着他狠狠咬去。

    钟文待要闪避，忽然感觉身体被一股无形的力量牵扯住，犹如陷进泥沼一般，动作变得无比迟缓，仿佛完全静止一般，只能眼睁睁地看着黑暗巨龙当头袭来，却丝毫无法作出抵抗。

    这老色批，竟然真的晋阶圣人了！

    他眼中闪过一丝讶异之色，深感恶人得势，天道不公，正欲召唤白色光人相助，却见身前的闻道圣人轻轻一挥衣袖，四周的压力骤然消失，瞬间恢复了行动能力。

    原本气势汹汹、一往无前的黑暗巨龙，仿佛忽然撞到了一面看不见的墙，被弹得高高飞起，口中发出一声痛苦的嚎叫。

    得了空子，钟文“滋溜”一个闪身，躲到了闻道圣人背后，只露出一个脑袋，对着怒不可遏的沈巍吐了吐舌头，做了个鬼脸。?

