    原来这些日子谢长安一直没有见到一耀，是因为这小子自己在一处地方修行，一耀知道自己的实力不行，他不是一个修炼的人才，就连最基本的心法他都不会，但这并不是说他就真的是一个废物，他有着过人的头脑，当初谢长安看重他也正是因为这一点，因此，一耀的修行就是针对头脑和自身意志的开发，他现在可以做到，只看你一眼，就可以猜出你心中的真实想法，再配合他过人的智慧，制定出相应的解决之法，可以这么说，在现在的一耀面前，任何人都是无法说谎的！

    这自然是一种很强大的能力，而且除了一耀自己以外，再无第二人可以完美的掌握使用，可以说这种能力是属于他自己独有的绝学，谢长安自然是极为的高兴的，他一直在为四小将的事情感到不安，毕竟四小将之间的感情那是极为的深厚的，可是现在却因为自己的缘故，而变成了这样，谢长安其实一直都想找一个机会和他们说一声对不起的，“那三个字你我之间就不用说了吧，你是什么人，我还是知道一些的，一虎也好，一星也好，他们变成如今这样，那都是活该！”

    一耀反而是安慰谢长安，他们三个从以前开始就是不安分的人，应该说若是没有谢长安的话，现在他们还指不定会闹出多大的乱子呢，这么看来，一耀其实应该谢谢长安的，这月能寺是他自小生长的地方，他自然是不允许有任何人去破坏它，这说话的功夫，月能寺的山门已经是出现在眼前了，诸多弟子在山门外戒备，“站住！你们是什么人？这里是月能寺，外人不得进入！”

    谢长安和一耀相互望了一眼，顿时是明白了，连日的奔波，他们的脸上自然是充满了风尘，衣服也是变得极为的破旧，这些小弟子认不出也是正常的，月能寺的弟子就应该有这样的戒备心，只有这样才不会出事，“这位师弟，我是一耀，前一段时间刚刚回来，站在我身边的这一位是谢长安，难道你也不认识吗？”

    “什么一耀，谢长安这名字我听都没有听过，还有啊，不要和我套近乎，我不认识就是不认识，难道你们认为说了这一句话，我就会让你们进去，这想都别想！”这位小弟子看来也是新来的，说话呢，有些不中听，年轻人大多都是如此，这倒是没有什么，谢长安经历的太多，根本就不会放在心上，可是一耀就不一样了，他是四小将，在月能寺中很受敬重的，没有一个人敢对他这么说话，顿时心中就有了怒气，“你这个小弟子是怎么说话呢？若是不会说话，那就把嘴闭上！”

    “都在干什么呢？眼下是什么时候，难道你们都不知道吗？在这个紧要的关头，你们这些弟子居然还有闲心和外人争吵！”武元走了出来，很快的，武元就看到了谢长安和一耀，谢长安不管怎么变化，武元都是可以在第一时间认出来，他们彼此了解，心意相通，“长安，好小子你总算是回来了吗？一耀说要去找你，他说一定可以把你带回来，这小子果然没有骗人，你可不知道，你不在的这几天，海燕天天来烦我，要不是晓风禅师看管的严，她早就跑出来了！

    海燕，快出来，你男人回来了！武元高声说道，他中气十足，自然是可以让月能寺的每一个角落都听见这声音，只是你男人这三个字还真是豪迈啊，谢长安不是一直再告诫武元要低调的吗？这下可好，诸多弟子饭后可有话说了，其实这一点的话，谢长安是多虑了，整个月能寺有谁不知道他和王海燕是天生的一对呢？自然是谁也不会说什么。

    瞬间，一道白影出现在谢长安的面前，不是多日不见的王海燕还能是谁呢？一段时间不见，这人的功力倒是进步了许多，气度越是越发的*了，看来养心道果然了得，“你怎么去了这么久呢？我都不知道你的消息，你可知道我有多么的担心吗？”海燕发誓自己要变成一个坚强的女子，可是现在他还是忍不住的哭了，粉拳不断的打着谢长安的后背，“那个，我身上脏，到时候哭成小花猫，这可不赖我啊！”

    “我能嫌你脏吗？小花猫就小花猫，难道别人还能说什么吗？”现在王海燕是什么都不顾了，他只要谢长安好好的，至于其他的，他根本就不在乎，“要是你以后还敢这么拼命，把我丢下，我就和你没完！”这样的担惊受怕，王海燕真的是受够了，他决定了，有危险他要和谢长安一起担着！

    看吧，这王海燕只要到了谢长安的面前，那就完全不一样了，各种撒狗粮，刚才说好的矜持和低调呢？都忘记了吗？这大白天的就这样真的好吗？”

    “长安，你终于是平安的回来了，老夫的这一颗心也可以放下了，我这徒儿终于是可以休息了，好啊，这可真是好事啊！”晓风禅师缓缓的说道。

    王海燕一阵的羞恼，“师傅，连您老人家也取笑弟子吗？”晓风禅师一阵大笑，“哦，为师说出了你的心里话，难道还是为师的错了？”月能寺中有许多俗家弟子，他们不受寺中规矩约束，但是有一条是他们一定要遵守的，那就是心中的侠义，修行不一定要看破红尘，做好事本身就是一件极为艰难的修行了。

    刚才的那个看门弟子脸上依旧是没有惧怕，他做的没有错，朗声道：“晓风师叔祖，弟子刚才并未做错，他们并不能证明自己就是谢长安和一耀，为了月能寺，我只能将他们阻挡在外，现在看来，是弟子错了，我愿意接受任何的惩罚！”

    “我何时说过你有错呢？我月能寺的弟子就应该是你这样的，你非但无错，我还应该重重的奖赏你，从今日开始，你就跟着长安修行吧，和他好好的血本是，这人的功力是很不错的啊，那一手碎石拳真是厉害无比啊！”