    赵璞玉仗着角落里没人才瞎闹,一旦有人看到，他立刻松了手。

    乔韶一回头就看到了贺深，此时此刻他涌上心头的只有四个字——抓jian在床。

    啊呸！什么乱七八糟的！

    乔韶离赵璞玉远了点,说：“没什么。”

    赵璞玉傻乐呵道：“我们老友见面,有点激动哈。”

    贺深不动声色地看了看赵璞玉：“你们关系真好。”

    不等乔韶说什么,赵璞玉道：“穿一条裤子长大的兄弟，能不好嘛。”说着一把揽过乔韶，哥俩好得很。

    乔韶一把拍开他道：“谁和你穿过一条裤子！”

    赵璞玉道：“这你都忘了？咱俩还一起洗过……”

    乔韶随手抓了个东西就塞他嘴里：“饿了吧？吃点东西！”少说点能死啊赵石头！

    赵璞玉呜哩哇啦道：“艹,哨子你要害死我,老子花生过敏啊！”

    乔韶：“…………”原来自个儿抓的是块花生点心。

    赵璞玉捂着餐巾呸呸半天。

    贺深叫住一位服务生嘱咐了一声，服务生立马来到赵璞玉身边道：“先生这边请，我带您去吃点抗过敏的药。”

    赵璞玉想说也没那么严重,毕竟自己没咽下去。

    贺深道：“去漱漱口也好。”

    赵璞玉道：“也是。”于是风风火火地跑了。

    乔韶还是有点担心的,花生过敏不比其他，真发作了还挺吓人,他忘的东西太多,也记不清这石头是花生过敏了。

    贺深道：“放心，真过敏了也有家庭医生。”

    乔韶一想也对,谢家这么大个宅子,举行这么大个宴会，哪能不安排这些。

    赵璞玉还在的时候，贺深还挺能装,这会人一走，他的醋味溢满字里行间：“我都没和你一起洗过澡。”

    乔韶：“……”

    贺深继续道：“更没和你穿过一条裤子。”

    乔韶面颊微红道：“你听他瞎扯！”

    贺深：“无风不起浪。”

    乔韶也拿不准,解释道：“我那时最多三岁！”

    贺深：“哦，他比我早认识你十四年。”

    乔韶语塞：要斤斤计较到这个地步吗贺深深！

    这时贺深靠近了他，乔韶吓一跳,压低声音道：“别……当心被我爸看到！”

    贺深垂眸看他：“看到又怎样？”

    乔韶：“你……”

    贺深弯唇道：“帮你整理下领带都不行吗。”

    乔韶脸又烧起来了，是了，刚才赵石头一通瞎闹，他衣服都乱七八糟了。

    贺深微微俯身，手指灵活地解开他的温莎结，随后又仔细打了一个更加漂亮的。

    乔韶后知后觉地发现：“你会系领带！”

    贺深道：“嗯。”

    乔韶控诉道：“那还总让我给你系？”

    贺深幽幽道：“没穿过同一条裤子，还不让互相系领带吗？”

    乔韶：“…………”

    过不去了，这个坎也过不去了，他身边的男人怎么都这么小鸡肚肠！大乔是，这家伙也是，乔韶怀疑自己要年少秃头！

    宴会还举行了一个小型慈善拍卖，这要是惯常有的，尤其是寿宴这种场合，更是会弄得很隆重，得到的善款也的确会用到实处。

    乔宗民出五百万拍了一副谢永义珍藏的字画，很给面子了。

    谢永义一整个晚上都精神很好，对贺深安排得寿宴极其满意。到了后半场，贺深劝了他一句后，他也早早去休息了。

    谢承域只能在远处看着，他心情极其复杂：说气吧，真的气，被自己儿子比下去了能不气吗；要说特别气吧，其实也没有，管他谢深怎么优秀，还是他的种！

    等谢永义一走，贺深就能抽出身了。

    乔宗民应酬多，乔韶起初还跟着，后来有点累，就躲到角落里去了。

    赵璞玉来找他：“你们东高有没有漂亮小姑娘啊。”

    乔韶瞥他一眼：“你要干嘛？”

    赵璞玉道：“我不干嘛啊，我这不担心你的终身大事吗。”

    乔韶知道他的尿性，直白道：“我有对象了。”

    赵璞玉眼睛一亮：“可以啊哨子，难怪恢复得这么快，是爱情的力量吗！”

    乔韶想了下道：“差不多。”

    赵璞玉更好奇了：“哪天领出来介绍下？”

    乔韶看了他一眼：“我可以把他介绍给你，但你得答应我一个条件。”

    赵璞玉心潮澎湃道：“你说，上刀山下火海，兄弟在所不辞。”

    “这倒不用，”乔韶道，“只要别让我爸知道就行。”

    赵璞玉了然：“是个家世普通的女孩？没事啦，你爸那么开明，肯定不会因为这种事阻拦你们。”

    乔韶说：“不是，他家里挺有钱。”

    赵璞玉道：“能多有钱？”就那小破高中。

    乔韶对比了一下道：“比你家有钱。”

    赵璞玉惊了：“你扯淡吧，比我家有钱的我能不认识？”

    乔韶看傻子一眼看他：“我有说过你不认识吗？”

    赵璞玉更惊了：“谁啊，我认识的？你别说是芯姐啊，她比你大五岁，还比你高十厘米，还……”

    乔韶气死了：“赵石头你不会说话就闭嘴！”

    赵璞玉清了清嗓子：“我这不是陈述事实嘛……”

    谈话间，贺深迎面走了过来。

    赵璞玉背对着，没看到他过来，还在催促乔韶：“别卖关子了，告诉我你对象是谁？”

    他这话声音不高不低的，贺深刚好听到了。

    乔韶自然看到他过来了，不过他别开了视线，对赵璞玉说：“回头。”

    赵璞玉：“啊？”

    乔韶脸色微红道：“他就在你后面。”

    赵璞玉一副见了鬼的表情，说道：“她也来了啊，到底是谁啊……”

    一回头，看到那位别人家的孩子谢深。即便对视了，赵璞玉也没多想，还跟贺深打了个招呼，然后四下张望。

    贺深径直走了过来，一步一步走得很稳，唯独手指不受控制地颤了颤。

    赵璞玉遍寻不到线索，又转头问乔韶：“哨子你不带这么耍人玩的。”

    乔韶翻了个白眼，把贺深拉到身边：“喏。”

    赵璞玉：“啊？”

    乔韶偷瞄了一眼大乔，发现他正忙着和人说话后，低声道：“他是我男朋友。”

    赵璞玉：“？？？？？”

    贺深用力握住他的手。

    乔韶抿了抿唇，也没挣脱，还故意给赵璞玉看：“懂了吗。”

    这下赵璞玉真成石头了：“你你你……你们……”

    乔韶道：“小声点！”

    赵璞玉嘴里能塞个鸡蛋：“这……这……”

    乔韶压低声音对他说：“所以赵石头你以后自重点，别说什么我们一起洗过澡的话，我男朋友会吃醋。”

    赵璞玉：“……………………………………”

