    陈旭强烈要求留在周氏王朝。

    无论冥夜魔君说什么，他都没有答应，甚至冥夜魔君拿出一些炼虚层次的宝物，都没有让陈旭有一丝一毫的心动。

    他真正的想法是留下来之后，将整个周氏王朝化为自己的势力，还有把魔族大军给赶出去。

    “行吧，既然你已经决定了，我也不好说什么。”

    “不过现在大家都知道你是魔皇后裔，那么你以后可能会遇到一些危险，这段日子我留在你的身边，保护你一下吧。”

    冥夜魔君叹了一口气，他同样要留下来，在魔皇后裔没有成长起来之后，他认为魔皇后裔必须有一个强者保护。

    毕竟人族修者中，并不是没有强大的存在。

    万一魔皇后裔的消息流露出去，很可能会有炼虚期的人族修者过来，想要把魔皇后裔给除掉。

    陈旭不再多说什么，自己可以决定留下来，却不能阻止冥夜魔君的决定。

    “哈罗德，周皇已经带人离开人族盘踞地，他们化整为零，分布在周天秘境的各个地方。”

    “现在我给你一道令牌，你可以直接对另外两个家族下达命令，让他们配合你的行动。”

    “半个月之内，我要看到周天秘境，不再有一个人族修者活下来。”

    冥夜魔君神色冷漠，周天秘境并没有想象中的大，只要周氏王朝中的魔族修者都齐心协力，他相信不用多久，整个周天秘境都不会有一个人族修者的生存空间。

    一块令牌化为流光，落在哈罗德的手上。

    哈罗德愣了一下，看着手上的魔君令牌，心中有点不可思议。

    冥夜魔君竟然愿意把这么重要的令牌借给他暂时使用？

    魔族中，每一个魔君都会有一块身份令牌，只要持着魔君令牌，无论是属于魔族中任何一个势力的修者，身份低于魔族之人，都得听从命令。

    “多谢冥夜魔君！”

    这一刻，哈罗德终于相信冥夜魔君来到周氏王朝，并非过来与自己抢夺功劳。

    看来是自己小心眼了！

    不过他仔细一想，大概明白冥夜魔君的心思，很大可能冥夜魔君对于这一些功劳，根本就看不上眼。

    “尽快拿下周氏王朝，说实话哈罗德你的潜力很不错，曾经你和我都是同一个起跑线的人，结果我成为魔君，而你依旧是一个化神期修者。”

    冥夜魔君不忘挖苦一下，他和哈罗德是同一代的天骄，只是他一心修炼，立下不少功劳，加上得到一些机缘，才能够走得比哈罗德更远。

    “知道了。”

    哈罗德握紧拳头，这个冥夜魔君太过分了，如果不是自己打不过冥夜魔君，早就出手了。

    “查哈里，带冥夜魔君和魔皇后裔回去营地，我继续带人追杀周皇等人。”哈罗德飞到半空中，随即下达一道道命令。

    追杀周皇等人？

    陈旭目光一闪，如今仅仅哈罗德一脉的魔族大军，已经足够惊人了。

    若是再加上另外两个势力的话，他有点难以想象周皇等人要怎么活下去。

    更何况周德海似乎同样在周天秘境之内，凭借周德海的实力，还真不一定在这么多魔族修者的围剿下可以存活。

    “等一等，哈罗德，这一些人你不准杀掉，必须将他们活抓过来，他们都是不错的魔修种子，我想要让他们成为魔修，为我效力。”

    “同时你们对待其他人族修者的时候，尽可能留下他们的性命，毕竟你知道我在这里没有一个嫡系。”

    陈旭施展法术，凝聚出一个个画像，其中有周德海等自己认识的人。

    他再次以想要发展自身力量作为理由，不过他没有硬是阻止战争的发生。

    即便现在每一个魔修都认为他是真的魔皇后裔，可他的实力不够强大，还没有多大的话语权。

    “没问题。”哈罗德迟疑片刻，就答应了下来。

    他心中暗自想道，魔皇后裔让自己帮忙做事情，岂不是就会欠下自己一个人情。

    在场的魔族修者，都相信魔皇后裔的潜力巨大，加上陈旭有弑神剑认主，未来一定不可限量。

    哈罗德认为自己在魔皇后裔的身上投资，肯定稳赚不赔。

    ......

    半个时辰之后。

    陈旭与查哈里等人回到营地中。

    同时吕云一行人，全都让他给带了过来。

    “陈翔大人，你现在准备把他们都转化成魔修吗？”查哈里询问道，他看了看吕云一行人，这么多强者转化成魔修，也是一股强大的力量啊。

    “不急，想要让他们成为魔修，必须从内到外进行改造，不然的话，即便他们变成魔修，对我都不会太忠诚。”

    “他们对吕云似乎都十分敬重，你让吕云过来我的营帐，同时你和冥夜魔君都不要进来，我想要单独与他谈一谈。”

    陈旭淡淡说道，他可没真想要把这一些人都转化成魔修，如今仅仅是一个缓兵之计。

    听到陈旭的命令，查哈里恍然大悟，他走到不远处，看着一片人族修者，冷冷道：“吕云，陈翔大人让你过去昙谈话。”

    陈翔大人？

    吕云微微一笑，看来陈旭打算与自己商量一些事情，他没有拒绝，毕竟与陈旭好好聊一聊，才能够知道陈旭真正的计划。

    他相信陈旭救下这么多修者，肯定另有目的。

    “吕云大人，会不会有诈？”

    “没错，这一些魔族修者太狡猾了，是不是想要让你过去之后，强行把你变成魔修！”

    “让那个陈翔自己过来就行，吕云大人你不能过去！”

    没等吕云起身，周围的人族将领都围上来，他们神色担忧，深怕吕云过去之后，会出现意外。

    吕云压了压手，让众人安静下来，随即安抚道：“你们不用担心，我相信这一位魔皇后裔，应该不会用一些下作的手段。”

    他心如明镜，营帐内的魔皇后裔是陈旭，陈旭不可能对他做什么。

    “吕云大人，你小心一点。”

    众人看吕云神色坚定，他们也不好多说什么，只能看着吕云走进营帐中

