    第616章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    她一扬鞭，带动一阵风声，夹着十足的狠意朝洛水和凝秋迎面甩去。

    洛水看到后，连忙带着因中毒已然有些迟钝的凝秋闪开。

    “钟小姐这是要明目张胆杀人不成？”

    这人怕是魔怔了。

    钟筠眼带戾气，想着索性不被澹台策喜欢，就自暴自弃了，脸上的阴狠不再掩饰。

    她冷着声音道：“杀的就是你，你治好我的病，我感谢你，可你千不该万不该害得我跟策哥哥退了婚，长得好看就能为所欲为吗？

    我和策哥哥多年婚约，因为你这个贱人，我莫名其妙被他退了婚，这口气我钟筠如何咽得下？

    要怪就只能怪你太嚣张，有些人不是你能勾引的，你们江湖女子果然不要脸皮，我告诉你，就算策哥哥不喜欢我，我也绝不允许他娶你……”

    洛水拧眉，神情疑惑。

    她……害得钟筠被退婚？她勾引澹台策？

    每个字都认识，为何组在一起她半句话都听不懂了？

    洛水看出钟筠是个偏执、固执己见的人，不会听她多言，看向澹台策，说道：“少庄主，钟小姐所说之事，我实在迷惑，不知你可否解释一二？”

    澹台策没想到钟筠在他提出退婚后，会变成这副不管不顾的样子，甚至还把气撒到无辜之人身上。

    他神色厌烦，看着钟筠说道：“钟小姐，我们的事无关他人，请你不要借题发挥，伤及无辜。”

    钟筠此时此刻心里未尝没有怀揣着一丝澹台策松口的希望，然而，她只看到了男人冷漠的眼和满是埋怨不满的冰冷话语。

    青梅竹马的情意，这个男人竟是如此绝情！

    钟筠轻轻笑出了声，眼底的笑容却渐渐消失。

    给了澹台策一个倔强的眼神，她扭过头不再搭理他，望着洛水的眼神愤恨不已。

    不杀洛水，她难以释怀。

    “阿大，助我！”说着，钟筠又一鞭子抽过去。

    被她唤做阿大的蒙面男子，当即一掌拍过去，内力震碎了洛水和凝秋站立的崖边。

    电光火石间，离崖边半米远的石头瞬间塌陷，扬起一片石块灰尘。

    澹台策远远看到这一幕，连忙飞身上前。

    可是他轻功再好，也只能眼睁睁看着崖边的两个姑娘掉了下去。

    “……洛姑娘，凝秋姑娘……”他大声惊呼道。

    可想而知，洛水两人早不见了身影。

    亲眼看着两个花季少女坠下悬崖，澹台策心里波动很大。

    他眼神变幻着，站在崖边久久没说话。

    时至今日，一场武林大会，出了不少事，他开始想，澹台山庄插手这些事是对是错？

    周围人也被这一幕惊住了，大张着嘴，半天没反应过来。

    药王谷的两个人就这么……没了……

    许久，澹台策回过神，他神情波澜不惊，看着钟筠如同看着一个陌生人。

    “……即使我知道你不似普通的闺中女子那般良善，但是你心能狠成这样，也是我没想到的，以后你好自为之吧，认识你我觉得很恶心。”

    说完，澹台策面无表情的对一众属下做了个手势，正欲回去。

    (本章完)

