    小山上，刘强看着大乐：“乐文谦雄壮，乐字营威武，诸位，经历了数月厮杀，你们终于成了一支铁军！”

    四名校尉一起拜道：“全赖将军威武，我等不敢居功！”

    刘强哈哈大笑：“王双！”

    “末将在！”

    “你带骑兵圈住叛贼，务必不使一人逃脱！”

    “喏！”

    王双兴高采烈的叫上本部人马，一千骑兵着皮甲，上马前行，分成了数队，将叛贼一层层剥开，每扒一次皮，就是几十上百具尸体。

    半个时辰之后，乐文谦和王双一起回到了刘强面前，两人盔甲尽数染成了赤红，离得老远就能闻到浓重的血腥气！

    “末将回来听令！”

    “都起来吧！乐文谦，此战你为首功，王双，你为副功！”

    两人谢过刘强，回到刘强左右不提。

    没过多久，战场也打扫出来，共计斩首两千三百三十五，俘虏三千五百七十三人，黄金首饰折合十二万三千两，其他财物不计其数。

    刘强冷笑：“什么叫不计其数，这么多账房管事都是吃闲饭的么，直接派出去统计，什么时候统计清楚了，什么时候吃饭！”

    随后，看向李狗子等五名新兵校尉：“你们几个将全部俘虏脑袋砍下来，也沾沾血气！”

    “喏！”

    五千人上前，将俘虏一批批提了出来，一排排的砍倒，然后将首级铸成京观，不远处，就是这些叛军抢掠到的财物，但是费尽力气抢到的财物，却成了索命的绳索！

    不知道他们知道如此后果，还敢不敢伸手！

    城头之上，众人全部失色，能让他们束手无策的叛军，不到一个时辰就被杀光，这岂不是说，只要刘强乐意，随时可以拿下金城。

    甚至都不用全部人马，只要最开始那个千人队就行了，全部披甲，沉默不语，这特娘的不用打，士气就崩了！

    一炷香之后，东门大开，赵乘风带着一群文臣，脚步匆匆的出城，恭迎刘强进城！

    刘强这才知道发生了什么事情，走了几天之后，囚活军忽然暴动，新军弹压不力，不得不退到西门，结寨自保。

    此后，金城就被囚活军彻底封死，城外的货物直接抢光，人被杀死或者成为囚活军一员，城内想要获得食物，就要高价向囚活军购买，价格翻了十倍还不止。

    直到此时，太守才明白，刘强的十抽三有多仁慈，派人跟新军联系数次，想要两家合兵击败囚活军，都被新军拒绝！

    “将军，如今能救金城父老的，只有您了，还盼您将囚活军一网打尽，全部处死！”

    “赵郡守，此事不急，我军连续作战，前些日子刚灭掉了高天王余孽一万多人，士卒已经疲惫到了极点，打完这一仗，已经是强弩之末，必须马上修整了！”

    赵乘风看着周围士气高涨，特别想再打一仗的西苑军无语了，编瞎话也要编的像样些，你看这样的军队是强弩之末，那什么样的军队能算得上强呢！

    “下官有点礼物，将军你看！”赵乘风将一张单子顺着袖子递了过去。

    刘强看了下，脸色变得严肃：“不过，看着父老乡亲被反贼祸害，我心中不忍，那怕再苦再累，也要剿灭了这股反贼再休息！”

    “李狗蛋！”

    “在！”

    “拿我的将旗，再拿三千首级，去南门招降，十一抽杀！一刻钟不投降的，放号炮，叛贼动手的也放号炮！”

    “喏！”

    “林青峰！”

    “在！”

    “拿我的将旗，再拿三千首级，去北门招降，十一抽杀！一刻钟不投降的，放号炮，叛贼动手的也放号炮！”

    “喏！”

    两人各带了一百人绕向二门，赵乘风小心赔笑道：“将军，反贼凶悍，这么点人要不要再加点？将军我没有怀疑您的意思，就是打仗是大事，慎重些总是好的！”

    刘强断然摆手：“慎重个屁，要不是首级太重，我都想派一个人过去，装......军中的事情，你不懂，就等着瞧好吧！”

    半个时辰后，两匹快马分别从南门北门疾驰而来，到刘强面前下马：“禀报将军，南（北）门囚活军已经投降，一刻钟后全部赶到此地！”

    刘强微笑不语，赵乘风惊叹：“将军虎威，竟然一声号令，慑服群贼！”

    周围几位校尉也一起恭贺道：“将军威武，慑服群贼！”

    刘强内心乐开了花，脸上还要装，不能人家一夸就露出后槽牙，那样跌份，要背手而立淡淡的说道：“不过一小撮贼人，反掌可破，有什么好惊讶的。”

    没过多久，南边北边就各来了一大群人，黑压压的将山头前的空地挤满了！

    这他娘的有点多啊！

    囚活军一万五千，加上高天王的俘虏一万人，也就是两万五千，被自己杀了五千多，最多剩下两万，可是眼前看到的，至少五万人！

    五万就五万！刘强眼角一阵跳动：“开始抽杀！”

    五万跟木签发了下去，里面有五千跟红色木签，凡是抽到的就死！

    有些人不服，有些人想要反抗，却被周围的人死死按住，反抗被杀的人不算十一抽杀，到时候还要重新抽的！

    很快，五千人被捆成了粽子，砍下了脑袋，空气中弥漫的血气浓厚的简直要化为实质！

    一名文官忍不住，哇的一声吐了出来！破坏了肃杀的气氛。

    赵乘风怒视出糗的官员，内心翻滚，他也想吐！

    为了避免当场吐出来，赵乘风拱拱手，带着文官暂时回城，刘强这边继续打扫战场，清点俘虏数字，这些人可都是未来的淘金主力，多一个就多几两金子，不能忽视了。

    半个时辰后，新军几名校尉赶了过来，各个负荆请罪，刘强哪有心情抽这些废物，得知损失了四千人之后，直接将几名校尉撸了，抽了六名西苑军的总旗，担任新军的校尉。

    一万武装完备的军队，竟然被一万五千没有武器的军队逆袭了，带兵的校尉无能可见一斑，但凡有个乐文谦这样的校尉，带兵杀进去，囚活军都要跪。

    偏偏最后结果是大败，损失了四成，凭借营寨苟延残喘，也是醉了！

