    萧阳眉宇微皱，龙王戒飞速闪烁，降龙棍出现在手中。

    他二话不说，立即挥舞降龙棍。

    噗嗤一声。

    丝线缠绕住棍身，竟然切割出一道浅浅的痕迹出来。

    萧阳惊讶，降龙棍号称现代版的神器，坚不可摧，从拿到它到现在从来没有受过任何损伤。

    结果这条丝线却是将棍身给割伤了。

    这是什么神兵利器？

    不过很快棍身上的痕迹就自动修复了。

    萧阳松了口气，不愧是机械姬全部心血凝聚出来的产物，怎么可能想不到战斗受损的情况。

    看起来，这应该还是某种极其稀有的记忆金属，所以才能拥有自我修复的功能。

    “这就是你的剑？”萧阳问道。

    “嗯，这是千里剑，不过我很少使用。”

    萧十步平静地回答了一句，然后道：“这场比试萧天辰输了，他不会再与你为敌，放了他。”

    萧阳根本没把这话当做一回事儿，更多的是看着降龙棍上面的丝线。

    晶莹剔透，宛如空气，不仔细看根本看不出来，还真是应了那句话——千里不留行！

    裘千寸愤愤道：“萧十步，你这是公然出尔反尔，你是想破坏规矩吗？”

    萧十步冷声回应：“如果将要死去的是萧阳，你会不会不惜破坏规矩，也要救他？”

    “哼！”裘千寸脸不红心不跳的道：“放屁，我身为武盟的副盟主，怎么可能会做这种龌龊之事，你以为谁都像你们萧家人吗？”

    萧十步一愣，他被裘千寸那不要脸的行为给惊讶了。

    过了片刻后才平静道：“废话少说，放人，古族之人你们还没有资格杀。”

    听到这话，气若游丝的萧天辰脸上绽放出嘲弄之意。

    “萧阳，听见了么，你还没有资格杀我。”

    “更何况我还是……”

    萧阳自然知道他要说什么，萧天辰不仅是古族之人，还是战神身份。

    不搬出这个身份还好，一旦使用这个身份，就算是他想杀那也得掂量掂量。

    不过，他怎么可能让萧天辰说出来。

    龙王戒闪烁一下，轩辕剑出现在另一只手中。

    他随手一扫。

    噗嗤！

    剑尖从萧天辰的脖子上抹了过去。

    “你……你……”

    萧天辰捂着自己的脖子，眼睛瞪得极大，眼珠子都快瞪了出来。

    他极其狰狞地看着萧阳。

    那张英俊的脸庞变得如同厉鬼。

    自己……竟然被萧阳杀了？

    他不敢置信，但不得不信！

    鲜血已经从指缝里流淌了出来，不断往地面落下。

    他想拼命压制住，可血液冲破咽喉的冲击力，开始从指缝里飙射而出。

    身体越来越冷，他从没有这么无力过，连动一根手指都难。

    视线变得越来越模糊，在他的视野之中，萧阳的身影开始晃荡，重叠。

    他不再压制咽喉的血液，而是伸出双手朝萧阳抓去。

    他想要看清楚这个杀了自己的男人的脸。

    可是，他做不到了……

    这个与自己斗了无数个日夜的仇人，最终还是斩杀了他。

    “我……不甘心……”

    萧天辰倒在地上，眼神涣散，迅速失去了光泽。

    这是他留在世间的最后一句话。

    萧阳收剑，目光平静，没有任何波澜。

    往日里的一幕幕斗争，还有那些恨之入骨的仇恨，都随着萧天辰的死亡而烟消云散。

    谈不上高兴，也说不上痛快。

    他只知道，从这一刻起，古族萧家将与他不死不休。

    “下辈子，做个好人。”

    淡淡的说完后，萧阳转身看向了萧十步。

    对方神情依旧平静，似乎萧天辰的死对他造不成任何波澜。

    他手指轻轻抖动。

    刷刷刷！

    丝线脱离棍身，在空气中变成了S形，朝萧阳扫来。

    “《独孤九剑》！”

    萧阳低吼一声，降龙棍顺势扫出，一道惊天剑气爆射而出。

    他知道萧十步是比萧天晨更强的敌人，所以一出手便用出了无往不利的《独孤九剑》。

    这门剑法是他如今对付强敌时使用最多的武学之一，威力绝不在《大圣真武诀》之下。

    然而，萧十步在见到这门剑法的时候并没有露出多少惊讶的表情。

    反而冷冷的说了一句：“雕虫小技，班门弄斧。”

    说完他手臂一抖，丝线快速捆绑住那道剑气，随后一搅，那锋利的剑气竟然被直接搅碎！

    萧阳脸色陡变，不可思议道：“你竟然破掉了《独孤九剑》？”

    萧十步淡然道：“不过是《独孤九剑》的基础剑招，能破掉有什么稀奇的？”

    听到这话，萧阳更加不淡定了：“你怎么知道这门剑法？”

    《独孤九剑》乃是华山剑派的不传之谜，就连当初的掌门岳不通也不知道这里面的剑招。

    如今这门剑法虽然被他传给了不少人，但那都是自己信得过的人。

    除了这些人，还有已经被灭掉的罗非家族，不可能还有人知道才对。

    “等等！”

    他突然意识到了一个问题，自己的《独孤九剑》只有七式剑招，最后两式剑招至今没有消息。

    他一直以为这剑招会流落到国外，但从来没想过会被古族之人得到。

    现在看来，以萧十步对《独孤九剑》的熟悉程度，此人手里很有可能就掌握了最后两式剑招！

    萧十步看到萧阳的表情，就知道他在想些什么。

    “不用猜疑了，《独孤九剑》最后两招，破箭式和破气式都在我的手上。”

    “另外，我曾经在鹰国留学的时候，秘密进入过罗非家族的山洞，那些剑招我也都看了。”

    “《独孤九剑》除了最前面的三招剑诀，其余的我都知道。”

    这个消息，如同一道惊天炸雷在萧阳脑海传荡开。

    这个男人手里，竟然掌握了六招剑诀！

    他强行压制住内心的震惊，使自己冷静下来。

    能够掌握六招剑诀的确极为厉害，但是《独孤九剑》是出了名的难学，他到现在也只学会了两招。

    那么萧十步能学会的剑招，应该不会太多。

    萧阳问道：“你刚才施展的，是最后一招，破气式？”

    “嗯。”

    “破气式是《独孤九剑》中最霸道的一招，专克武者真气，无论你用什么武学还是兵器，只要你使用真气，我都能轻易击破。”

    “我只学会了这一招，便顺利成为了萧家十杰。”

    萧十步没有任何隐瞒，那是一种发自灵魂深处的孤傲。

    他有这个自信的底气。

    就算萧阳知道自己使用的剑招，也没有任何应对之法！

