    嗯？

    林俊铭愣住了。

    张辰嘴角也露出一抹笑意。

    仿佛……真的是他的妻子了一般。

    林国龙夫妇也愣住了。

    现在……这么明目张胆的睡在一起了？

    李凤琴欲言又止。

    可最终，还是没能说出些什么来。

    虽然说有个公司了。

    但是……

    跟那些富少不还是差远了！

    林老爷子缓缓说道：“行了，房间空出来的多了，让他们想两口自己选去吧。”

    小两口……

    林芷晴冷漠的面庞红了一下……

    张辰也很是别扭。

    林俊铭心中虽然不满，可也不敢反驳什么。

    林芷晴催促道：“咱们走吧。”

    张辰点了点头。

    很快，二人转身离去。

    房间之中，依旧一片沉默……

    出去之后，林芷晴板不住了，俏脸上一片羞红。

    什么小两口……

    张辰无奈的笑道：“你慢点啊，我都跟不上了。”

    林芷晴这才放慢了脚步。

    张辰凑近之后，这才发现林芷晴连脖子都红了！

    嗯？

    张辰惊奇的瞪大了眼睛。

    很快，坏坏一笑……

    她也会害羞！

    林芷晴迈动长腿，直接走向了最后一排的那间别墅之中！

    上次，就是这间。

    张辰嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    很快，二人进入房间。

    熟悉的感觉扑面而来。

    这里，还是他们两个亲自整理出来的。

    林芷晴坐在沙发上。

    张辰凑了过去，笑呵呵的说道：“怎么了？脸这么红，是不是感冒了呀？”

    说完，眼神中精光一闪。

    林芷晴撇了撇嘴，说道：“少给我装傻，你才感冒了呢。”

    张辰咧嘴一笑。

    林芷晴扁了扁嘴。

    ‘小两口’依旧在脑海之中回荡。

    张辰眉头一挑，问道：“爷爷只是说实话啊，难道咱们不是小两口嘛？”

    林芷晴暗啐一口，呢喃道：“谁……谁跟你是小两口！”

    张辰摊了摊手，说道：“好吧，那我还是回家吧，孤男寡女的住在一起不合适啊……”

    说完，便站起身来。

    林芷晴急了，娇喝一声：“不许走！”

    张辰得意一笑。

    林芷晴也发现自己中了圈套了，狠狠的瞪了张辰一眼。

    抱着肩膀！

    张辰坐了下来，笑道：“好啦，不跟你闹了，这两天不安全，明天我有事情要出去，你也现在林家呆着吧。”

    林芷晴放下手臂，担忧道：“明天……你真要去么？”

    美眸之中，满是担忧。

    张辰笑呵呵的说道：“放心吧，我肯定不会有事的。”

    “你的仇肯定要报的。”

    “就算她们不绑架你，我也没打算放过他们。”

    林芷晴默默点头。

    道理她都明白，可心中……还是忍不住担忧。

    最终，林芷晴也没能说出什么来。

    天色虽然黑了，但时间还早。

    明天就要开始了。

    趁这个时间，张辰要最后再好好训练一下！

    没有假人。

    但韩君凝教的那个到现在还没练习呢。

    今晚，就连速度！

    很快，张辰准备就绪，走出了房间。

    路灯下，虫子已经不少了。

    张辰站在灯下，紧紧的注视着身前各种虫子。

    大小各异。

    看了半天，张辰已经有了一些眉目。

    比较大的蛾子速度最慢。

    就你了！

    张辰咧嘴一笑，眸中精光爆闪！

    脑海中回应那天晚上韩君凝的动作。

    盯准蛾子，看准时机。

    出手！

    捏了个空……

    张辰也并不灰心，虫子多的是。

    继续出手！

    就这样，张辰在路灯下疯狂的挥舞着手臂。

    一些路过的下人目瞪口呆。

    这人……魔怔了？

    转眼间，远处的黑暗中便已经围了一群人。

    指指点点，议论纷纷。

    张辰却无心理会。

    全神贯注！

    转眼间，一个小时已经过去了。

    精神集中的状态下，身体早就疲倦了。

    满头大汗。

    可依旧没有成功。

    别墅二楼，林芷晴倚靠着窗台静静观望。

    美眸之中，满是心疼。

    她知道，张辰在苦练！

    可她却什么忙都帮不上……

    张辰对此一无所知。

    他的眼睛里，只剩下了蛾子！

    我就不信了！

    下一刻，又是一只蛾子飞过！

    张辰做好了预判，看准了位置！

    双指一捏！

    下一刻，一阵柔软的感觉在指尖袭来！

    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    竟然……捏住了！

    这……

    张辰心中狂喜，死死的盯着自己手中已经被捏扁了的蛾子！

    虽然有点脏。

    但……有成果了！

    张辰兴奋的手舞足蹈！

    远处的下人都看傻了。

    这不仅是魔怔了啊……

    很快，张辰再次投入进去！

    有了经验，这次顺畅了许多，十分钟的时间再次抓住了一只蛾子！

    继续！

    张辰咬紧牙关。

    再次练习一阵，基本已经能够保证三下之内抓住蛾子了！

    不行，还不够！

    张辰心中无比狂热！

    蛾子没了，换路灯！

    又是一个小时的时间，张辰抓蛾子已经百发百中了！

    质的飞跃！

    但他明白，蛾子飞的比较慢。

    最难的……还是那些迅速的小虫子或者苍蝇之类的。

    张辰换了目标。

    再次练习了许久，却并没有什么收货。

    呼！

    张辰狠狠的喘息了一声。

    抬头看去，夜已经深了。

    周围下人都看不动了。

    张辰也不继续了，今晚还得养精蓄锐呢。

    很快，张辰回到房间之中。

    冲了个澡，这才回到了自己的房间之中。

    推开门，打开灯。

    张辰却发现房间里面竟然有人！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    可定睛看去，这才发现是林芷晴……

    已经十一点多了……

    张辰茫然的问道：“你怎么还没睡呢？”

    林芷晴展颜一笑，说道：“不困，等你一起睡呢。”

    额……

    一句话，张辰心中瞬间尴尬万分。

    这话……怎么这么别扭。

    但他也明白，这两天林芷晴受的刺激太多了。

    一个人，肯定害怕。

    张辰笑呵呵的说道：“怎么？今晚还准备跟我一起睡？”

    林芷晴翻了个白眼，说道：“是啊，不欢迎啊？”

    张辰坏笑着说道：“当然欢迎了啊，有你这个大美女陪睡，多美妙啊。”

    不知不觉，说话不用顾忌什么了。

    林芷晴得意的说道：“知道就好。”

    张辰眉头一挑，问道：“你这么放心我么？”

    林芷晴也愣了一下。

    是啊。

    什么时候开始，这么放心他了？

    而且……我竟然这么理所当然的跟一个男人睡在一起了？

    想了很久，林芷晴总结出三个字。

    安全感。

    林芷晴释然了，玩笑道：“放心啊，你就算是有那个贼心，也没有那个贼胆。”

    张辰咧嘴一笑，问道：“哪个贼心啊？”

