    下午，2点，魔都人民酒店，四楼大礼堂。

    ‘热烈欢迎医学院国际著名专家张长林院长莅临指导。’

    ‘让世界充满爱，我们携手一起消灭慢粒白血病。’

    “德国格列宁讲座会。”

    “大型回馈慢粒白血病友慈善会。”

    ……

    礼堂四面各个条幅就仿佛是传销一般。

    至于进门处则是迎宾小姐们都是戴着条幅，上边也都写着：‘消灭慢粒白血病。’

    现场的人并不少。

    林振东大致的数了一下，得有三四百号人。

    有点人山人海的意思。

    至于跟着林振东来的不是刘思慧。

    毕竟刘思慧不少的病友都熟悉她，而且卖药的时候刘思慧也卖过。

    不怕一万，就怕万一。

    所以林振东邀请白颖一起来。

    顺便想看一下这张长林的套路。

    “林凡，你怎么知道这是卖的假药呢？”

    白颖跟在林尘的身后低声问道。

    林尘低声说道：“一会你就知道了。”

    演戏就要演全套，2点10分，一名长相靓丽的女子上台说道：“现在让我们用热烈的掌声有请张长林，张院士。”

    啪啪啪！

    整个会长响起了雷鸣一般的掌声。

    “谢谢，谢谢大家。”

    张长林手一虚扶，然后说道：“对不起，我们来晚了，当我看着有的病人因为治疗慢粒白血病倾家荡产的时候，当我看着有的夫妻为了白血病卖儿卖女的时候，我的心很痛。”

    说着，张长林拍了一下胸口说道：“天下有一病很难治，那就是穷病，但是难道穷人得了病就要等死吗？难道穷人就没有生存的权利吗？”

    这翻话张长林几乎是嘶吼出来的，也极有煽动性。

    这不，最起码这么几句话已经拉动了和现场不少病人的距离。

    但凡来这里的，大部分人为了治病已经就离倾家荡产没几步了。

    一盒快4万的格列宁大部分人肯定吃不起了。

    “不，我们穷人也应该有看病的权利，也应该有生存的权利。”

    张长林大声说道：“病友们，亲人们，为什么今天是慈善会？这是因为我们首批的德国纳米格列宁的价格即不是4万，也不是4000，而是1000块。”

    一句话让现场突然喧嚣起来。

    不少的人惊讶不已。

    当然，也免不了有质疑的。

    “亲人们，听我说。”

    张长林虚扶一下手说道：“我不是圣人，我为什么对你们得病感同身受，这是因为我的儿子张亮也是慢粒白血病，我懂得亲人们的苦难，所以这是我向总公司申请的首批8万瓶的价格，稍后，价格我们会恢复到5000块。”

    “张院士，我想问一下这德国格列宁真的能治好慢粒白血病吗？”

    下方，一个中年男子皱眉问道：“我确实已经用不起正版药了，所以我想知道这德国格列宁真的能治好白血病？”

    “这位亲人，你先坐下。”

    张长林脸上露出认真的神色：“相信很多人也对德国格列宁有疑惑，我问一下，现场用过我们药的请举手。”

    突然，有几个人举起来了手。

    其中一个看起来70岁的白头发老头坐在第二排，他也举起了手。

    张长林一路小跑到了老头面前：“叔叔，您贵姓？”

    “我姓王。”

    “叔叔，您得白血病几年了？”

    “五年了，之前我一直吃的瑞士方面的格列宁，可是太贵了，我两套房子都吃没了，然后偶然的机会，我发现了德国格列宁，我托人从德国带回来的。”

    “多少钱买的？”

    “6000块。”

    “怎么样？”

    “我已经吃了两个月了，现在我感觉我已经好多了，而且我前几天去医院检查，医生竟然说我的慢粒白血病快要消失了。”

    老头说话的时候整个人激动了起来：“张院士，我今天来就是想要和您说一声谢谢您，谢谢您把德国纳米格列宁带回来了中国。”’

    此时，张长林脸上也是露出了泪水：“叔，您坐，只要你们身体能恢复，我就知足了。”

    ……

    漏洞百出的话但是却是效果非常好。

    “亲人们能够康复是我最大的心愿，但是对不起大家，我只能够帮亲人们申请到8万瓶药的价格，对不起。”

    张长林弯腰鞠躬。

    此时，音乐恰当的响了起来。

    “感恩的心。”

    “感谢命运。”

    “花开花落，我依然会珍惜。”

    ……

    舒缓的音乐响了起来，张长林泣不成声，这时，舞台上那个女主持人上台说道：“对不起，张院士太愧疚了，现在请各位需要的病友依照顺序卖药。”

    此时，掌声响起。

    除了现场的托之外，更多的人都是排队卖药。

    很多人仿佛发疯了一般想要抢药。

    “大家不要急，大家不要急，今天现场买药的都会有的。”

    张长林拿着话筒大声说道。

    林振东和白颖也一起排队。

    两人一个人买了两瓶。

    然后离开了酒店。

    “林凡，这些都是托吗？”

    白颖低声问道。

    林振东摇头说道：‘不，除了那个老头之外，还有三四个托，其它的都是真病人。’

    白颖皱眉道：“可是明眼人一看这就是一个骗局啊。”

    “你听说过一句话吗？”

    林振东望着白颖的样子摇头说道：“鲁迅曾经说过，病急乱投医，在场的很多人已经都没有多少钱了，在这个时候，你让他们怎么办？与其等死，不如死前有点安慰。”

    白颖不坑声了。

    因为假如她没有在林振东这里卖到印度格列宁，或许她也会信。

    人性向来如此。

    很多人劝已经得病的人想开一点。

    但是论到他们自己身上就不一回事了。

    如果朋友戴了绿帽，你劝他想开一点，或许还会来一句‘要想生活过得去，头上就得来点绿‘。’

    可假如自己戴绿帽呢？

    恐怕瞬间会崩溃了。

    这就是人性。

    林振东有个网文作者朋友，他丈母娘就是得了肺癌，结果他媳妇是个大学生，可却信了各种无用的办法，当然，最终朋友丈母娘还是去世了。

    “我知道，我媳妇也知道办法无用，但是人总要做点什么来缓解下心里的愧疚感吧。”

    这是林振东朋友的原话。

    所以鲁迅说的都是对的。

    病急肯定乱投医。

    “那你现在准备怎么办？”

    白颖说道。

    “呵呵，我就是过来看看。”

    林振东笑道：“今天谢谢你了，我先送你回去吧。”

    “我……”

    白颖听着林振东明显疏远的样子有点失落。

    一路无话。

    在到了学校门口，白颖突然说道：“林凡，我和张虎没有什么的。”

    “呃。”

    林振东一愣，然后说道：“再见。”

    说实话，林振东不是泰迪。

    更何况他和白颖就见了两三次面。

    人家就喜欢上自己了？

    这不扯淡吗？

    对于感情上一事，林振东觉得自己很不懂，他如果真的牛逼闪闪的，或者人见人爱的，又怎么可能26岁了还一事无成？

    为此，林振东对于白颖的暗示选择了拒绝。

    他是一名骑手。

    他需要给顾客尽职尽责。

    绝对不能被女人分心。

    从今往后，林振东决定和刘思慧也要稍稍疏远一下。

    大丈夫任务都没完成呢，就想着上床啪啪啪。

    简直就是混账。

    坐在出租车上，林振东觉得自己的斗志又回来了。

    而这时，刘思慧的电话打来了：“小凡，你在哪里呢？”

    “慧姐，我刚刚听完这边的讲座”

    林振东说道：“怎么了？啊，行，晚上我过去。”

    挂断电话，林振东不得不说一句：“真香！”

    有一说一，一旦一个男的尝了肉的滋味，那么他很难会拒绝。

    程勇店里。

    刘思慧挂了电话也是脸色微红。

    她感觉自己有点不要脸了。

    就在这时，程勇一行人回来了。

    但是让刘思慧意外的是每个人的脸色都是略显难看。

    “勇哥，怎么了？”

    刘思慧忙关心的问道。

    “他妈的，气死我了，什么玩意啊。”

    程勇破口大骂：“狗日的，一个个的说话不算话。”

    “怎么了？”

    刘思慧望向了吕受益：“老吕，你说。”

    “慧姐，今天我们本来想把剩下的药都卖光的。”

    吕受益苦笑道：“可是突然之间剩下的200瓶没有人要了，而且其中咱们一个群里的张光煽动了20个人，说不要我们的药了，说我们坑人。”

    “具体怎么回事？”

    刘思慧皱眉：“不是之前挺好的嘛。”

    “是啊，之前是挺好的，但是突然之间他们就变了，而且说咱们的药贵。”

    吕受益也有点摸不着头脑。

    “妈的，小凡呢？还去谈恋爱了呢？”

    程勇大声说道：‘老吕，赶紧给他打电话，再不回来，我们全完蛋了。’

    刘思慧忙道：“我给小凡打电话。”

    本来林振东就正往店里赶，当得知刘思慧说的之后他也是一愣。

    事情不可能这么瞧。

    看来这是撞上了。

    40分钟后，林振东来到店里，和之前的意气风发不一样，程勇仿佛一条咸鱼一般，抽烟抽个不停。

    “勇哥，你先别着急。”

    林振东摆了摆烟味说道：“你这样，你再问一下他们，看他们是不是买了德国格列宁。”

    “恩？？”

    程勇一愣：“小凡，你什么意思？”

    林振东把事情简单说了一下。

    “妈的，1000块，他们疯了吗？”

    程勇一听直接破口大骂了起来。

