    三天后的中午，正在秦炎小家中静坐的游烟瞧见了柴米竟然哭丧着脸回来。

    边上，云卷云舒安慰着：“表姐表姐！”

    “那些都是坏蛋，不要听他们的话！”

    解除游来去私自动兵前来骚扰的危机后，游烟又告知她的师父，将这个隐患联手给排除掉，柴米和柴美丽这才可以安心地在游鱼山庄出行。

    虽然游鱼山庄是西北武者精英汇聚的地方，但其实还是有不少没有异能的普通人的。

    所以得到允许后，柴米就会时常帮姑妈照顾云卷云舒，还会带她们出去玩。

    一边期待着秦炎的归来，一边也在适应着山庄的生活。

    不得不说，游烟的入住让柴米心情变好了不好，这适应的速度也随之加快了。

    但怎么今天是这般状态回来的？

    游烟皱着眉头。

    游来去那样的大少狗腿经过她警告后都不再敢骚扰，难不成是柴米招惹了其他的武者？

    “柴米，怎么了？”将柴米拉到边上沙发坐好，游烟轻声问道。

    “外面那些人，又在传少爷的坏话！”

    “说少爷打败游乐是靠很伤身的邪功，还说现在少爷不见人了就是在恢复。”

    “我去跟他们理论，他们就说我头发长见识短，又不是武者，跟我说不懂武者的事，气死我了！”

    柴米越说越激动。

    游烟听了很是无奈。

    这八成又是那游来去搞的鬼。

    他的确是不敢来骚扰这个家和里面的人了，但是，他可以走另外一条路。

    又是拿起舆论武器。

    向外面散播虚假言论，搞的对象也依然是秦炎。

    这样一来，游烟就很难针对游来去，毕竟他确实没来骚扰。

    “成天编排少爷，我怀疑是不是少爷抢了他们老婆，他们才这么发疯！”柴米说急了，一些狠话也放出来了。

    由于秦炎不在，云卷云舒可是柴米表姐的忠实小跟班，出去在外不仅以乐斗之力护着柴米，回来后也是会站在统一战线。

    “是啊游烟姐姐，那些人好坏啊！”

    “还说我们师父是什么吹勾巴！”

    云卷云舒你一嘴我一嘴地倒着苦水。

    本来出去玩挺开心的，游鱼山庄之所以称为山庄，那山水美景自是一绝。

    几天了都还没有全部玩过一遍。

    现在好了，今天的好心情全被毁了。

    柴米连带着云卷云舒，三人表示很不开心！

    “别急，都别急，你们都说了他们是坏人，那总不至于被坏人气坏了身子吧。”游烟微微一笑，安抚着情绪。

    她知道，肯定是秦炎在三人心中都有着很重要的地位，才会为此如此着急的。

    如果是她出去听那流言蜚语噗噗噗地往脸上砸，她会如何？

    对象还是他。

    游烟迷茫了。

    她只是知道，如果时间线拉回到数年前的话，她会急的。

    那个时候，秦炎虽然顽劣了些，但做姐姐的她能拉得回来，爷爷往往是一巴掌往屁股上拍去，秦炎就老实了。

    一切的转折，都是在爷爷的死讯传回来那时候开始的。

    没了爷爷的管教，那个时候的秦炎似乎是铁了心地要疯下去，她再也管不动。

    她忍着。

    直到有一天，她回家，看到了秦炎淫笑着骑在柴米身上，嘴里尽是些污秽话，一边说还一边打，她觉得是受够了。

    就此离开都市的那个家，走了爷爷预留的门路，待在游鱼山庄不再回去。

    就是这么些年的时间，她兑现了天赋，在所属年龄段成就天才之名。

    也就在这时候，好像是突然转变回来的秦炎回山庄了。

    起初从封铮那里听到了秦炎有能克制最强恶魔的大杀器，所以此次回来是会一起出一次猎魔行动任务的时候，游烟才发觉原来浪子回头说得是真的。

    才入山庄大门，就跟那纠缠她的游乐大战了一场，还赢了......

    这怎么能不让游烟震撼。

    秦炎那边可能摸不清她偷偷前来查看的态度，她这边其实也不是很清楚，为什么...要去。

    查看完后，如果发现秦炎还是那个让她受不了的样，游烟会觉得自己挺贱的。

    但没有。

    去到，她见到了一个脸上时常挂着笑容，哪怕是被打肿了脸，也要冲她微笑热情招待的秦炎。

    她那个时候忽然觉得爷爷可以安心了，最起码，秦炎是真地变了。

    后面呢？

    更后面呢？

    游烟这后面的态度，秦炎摸准了部分。

    就是...还不够。

    所以秦炎给自己参加猎魔行动任务的意义增加多了一条。

    这也是做给游烟看的。

    在山庄的名声可以一点一点洗白、扭转，在游烟这里同样可以。

    此时，就是秦炎兑现着的过程。

    她们都在后方等待。

    见游烟竟然无故沉默了下去，柴米和云卷云舒都是互相看，然后轻问：“小姐？”

    “游烟姐姐！”

    游烟回神，报以歉意一笑，“刚刚在想事情。”

    “是想我们师父对吧，表姐也在想呢，我们都在想！”云卷云舒说得大声又开心。

    “嗯，是的。”游烟从不想做太刻意的掩饰之事，这里又没什么外人，那俏脸是挂着温柔笑意地点了点。

    “小姐，我觉得少爷既然出去做事了，我们在山庄待着，也得做些什么才对，你说是吧！”柴米搂住游烟的胳膊说道。

    “想做什么呢？”

    “你们都是武者，那就好好修炼，提升实力，我没有异能，那我就去...交朋友！”柴米身上涌现一股干劲。

    “我想清楚了，少爷在外面被人诋毁，就是因为少朋友，我去多交几个朋友，这样一来，少爷也是他们的朋友了。”

    “朋友总不能说朋友坏话吧！”

    游烟笑了，柴米可能说得有些太过理想，但确实是一种可行的办法。

    “我在山庄有一些好姐妹呢，有空的话，我带她们来家里坐坐，大家多认识一下，她们应该也会喜欢你们的。”

    “对了，之前来的那个夏姐姐可以是你们的第一个朋友，她没有异能，但却多次跟随任务队伍深入域外，是个值得深交的人。”

    游烟的话让柴米和云卷云舒都笑了起来。

    柴米还想着，要是让秦炎知道，她们在大后方也在努力做事，应该会很高兴的。

    这个时候，已然弃车，正徒步深入恶魔领地大后方的秦炎丝毫不知道，他在山庄被传成了吹勾巴，一身实力都是假的。

    “诶，最近都不怎么睡得好，还是太紧张了。”秦炎在心中郁闷地想着。

    “想回去抱着小柴米睡觉，也想...不知道小烟烟想不想我。”

    心理活动正丰富着，最前头探路的武者极速赶回，汇报了一个重磅消息。

    “那块领地的恶魔要搬家？”

    ......

