    第498章药铺

    南梁摄政王的护卫出门，岂有不跟着的道理。

    再说了，黑刹去的是御王府，是从后院进入的，这让跟踪的更是激动。

    被派出来跟踪，本来就是个苦差事，不能吃不能尿，一下子都不能闪神，若是跟不好，被人走掉了，回来更要挨主子的责骂和毒打。

    如果能够跟踪到有用的信息的话，主子必定会喜欢。

    黑刹闯入，蓝御烜不在，御王在。

    蓝御烜是听说了，辛小七带着张茂去了晋王府，所以，他便过去了。

    蓝御烜与晋阳王关系一般般，当然，这只是表面的样子。

    最近，好些日子没有去找晋阳王了，正要，他抽了空，跟御王说了一声，直接去晋阳王府了。

    晋阳王府，儒雅的晋阳王端在上首，正品着茶。

    “不知道，玄宗宗主可喝的惯我们这药茶，里面加了一些清心润肺的东西。”晋阳王声音温润，听着给人的感觉，儒雅的很。

    “得晋阳王款待，喝什么茶都是香的。”姽婳说道。

    “听说，宗主和摄政王一行来了两天了，本王这里忙，一直没有来得及喊您二位过来府中，真是抱拳。”晋阳王又说道。

    “王爷客气了，这不是，得知我的丫鬟和摄政王的手下黑羽都被关押在御王府么，所以，摄政王与我，便一起先去了御王府，想着，这其中是不是有什么误会。”姽婳又道。

    她神色淡然，尽管晋阳王一直盯着她，但是，她却自信的很，没有丝毫怯懦之色。

    “老三那个家伙啊，做事情总是鲁莽的很，也不知道是不是听了那个妖孽东西的蒙骗，青红不分，黑白不分。”晋阳王气恼的模样，真的还是像极了一个哥哥对弟弟的无奈。

    “是啊，御王那儿，还真是不好说，这两天，御王对我们也不算友好，这京城听说又爆发瘟疫了，所以呢，我就想，无论如何，要以百姓为重，晋阳王爷温润如玉，对百姓也是关怀备至，所以，您肯定对这一次的瘟疫很关心。”姽婳说道。

    “关心是关心啊，宗主也知道的，我们买不到药材啊。”晋阳王满脸忧郁，道：“本王听说，城南新开了一个药铺，很大很大，还听说……是七小姐开的，我想着，七小姐在南梁可是个仁慈的主，在东陵和北冥，也是以百姓为重的，怎么可能做这种坑蒙拐骗的事情呢，对吧！”

    “王爷倒是太抬举七七了。”姽婳淡笑一声，道：“七七呢，也不是什么好人，但是，七七会对对我好的人好，也会对听我话的人好，愿意诚心帮我，与我合作的人，当然七七更欢迎。”

    “愿意啊，本王当然愿意了，这天下百姓，哪一个都是西岳国的子民，都愿意啊！”晋阳王立刻说道，他的神情看上去像极了真的很真，很认真。

    但是，姽婳知道，这人绝对是个老狐狸。

    “那药铺，说实话啊，不是我开的。”姽婳起身来，道：“是御王府的文将军开的。”

    (本章完)

