    与此同时，宇宙之中，一个巨型的人形生物出现在这里，身上穿戴者一层奇怪的铠甲，让人根本就看不清他的脸长什么样子。

    这个人形生物正是黄问口中的天神组成员，他此时并不知道自己已经被黄问给发现了，他的目光微微闪动着，悬浮在宇宙之间。

    “嗯？伊戈那个家伙真的出事了？怎么不见了？”天神生物的声音之中带着一丝疑惑，他此时所在的位置，并不是别的地方，正是那伊戈星原本所在的星域之中。

    只不过，此时的伊戈星早就已经不在这里了，不是伊戈星完成了流浪计划，而是因为之前伊戈星为了与浩克单挑，进行了随即的空间跳跃，早就已经不知道跑到哪里去了。

    “我的能力察觉到，这个宇宙的伊戈出事了，但是这并不符合我最初的推断，在我的推断之中，这个宇宙之中的伊戈是所有平行宇宙之中最强大的一个，也是最有希望成功的一个才对啊……”天神生物的身上释放出了法则的波动，站在原地嘀咕了起来。

    “如果他真的成功了，他都有希望成为法官乃至是组长他们那般的至强天神，触及到多元宇宙的层次……”

    “而现在，是什么触及到了这一条时间线，让一切改变了呢？找到了！”

    原来，这个天神生物并不只是站在原地喃喃自语，他在使用着自己的力量，探查着这个宇宙，或者说，是在探查着伊戈的所在。

    “唰！”的一声，下一刻，天神生物融入到了空间之中，再出现的时候，便已经是在伊戈星的旁边了。

    此时的伊戈星看起来十分的凄惨，就像是一个被啃掉了大半的苹果一般，甚至连眼睛都只剩下一颗了。

    伊戈星上的伤势，大部分都是浩克造成的，因为随着伊戈星的破坏进行，伊戈自身的神力越发的孱弱，浩克能够造成的伤势也就越重。

    甚至，随着伊戈神力的削弱，连宙斯他们都能够在伊戈星上造成伤势了。

    如果伊戈的神力持续削弱下去，那么便会如同浩克之前所想的那样，伊戈星最终沦为一颗普通的星球，被浩克一拳打爆！

    “浩克？复仇者？宙斯？黑豹神？惊奇队长？绯红女巫？还有一群陌生人？”当天神生物出现在这里的时候，他很快便清楚的知道了周围发生的事情，但是一丝疑惑涌上了心头，让他忍不住再一次嘀咕了起来。

    “这是什么时间线？浩克怎么会拥有这么强大的力量？复仇者怎么会拥有着无限宝石？还拥有这样的科技？”

    下意识的，天神生物释放出了自己的法则力量，想要弄清楚事情的全部经过。

    不过，天神生物这么大一只，诡异的是他的出现，并没有引起任何人的察觉，除了……

    “嗯？就是这种力量！”宇宙战舰之中，黄良感受到了之前熟悉的奇异波动，他的眼睛猛地一亮，紧接着他看到了伊戈星旁边那道硕大的身形，而很明显，除了黄良之外，其他人并没有发现天神生物的所在。

    “你们没有看到么？”当黄良看到伊戈星旁边那硕大的身形时，他有些惊疑的转过头，看向了一众复仇者们开口问道。

    “嗯？你在说什么？”正在轮流打炮……咳咳，不是，正在轮流轰击着伊戈星的复仇者们有些狐疑的转过头看向了黄良，不解的开口问道。

    “伊戈星的旁边有一个硕大的人形生物，你们没有看到么？”黄良的身躯隐隐有些发冷，这样诡异的事情，让黄良的警惕心瞬间提升到了极限。

    达到黄良这种亚天父级强者，对于妖魔鬼怪什么的，着实没有半点害怕的意思，因为黄良很清楚，这些不过是另类的生命罢了。

    但是对于未知的事情，尤其是只有自己能够看到的诡异生物时，黄良还是有那么一瞬间被吓到了。

    好在，随着黄良身上覆盖上了佛之法则，那种感觉消失不见了，但是黄良依旧看着那个巨型生物警惕的打量着，想要搞清楚那是什么东西。

    “你不是在开玩笑？”托尼史塔克看到黄良的神情与身上的金光，瞬间认真了起来，下意识的顺着黄良的目光看向了伊戈星的旁边，然后有些迟疑的嘀咕了起来，“硕大的人形生物？没有啊……”

    “我们也没有看到，难道是什么诡异的强者？”罗根仔细的感知了一番，同样有些迟疑的说道，“黑豹神也没有反应，是不是……”

    罗根想问黄良是不是看错了，但是他觉得，这种时候，黄良应该不会乱说话才对，如果不是确定看到的话，黄良又怎么会开口呢？

    “嗡！”的一声，就在复仇者们神情郑重，连带着炮都不打的时候，那天神生物的身躯猛地一颤，身上覆盖的神秘力量瞬间消失不见，出现在了所有人的视野之中。

    “真的有？！”一直盯着这里的复仇者们瞳孔猛地一缩，这么大的家伙，让复仇者们的心中警觉了起来，这个家伙一看就不像人！

    “怎么回事？无法推测的因果？有一个强大的存在屏蔽了这一切？”此时的天神生物却并没有理会自己暴露的事情，反而是陷入了惊疑之中。

    没错，天神生物掌握的法则力量，正是因果法则，他能够通过因果法则，知晓绝大部分时间线上的所有事情，甚至能通过因果法则做到一些不可思议的事情，有些类似于黄问的百分百被空手接白刃。

    但是，刚刚当天神生物准备顺着因果法则探查一下复仇者们的情况时，一股强大的力量阻断了天神生物的法则，并且将这股法则震碎了。

    也正是因为覆盖在天神生物身躯上的因果法则被破坏，这才让天神生物不可视，不可察的效果消失了，天神生物才被众人给发现。

    “好大的家伙！”浩克看着天神生物有些诧异的赞叹道。

    “天神组？！”宙斯与黑豹神巴斯特的面色一变，有些惊恐的呼喊了起来，他们认出了天神生物的身份。

    “是你？快来救我！”而伊戈在看到天神生物的时候，眼睛猛地一亮，急忙呼喊了起来。

