    自明春楼一别，除了另外还有些其他娱乐活动之人外，其余都是返回总院居住。

    一路上，无论是端木磊还是梅丽慧都显得心事重重，连带着所有人都没谈话的兴致。

    林末同样懒得说话。

    饭桌上听到的秘辛给了他不小的震动。

    无论是更为详尽的千羽界信息，以及周遭发生的大事，都让他清晰地认知到，情报的重要性。

    只是情报渠道的铺设不是那么简单，除了充足的金钱外，更需要大量的精力。

    ‘不过正常而言，像灵台宗这样的大宗门应该也有自己的情报渠道，是在内宗吗？’

    林末若有所思。

    想了想，没有得到答案，只得作罢。

    实在不行，便只能等肖正阳那边派些人过来，势力朝灵台宗延展。

    正好灵妙城这边其实是个贸易肥肉，以前限于实力，不能抵达，现在他亲自坐镇于此，自然不虞这些。

    回到家中，林末继续照例潜修。

    时间很快过去。

    晨鸡破晓，天边泛白。

    第二日，灵台宗入宗考核正式开始。

    考核地点并不在城中，而在灵台群山中的一处小峰之上。

    其是专门的试炼峰，峰头好似被人用斧子砍去，极为平坦，再经由力士铺砌石砖修筑广场，据言平日也是宗内弟子解决私斗场所。

    林末穿戴好特意发放的灵台宗道袍，走出小院。

    道袍统一呈玄色，胸襟处有用金线绣刻的‘灵台’二字，穿上去林末本就苍白的皮肤，更为显白。

    原本粗犷刚毅的脸，在黑与白的色调反差下，竟也有种奇异的美感。

    不过这只是总宗道袍，听闻入宗分属三脉后，还有各脉各自专属的道袍。

    毕竟灵台三脉，灵台修佛，正一修道，而慈航道佛混杂，自然各有传统。

    当走出院落时，总院门口已有不少人。

    人员泾渭分明，普通弟子一群，种子弟子另一群。

    不同于潇洒，轻松的种子弟子，普通弟子一列几乎都面露凝重，很是紧张。

    毕竟他们没有保底，一旦不合规，便只有遣返别院，等来年再来。

    而习武之辈，胜在朝华，一步慢，步步慢，又有几个来年？

    人群中，林末与耿一壮站在一起。

    也看到了一脸忐忑的张龙，黄宛几个熟人，目光相接时，林末点头示意。

    不过对方回以的却是苦涩的笑容。

    很快便闭上眼，还在抓紧时间修炼，不肯放过每一分每一秒。

    实际上，这段时日，林末也确实没碰见过张龙与黄宛两人。

    “考核很难么？”

    他回过头，轻声问道。

    “对我等来说或许想不难，但对绝大多数人，自然是难如登天。”

    耿一壮感慨道。

    “一轮身份筛查便能筛掉五成身份存疑之人，二轮天赋筛查再筛掉九成人，剩下的无疑都是天才，只不过天才都是相对的，

    想要入宗，年龄，悟性，心性，根骨，甚至还要求家境，哪样不要顶尖才行？”

    他解释道。

    “甚至这还是昔年太宗决意武布天下，勒令各宗广开山门后才有的缘故，若是换在数百年前，想要成为灵台宗这种大宗弟子，甚至还需要机缘。

    只有运气好，碰到云游天下的灵台宗人，成其弟子，接其传承，才有资格入宗。”

    林末没有说话，他想到了已经在石子坊当值的石义。

    其实以对方的天赋，家境，根骨，也都够来此考核，只是正好撞到黑佛教的计划，被针对了，最终只得黯然走上另一条路，其实不也是应了那句话，机缘不够么。

    不，不对。

    与其说是机缘不够，不如说是实力不够。

    实力够了，管他谁针对，通通打死就是，哪还用瞻前顾后？

    实力够了，管有没有机缘，真没有，就去抢！

    所以物竞天择的自然竞争，在伟力加诸己身的这方世界，其实来的更为残酷。

    差不多了。

    一众人走进城外的深山，沿着山道朝试炼峰走去。

    林末看着远处高耸连绵的群山，苍郁蛮荒的山林，目光变得深邃，心中轻声道。

    其实来到灵妙城后，一切便差不多了。

    在得知不用担心千山宗威胁后，时机便已经成熟了。

    这次大考其实是个契机，真正展露价值的契机。

    很大可能会影响入宗后，他所得到的待遇，以及发展。

    因此...

    不能再留手了。

    正好林末也想看看，仅仅平常状态下，能否将这一群所谓的天才给压服。

    很快，大约过了一个时辰左右。

    一众人越过两座山，终于看见所谓的试炼峰。

    今日天气极好，阳光烈烈，风声啸啸，吹得山上林叶哗啦作响。

    等来到试炼广场时，人已经不少了。

    场中一共分有十数个小台，以供对决。

    而广场最中央的位置，还有个相当于四个小台大小总和的高台。

    其上，正站有三人。

    一浑身青袍的和尚，一黑白道袍的老道，以及一皮肤白皙的道姑。

    尽皆气息浑厚，不怒则威。

    在林末感受下，每个气息都与肉山相近，意味着这是三位宗师中的强手。

    等到人员到的差不多了，三人中皮肤白皙的道姑上前一步。

    只见其微微抬手，忽然台上便狂风大作，一下子将山顶上喧闹的声音尽数压下。

    “今日为我灵台宗大周齐光四十八年入门大考，我为此届考核负责人，慈航一脉慧灵，如今宣布相应规则：

    一，不得使用高杀力的暗器，秘器。

    二，不得使用短暂爆发性丹药，

    三，除却自身修持驭兽手段外，不得使用宠兽战兽。

    .......

    普通弟子先于各个小台经受相应考核检验，随后考核一应通过，可报名参加种子弟子内门大考。

    此次大考第一，可得一枚地丹，及入大雄宝殿修持一月，灵台道藏选取一物，前三奖励道藏选取一物，前十奖励丹药殿选取一药...”

    规则，奖励，禁忌，注意事项，通通被慧灵一应说出，介绍的极为详尽。

    前半段主要为普通弟子考核内容要求，与林末他们无关，后面大考，才是他们追逐的目标。

    不过奖励确实不差，最后一项灵台道藏选取一物暂且不说，那无论是地丹，还是大雄宝殿修持，都可以说是极好。

    前者为补足根基，无副作用加快修行，后者据传能够温养神意，增持悟性。

    林末看着周遭昔日一向稳重的耿一壮等人，此时也呼吸急促起来，想到昨日的端木磊，梅丽慧。

    也难怪几人会如此上心。

    放天下任何地方，这第一的奖励，都能作为天大的机缘。

    呼。

    就在念头转动时，林末忽然眼中异芒闪过。

    五彩斑斓的天地瞬间变为灰色。

    与此同时，意识开始拔升，周遭一切变得更为清晰。

