    她在贺泽枫的面前，完全就是任由他宰割嘛。

    这种感觉真不爽。

    相比之下，与其被动，还不如主动呢，就譬如那天晚上，她分分钟把他撂倒！

    贺泽枫走远之后，宋司见沈宛白还没跟上，连忙催促了她。

    等沈宛白缓过神，走出去的时候，已经不见贺泽枫的身影了，只有宋司在那里等着她。

    他们两个人一同坐电梯，宋司很关心的问道：“沈宛白啊，别放在心上，贺总就是那样的人，其他事都好说，唯独工作上的事，你要是让他不满意，或者没达到他的要求，那可就糟了。”

    沈宛白心里一惊，不可置信的朝他看去：“你、你怎么知道的？”

    “看你脸那么红，都不用猜的。别放在心上，下次好好注意就行了。”宋司一副过来人的样子安慰她。

    沈宛白整个人都懵圈了。

    不是吧！

    难道她那么丢人的样子，被宋司看到了？

    最让她感到震惊的是，难道宋司也曾经因为没有乖乖听话，然后被贺泽枫给放倒了？

    她实在难以想象那个画面……

    “你、你……我……”

    沈宛白眼睛瞪的和铜铃一样圆，被惊的说不出一句完整的话了。

    “没事的，不用这么紧张。谁不是这样过来的？我以前被贺总骂的狗血淋头的时候，那叫一个丢人啊。贺总对你不错了，知道你是女生，脸皮薄，关着门骂。”

    “啊？骂？”

    沈宛白大脑死机了，一时半会没有跟上宋司的节奏。

    宋司点头，说的理所当然：“可不是吗？你被骂的面红耳赤出来了，不过等你习惯就好了。一来是你能力上来，有经验后，就不太会犯错。二来，骂多了，这心里承受能力也就大了。”

    他作为前辈，很认真的传授经验给她。

    沈宛白瞠目结舌的看着他。

    原来宋司说她脸红，以为她是被骂的羞红脸啊……

    还好还好，刚才宋司说的话，真的是把她魂都吓飞了。

    要是让别人知道她和贺泽枫之间的事，一定会有流言蜚语吧。

    哪怕那件事是在她进入公司之前发生的。

    说起来，刚才贺泽枫和她靠的很近的时候，她虽然知道这样做不对，但诡异的是，她并没有那种强烈抗拒，也没有那种很想把他给揍扁的感觉。

    大概是因为他长的帅吧，对于她这种颜值控来说，对长得帅的都会宽容一些。

    对，一定是这样的。

    宋司和沈宛白一起回到了意大利翻译部。

    坐在她的办公椅上，她都快激动的哭出来了。

    她再也不要离开这里，去那个大恶魔所在的地方了！

    宋司在和部长说着事情，好像来了一个挺厉害的人物。

    刚才在总裁办公室的时候，沈宛白整个人都处于高度紧绷状态，她总觉得宋司敲门之后，说的那个名字有点耳熟。

    应该是个意大利的人名。

    “挑三个翻译给我。”宋司和部长说完关键的事后，说了这么件事。

    “我看看啊……”部长朝办公室环视一圈。

    宋司及时补充一句：“沈宛白算一个。”

    “……”沈宛白欲哭无泪，椅子还没坐热呢，又得走了。

    “部长，不知道我可不可以。”

    刘燕燕见到她被选中后，有些不甘心的站起来，主动推荐自己。

    部长犹豫了下，便同意了：“那行吧，就你们两个了，我正好手上不忙，一块和你们去。”

    宋司没意见，走在最前面。

    他们三个人则是在后面跟着。

    “这个人非常重要，也是贺总非常看中的合作伙伴，过去的时候，虽然只是让你们做翻译记录之类，不用你们说话，但也必须小心，知道了吗？”

    宋司在路上的时候，就对他们叮嘱道。

    “知道了。”

    沈宛白有些紧张，自从上班以来，她一直打杂，这还是头一次去见重要的人呢。

    在一间双人会议室门口，宋司停了下来，让部长先进去，随后对她们两个人吩咐：“沈宛白，你去泡两杯普洱茶，你去营销部拿红酒资料。”

    “是。”

    沈宛白和刘燕燕应了声之后，便各自离开，去做自己的事。

    泡茶这事，沈宛白跟在贺泽枫身边忙前忙后的时候，稍微学会了点。

    当她泡好了两杯普洱茶，小心翼翼端过去的时候，刘燕燕也正好从营销部过来，手里拿着一叠资料。

    她们两个人并肩朝办公室那里走去。

    不过当她们刚走近的时候，就看到贺泽枫和那个客人从会议室出来，背对着她们朝前走去。

    部长和宋司则是站在一起，正在关门。

    沈宛白端着茶，快速走了几步。

    本来她是想要跟上去的，结果她的脚顿了下，重心不稳，整个人的身体都朝前面扑了过去。

    糟糕！

    这是沈宛白心里最先冒出来的念头。

    哪怕她有意识的控制着手中的杯子，朝她自己这里倒来，但她在撞到客人后背的时候，还是将一大部分滚烫的茶水撒到了他的身上。

    砰！

    两个茶杯摔在地上，发出清脆的声音。

    还好沈宛白踉跄了几下，手中的杯子摔了，而她人倒是没有摔下去。

    “啊——”刘燕燕下意识的尖叫。

    客人感觉到后背发烫，第一时间就把外套给脱掉了，有些惊愕的转过身朝后面看来。

    宋司和部长连忙过去，想要帮忙擦拭茶水。

    场面有些许混乱。

    贺泽枫也在瞬间皱起眉头，明显带着不满的朝地上的瓷器碎片看了眼。

    他刚准备和客人说话的时候，眼睛瞥到沈宛白那里，视线停留在她那被烫红的手腕，森寒着表情，拉着她上方的胳膊就离开了这里。

    “战、贺总，我……”

    沈宛白刚才一直没有开口说话，努力让自己保持镇定，但依旧没能让自己惶恐的情绪消失。

    她的脸色煞白，知道自己做错了事，现在不知道要怎么办了。

    万一那个客人被烫伤了怎么办？这件事完全就是她的责任。

    还有那件衣服是肯定要赔的，看上去就很昂贵。

    贺泽枫面无表情的拉着她快速朝前面走去，没有回答她的话。

    等到了洗手台那里的时候，他一言不发将沈宛白拉过去，让她烧红的手腕放过去，打开水龙头。

    哗哗——

    冰凉的水冲洗在她烫伤的地方，顿时缓解了疼痛。

    “被烫伤了都不知道吗？”

    贺泽枫语气严厉的质问她，不过他的手还是紧紧抓住她，继续放在水下面冲洗。

    沈宛白被吓了一个哆嗦，咬住嘴唇，手足无措的样子，有点无辜和委屈。

    她很快就想到客人的事，连忙着急的问道：“客人要不要送去医院？”

    “别用那副白痴的模样和我说话！他隔着两件衣服，又即使脱掉了外套，你很希望他去医院？”

    贺泽枫的眉头紧紧拧起，隐藏着很大的不爽。

    沈宛白更加委屈了。

    她真的很担心那个客人的事啊，毕竟是她造成的。

    不过听他这么一说，倒是松了口气。

    客人没事就好。

    “贺总，刚才是我不小心，你惩罚我吧，给公司造成的损失，我都可以承担的。”

    沈宛白主动认错。

    贺泽枫冷笑一声，朝她睨去：“你以为我会放过你？第一次让你见公司重要客人就给我出错！”

    “对、对不起……”沈宛白欲哭无泪。

    这下是真的很惨了。

    贺泽枫关掉水龙头之后，视线又瞥了一下她被烫伤的皮肤，还好只是发红，没有出水泡。

    他松开她的手，原本就威严凌厉的眼神，此时更加震慑。

    沈宛白在他面前，整个人都是慌乱的。

    “路都不会走？过去和客人道歉。”

    贺泽枫丢下这句话后，没有再理会她，朝他们刚才的地方走去。

    沈宛白连忙跟了上去。

    她在想刚才发生的事，自己穿的是平底鞋，路面也很平滑，她走的也很稳，怎么就感觉自己的的脚顿了下？

    主要是那个时候，她的注意力都在茶水和客人的身上，没有在意脚下，所以只有这样的感觉。

    沈宛白的脑海里闪过一个想法。

    出事的时候，在她旁边的只有刘燕燕，所以，她怀疑是刘燕燕绊了她一下。

    不过她很快就将这个念头打消了。

    大家都是刚进来的实习生，刘燕燕看上去也很热心，没有理由做这种事。

    就算真的是刘燕燕绊的她，也一定是不小心吧。

    沈宛白不太喜欢把别人想那么坏。

    等她跟着贺泽枫路过刚才的地方，有几个保洁阿姨在清扫地面的瓷器碎片和茶水，而他们直接进入了另外一间会议厅。

    宋司，部长，还有刘燕燕正围着客人，帮他擦拭着背后的茶水印。

    沈宛白还没来得及看清这个客人，就快步走过去，弯下腰，诚恳的道歉：“实在不好意思，刚才因为我的失误，将茶水泼在您的身上，害您被烫到，衣服也被我弄脏了。请您原谅我，衣服我会负责赔偿，如果先生有任何不适，医药费我也会承担的。”

    贺泽枫看到她这副如履薄冰的样子，真不知道该责备她，还是该觉得她真是傻。

    “Luce？是你？好巧啊，我们又见面了。”

