    出乎雷纳的意料之外，纽盖特和马尔科并不认识对方。

    “你的意思是说……你并不认识他？那你拉他上船干嘛？”雷纳一脸无语的对马尔科问道。

    他之前见到这位双刀流剑士的时候，就猜测对方可能是未来白胡子海贼团的第五队队长，花剑比斯塔。

    结果现在才知道，原来不是。

    “那个……不好意思啊！我的同伴没有经过你的同意就将你拉上船来了，要是你不愿意的话，我们就绕点路，将你送回小岛！”雷纳敲了一下马尔科的脑袋，以示惩戒之后，对着双刀流剑士说道。

    “不用那么麻烦！小家伙……你愿意做我的儿子么？”纽盖特直接对着剑士问道。

    “这不是海贼团么？”双刀流六剑士诧异的问道。

    “没错，我们的确是海贼团，但是我大哥的梦想是建立一个海上的家族，凡是船上的成员，大家都是家人！”雷纳笑着解释道。

    “我叫比斯塔，我想成为一名海贼！”比斯塔犹豫了一下，开口说道。

    雷纳眼前一亮，果然是花剑比斯塔，这可是未来比肩鹰眼的剑豪啊！

    他刚准备开口答应对方留下，没想到纽盖特先一步开口说道：“你可以留下成为实习船员，但是如果我认为你不够资格成为我的家人，那么我会将你丢下船！怎么样？”

    比斯塔想了想之后，点点头，说道：“好！”

    为了庆祝新的成员加入，原本纽盖特是想开宴会庆祝一下的，但是为了救援雷纳，这次他们去采买的物资除了酒水之外，什么都没有，所以别说开宴会了，接下来的食物都成问题。

    “算了，今天大家先休息一下吧，食物的问题我来想办法！”雷纳先是给比斯塔介绍了一下三人，然后才说道。

    “要不我们现在回去？反正也还没有走多远，这次我们一起行动，我就不信那些海军还敢动手！”马尔科略带嚣张的说道。

    今天虽然是第一次动手，但是他依靠着自己的能力，击倒了不少的海军士兵，给了他极大的信心。

    “算了吧！泽法可不是那么好对付的！”雷纳想了想之后，摇摇头，说道。

    “那你打算怎么办？咱们的食物只够咱们吃三天了！”马尔科翻了个白眼，问道。

    雷纳笑着将刚才从商城兑换出来的鱼饵拿出来，说道：“简单，今天你们两个实习船员的任务就是钓鱼！”

    纽盖特见到雷纳拿出鱼饵，顿时眉头就皱了起来。

    不是别的，当初在洛克斯船上，就是因为雷纳的鱼饵，害的大家吃了好长一段时间鱼肉，搞的现在他见到这些鱼饵就有些阴影。

    “钓鱼？这也太儿戏了吧？万一没钓到，岂不是要饿死？”马尔科拉怂着眼皮，有些不敢置信的说道。

    “放心，这是我的特制鱼饵，就算是白痴也能钓到鱼，不信你们就去试试！”雷纳将鱼竿塞进马尔科和比斯塔手中，笑着说道。

    虽然感觉有些不靠谱，但是雷纳将鱼竿和鱼饵交给他们之后，就拉着纽盖特离开了，所以马尔科和比斯塔也就只能去试试了。

    “纽盖特大哥……你看！”雷纳有些兴奋的将自己的右臂伸出来，给纽盖特看上面覆盖的武装色。

    “哦？已经能使用武装色了？见闻色呢？觉醒了么？”纽盖特见到雷纳右臂上的武装色，笑着问道。

    他早就将霸气的修炼方式告诉了雷纳，虽然雷纳的身体素质已经达标，但是迟迟不能修炼出武装色，他还以为雷纳没有这方面的天赋。

    没想到这次因祸得福，让雷纳掌握了武装色的运用。

    “之前和泽法战斗之后，莫名其妙的就掌握了！至于见闻色……还没有觉醒！”雷纳摇摇头，说道。

    “既然已经掌握了武装色，接下来就只要按部就班的锻炼就可以了，但是不要忘记了，身体才是一切的根本，没有强大的身体，哪怕你天赋再好也没用！”纽盖特告诫着说道。

    “嗯，我知道了大哥！你放心，体术的修炼我不会放下的！”雷纳点点头，说道。

    这边，两人还在聊着修炼霸气的心得，就听到外面甲板上马尔科的大呼小叫，纽盖特苦笑了一声，说道：“看来我们真的得吃一段时间的鱼肉了！”

    “大哥放心，晚上我做一种新的吃法，说不定你会喜欢！”雷纳神秘的笑了笑，然后走出船舱，去挑选马尔科和比斯塔钓上来的鱼了。

    “雷纳~快来看！哈哈哈……我钓了好多鱼啊！我才发现，原来我还有钓鱼的天赋！”马尔科指着甲板上一群活蹦乱跳的，得意的说道。

    这里都是他和比斯塔刚才钓上来的，这还是他第一次发现，钓鱼也是这么有趣的事情。

    不过雷纳根本没有理会他，而是在甲板上挑挑拣拣的选了一些鱼之后，说道：“难道我没有告诉过你，东西不要随便乱丢？我现在去准备晚餐，要是我回来的时候这里没有整理好，我会让你尝尝地狱的滋味！”

    看着雷纳阴深深的表情，马尔科得意的模样顿时就被冻结到了脸上。

    他曾经尝试过雷纳所谓的地狱，所以他一点也不想继续尝试了。

    说起这个，马尔科简直能书写一部血泪史。

    曾经他得罪雷纳之后，被雷纳用绳子绑住，然后丢进大海。天知道他身为能力者被丢进大海之后，那种无力感有多么让人窒息。

    他还被雷纳绑在风筝上放飞到天空，然后雷纳在底下练习箭术，美曰其名帮他练习飞翔的能力，要知道那些箭失可没有长眼睛，要不是他有自愈的能力，早不知道死了多少次了。

    总之每次雷纳惩罚他的项目都不一样，搞的马尔科现在最怕的就是这种黑化之后的雷纳。

    不等雷纳离开，马尔科连鱼都不钓了，立刻麻利的收拾起来，仅仅一回儿功夫，不光钓上来的鱼都存在进一个大鱼缸之中，甲板上的卫生他都一起做好了。

    晚上，四人坐在甲板上，但任厨师的雷纳今天打算给另外三人制作烤鱼。

    并不是这个世界那种粗狂的烤鱼，而是地球上祖国风靡大街小巷的那种烧烤店烤鱼，配上从商城兑换出来的调料，马尔科吃的差点连舌头都吃了下去。

    “咕噜咕噜……味道不错！可惜没有好酒！”纽盖特大喝了一口购买的美酒，又吃掉一条鱼之后，叹息着说道。

    “老爹，这可是岛上最好的酒水了，咱们上岛什么都没买，一大半贝里都花在这上面了，还不算好酒啊？”马尔科一边吃着烤鱼，一边诧异的问道。

    那边比斯塔默默地吃着烤鱼，并没有说话。

    “嗨嗨嗨……我知道了，我这就去给你拿！”刚刚烤完烤鱼，还没来得及吃上一口的雷纳，就略带无奈的站起来，说道。

    纽盖特有些不好意思，虽然他不知道雷纳到底是从哪里弄来的那些白酒，但是他也隐约知道，雷纳弄出来的这些，是需要付出代价的。

    因为他好几次拿出这些他没有见过的东西时，都是一副肉疼的模样，根本不是区区贝里能比拟的。

    很快，从船舱回来的雷纳，手中拿着两瓶白酒，直接丢给纽盖特说道：“大哥，可得省着点，下次就真不知道什么时候才有了！”

    “咕啦啦啦啦……这里的足够我喝一阵子了！”纽盖特接到雷纳递过来的白酒，立刻开心的说道。

    马尔科和比斯塔都好奇的看向纽盖特，到底是什么样的美酒让纽盖特都这样失态？

    “看什么？你俩年纪还小，就不要喝这个了，没见雷纳都没喝？”纽盖特从身后拿出一个小杯子，这是雷纳特意给他准备的，就是用来喝白酒的。

    白酒度数太高，一次性喝太多的话，对身体还是有些伤害的。

    等到纽盖特将白酒打开，倒出来一杯之后，马尔科再也坐不住了，这种酒香味实在太浓烈了。

    “那个……副船长？还有没有啊？给我们也分一点呗！”马尔科略带讨好的对雷纳问道。

    “哼！这个时候我就是副船长了？”雷纳冷哼一声，不过还是将身上挂着的酒葫芦拿出来，拔开塞子，给马尔科和比斯塔一人倒了一杯“这酒比较烈，你俩慢点喝！”

    马尔科根本就没有理会雷纳，一口就将杯子中的白酒喝完，反而是比斯塔，听从的雷纳的建议，一次只喝了一小口。

    “咳咳咳……好辣啊！”马尔科一口气将白酒喝光，眼泪都快呛出来了。

    纽盖特看着马尔科凄惨的样子，略微有些心疼，倒不是心疼马尔科，而是心疼那一杯白酒浪费了。

    晚餐结束之后，马尔科和比斯塔果然喝的伶仃大醉，将两人丢进房间之后，雷纳一边继续工作，一边整理今天战斗之后的得失。

    总体来说他现在的实力虽然不错，但是缺少对战经验，今天和泽法战斗的时候根本没有对泽法造成丝毫的伤害就能看出来。

    除了对战经验之外，他也缺少那种可以保命或者和人拼命的绝招，这些就是他接下来最重要的事情，开发属于自己的招式。

