    青白王朝采用南人南治北人北治的方式。实际上有两个小朝廷。

    赵介就是南院的副丞相，是名副其实的朝廷重臣。

    塔不烟快步向山门走去。那个一身粗布衣服留着三缕长髯的老人不是赵介是谁？

    “赵大人您不是辞官回乡了吗？怎么会在这里？”塔不烟问道。

    “赵大人是被我强留在这里的。”石再亮笑着说。

    “是我自己自愿留在这里的。我把家人都搬到这里来了。”赵介摇头笑道。

    赵介和石再亮两个人说法不一样倒把塔不烟弄糊涂了。

    “还是进去说吧，天寒地冻的。正好今天我刚打了野味，就用这个来招待夫人。”小蝶说道。

    在这一路上还有众人交谈的过程中长寿几次想趁人多的时候偷偷溜走。可是他被小蝶死死的揪住了袖子，想跑也跑不了。

    赵介年纪大了，石再亮特意吩咐在他住的房间里铺了地笼，让烧的火气在地下走。整个屋子都是暖洋洋的。

    大家都跪坐在毛皮垫子上饮茶交谈。

    “我夫君有急事赶往南京府。他让我到这里来看望大家。没想到这一次来真是不虚此行！长寿小师傅和石先生居然在山里弄出了大模样！”塔不烟说道。

    “这也要感谢夫人，没有你的大力相助山里也不会有今天。”石再亮答道。塔不烟先后给的一万两银子真的起了大作用。

    “跟我没有什么关系，都是石大哥搞的。”长寿在一旁小声说道。

    “我家将军说有人在北地看见了长寿小法师。怎么这么快就回来了？”塔不烟问道。

    长寿看了小蝶一眼答道：“北地兵荒马乱的实在不好待就回来了。”

    “这一次我随将军去南京府，同行的还有大楚国礼部侍郎肖严。他就是来找你的。听说他的身上还带着大楚国皇帝给你的旨意。小师傅不去南京府见他？”塔不烟问道。

    屋子里一下子静了下来，所有人都看着长寿。

    “他找我干什么？”长寿不解的问道。

    “我听慕容将军说，是水泊梁山的匪人造反，大楚国皇帝想要招安他们。可是不知道为什么，他们想要让你去梁山劝说他们。”塔不烟答道。

    “原来你这家伙就是表面上装作规规矩矩的，其实和强盗还有勾结！”小蝶说道。

    “我认识的人你也认识。就是咱们两个跑路的时候在挥城县向咱们两个示警的那个人。”长寿解释道。

    “他不是官府的人吗？现在怎么做了强盗？”小蝶不解的问。

    长寿觉得有千言万语堵在嗓子眼处，一时半刻也说不清楚。

    他最后只说了一句：“都是命！”

    没想到这不清不楚的三个字居然引起了所有人的共鸣，都微微的点头。

    “明天我就去南京府，小师傅要不要和我一起去见肖严？”塔不烟问道。

    长寿没有回答看向石再亮。

    “相比起外寇入侵，历代朝廷最恨也最怕草民造反。如果可能无一不是派兵镇压杀一儆百！”石再亮说道。

    “现在皇上想招安是因为力有不逮。如果那些人答应招安就落到了朝廷手里。将来想把他们搓圆就搓圆，想把他们压扁就压扁！这个道理那些人会想不到吗？”石再亮接着说。

    “我去劝说也没有用。在江州他们劫法场的时候我就劝过他上船容易下船难。就让他们安安生生的在水泊梁山里待着也挺好。”长寿点头说道。

    “安安生生的待着？安安生生的待着朝廷就不派兵围剿他们了？不愿意老老实实的交租交税做臣民的就一杀了之！”石再亮冷笑着说。

    “这么说就是不接受招安等朝廷腾出手来还是要剿灭他们了？他们的力量怎么能跟朝廷对抗？要不我还是去劝劝他们吧。”长寿迟疑的说道。

    大楚国明摆着想和乌骨人结盟南北夹击青白王朝。站在塔不烟的立场上说自然是大楚国越乱越好，这样就无暇顾及北进了。

    “那些人既然是你的朋友就不能让他们往火坑里跳！小师傅还是要让他们不要昏了头接受招安。”塔不烟说道。

    虽然跑出来了，但是小蝶还是心向乌骨人的。她转动心思马上就明白了塔不烟的意思。

    “我看还是让他们接受招安的好。朝廷派兵镇压打来打去的最后遭殃的还不是百姓？”小蝶反驳道。

    小蝶对长寿的心思更了解说话也能说到长寿的心里去。

    塔不烟一愣，她并不知道小蝶为什么有这么大的反对意见。

    石再亮是最理解两个人心思的人。如果不是觊觎权利心怀鬼胎，塔不烟也不会送给他们大笔的银子。如果慕容星石作了皇上可能第一个要剿灭的就是燕山里的这些人。

    “还是不要去的好。那些江湖人有恩于你也不是完全没有目的的。这个姓宋的现在这么大名声是怎么混出来的？这就是他的资本！”石再亮温言劝道。

    “我还是去一次吧。毕竟他救过我和小蝶。有恩必报这是我的道理。不管他当时是怎么想的。到底要不要让他们接受招安到时候再说吧。实在不行就让他躲的远远的。”长寿说道。

    “我也和你一起去！别想甩了我！”小蝶说道。

    “你去过大楚国，他们都认识你。你让我怎么解释？”长寿摇头说道。

    在塔不烟面前不好说话，小蝶忍住没有发火。她等着单独面对长寿的时候再好好教训教训他。

    所有人都退出了赵介住的房间，只有塔不烟刻意留在最后。

    “赵大人，这一次几乎所有的王公都赶到了南京府，你不想去看看？”塔不烟问道。

    “所有的人？陛下他从老青山回来了吗？”赵介惊问道。

    塔不烟轻轻的摇摇头。

    赵介睁大了眼睛。王公大臣在皇帝不在的时候聚会这可是抄家灭族的大罪！

    “你们这是要干什么？是要谋国篡位吗？”赵介问道。

    “那还能怎么办？再不想办法咱们青白王朝就要亡了。”塔不烟无奈的说道。

    赵介的目光黯淡了。他像是有气无力的问道：“是谁要坐那把椅子？是慕容将军吗？”

    “不是，是晋王慕容博。赵大人明天跟我一起去吧，朝廷还是需要你这样的老臣的。”塔不烟劝道。

    “没有用的。青白王朝就是无可奈何花落去，乌骨人是似曾相识燕归来。都是过眼云烟罢了。”赵介摇头说道。

    