    “婚礼现场？”纳兰特感觉有些疑惑，自己可是在小树林里遇到的埋伏。

    “是啊，大人，小灰灰说婚礼现场已经有人死了，就是那个要与娜塔莎小姐成婚的大王子！”

    “大王子死了？雪莉，你确定？”纳兰特一时间没反应过来，自己才离开宴会宫殿多久？

    “是的，大人，小灰灰不会骗人，它说婚礼现场先是发生了一些争吵，然后有好多铁卫骑士忽然冲入婚礼现场，不但是大王子已经被杀，就连国王陛下都被锁起来了！”

    “我们担心您的安全，还准备偷偷过去看看！”

    “嘶！国王陛下都被锁住，是谁要造反？”纳兰特顿时倒吸凉气，感觉今天的事情大条了……

    如今小灰灰的智商越来越高，关于国王和大王子这些比较显眼的人物，它也能记住身份。

    如果不是暂时还听不懂人类的话语，没准它能绘声绘色将宴会上发生的一切描述出来。

    不过，凭借着目前的信息，纳兰特同样能想象到宫殿内大致发生了什么事情。

    “那伯爵大人和丝黛拉怎么样了？”纳兰特立刻追问，想要更进一步了解场中的状况。

    “大人，伯爵大人和丝黛拉小姐暂时还没事，不过好像也被控制住了，他们的身旁都围着好多持剑的铁卫骑士。”

    “也被控制住了！”纳兰特皱眉，国王和伯爵都是黄金骑士，竟然都被控制住了。

    等等！

    忽然纳兰特想到了自己身上斗气被禁锢的情况，那恐怕国王等人也同样如此。

    “怎么如此复杂，这下糟了！还有，这毒究竟是针对我的……还是针对大家的？”纳兰特皱眉，如果国王和几名伯爵都失去了战斗力，那今晚的局面可就危机了。

    至于下毒的目的，最后他觉得很可能是针对大家的，这么说他是先遭到了无妄之灾，又正好碰上了刺杀。

    “大人，您身上怎么有血，您没事吧？”就在这时，几女忽然发现纳兰特身上带着少许血迹，立刻紧张询问。

    “我们先回小楼再说！”纳兰特不敢在这原地多呆，现在情况危机，必须先返回小楼想办法解毒才行。

    于是，他立刻带着几名幸运之女原路返回。

    因为维妮并不会战斗，所以先前并未跟来，只有薇薇安、凯瑟琳和雪莉三人准备偷偷溜去查看情况。

    “大人，您现在是什么样的感觉？”回到自己所住的小楼，纳兰特只是简单将自己遇袭的事情说了一遍，随即就找来维妮准备解毒。

    “没有其他感觉，唯一就是斗气无法使用，全部都被凝滞在了气脉之内！”

    “大人，那我用天赋之力给您探查一下！”闻言的维妮微微立刻伸出白皙的小手，搭在了纳兰特的手上。

    通过这段时间的训练，维妮已经发现这绿色光点不但能治愈伤口，同样能探查病因状况。

    当然，这也同样需要消耗大量消耗天赋之力，所以治疗外伤的时候，维妮从不使用。

    片刻之后，维妮手中的光点消失。

    “维妮，能解么？”没有了斗气，安全感自然瞬间降级，特别是在此刻还有着一场无法预料的暴风之时

    不过，纳兰特是幸运的，幸运之女也是强大的，下一刻就见维妮乖巧点头，“嗯，大人，您应该是服下了一种名叫‘气脉封印’的药剂，我的天赋知识告诉我，这个药剂并不算十分难配置。”

    “所以，想解开也很简单，大人您稍等，我现在就开始配置解毒药剂！”

    得益于前两天特地采购的大量药材，所以小楼内并不缺乏配置解毒剂的材料。

    “好！”纳兰特顿时大喜。

    随即，他一边等待维妮配置药剂，一边派出凯瑟琳、薇薇安和雪莉三人前去帮他求证一件事情。

    ……

    药剂配置比纳兰特想象的要快上许多，大约三四分钟后维妮就配置完成了药剂。

    “这么快？”纳兰特终于明白维妮所说‘想解开也很简单’是什么意思了。

    看来这药剂在天赋之女面前，真的是小儿科。

    拿过维妮配置的药剂，纳兰特立刻服下其中一支，只是十数秒的时间，他就感觉到了药剂起效，那原本堵塞无法操控的斗气开始缓缓流转。

    “大人，其实这‘封印气脉’药剂就算不喝下解毒剂，那也会在三天后自动解除的！”维妮见到纳兰特手掌浮现斗气，知道自己的药剂生效，立刻欢快起来。

    随即，她有递出手中剩余的几瓶解毒药剂：“大人我这里还有几只多余的药剂，给您！”

    “很好维妮，这次回去大人要好好奖赏你！”纳兰特立刻接过几支药剂，朝着维妮夸奖了一句。

    随即他才不着痕迹将几支药剂收入空间戒指之内。

    做完一切，纳兰特又道：“走，维妮，现在跟大人离开这里，恐怕这小楼暂时也不安全了！”

    说着，纳兰特就带着维妮走出了小楼。

    他担心万一那造反之人会记起他，然后派人来这小楼，所以他准备立刻就去找自己的暴风骑士。

    奎克等人虽然也进了王宫，可却如当初在郁金香堡一样，他们只能呆在为下人提供的区域活动。

    而那里还有着一众伯爵的超凡骑士，所以万一出现意外，他也不会处于孤立无援。

    不过，当他抵达那区域附近时，却没有贸然上前，因为那处区域算是王宫的外层，想要过去需要先过一道关卡。

    这王宫分为前中后三层格局。

    最前方是仆人或者卫兵活动休息的区域，中间是国王用作召开会议或者举办宴会等等贵族们可以活动的区域。

    至于后方，那自然只有国王和他的子嗣或者被允许的人才能活动了。

    而这三个区域中间都被一堵十多米高的高墙隔开，如果纳兰特现在想要前往外层，那就必须经过相连的大门。

    而此刻，那大门紧闭，还有着一队铁卫骑士和数百卫兵把手。

    “大人！”就在纳兰特伏在草丛后方观察之时，身后却是传来了呼唤声。

    “事情办得怎么样了？”来人正是凯瑟琳、薇薇安和雪莉三女。

