    程澄看着屏幕上方雨涵认真的模样，郑重地点了点头：“放心吧，我会尽可能保护好自己。”

    说完为了让她放心，故意轻松地笑了两声，俏皮地眨了眨眼睛：“你忘了我男朋友是谁了？我的经纪人可是夏溪，放心吧，有他们看着，我大概率不会有事。”

    你也说了是大概率。

    方雨涵腹诽了一句，不过脸上的表情倒是放松了很多：“好，我们合计合计，商量一下怎么把这个消息透露出去。刚刚我在微博上挺你，韩梦彤可没给我好脸色，我要是直接说，她肯定还是持怀疑态度。”

    两人嘀嘀咕咕好一会，才商量出一个对策。

    快挂断视频的时候，方雨涵咕哝了一句：“你这样可就欠我两顿饭了，记着哦，别红了就忘了我。”

    “放心吧，忘不了，不就是两顿饭吗，请你吃两个月都行。”

    程澄说完，看着她一个人孤零零坐在树下，问了一句：“你现在所在的经纪公司怎么样？”

    方雨涵懒懒地靠在躺椅上，说道：“怎么，你想让我去橙子娱乐吗？”

    程澄有点意动，她听张瑶说过，业内不少经纪公司都存在一些灰色交易，有些公司根本就是把艺人当成商品，潜规则比比皆是。

    方雨涵现在和谢三少分手了，谁知道回去公司会不会被人穿小鞋。

    看到程澄的表情，方雨涵轻笑了一声，眼里带了一丝暖意：“傻姑娘，都进入娱乐圈了，就别这么单纯。对谁都傻乎乎掏心掏肺，要是别人要害你怎么办？”

    “我觉得你应该不会。”程澄很有自信。

    方雨涵闻言，眼神得意：“怎么，你终于看出我是个好人的本质了？”

    “不是，我是觉得你的智商，就算对我做坏事，我一眼就能看得出来。”

    方雨涵脸黑了：“你智商才有问题。”

    程澄笑得眼睛都弯了：“韩梦彤才是那种两面派，你不是。你要是想害一个人，根本不会做表面功夫，会直接上。”

    方雨涵脸色这才好了很多，将话题扯了回来，对程澄摇了摇头：“我暂时不想换公司，我签的公司虽然只是个小公司，但是老板经纪人都很好，暂时还没有那些乱七八糟的事情。我是他们公司发展比较好的一批艺人，他们现在资源都紧着我来。我要是这个时候离开了，就显得忘恩负义。”

    程澄听她这么说，也没有勉强：“你的助理离开了，公司什么时候给你派新助理？”

    “我马上要杀青了，等回公司再慢慢挑吧。”日头有点大，方雨涵热得脸颊通红。

    程澄点点头：“那你得好好挑着，最好挑个老实点的，要比你笨的，别到时候又被人家牵着鼻子走。”

    方雨涵想起了自己助理做的事情，又羞又恼：“知道了知道了，你又取笑我。”

    说完她看了一眼韩梦彤的方向，小声道：“不说了，韩梦彤要下戏了，我们开始计划吧。”

    程澄神情这才严肃了起来，挂断电话后，手指在屏幕上点着。

    终于弄好后，发给了方雨涵，唇角轻轻勾了起来。

    剧组这边，韩梦彤结束拍摄后，提着自己厚重的裙摆，额头上满是汗水。

    这场戏的戏服又厚又重，光是穿上身都能闷出一层汗。

    她又动了这么久，浑身就像是被包进了蒸笼一样，透不过气来了。

    韩梦彤忍不住心烦气躁，以往温柔的面容都快撑不下去了，眉目之间透着一丝烦躁。

    小秋连忙冲过去，给她递冰水擦汗吹风扇，帮她将外面那层外套脱下来，韩梦彤这才松了口气。

    “现在网上什么情况了？”

    韩梦彤坐下后问出这句话。

    小秋动作一顿，神情有些犹豫，但是还是小声道：“程澄现在已经有几百万粉丝了，网上几乎是一面倒的好评，看来公司发了不少通稿捧她，估计也买了很多水军。”

    说到最后一句话的时候，她声音里带了一丝酸意：“我进入公司快两年，还没见公司对哪个艺人这么上心过。”

    哪怕是韩梦彤也没有这个待遇。

    “程澄现在还没什么作品，就演了个龙套，公司就这么力捧，要是以后有作品了，那还得了。韩姐，她要是起来了，可就要和您争资源了，咱们不能放任她这么下去。”

    听了小秋的话，韩梦彤自己心里也烦躁。

    这个程澄总让她有股危机感，不仅是工作，还有顾雨辰那里，她都有种直觉，觉得程澄就是她未来道路上的拦路石。

    “我之前还以为，就算她拿了S签，要火起来，恐怕还要一段时间。谁能想到她运气这么好，因为个视频知名度就起来了。”

    韩梦彤咬着牙，将视频看了一遍又一遍，还有下面夸程澄的那些评论，看得她满心烦躁。

    小秋凑过去轻声道：“韩姐，要打压她吗？要不要我这边也买点水军，让人黑她。”

    韩梦彤淡淡瞥了她一眼。

    小秋立刻闭上了嘴。

    见她不说话了，韩梦彤放下手机，眼里闪过思索：“她现在路人缘很好，人家还做了好事，要是突然冒出一批黑她的人，很容易被公司盯上，而且也达不到效果。”

    她们还是同个公司的，听说夏溪是程澄的经纪人。

    韩梦彤一想到这个，手指就忍不住收紧，冷笑了一声。

    当初夏溪一口回绝了她，让她在公司丢尽了脸，现在竟然签了这个名不见经传的程澄。

    这简直是又一次把她的脸面往地上踩！

    韩梦彤这一次是把夏溪和程澄都给恨上了。

    小秋也觉得韩梦彤说的有道理，眉头皱了皱：“那难道我们就这么放任她？”

    她和韩梦彤是一体的，韩梦彤好，她才能过得好。要是真的被程澄压一头，不仅韩梦彤抬不起头，她也不会过的好受。

    小秋现在是比韩梦彤还要着急。

    “当然不能放任她。”韩梦彤笑了笑，眼里闪过一丝阴霾：“我们不能黑，要夸，狠狠地夸。”

    捧杀有时候比黑要更有用，而且用得好，有意想不到的效果。

