    在诗会上，卢子钟咄咄逼人的表现，一度让徐牧有了更大的危机感。

    原本赶回汤江的打算，也暂时作罢，趁着时间还富余，索性第一轮的收粮，便亲自前去。

    有那位常公子的玉牌，估计问题也不大。

    “牧哥儿，叫常家镇？”

    常记粮行的所在，正是常家镇。听说，这偌大的一个镇子，近几千的人口，除了一些雇工之外，几乎都是常氏的本家人。

    以一己之力，将生意盘成一个镇子，别说内城一带，就算放眼整个大纪朝，都不多见。

    从澄城而出，拢共不到五十里路，便在一处依山傍水的山脚，见着了常家镇。

    来往至少有数十个的常家护卫，循着镇外的乡路，来来回回的巡逻。

    这光景，估计都不需要官家来主事了。

    “你买粮？不若去小农庄看看？”巡逻队的头子，是个瘦高大汉，见着徐牧的破马车，以及三四个上不得台面的庄人，脸面露出讪笑。

    这哪儿都有势利眼，恼人得很。

    徐牧懒得废话，直接将玉牌拍出，惊得瘦高个连退几步，把人让了进去。

    “周遵，记得把马车停好。”

    碍于以后还有生意往来，刚入城，徐牧便叮嘱了句。

    “东家，那边马廊的伙计，知道我等来收粮，不仅不收银子，还帮着喂马料。”

    不多时，周遵喜滋滋地跑回。收了那么多趟粮食，似乎是这一轮，收得最舒服了。

    “自然的。”徐牧笑了笑。

    开门做生意，来者是客。若是没有这份见识，常家镇也不能把生意盘得这么大。

    “牧哥儿，若是我们的酒坊，也变成这么一个大镇子，那该多好。”

    徐牧顿了顿。

    他何尝不想，但单单一份这么大的地契公证，估计都要数十万两了。另外还有建镇子的石料木材，雇工人手，又是一大笔支出。

    而且，即便到时候建成了镇子，没有人口和手工业者涌入，要不了多久，也会变成死镇。

    想归想，但徐牧心底，还是有着期望的。

    “东家，问过了，收粮在前头的民坊里。”

    官有官坊，民有民坊。如常家镇这般的惊世大户，估摸着许多事情，都能自主处理。

    老规矩，刚走到民坊前，徐牧便祭出了玉牌。

    民坊登记的老头，仰起满脸褶子的老脸，细看徐牧几番之后，才沉默地起了身，往民坊里走去。

    “这玉牌，怎的不灵通？”

    若是不灵通，先前在镇子外，那边的巡逻队，便不会一副吃惊的作态了。

    徐牧想到了一种可能，有些无语地理了理身上衣服。果不其然，不到一会的功夫，那位常公子便背着双手，随着民坊老头，悠哉悠哉地走了出来。

    犹豫了下，徐牧作揖行礼。

    “有些巧了，我刚前脚回来，小东家后脚就到了。”

    言下之意，好似徐牧是舔着脸跟着一般。

    “常公子，实属撞日大吉。”徐牧语气不变。

    “得了，你也莫要一直‘常公子’了，你既是来收粮，便算我常记粮行的客，喊我四郎吧。”

    常四郎抬了头，看了眼头顶的天色。

    “入屋吧，我请你一盏茶。”

    徐牧怔了怔，突然发现，面前这位常家的少爷，似乎并不算太坏。至少，比起卢子钟那种坏痞子，要好上许多。

    “福伯，带小东家的庄人，去取百车粮食。”

    言罢，常四郎继续背着手，带着徐牧，走到了民坊前的茶台前。

    刚坐下，常四郎便娴熟地掐了茶饼，取来釜中的热水倒下，沏了小半盏，缓缓推到徐牧面前。

    上一世之时，由于应酬，徐牧也懂些茶道之理。浅茶满酒，可看出主人家的姿态。

    “我有些好奇。”常四郎吹了口茶盏里的热气，“小东家哪儿来的信心，能吃下汤江城的四大户。”

    这一句，实属开门见山了。

    “我的酒好。”徐牧言简意赅。

    常四郎脸色好笑，“便是这个缘由？”

    “已经足够了。剩下的我会想办法，让天下人都知道，我的酒确实好。”

    “啧，你这人有些意思。一百车的粮食，我似乎卖的不亏。不过……我请你喝茶，并非是因为这个。”

    “问问就知道了，我常四郎的性子，很少亲自给人沏茶。”

    “生意之外的事情？”

    常四郎面露笑容，“昨夜儿，听了一首好诗。”

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长阳，满城尽是黄金甲。”

    徐牧眉头一皱，有些想不通，这件事情常四郎如何会知道。范谷汪云两个，估计也不会那么快就把他卖了。

    “别猜了，我有人的。”常四郎有些慵懒地靠在红木椅上。

    “不瞒小东家，昨夜的文祭诗会，至少有八个老爷请我，我都懒得去。”

    “为何？”

    常四郎笑得更欢，“我与那帮傻子玩什么，作几首诗，又不能当饭来吃。而且我的性子，也不喜欢捧臭脚。”

    “看来常公子不喜欢诗文。”

    “你又错了，我很喜欢。”常四郎眯起眼睛，“大纪兴武十五年，我是登殿的状元郎。”

    这一句，轮到徐牧发懵。

    “当时，那位宰辅让我在殿上作诗，颂扬他的功绩。”常四郎脸上露出嗤笑，“我半天没声响，最后憋了一个屁，满朝的文武都吓坏。要不是我老子后面送了十万两，我估摸着就脑袋搬家了。”

    “这等事情，你为何与我说？你也知，我不过是汤江城的一个小东家。”

    “与生意无关。我很单纯地喜欢那句，满城尽是黄金甲。许久了，偌大的内城二十三郡，没人敢写这等东西。”

    徐牧沉着脸色，这要是再尬聊下去，估计都要密谋叛变起义了。这常四郎，路子真他娘的野。

    “得了，知道你不容易，带着庄人二千里奔赴内城。”常四郎伸了个懒腰，“你自个出去，记得把银子交给福伯。”

    “嘿嘿，常记粮行，概不赊账。”

    徐牧点头起身，还没走出几步，在后头，又响起了常四郎的声音。

    “小东家啊，哪天要是被四大户逼得走投无路。你来常家镇找我，我给你一口饭吃。”

    “当然，这口饭要凭本事，一个吃不好，可要掉脑袋。”

    徐牧顿了顿脚步，只觉得这位常家镇的少爷，越发的古怪。

