    “诶呀，怎么了，一幅昨晚没睡好的样子。”

    岁月沉淀出温和华美，却仍旧保留了年轻时代的灵动巧笑，

    十一月的花海在开到最绚烂后凋谢，在初冬的下午阳光里摇曳着下一次盛开的等待。

    “哈....”

    坐在露天阳台的茶桌边，却不可思议的如同室内般温暖，听着水琳琅略带揶揄的话语，

    方然顶着‘黑眼圈’忍不住无奈苦笑，然后感觉头疼的扶额叹气：

    “才刚享受了一会伤势痊愈的放松，就被抓进了莫名其妙的场景，花了不少时间才打赢了莫名其妙的难缠敌人，解决掉其他所有目标，”

    “脱离场景发现只过了十几分钟，顺势照常去锻炼能力之后，才睡了不到半个小时，就做梦惊醒的再没敢合眼...”

    一整个比平时长出不少的夜晚，只睡了一个多小时的方然一脸的沧桑疲惫，

    当然，比起尽情肆意释放能力消灭编号怪海，以及五个小时消化战斗的高强度练习，

    还是早上的梦导致了他身心俱疲...

    “呵呵呵，看样子是个不错的夜晚呢。”

    看着他复杂难名的神色，水琳琅雍容祥和的开心轻笑，

    强行压下那个梦境的闪回，今天的课都没能好好听，

    方然默默无语的看着面前一脸微笑的长辈身影。

    “为什么水奶奶你一脸看上去很开心的样子...”

    “呀....就是感觉到似乎发生了些，以我的立场乐见其成的事情。”

    水琳琅看着他笑眯眯的回答，让已经适应了她这种长辈的方然默默喝茶。

    “总之，昨天复....复苏姐.咳！来学校...”

    略微磕绊的说出称呼，方然放下茶杯，轻呼了口气，看向水琳琅扬起做好准备的精神脸庞，

    “说我的伤已经完全好了。”

    “是么，那真是太好了。”

    然后得到了水琳琅微笑的装傻回应。

    “那个....水奶奶，我的伤已经完全好了...”

    等了三秒也没等到下文，看着喝茶微笑的水琳琅，方然忍不住再一次试着开口提醒道：

    “那个...水奶奶，我是说我的养伤已经结束了。”

    “那记得以后可不能再乱来了啊，说起来，连心前几天终于去找你了吧? ”

    说着哪都挑不出毛病? 但总感觉不适合她的长辈叮嘱，水琳琅果然下一秒就话题一转的眼神带笑? 

    完全不掩饰嘴角已经笑出来的弧度? 她装出一副‘作为祖母我很担心’的模样感叹：

    “自从上次你送她回来，我这个单纯的孙女就像突然长大了一样的每晚烦恼? 直到最近总算是做出点决心。”

    然后这么说完，

    水琳琅终于不再掩饰本意? 一脸饶有兴趣的微笑? 关心起自己孙女的‘绯闻’。

    “怎么样，你们出门约会有没有什么进展？”

    “才不是什么约....不对！不是这个话题！”

    被她提起那个女孩让自己心乱得不知所措的变化，本能就想慌张否认的话语一半，突然反应了过来? 

    差点被拐跑了的方然? 按住眉头的直接大声挑明：

    “子夜！是子夜的事！”

    方然已经发现了，只要是水琳琅不是很‘乐见其成’的事，你不说破，她就一直会挂着微笑抛出一些让你动摇的话题，顾左右而言他的选择装傻? 

    至于最后会不会告诉你，那就不一定了。

    不过即使知道是这么回事? 

    但被心动对象的祖母当面问出来这种话，还是让人有些遭不住就是了。

    “嗯？子夜？什么子夜？”

    听着水琳琅这仍旧佯装不知的无辜询问? 方然叹了口气的无力解释：

    “是那位前辈邀请我去子夜的事情，水奶奶你不是说你会帮我安排这件事的么。”

    “啊...对啊? 还有这件事? 年纪大了? 我才想起来。”

    你绝对不是才想起来...

    看着水琳琅这故意让人一眼就能看穿的演技，对这位长辈的这种性格已经不知道该怎么说好了。

    “话说一定要去么，其实子夜里很无聊的哦，里面都是一些上了年纪、又古板又不喜欢外面的长辈们，每天都在喝茶养老而已。”

    “不是....这话水奶奶你说出来真的好么...”

    听着水琳琅这就已经开始‘抹黑’的话语，想起她的年纪还有曾经的招揽，槽点太多，

    以至于方然都不知道该怎么吐槽她这句话的无语凝噎，

    “既然在欧洲一直暗地里给我引导，那位前辈应该不会平白无故的叫我过去....”

    最后只好选择无视长辈的‘卖萌’，正经的说出自身想法。

    “话说...”

    不过，方然一脸默默无语盯住水琳琅：

    “水奶奶，你这不怎么想让我去的意思，你是不是知道那位前辈让我过去的目的了？”

    “怎么会，我可不知道千面大叔有什么事情...”

    对此，水琳琅温和微笑的矢口否认，

    “总之，设置通往子夜的传送还需要几天时间，”

    然后面对方然充满了‘我才不信’的目光，她露出了年长者毫无破绽的神秘轻笑：

    “正好让你可以处理一下身边的私事，做好出发前的准备，”

    说到这，她突然对方然眨了眨琉璃般灵动轻然的眼眸。

    “对了，我这有一张游乐园的情侣门票你要不要？”

    “不要。”

    鉴于最近无论上周末出门，还是前两天的‘意外’，以及昨晚打赢后弄出的幺蛾子，都让自己最后深陷心绪慌乱难平，

    所以甚至都没去吐槽的想，身为A级预言能力的参加者为什么会有游乐园情侣票这种东西，

    方然直接就是果断谢绝。

    “呵呵呵呵...”

    看着他这幅警惕模样，这回水琳琅真切的笑了出来。

    最近的生活，看样子他果然过的很开心...

    念头浮起，眼底泛上温暖和蔼的长辈目光，看着面前眼神里有着安静决心的青年，

    水琳琅轻呼了口气，突然话语出神的轻声感慨：

    “你变了啊，方然。”

    端起茶杯，正望着阳台外谢幕花海的方然，

    听到她这收起调笑，长辈般认真的语气，没有自觉的微微一楞。

    “诶...？”

    “国战期间你来的那次，你还在说着你没有小时候的自己厉害，拯救不了世界...”

    回忆着C级战结束后，他在夜晚来到这里时的景象，水琳琅手指摩挲着茶杯的看着倒影回忆，

    然后抬起眼眸中身为长辈无奈、欣慰又担忧的复杂温和。

    “但现在你看起来，就像想要去拯救世界一样。”

    “啊...”

    被她这么说，总感觉有些不好意思，方然哑然了一瞬，失笑出声的轻挠着脸颊：

    “我其实还没想到那种程度...”

    “从一到十只是还有差距，但从零到一确是本质的不同，”

    轻叹了一声低语，水琳琅合上眼眸的轻微无奈，端起茶杯的她说着只有她自己明白的话。

    “明明才这么短的时间。”

    不过是仅仅几个月的时间，但就如同命运被什么‘加速’了一样，

    这个青年每次来到自己这里，都会有着改变与成长。

    已经越来越像自己刚见到他的模样....

    “是么...我倒是觉得已经过去了好久的样子。”

    回忆她口中‘这么短的时间’，发现一时根本回忆不完，方然有些忍不住的笑笑回答。

    比起几秒钟就可以回忆完毕的高中时代，

    确实还是成为参加者的时间更久一点...

    “总感觉小笙带你来这里，被我拆穿你夜鸦身份的事情就在昨天一样。”

    水琳琅很是怀念的感慨开口，听到自己那‘叛逆’的黑历史，方然忍不住汗颜。

    “不是，水奶奶你可以不要再提起那些了么...”

    “诶？怎么了，你当时的表情可是很有趣的哦，我还特意用水镜留了下来（笑）。”

    “什...！不....算了，话说我能问下水奶奶，你是从什么时候开始关注我的么？”

    “从你十岁开始？”

    “不是，十岁也太扯了吧，水奶奶你搪塞我就不能找个靠谱的说法么...”

    “呀，被你发现了。”

    “话说水奶奶是你帮夜笙姐重建夜局的吧，局里大家以前都是什么样的？”

    “这个呀...”

    ...

    庄园别墅顶层的礼堂庭院，

    在初冬下午的阳光明媚中，青年听着预言者稍稍讲述一点以前的事情之时，

    浅金色的头发在纤白肩膀上散开，裙摆下白玉无暇得细长双腿，还没长大的少女有种洋娃娃般的精致，让人想呵护的抱紧在怀里，

    浅浅呼吸之后，睫毛翕动，

    她从睡梦中缓缓睁开了那双浅金的眼眸，出于本能的呢喃出声：

    “方然？”

