
        “哎，何苦呢，非要搞事情。”萧辰耸耸肩无奈的说道。

    “喂，这就可以算我赢了吧。”那胖子跑走后萧辰问向主持人。

    主持人这才反应了过来，连忙宣布了比赛的结果。

    “萧辰选手，你是选择继续比赛，还是退场休息？”在生死台上，只要赢一场，就可以拿到奖金了，只是非常小而已，唯一可以拿到大额的奖金，只有不间断的战斗下去，并且获得连胜。

    “自然是继续。”萧辰早已了解了规则，他来自这里不就是为了挣钱嘛。

    “实在化海初期的竞技场吗？”季叶菲也来到了现场，不过失望的是萧辰的比赛场所是化海初期的位置，在季叶菲看来，这里是无法看出萧辰的全部实力的。

    不过这也正常，在没有特殊请求的情况下，竞技场会自动给这些人划分场所的。

    “那个好像是六公主之一的季叶菲吧！”在萧辰这个区域，其实场地还是挺昏暗的，但还是有人眼尖，看到了季叶菲。

    “哪呢？快给我指指，这种人可是百年难遇呀。”有人说道。

    “我们去包间吧。”季叶菲皱了皱眉头，没有在外面过多的停留，领着小丫鬟去了包间。

    在竞技场只要有实力，是可以得到不同的待遇的。

    有了第一场，没有人像一开始那样小瞧萧辰了，尤其是上场与萧辰对战的人。

    可每一个人都被萧辰一击打败，此时的萧辰已经十连胜了，并且还破了一个记录。

    达到十连胜的时间是最短的，这也是有奖金的。

    “萧辰你已经十连胜了，是可以在我们竞技场做记录的，就算你现在打算放弃，下次挑战依旧算你连胜。”主持人说道。

    萧辰看了一眼自己的奖金池，感觉离自己预想的数目还是有不小的数目。

    “继续吧。”萧辰说道。

    “你确定？十连胜之后，竞技场给安排的对手档次可就会提升一个档次，全部都是达到十连胜的选手。”主持人秉着负责的态度，再次和萧辰确认。

    “恩确认，继续吧。”萧辰点头。

    “恩好，你要是继续下去，应该还有机会破纪录。”主持人说道。

    然后就和竞技场商量，为萧辰安排对手去了。

    “你就是萧辰吗？久仰大名了。”很快，对手就上台了。

    萧辰也能感觉得到现在的对手，与之前完全不在一个档次。

    “额，你好。”萧辰挠了挠头，也不知道说啥。

    在主持人介绍完后，萧辰开始了第十一场战斗。

    “这种水准，依旧不够。”战斗还没开始，季叶菲就说道。

    “小姐，你给他的评价未免太高了吧，只是一个化海初期的武者而已，难道还要八少六公主的候选者出手？”小丫鬟说道。

    “或许得是八少六公主，甚至是十杰自己亲自出手，才能看出萧辰的深浅。”季叶菲小声嘀咕了一声。

    “小姐你说什么？”季叶菲的声音太小，小丫鬟没有听清楚，问道。

    “没事，好好看比赛吧。”要是季叶菲的想法被别人知道，绝对会嗤之以鼻。

    八少六公主的候选者是竞争这称号的最佳人选，而想要竞争十杰的位置，只有身为八少六公主才可以。

    果然不出季叶菲所料，那怕对手都是达到了十连胜的人，可依旧没能让萧辰认真起来，就连观众也都看呆了。

    现在他们才觉得，或许关于萧辰的传言，并没有夸大。

    “哟，我这兄弟，要不然就不出来，一出来就搞这么大的事情呀。”身为萧辰的朋友，在得到消息后，自然也都来到了竞技场，来看萧辰的战斗了。

    “二十连胜了...你们看过萧辰出过第二招吗？”看台上有人声音发抖的问道。

    “好像还没有吧...”这些人回想了一下，心里更加的震撼。

    “萧辰你已经二十连胜了，还要继续吗？”主持人例行惯事的问道。

    萧辰回头又看了一眼奖金，心里衡量了一下。

    “还是继续吧。”萧辰说道，他还是多挣点钱吧，兜里没钱花，心里总是空唠唠的。

    “整半天他是来挣钱的呀！”姜涯惊讶道。

    “我们都忘了，现在萧家就他一个，又没有收入来源，不管要做什么，现在不都的需要钱吗...”古荣轩说道。

    他们几个都是有钱的主，从未因为钱犯愁过，所以也就忽略了这个问题。

    “以萧辰的性格，是不会要你们的钱的，所以来这里也挺好。”吴凡说道。

    其他人也都是有同感的点点头。

    “等萧辰挣完这笔钱，得去敲他一顿，一个月都不联系咱们，算是补偿好了。”姜涯提议道。

    “恩这个主意不错，看这个奖金，到是差不多够了。”古荣轩甚至连去哪都想好了。

    “哇，是去那里吗？啧啧啧，你可真黑呀，不过我喜欢。”姜涯笑着说道。

    他们这里算是竞技场里比较独特的一个区域了而萧辰也没想到自己辛辛苦苦攒的奖金，就这么无良的被他几个朋友给预定了。

    “你们说，萧辰可以到多少连胜？”

    随着萧辰不断击败对手，他连胜的场次不断地增加，古荣轩几人也都好奇了起来。

    “不知道，等到五十连胜的时候，竞技场应该就会安排一些名人了。”古荣轩说道。

    像他们这种，对竞技场还是蛮了解的。

    “快了已经。”姜涯说道，到目前为为止，萧辰已经快三十连胜了，而没有一个对手，可以让萧辰出第二招。

    而主持人这个时候，也被一个人叫到了一个角落里。

    “等萧辰到了三十连胜的时候，让他们几个上。”那个人将一个名单交给了主持人手里。

    “这也太早了吧，有些不符合咱们的规矩了。”主持人看着名单上的人，惊讶的说道。

    “你就别管这么说了，这都是上面安排的，规矩是人定的，要灵活的运用知道吗？”那人说了一句就离开了。

    而萧辰也终于达到了三十连胜，此时的奖金基本够一个普通家庭一辈子衣食无忧了。

    (本章完)
  