    我还记得的就在不久前，面对几十位元神强者的包围，仙华龙女只是简简单单的说了两个字便将那些强者全都从空中给震了下去，威慑力十足。

    而刚刚我情急之下将龙吼术与自身情绪相融合了起来，使得自己嘴里说出的话也都带有了一种龙威，一言一行如同龙族亲临，就像是一种龙吼术的升级版本。

    不过现在也不是研究这些的时候了，我生怕那头恶龙和通臂猿猴又打回来，连忙向着湖底的定江王冲去。

    “告诉我，当初被你们骗到这里的那个龙女在哪里！”

    我上去就是一脚踢在定江王的壳上，这老王八被我踢得一颤。虽然惊恐，但还是对我威胁道：“臭小子你别得意，等龙王回来，你绝对死无葬身之地！”

    我见它居然还敢威胁我，怒道：“哼，那条龙能不能回来我是不知道。不过我知道，你如果再不给我老实点，我现在就把你给活剥了。”

    不知道是不是我的威胁吓到了这家伙，它居然猛地从湖底蹦起来，那巨大的王八壳就向我劈头盖脸的砸来。

    我早有防备，身子一闪，就躲过了这王八壳的攻击，然后便看到有一个白影从王八壳里蹿了出来，正以极快的速度向着远处逃去。

    “又给我来这招？”

    我冷笑一声，看来这定江王也知道自己打不过我，所以才想用王八壳砸我作为掩护，它自己则和上次一样，王八出壳，直接逃出去。

    不过我上过一次当，这一次心里也早就防备着它这一招。

    我看着那白影在湖底以极快的速度逃跑，手一伸，荆州鼎从我手中飞起，悬浮在半空中。

    “还想跑？给我回来吧！”

    我低吼一声，随着我身体中能量的输入，荆州鼎对着白影释放出巨大的吸力。那王八出壳的定江王就以更快的速度倒飞回来。

    不过我也没有将它收入鼎中，而是将荆州鼎悬浮在这老王八的脑袋上，释放出巨大的压力，将它压迫，这样一来它就没有办法逃跑了。

    “真丑啊！”

    我看着荆州鼎下的东西，嘴角忍不住抽了抽。

    此刻出现在我面前的是一个白花花的身体，全身雪白一片，甚至还能看到皮肤下面的那些青筋和血管。这些倒还罢了，真正让我感到厌恶的是它那个脑袋，猪鼻小嘴绿豆眼，脸上还有着一圈圈的花纹，看上去十分丑陋。

    被我这么一耻笑，这定江王羞的满脸通红，一双绿豆眼怨毒的盯着我，那模样恨不得将我给吃掉一样。

    我懒的和这家伙废话，向着它伸出一只手掌。在龙气的作用下，我的手掌很快就变化成一只龙爪向着它的身上抓去。

    “呀！”

    老王八发出尖叫声，然而在它自己脱掉王八壳之后倒是方便了我，龙爪手只是在它身上一挨，就轻易的将它身上的肉给挖了一截下来。

    这老王八的身体无数年来都在王八壳的包裹下，娇嫩无比，什么时候受过这种痛苦。顿时又痛又怕的叫道：“我说！人族的大爷快停手！我投降，我说我什么都告诉你！”

    我呵呵一笑，不管是乌龟还是王八都是个欺软怕硬的性子，只要你能表现出强大的力量，自然能让它们轻易屈服。

    “哼，你最好老老实实的配合我，说不定还能有你活命的机会，否则今晚我刚好烧一锅王八汤来补补身子。”

    我低声笑道，转身收回荆州鼎，然后将定江王脱落在一旁的那块王八壳也给收进了荆州鼎中。这老王八应该有上千年的道行了吧，它这壳可是个好东西，先收起来再说。

    定江王看到这一幕后脸色顿时大变，不过它也知道此刻自己的性命已经被我握在了手上，命都快没了那还来心情管自己的壳。所以接下来这老王八倒是老实了起来，在我的威胁下，带着我走入那残破的宫殿群之中，同时我也不停的从它口中套问一些情报。

    “哼，那家伙倒是会享受的！”

    我听着定江王的讲述，忍不住哼了一声。原来自从一千多年前，那头恶龙被张道陵镇压在鄱阳湖之后。它就不太老实，虽然被锁链镇住，无法逃脱，但隔三差五的兴风做浪还是可以的。

    这头恶龙搅的鄱阳湖里洪水滔天，不仅坏了湖周围无数渔民的生计，而且还差点淹了附近的好几个城市。最终还是张道陵再次降临，告诉恶龙如果它再兴风作浪就不会再顾忌它的性命，直接斩杀。

    这恶龙才老实了下来，它知道只要张道陵还在它就不可能逃脱这里，所以便干脆提出要求让张道陵派人为它修建了这座龙宫，而且还要封它为鄱阳湖的龙王，管辖这一片方圆数千里的大湖。

    张道陵当时的境界极高，已经不愿再轻易沾染杀孽，为了安这头恶龙的心思，便通通满足了这头恶龙的要求。张道陵作为祖天师，修筑水晶宫殿这种事情对他来说也是简单。随便几张符箓扔出去便招来很多黄衣力士办理这事情。短短几天时间便修建出这美丽绝伦的宫殿群。而恶龙也倒是遵守誓言，一千年里都变得消停了不少，然而它的心里却每时每刻都在想着逃出这里，重回自由之身，只不过一直忌惮着龙虎山一脉的力量，才会隐忍下来。

    就这样，直到六百多年前天下大乱。朱元璋和陈友谅争夺天下，在这鄱阳湖展开一场规模巨大的水战。

    这恶龙当时就看到了脱困的希望，他派遣自己的得力手下，也就是眼前的这头老王八跑去见当时的陈友谅，表示愿意帮助陈友谅击败朱元璋，夺取天下。条件就是陈友谅要在事成之后将恶龙放出来。

    然而陈友谅当时号称有六十万水陆大军，舟多船大，水军力量更是在朱元璋的十倍之上，那自信心可谓是极度的膨胀。陈友谅当时就说道：“孤乃是真命天子，何须尔等妖孽相助！”

    说着陈友谅还想让手下将定江王给抓起来，要不是这老王八发现的快，跳进湖里跑了，否则六百年前它就成了别人炖的王八汤了。

    之后陈友谅果然大败朱元璋，打的对方节节败退。当时恶龙心中不甘，又让这老王八跑去求见朱元璋，提出帮助他击败陈友谅的要求。而朱元璋是什么人，那可是从贫贱之身起家的绝世枭雄，眼见有人愿意帮忙，管它是不是妖怪，先答应了再说。

    有恶龙相助，朱元璋再次聚集手里的水军力量和陈友谅在鄱阳湖大决战。这一次有了恶龙和大王八的帮助，朱元璋一方顺风顺水打的酣畅淋漓，而陈友谅一方则是面临各种狂风骤雨，滔天巨浪的袭击。结果自然不言而喻，陈友谅兵败身死，而朱元璋则是在恶龙的帮助下消灭了宿敌，然后在金陵城龙脉之力的加持下主角光环加身，最终一举夺取了天下。

    而到了这时候，恶龙自然也要让朱元璋履行当初的约定了。只可惜朱元璋并不傻，他知道这恶龙乃是为祸天下的凶兽，一旦放出来也不知道会造成多大的灾祸。所以他不仅没有帮助恶龙脱困，反而派人将鄱阳湖附近祭祀龙王的庙宇全部推倒，然后在上面盖了一座神庙，里面供奉的就是这头老王八，还金口玉言封这老王八为定江王，以示恩宠。这就是如今鄱阳湖附近依旧存在的老爷庙了！

    按朱元璋的说法，当初出面和他做交易的是这头老王八，所以他报答的也只能是老王八，至于湖里的恶龙，那就哪凉快哪呆着去吧。面对朱元璋的吃干抹净不认账，恶龙自然是暴怒无比，再次在鄱阳湖里掀起滔天波浪想要侵扰周围百姓。

    然而朱元璋身边却有一个神通广大的军师刘伯温，刘伯温早就料到恶龙会来这一招，所以专门请来许多得道高人，在鄱阳湖里和恶龙斗了一场，又把它打的给老实了下来，只能又忍气吞声了好几百年。

    “哈哈，这家伙还真是倒霉啊！”

    我听着老王八的讲述，差点没笑出声来。这恶龙也算是倒霉，居然想和朱元璋做交易，结果反倒被人家给坑了一把，不仅没有逃离这里，反倒还被人给推了庙宇，这交易做得还真是血本无归啊。

    “人族的大爷啊，那位龙女大人就在前方！”

    老王八突然开口说道，伸出一只爪子指向前方一处破败的宫殿。

    “真在里面？”

    我皱了皱眉，因为我确实无法从前方感应到梦璃的气息。

    不过此刻老王八的命都被我握在了手里，应该不会有胆子来欺骗我才对。

    “走！你这老东西给我前面带路！”

    我怕前面有什么陷阱，上前踹了老王八一脚，然后在它一脸怨毒的眼神下，跟在它的身后走进了前方的宫殿。

    “梦璃！这是怎么回事？”

    一走进去，我心里顿时激动起来，因为我果然看到了梦璃就在前面。不过我马上就停下了脚步，神色十分难看。

    因为我看到此刻的梦璃竟然被关在一具水晶棺之中，她脸色苍白双眼紧闭，身体一动不动。

    “就是这具水晶棺阻挡了我和她之间的感应吗？”

    我低声说道，连忙上前将那具水晶棺打开，将她软软的身体抱在怀中。

    “梦璃，你怎么了？你快醒醒啊！”

    我声音一下子就变了，因为此刻的梦璃竟然昏迷不醒，无论我如何呼唤都无法得到回应。

    “难道是那该死的家伙动了什么手脚？”

    我神色一下扭曲起来，转身一把将老王八按在地上，怒吼道：“说！这到底是怎么回事？”

