
苏幕遮拎着龙霸天这个大活人一点儿都不费劲儿，他足下一蹬地，跳了起来。身体一斜，一脚蹬在了巷子的墙壁上，借着这个力道继续向上跃去，就这样，三下两下就跳到了墙壁的顶端，而大鹏鸟已经在那里等着他了。苏幕遮先将龙霸天扔到它的背上去，然后自己也跳了上去。

大鹏鸟的翅膀僵硬了一下，疑惑地对着自己的主人叫了一声——你怎么把这二货又带上了？

苏幕遮拍了拍它的大脑袋，顺便将鼠爷给“摘”了下来，放到了自己的怀中，“他不方便开车，我们把他送回去吧。”

大鹏鸟只能妥协。

龙霸天倒在大鹏鸟的毛毛里，幸福地四处打滚——有了这么帅气的坐骑，谁还会对汽车感兴趣啊？唉，真是罪过，罪过啊…………

大鹏鸟懒得理他，扇着翅膀飞向了天空。

苏幕遮拍了拍了龙霸天的肩膀，道：“你家的地址在哪儿，给大鹏鸟说一声，它会自动送你回去的。”

龙霸天一骨碌爬了起来，眼睛发亮，“真的吗？苏哥你这坐骑真是太聪明了！”

他连忙把自家的地址告诉给了大鹏鸟，看着它开始自动寻路。一时间又开始莫名兴奋了，他继续眼睛发亮地看着苏幕遮，“苏哥你这坐骑是什么品种啊，可以从哪里买到么？我也想要一只。”

这么帅又高智商又高武力的坐骑，花再多钱也是值得的啊！

“…………”苏幕遮眼角略微有些抽搐，决定还是不解释了，只道：“大鹏鸟是用金钱买不到的，这世界上就只有这么一只。”

割裂自己的灵识做出来的式神，世界上可不真的只有这么一只么？

“好吧。”龙霸天略微有些失望，不过还是可以理解。他伸手摸了摸大鹏鸟光滑的翎羽，问苏幕遮，“苏哥啊，您怎么知道我晚上会发生危险的啊。而且您来的真是很及时，要是再晚一点的话，我就要被那鬼魂给弄死了。”

苏幕遮抿了抿唇，道：“因为我知道杨娜必定还要再出来害人，所以在你们学校的上空安装了一个‘监控系统’。通过监控，我看到她出现了，就赶过来了。”

龙霸天顿时来了兴趣，“监控系统？在哪儿啊？不会和苏哥你带来什么麻烦的吧？”

“不会。”苏幕遮嘴唇勾起了一抹笑，他伸手指着天空中那轮明月，“喏，‘监控系统’就在那里。”

“怎么可能！”龙霸天呆了，满脸“这怎么可能那明明就是月亮苏哥你不要再逗我了”的表情。

不过，今晚月亮的位置好像发生了一些变化啊，怎么看怎么像是正好悬在他们学校上空的。

现在他们还没有飞得太远，所以龙霸天看得清清楚楚。

苏幕遮笑出了声。他手指微动，一直用灵气凝结成的箭就出现在了他的手中。

“看好了。”说罢，苏幕遮丛大鹏式神的身上站了起来，对着那明月，扬起手一掷，他手中的“灵气”箭瞬间就飞了出去，直奔着那月亮就去了。

龙霸天看着这神奇的一幕，心里寻摸着古有“后羿射日”，现在还要上演“苏哥射月”么？

结果，下一秒，他整个人都“卧槽”了。因为，因为……

月亮碎掉了！

特么的真是碎掉了啊！不是他眼花了啊！都碎成一片一片的啊！真是被苏哥一箭打得碎掉了的啊！

从哪个地方来看都不科学啊！

尼玛他都被吓得造出了一堆“排比感叹句”了。

龙霸天一脸血，觉得自己的三观受到了严重的颠覆。

好半天之后，他才找到了自己的声音，“苏，苏哥，月亮，月亮……”

“那并不是真正的月亮。”苏幕遮笑着看着他，“真正的月亮现在还藏在阴云之中。你刚看到的，不过是一面‘水镜’罢了。它悬在你们学校的上空，伪装成了月亮的样子，把你们学校里所有的地方都给照了进去。我也是根据它传来的画面，才知道你遇到危险了的。”

龙霸天呆了一呆，一边点头一边问：“那苏哥你是什么时候把这，这‘水镜’放在我们学校上空的，我们怎么都不知道啊？”

“就是在我离开你们学校的时候，救把它放了上去。”苏幕遮也不隐瞒，“有件事没告诉你，在上午我去你们学校的时候，杨娜的鬼魂其实一直远远地跟着我。所以我便故意地说出了，我后天再来你们学校的话。她信以为真，自然就迫不及待地出手了。”

“我从你们学校出来之后，悄悄放上了这面‘水镜’，果然，就如我猜测的那样，她出现了。”

龙霸天傻呆呆地问，“所以，所以说杨娜是被你摆了一道么？”

苏哥未免也太聪明了吧！

“差不多吧。”苏幕遮不欲多说，“好了，别问了，现在鬼魂害人的事情已经解决，等把你那几位受害的同学的灵魂送入轮回之后，我就算完成任务了。”

“你总得要把他们的死因告诉给他们的父母吧。但是这种事要怎么开口？那些人肯定都不会相信世上有鬼怪这种事吧？”就像他自己，要不是亲眼见了，亲身经历了，恐怕这辈子都是不信的。

“那还不容易。”苏幕遮强压住打呵欠的冲动，“托个梦就可以了。”

“托梦？”龙霸天表示自己无法想象。

苏幕遮闭上了眼睛，躺在了大鹏鸟的身上，“对啊，托梦……”

其实龙霸天并不知道，苏幕遮之所以能从万里之外的地方及时赶到，是因为他用了一个秘法，类似于“神行千里”的那种，这个方法还是跟梼杌学的。

这个秘法很方便，但是却极耗费灵气。苏幕遮体内的灵气被消耗了将近三分之二，再加上晚上的那一场激烈的打斗，早已经是精神不济。现在好不容易放松下来，他闭着眼睛，竟然不多时就睡着了。

龙霸天说着说着突然感觉到身旁的人没声了，连忙望过去。等发现苏幕遮睡着之后，他安静了下来，异常郑重地对睡梦中的那人道：“苏哥，谢谢您。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708213"  chaptername="第四百九十四章  苏哥射月">加入书签</a>
</div>
