    哐当！

    一声清脆的声音响起，江月曼一剑将那名男子手中的佩剑给打的脱手而出，下一刻一脚重重的踢在了胸膛之上，整个人倒飞了出去。

    好！

    这时一旁不少人也是拍手叫好，反正看热闹不嫌事大，他们当然是无所谓了。

    那名男子感觉脸上的面子挂不住，想要在提剑继续，不过此刻一名老者也是来到了门口之处。

    在场的人也皆是不敢大声喧哗，全都低着头一副毕恭毕敬的模样。

    此人不是别人，是上一届冠军宗门的长老，邓和林。

    “年轻人想要竞争是一件好事，不过最好还是在比武台之上，正式对决比较好，现在就一个一个排队吧，不要耽误了其他人的时间。”

    邓和林语罢之后，也是以气御空，飞离了此地。

    不过邓和林走后，自然也是没有人敢在这里继续吵闹争斗了，全部都是乖乖的排着队，一个个开始登记宗门的名单。

    君天夜和叶祁雪前往到了之后，也是发现碧雪宗已经登记在册了，所以两人就直接进入了七绝峰顶。

    然后来到了分配好的弟子休息的区域当中。

    碧雪宗门的休息区域是十分小的，应该是说三等宗门的休息区域都是最小的，而且是七绝峰最角落的位置。

    而二等宗门的环境自然是要好不少。

    至于一等宗门，则是休息在七绝峰的中心区域位置，这里还有着给予他们练习打斗的比武场。

    因为位于最高处，四周有着那稀薄的白雾在峰顶飘浮，似乎就和天都连接在了一起一眼，似乎站在峰顶，伸手就能够摸到云朵。

    到处都是种植了五颜六色美丽的花朵，就好似置身于仙境一样。

    光是就休息的区域就已经区别对待了，就不得不感叹，强者为尊的世界当中，实力才是一切。

    ....

    来到了七绝峰之后，君天夜先去向江月曼道谢，因为前面出手帮忙的事情，许晴玲告诉了他。

    之后就待在房间当中静修，虽然只有着三天时间了，不过君天夜却也并未浪费一点时间。

    因为平时的时候，君天夜就是如此，有着时间就会静修，不是什么所谓的临时抱佛脚。

    只不过是想要在比赛之前的时候，一直都是保持着身体的最好状态。

    “师兄。”

    翌日，很早的时间，叶祁雪就在门外喊着君天夜。

    “祁雪，怎么了？”

    “我们去峰顶中心看看吧，有美景。马上就千宗盛会了，师兄。就别修炼了吧，保持一个放松的状态，我觉得会比较好。”

    君天夜淡然一笑说道：“好了，不用想理由来说服我了，走吧。”

    听见君天夜答应了，叶祁雪也是十分高兴，两人一起前往七绝峰中心。

    七绝峰中心也是有着比武台的，因为这里是那些一等宗门的弟子所居住的地方。

    条件自然是比起其余的地方要好着很多。

    能够看见在比武台上，有着弟子正在进行切磋，虽然是一等宗门，但是他们也没有懈怠。

    他们或许是没有将二等，三等宗门的弟子放在眼中，但是也很清楚一等宗门里面的高手众多。

    修行如逆水行舟，不进则退。

    你一直止步不前，而人家一直在进步，就算只是微小的，日积月累的话，那么差距也就慢慢的拉开了。

    而叶祁雪说的美景，就是在那七绝峰顶上所出现的一道彩虹。

    直接是从七绝峰上延伸出去，朝着那云层之上，就好像是一座七彩的天梯，连接着七绝峰和天空。

    在加上这峰顶上种植着许多美丽的花朵，的确是很美。

    就在这时，在七绝峰中心区域，许多正在交谈或者是在切磋的弟子也是停了下来。

    目光全部都是向着一个方向看去。

    只见一群人也是正好来到了这里，穿着统一灰白相间的宗门服饰，而为首的则是穿着一袭青衣长裙，腰上系着一个浅色束腰的玉带，青丝如墨如瀑布般披散而下，随风轻动，十分美丽。

    就算是一等宗门的弟子，许多也都是下意识的让了一条道路出来。

    “那不是明谷宗的人吗，上一届的第四名。”

    “不愧是一等宗门当中的顶尖，气场完全不一样了。”

    “真是可惜，如果不是碰到了叶知弦的话，只怕苏迎诗还能够胜下去。”

    一些在中心区域的那些二等宗门的人也是窃窃私语讨论了起来，相比起他们这些二等宗门的人，一等宗门的这些精英弟子的气场，都不是他们能够比的。

    更不要说在实力上的差距了。

    “是不是一等宗门的美女都多一些啊，那些一等宗门的女弟子一个个长相身材，真是比起我等宗门的女弟子要高太多了。”

    “嘘，你小子不要命了。要是让那些女人听见了，你就等着被讨伐吧。”

    “是是是。”

    “同样都是年轻一辈，怎么人和人的差距就这么大。看来这一次也只能够来一饱眼福看看这些美人了。”

    “我一直都是这个目的才来的啊。”

    “你小子....真是同道中人啊。”

    一些二等宗门的弟子，知道自己和那一等宗门的人是有着差距的，他们也没有想过可以战胜那些一等宗门的人。

    顶多也就努力一点，将自己的宗门，在二等宗门的行列里面提升一点，除此之外也没有更多的想法了。

    当然，还有一个就是来看那些宗门当中的美人的。

    千宗盛会原本就会聚集来自南域各处的宗门弟子，当然其中也不乏有着许许多多的美人存在。

    人大多数都的喜欢美好事物的，光是看着那种长相身材好的，对于心生而言，都是一种享受和放松。

    “是那个男人！”

    苏迎诗这时也是在那中心区域看见了一个背影，那个背影苏迎诗绝对是忘不了，就是那个男人让她在那么多人的面前出糗。

    虽然她也知道，君天夜必定会参加千宗盛会，只不过没有想到这么快就再次遇上了。

    只不过苏迎诗也很好奇，为何君天夜待在一个三等宗门里面，以他的实力不应该如此才对。

    就凭上次在酒楼两人交手的那一剑，君天夜想要进入一等宗门当中，绰绰有余。

    同样还有着君天夜的那个师妹，实力也很强劲，两人都有着一等宗门弟子的水准，可是却甘于待在三等宗门，这的确是让人很想不通的一件事情。

