    “来访者”，人类是这么称呼这些天外来客的，如果没有他们提供的科技，这些年来人类说不定早就被异生兽给灭族了。

    来访者提供的黑科技，这是让夜袭队在奥特曼战队的历史中排在第一梯队的重要因素，无论是造型魔幻性能离谱的战机，还是多功能可切换模式的长枪，亦或是安置在城市中保护城市远离异生兽袭击的“界壁之蕊”，这都是在来访者的支持之下才搞出来的东西。

    可能会有人奇怪，拥有这么高科技树的来访者为何看起来跟水母没什么两样。事实上，来访者的真面目其实是一种能够附身的精神生命体，水母只是别无选择之下所依附的躯壳罢了。

    是的，别无选择。

    严格来说，来访者是在地球避难的星际难民，附身于水母被时时刻刻监视，提供各种科技支持，都是他们换取人类庇护的筹码。

    此刻，吉良泽优代表人类方，向来访者提出了需求，这些水母也在游动了一会儿后，给出了答复。

    许多股纯净的精神力灌注进了吉良泽优的脑海中，单股的精神力比之他巅峰状态简直是萤火之于皓月，但多股聚集在一起，也算是让他恢复了些状态，没那么萎靡了。

    “谢谢你们。”

    一道光影从体内钻出，面貌于吉良泽优别无二致，正是所谓的“全息投影”，而他的的本体则是趴伏在桌上陷入了昏睡。

    所谓的全息投影，不过是他的能力之一精神力化身的一种掩饰性说法，由于一直在基地里使用，倒没怎么被人怀疑。

    “按照距离的话，现在应该是那头龙近一些……”

    ……

    天色渐晚，林尘突然接了个电话，先走一步，太一也正准备打道回府，突然察觉到了什么。

    眼见四下无人，他的身影便悄无声息的消失不见。

    一刻钟后，太一又出现在原地，身旁还多出来一个黑衣女子。

    “这件事就麻烦你了，虽然你可能觉得我这么做很自私，但这是为了这个世界的未来，我别无选择。”

    “我非常感激您，也能理解您的苦心，只是……为他感到心痛罢了。”

    该说的都说完了，女人便告辞而后转身离开了。

    太一沉默的看着女人离去的背影，他没想到莉子会这么快就苏醒了，明明不久前还一点症兆都没有的……

    不愧是斋田莉子，适能者的资质高的吓人，以自身的意识掌控构成身体的光能量，居然没一会儿就能达到收放自如，不像刚醒的时候跟个管不掉的大灯泡似的。

    不过最让太一惊喜的是，能够在一定程度上掌控光能量以后，莉子直接把满溢的能量传给了自己大半，仅保留了维持自身存在的那部分。

    这样一来，一直以来无法动用的光明形态终于可以重新登场了，一想想以后跟人打架，对方好不容易把自己的光能量磨完了，自己转身换个皮又是满能量的黑暗形态，不知道对手得有多崩溃。

    盯着手上恢复成黑白相间的龙戒，太一正嘿嘿傻笑呢，突然感受到一股精神能量直冲自己而来，条件反射般的调动精神力聚集在身前，形成了一面护盾。

    “你是……?”

    太一看着飘在眼前的虚幻的人影，眼睛一时间有点发直。

    “何炅？”

    “没错，我就是吉良泽优，TLT的预知者。”

    两人同时开口，而后尴尬的大眼瞪小眼。

    “哦哦是你呀，你好你好。”

    “现在时间紧迫，我长话短说，你仔细听好。”

    “现在已经有数量不少的异生兽潜入了这座城市，它们的目标是破坏‘界壁之蕊’，现在已经有一头格外强大的异生兽靠近了‘界壁之蕊’的核心，我需要你去拦住它，一定要保证‘界壁之蕊’的完好。”

    “界壁之蕊是啥？我凭啥听你的？”

    ……

    “队长，界壁之蕊是什么？预知者在打什么哑谜？就说那么一句，结果现在又联系不上了。”

    诗织一边换着装备，一边不满的嘟囔着。

    “你以前不是问过我为什么异生兽不会出现在城市中吗？”

    “那就是因为界壁之蕊，我们的每一座城市都处于这个东西的保护下，它会形成一个只针对散发着异生兽震动波的生物的屏障，并大幅度压制屏障内部异生兽的能力，如果不是特别强大的异生兽，甚至在这种压制下会毙命当场。”

    “可那不还是有混入异生兽的可能吗？可我们从来没有进行过城市内部的作战啊？”

    “因为我们是A组啊，混进城市的异生兽一直都是由C组去解决的，如果这次情况不是非常严峻，预知者不会派我们出动的。”

    ……

    “欸，我说啊，你们不觉得周围太安静了吗？”

    五名警员跟着高槻留下的标记行走在小巷中，昏暗的天色下，这个巷子里除了他们的交谈与脚步再没有别的声响。

    江川无语的撇撇嘴，“你们啊，平时少看点灵异故事，神神叨叨畏首畏尾的，像什么样子？”

    “等等，你听，好像有什么东西在响？”

    “欸我说你怎么回事啊！说安静的是你，说有异响的也是你，你咋不说你也看见怪物了呢？”

    “怪，怪……怪物啊！”

    “放你娘的屁，哪来的怪……卧槽，真有怪物，快，快跑！”

    “撤，撤撤！”

    “不行啊，后面也有一堆！”

    “他奶奶滴，掏枪啊！不掏枪等着被吃呢！？”

    “好，干他丫的！”

    “卧槽！上面！墙上面也有，小心！”

    “呃啊——”

    “救命啊！”

    恐怖的咀嚼声混杂着凄厉的惨叫，中间时不时响起几声枪响，随后彻底消失。

    相似的场景，与此刻，同时发生在这个城市的外围各个角落。

    鲜血和惨叫，混乱与屠杀，这个五年前刚经历过一场大劫难的城市，又一次被死亡的气息笼罩。

    而那些被袭击的人临死前的恐惧，又成了强化大量异生兽的养料，那些待在自己的家中一无所知的人们，光是听着街道上，楼道里那各种渗人的异响，便瑟瑟发抖的躲在被窝里不敢出声，殊不知自己心里的恐惧气息早就被守在外面的异生兽们闻的一清二楚，正嘶溜嘶溜的吞咽着口水。

