    第26章眼红

    在这种时候，别说是肉，哪怕就是一条小鱼，一个馍馍那也是会争得个头破血流，特别是想陆青玄几个没有大人庇佑的小屁孩，那都是别欺负被抢的首选。

    看着几人强盗似的，陆青玄冷着脸道：

    “如果不怕死的就过来，没有本事的就给我滚！”

    陆青玄语气很足，如果直前他也许还有点怕，为了弟弟和小妹的安全给了就给了，可是刚刚得到了刘队长的话，他相信看在那只兔子的份上，他们不会袖手旁观的。

    而且这些人大概忘记的自己的身份，现在大家都是犯人，就算没有刚才送出去的兔子，那些官差为了维持秩序也不会让这些人为非作歹的。

    看陆青灵回来，陆青玄把烤好的兔子，首先扯下一只兔腿递给自家小妹，另一个给了陆青宇，然后是陆青武，最后才是自己。

    陆青武看着发呆的陆青宇，直接拿起他手上的兔腿，塞进了陆青宇的嘴里，看着不远处盯着他们的陆青阳几个道：

    “发什么呆，赶紧吃，别又被抢走了。”

    陆青宇见他二哥把这么大一个兔腿给自己，心满意足的啃起来。

    而陆青阳几个站在那里，看到这一幕，眼睛都红了。

    这几个小贱人也太没良心了，竟然把一整只兔子给那些官差，也不知道拿点过来孝敬孝敬奶和他们，真是一群白眼狼！

    要不是怕那些官差，他们早就像以前一样上前抢了。

    当然，也有那不怕死的。

    就在路陆青灵兄妹四个吃的正欢的时候，只见从人群中走出几个一副很凶恶的高大男人，对着几人道：

    “我们只要吃的，不伤人，如果不识抬举，就别怪我们。”

    说着，为首的男人的目光便死死的盯着陆青灵几人手中的兔子，口中还传出吞咽分泌出唾液的声音。

    在这种时候，别说是肉，哪怕就是一条小鱼，一个馍馍那也是会争得个头破血流，特别是想陆青玄几个没有大人庇佑的小屁孩，那都是别欺负被抢的首选。

    至于潘家几人他们更是没放在眼里，一家群人就一个能打的。

    看着几人强盗似的，陆青玄冷着脸道：

    “如果不怕死的就过来，没有本事的就给我滚！”

    陆青玄语气很足，如果直前他也许还有点怕，为了弟弟和小妹的安全给了就给了，可是刚刚得到了刘队长的话，他相信看在那只兔子的份上，他们不会袖手旁观的。

    而且这些人大概忘记的自己的身份，现在大家都是犯人，就算没有刚才送出去的兔子，那些官差为了维持秩序也不会让这些人为非作歹的。

    说不怕是不可能的，陆青玄心有退意，但他也知道如果自己此时逃避的话，那只怕自己几个真就只有死路一条了。

    不过显然这几人并没有被他一个小屁孩的话给吓到。

    只因为他们都是小孩，所以几人都不带怕的。

    “最后给你们一次机会。”

    为首男人看陆青玄没有一点要让出兔肉的意思，面露凶光的眸子里隐隐夹杂着一丝杀意。

    “大哥！”

    陆青宇和陆青武两人显然被吓到了，但他们仍然把陆青灵紧紧的护在自己身后。

    陆青玄的胆子明显要大一些，只见他从容的站着那里，并没有半点退缩。

    潘叔，潘婶，还有潘大虎几个见了，都不自觉的往前站了一步，稳稳的把陆青灵护在了身后。

    陆青灵躲在三个哥哥和潘婶他们的后面，不雅的又翻了个大白眼，难道这些人脑子不带，连眼睛都瞎的吗，他们看不见那边几个官差已经朝着这边走来了吗？

    也不知他们哪来的勇气，不会又是梁静茹吧，那她不得累死！

    李达看到这情况瞬间恼羞成怒，想他堂堂一个县令小舅子，竟然被几个小屁孩给鄙视了，说出去以后还让他怎么混？

    (本章完)

