    百花粉。

    一种特殊香料，长时间携带，身上可产生清香之气。

    很受女子追捧。

    方星也忘了什么时候得来此物，他将百花粉倾倒在诸多尸体上。

    不多时。

    血腥味被清香之气稀释，很快就变得微不可查。

    ……

    ……

    夜。

    无边无际的沙漠之中，一座尸体垒成的建筑，像钉子一般扎在风沙里。

    哪怕方星已经颇为重视绝灵沙漠中的夜晚。

    但亲眼目睹，脸色还是颇为难看。

    和白天的炙热不同。

    夜晚的沙漠中，寒气逼人。

    如果普通人在此，恐怕不出一时三刻，就会被冻僵手脚。

    寒冷的狂风、席卷着黄沙呼啸而过。

    沙子打在身上，犹如针扎一样。

    尸体垒成的墙壁，在风沙中摇摇晃晃，根本无法阻挡冷冽寒风钻入。

    方星把尸体中的兽筋抽出，将诸多尸体绑在一切，四肢相互纠缠。

    才不至于被猛烈的风沙吹散

    饶是如此，此夜方星仍然不眠不休，时刻保持警惕。

    白天他虽然将附近的野兽清理一遍，但总有漏网之鱼。

    刺骨冷冽的风沙也无法阻拦它们脚步。

    哪怕冒着被冻死在路上的风险，仍然不顾死活、前赴后继的向方星所在的方位寻来。

    当天夜里，方星击毙的猛兽至少达半百之数。

    每击毙一只野兽，他就将其扒皮抽筋扒骨，加固血肉尸体之墙。

    翌日。

    黎明破晓时。

    寒风逐渐平息，朦胧的日光洒落

    方星盘膝而坐，环首刀插在身前单峰驼的尸体之内。

    起初一尘不染的墨色斗篷，衣角也被沙粒沾染。

    在他四周，几十头尸体堆砌成挡风之墙。

    附近还零零散散洒许多落残肢断骨。

    诡异的是。

    如此多尸体，血迹却异常稀少，除了尸体上残留的干枯黑红血液。

    其余的血迹。

    皆被风沙席卷一空。

    尸体环绕之中，方星脸色阴沉。

    白日酷暑，如烘炉蒸烤。

    夜间酷冷，寒风凛凛，风沙刺骨。

    这等糟糕的生存环境，除了土生土长的本地生物，几乎无人会来此地。

    暂时倒不用担心被原住民发现。

    不过如想继续修炼，也是困难重重。

    他本想，先修炼遁地术。

    不会被黄沙掩埋地底的前提下，在地下开辟洞府，进行修行。

    如今看来。

    倒是要先修炼一个防御术法。

    否则每夜的寒风冷沙侵扰，根本别想正常修炼。

    方星扫了眼烈日升起位置。

    将自己进沙漠的方向牢记于心，起身向沙漠更深处。

    他不能长时间停留一地，更不能一直待在沙漠边缘。

    否则“世界之厌”很可能会吸引沙漠附近村镇的生物。

    方星素来谨慎、小心……

    哪怕有丝毫暴露的风险，他也不愿意承担。

    在心中，方星暗暗计较他接下来数年的计划。

    遁地术肯定要修炼。

    但在此之前，要先修炼【水罩术】。

    水罩术。

    顾名思义，和冰锥术仿佛，乃是最基础的防御法术。

    方星拥有水罩符，并且还有防御法器铁山盾。

    所以当初修炼法术时，并未将水罩术列为第一选择。

    现如今，水罩术却成为防御风沙的第一选择。

    水罩符毕竟是消耗性符箓，用一张少一张，不到紧要关头，方星不会轻易动用。

    铁山盾更不必多说，消耗法力巨大不谈，其也根本无法防御无孔不钻的风沙。

    水罩术修炼完成后。

    再继续修炼遁地术，最后在地下开辟洞府，修行眠水诀。

    方星不知道他要在绝灵沙漠藏匿多长时间。

    不出意外。

    只有灵根玩家达到万数，原住民追杀停止，“世界之厌”BUFF消失。

    他才能离开绝灵沙漠，重归世间。

    但是，击杀炼气期修仙者绝非易事。

    哪怕拥有“阎王帖”也是如此。

    以方星横压一世的武功，种种陷阱布置。

    最重要的，有“金色提示语”辅助，才侥幸斩杀李海平。

    其它玩家，可没几个有他这般武力。

    至今为此。

    方星所在的嘉庆城聊天频道，人员只剩下两千出头。

    除了方星之外，再也没有其它灵根玩家。

    这还是存活率较高的频道。

    另外许多频道，伤亡惨重，玩家十不存一。

    甚至。

    方星都有些后悔，当初灭杀黄忠。

    毕竟也是位灵根玩家。

    他很怀疑，玩家被灭绝之前，能否凑够万名灵根玩家。

    也难怪游戏系统强行征召“阎王帖”。

    虽然方星不知道系统的背后是何存在。

    但从上次强行征召。

    他就有所猜测，不管游戏系统是何等存在。

    将玩家投放在此方修仙世界。

    绝对有其核心目的。

    并且，游戏系统想要达成它的目的，必然要依靠玩家在此世立足。

    如若它真的无欲无求。

    也不会为了降低玩家灭杀修仙者难度，从而强行征召“阎王帖”。

    不过这一切。

    都是方星一些天马行空的猜想。

    就算真的事实如此，也只是庸人自扰罢了，

    以他如今的实力，哪怕知道游戏系统的核心目的。

    也毫无任何挣扎之力。

    他只能继续修炼、努力变强。

    只有掌握在手中的实力，才是一切之根本。

    ……

    ……

    不多时。

    方星就深入绝灵沙漠近百里。

    有烈日为参照，他并不担心会在沙漠中迷路。

    再不济。

    他也能祭出白玉纸鹤，飞到天空察看方位。

    在外界，因为怕引起修仙者注意，他甚少使用白玉纸鹤。

    在此绝灵沙漠，倒没有此顾及。

    可惜以他练气四层的法力，根本无法支撑长时间飞行。

    深入绝灵沙漠百里后。

    相比沙漠的边缘地带，气温更加燥热。

    以方星的实力，也被晒的汗流浃背。

    他不得不双手各握一颗水灵石，时刻补充法力，并且接连使用“凝水化冰”之术。

    将汗水化为冰寒的薄冰。

    每当方星施完“凝水化冰”之术，仅仅一盏茶时间。

    薄冰就再次被烘炉般的温度晒化。

    于是方星就再施法解暑。

    如此反复。

    连他都靠法术支撑，才能在此地坚持。

    换做普通人在此，恐怕一会儿功夫，体内水分就会被蒸发至尽。

    不过。

    方星顶着酷热，深入到此地，倒也不是没有好处。

