    所有穿越过来的人，都成为了御兽师。

    但【宠物】一栏目前一片空白。

    李亦书之前还担心，需要外出寻找宠物。

    那可就危险了。

    万一遇到一米高的蜘蛛，逃跑都没用，毕竟别人八条腿，怎么跑得过，直接当场暴毙。

    好在。

    游戏系统还是有点良心，给所有御兽师提供一只初始宠物，大大降低了开局难度。

    “从初始宠物开始，这场游戏就开始拉开彼此之间的距离了吗？”

    李亦书有点头疼。

    他最怕的就是类似于抽奖的环节了。

    经过在蓝星的种种事情证明，他的运气不是一般的差。

    抽卡游戏他玩过不少，但从头到尾脸都是黑的，比如说什么开箱啊、抽门将啊什么的，甚至有一次某个枪战游戏中，连抽70个烟雾保护头盔（30天）！而且，那些烟雾保护头盔可使用时间居然不可以相互叠加起来！

    什么非酋成就，都是开局直接拉满！

    “没想到穿越前玩游戏抽奖也就算了，没想到来到这里后，第一件事还是要拼脸抽宠物，完蛋！”

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    “求一个否极泰来！”

    “这几天我吃肉还是被怪物吃我全看这一波了！”

    李亦书打开新手背包。

    20个格子里，孤零零地躺着一张新手宠物召唤券。

    【使用召唤券！】

    【叮！请从以下10万颗宠物蛋中，选择一个作为自己的初始宠物。】

    下一刻，李亦书周围环境一变，他的整个人已经置身于一片星空之下。

    眼前各种颜色、花纹的宠物蛋，如同一条星光传送带一般从眼前划过。

    系统说这里足足有着10万枚宠物蛋，看上去就很壮观。

    每一颗宠物蛋的大小不一，颜色不同，上面的花纹也各有特色。

    很明显，每颗蛋里面的宠物也不一样。

    “只能挑选一只……”

    “这怎么选？万一选到比较坑的宠物怎么办？”

    “又不知道里面到底能孵化出什么，这个时候又要动用失传已久的玄学选择法了……”

    李亦书眉头微皱，近距离看着宠物蛋的花纹色泽。

    这挑选宠物蛋的模式，真就跟他前世玩过的一些抽卡游戏差不多，绝大多数都是垃圾卡，只有极少数角色卡比较强势。

    抽到强势卡的概率非常低。

    而现在挑选宠物蛋，那可是十万里挑一，中大奖的概率不言而喻。

    目前为止，所有人的起点一样。

    一旦挑选了宠物蛋，就会发生变化。

    挑选到差的宠物，将会落后所有人，挑选到好的宠物，则能遥遥领先。

    李亦书看着眼前的宠物蛋，迟迟无法做出选择。

    正在想着什么样的烹饪法煮蛋好吃呢。

    突然，当他看向前方的宠物蛋时，眼前竟然出现了一道信息框。

    【捣蛋狗】

    【等级：1】

    【品质：★（一星）】

    【属性：无】

    【体质潜力：★（一星）】

    【攻击潜力：/】

    【法术潜力：/】

    【速度潜力：★（一星）】

    【天赋技能：无】

    【学习技能：无】

    【特点：调皮、忠诚】

    【宠物定位：功能宠】

    【说明：由蓝星上的‘沙发破坏者’哈士奇宠物犬异变而来，拥有狗类的的忠诚度，不过因为精力过于旺盛，不是所有时候都会听主人的话；消除精力方法，每天带着它至少运动15km。】

    【进化路线：1.三头犬、2.丧尸犬、3.……】

    【进化材料：……】

    就连这只宠物的具体信息，也都出现在眼前。

    “这些信息文字……难道是这颗宠物蛋的信息？？？”

    李亦书一脸诧异，他居然能够看到宠物蛋的信息？！

    再度打开聊天栏。

    发现聊天栏上的宠物，分明只标明了名称、等级、品质、技能四种信息。

    而他的眼前，还多出了潜力星级，特点，以及进化路线和进化所需要的材料。

    “我竟然可以看到这些宠物的隐藏信息面板？？？”

    李亦书惊了。

    这一次真就是否极泰来，人品大爆发了呗！

    这惊喜来的实在是太突然了！

    从游戏信息能得知，不同星级的宠物，自身能力之间天差地别！

    能看到宠物的进化信息，意味着他能精准地提高宠物星级！

    惊喜过后，李亦书不由想到。

    这到底是个人的福利，还是所有穿越者都有的能力？

    李亦书连忙打开区域频道。

    聊天频道此时被大量的宠物信息所覆盖。

    “这么多宠物蛋，该怎么挑选？”

    “每一颗宠物蛋的大小、颜色和花纹都不一样，或许可以根据这些，分辨里面的宠物类型。”

    “虽然老娘阅‘蛋’无数，但也辨认不出这些蛋！”

    “马丹，我的初始宠物是一只【小黄狗】，技能是‘尿液溅射’，老子就算是脸皮再厚，也用不出这个技能啊！”

    “哈哈哈，楼上的，你是要笑死我吗？”

    “快说一下，你的【小黄狗】宠物蛋长什么样，让大家避避坑。”

    “我能重选初始宠物吗？我的宠物是【黑煤球】，技能是‘散发黑光’，这有屁用？一点攻击力都没有。”

    聊天区域还是老样子，信息飞快的刷过。

    所有人都在讨论着自己的新手宠物，少数人欢喜，多数人忧愁。

    李亦书并没有看到其他玩家提到过自己能看到宠物详细面板这件事！

    也没有看到有人提到能够看到宠物蛋的信息，几乎都是凭感觉挑选，交给运气来决定。

    已经有人挑选了初始宠物，绝大多数人的初始宠物都有些坑，不是很理想。

    “看来，只有我能够看到宠物的详细面板。”

    “也对，如果人人都能看到隐藏信息，谁还会选择捣蛋狗这样的宠物呢？”

    “这次，真的是感谢祖宗保佑！”

    李亦书得出结论，狠狠搓了搓脸蛋，让自己冷静下来。

    关闭区域聊天，他的目光再一次落到宠物蛋上。

    能通过宠物蛋看到宠物面板，意味着绝对能够选到好的宠物。

    好的宠物，首先得拥有天赋技能！

    再看看其他的宠物！

    【大菊花】

    【等级：1】

    【品质：★（一星）】

    【属性：木】

    【体质潜力：★（一星）】

    【攻击潜力：★（一星）】

    【法术潜力：★（一星）】

    【速度潜力：★（一星）】

    【天赋技能：花粉麻痹】

    【学习技能：无】

    【特点：喜欢睡觉、喜欢阳光】

    【宠物定位：战斗宠】

    【说明：性格温和勤劳的宠物，能够麻痹敌人，对种植有一定的兴趣，能够帮你照料花草果树。每隔一段时间，会产生一定的菊花种子，可以种植菊花，陶冶情操。】

    【进化路线：2条】

    【进化材料：……】

    “这只……还行。”

    “可以种菊花……”

    ……

    李亦书发现，【大菊花】和【大力猪】虽然不是很优秀的宠物，但也不错了。

    比区域聊天区上面出现的坑爹宠物要好很多。

    那些坑爹宠物，简直是天坑开局。

    估计是，挑选到太差的宠物，才跑出来抱怨。

    挑选到不错的宠物，没有说出来罢了。

    李亦书刷了十多分钟，星光传送带才终于出现一只带有天赋的宠物。

    其他各项潜力也都还行。

    只是进化路线只有两条，选择有些单一了。

    可想而知，这些新手宠物是多么地坑！

    给这些宠物，这个游戏幕后的人良心大大的坏！

    这段时间观察下来，他发现一个小技巧——宠物的进化路线数量的问题。

    大多数宠物都是可以进化的，但进化路线稀少，或者是进化需要的条件十分苛刻。

    前者说明可塑造性不强，后者可能进化后逆天，但这也不一定准，而且为了那个可能性，太过于浪费时间和精力，不值得。

    “最好能找个进化路线多，进化方式也相对来说更加简单、平滑的新手宠物。”

    于是，他的目光落在下一颗宠物蛋上。

    属性面板浮现。

    “我去，【小黄狗】，要不起，要不起，下一颗。”

    ……

    此时，不少人已经带着宠物去探索野外，开始踏出自己在这个新世界的第一步。

    李亦书则是确定好自己要选择的宠物是什么样的，然后继续看着星光传送带送来的一个个宠物蛋，仔细挑选。

    这一次好不容易能够拥有一次特殊人士才能拥有的特权，不能再向以前那样输在起跑线上了。

    这个世界很危险，初期大家的生存条件极差，最基本的食物和水都没有，必须外出寻找资源。

    一定要有实力保障才行。

    所以初始宠物，最好是战斗型。

    再好的辅助宠物，李亦书也不考虑。

    难不成指望自己去战斗，让宠物在后面给他喊加油？

    就这样一直刷啊刷……

    直到又过了两个多小时后。

    几乎八成以上的御兽师，都完成了挑选，成功孵化出自己的第一只宠物。

    而李亦书还在一个个的观察宠物蛋。

    那些获得了宠物的御兽师们，已经按耐不住。

    他们也有了底气。

    于是走出了房子……。

    ……

    李亦书的目光看向下一个宠物蛋。

    “这是？”

    “高达365条进化路线？！”

    “还有天赋技能！”

    李亦书眼前一亮。

    终于迎来了一个满意的宠物蛋。

    洁白如雪的蛋壳上，漂浮着宛若火云般的点缀纹饰！

    再看看详细的宠物面板，李亦书一拍手掌！

    就决定是你了！

    ……

