    "你就这点本事吗？"飞蓬冷哼一声，右手抓着那一把短刀。

    他身上的肌肤迅速变红，身上的气息也在不断攀升。

    轰隆！

    一声爆响，他手中的短刀爆碎，化作一把长枪，枪尖上面缠绕着一根青筋，青筋中有电弧流转，长枪一甩，化作一道流光，直接刺入了绿色光束之中。

    咔嚓！

    长枪瞬间贯穿绿色光束，继续向着鸿钧老祖杀去。

    “好小子，还挺厉害。可惜你遇到了我。"鸿钧老祖见状，脸色凝重起来，他右手握拳，向着飞蓬的脑袋砸了过去。

    嘭！

    飞蓬只是轻轻地拍出一巴掌，就将鸿钧老祖的拳头拍飞。

    "这怎么可能？"鸿钧老祖大吃一惊，他怎么都想不通，为什么飞蓬刚才那看似轻飘飘的一掌，居然拍得自己的胳膊发麻，而且自己的拳头更是疼痛无比。

    "小子，我就不信了，我堂堂鸿钧老祖，会败给你一个毛都没有长齐的小家伙，你等着吧，我一定要亲手宰了你！"鸿钧老祖怒吼着，他的身形一晃，再次出现在了飞蓬的面前，然后双拳齐出，狠狠地轰向飞蓬。

    飞蓬冷笑一声，他右手持刀，迎着鸿钧老祖的双拳迎了上去。

    "找死！"鸿钧老祖大吼一声，右拳之上，闪耀出刺眼的蓝光，在蓝光的笼罩下，他的拳头上布满着鳞片。

    咔嚓，咔嚓！

    飞蓬手中的长刀与鸿钧老祖的双拳碰撞在一起，发出金铁交戈之声，他们拳头上面的鳞片与长刀碰撞之下，发出金属碰撞的声音。

    鸿钧老祖双拳紧握，双拳上传来一阵剧烈的疼痛感。

    "好锋利的宝贝。我看你这一双铁拳能够坚持多久。"鸿钧老祖大笑一声，双拳一动，顿时，一股恐怖的力量从拳头上涌动而出，直冲天际。

    "给我滚！！"鸿钧老祖怒吼一声，双拳狠狠的轰向飞蓬，一拳比一拳力量大，一拳比一拳更加的恐怖。

    轰轰！！

    飞蓬的双拳被震得连连后退，最终飞到了飞蓬身后，撞击在山洞壁上，这一座山洞的石壁都被撞的龟裂起来，山壁之上出现了一道道裂痕，仿佛是蜘蛛网一般，看上去十分恐怖，令人感觉到一丝心悸。

    "小坏种，受死吧！！"鸿钧老祖怒吼一声，双拳再次狠狠地轰向飞蓬。

    "老混蛋，别太嚣张了，你以为老子真的怕你不成？！"飞蓬冷哼一声，他手中的短刀狠狠一挥，一道黑色长虹从短刀上面迸发出来，带着一股浓郁的魔气，直逼鸿钧老祖。

    鸿钧老祖瞳孔收缩，他急忙伸手去阻挡飞蓬这一刀。

    但是，鸿钧老祖的手指刚刚触碰到短刀，那黑色长虹立马将其包裹住。

    轰的一声，短刀爆裂开来，一股庞大的黑色风暴席卷而出。

    此时此刻所有人都震惊了，他们没想到，只凭飞蓬的实力竟然可以与鸿钧老祖打得不相上下，简直是太不可思议了。

    尤其是太上老子，看到这一幕，他的脸上十分的精彩，他大大的张着嘴巴，就连下巴都快掉下来了。

    飞蓬的气势一下子变强，巨大的魔力不断奔涌。

    见到此幕，鸿钧老祖倒吸一口凉气，轻叹一声。

    “此子绝不可留。他的潜质远超于我，假以时日，绝对能够达到我的程度。"鸿钧老祖喃喃自语道。

    "小子，受死吧！！"鸿钧老祖大吼一声，浑身绽放出璀璨的光华，在光芒的加持下，他的实力瞬间提高一倍不止，他的速度也快了三四倍。

    他一步迈出，整个人瞬间移动到飞蓬的身侧，他双拳紧握，向着飞蓬的脑袋砸了下去。

    "小坏种，去死吧！！"鸿钧老祖愤恨无比，他心中暗恨，如果不是眼前的这小子偷袭，自己又何须使用这些招式，简单的一拳就足以解决掉飞蓬。

    他双拳之上的蓝色雷霆更加强盛了。

    鸿钧老祖双拳已经近在咫尺。

    "不好，他想杀我！"飞蓬的眉头微皱，他心中暗叫一声，双手握拳，一记重拳猛然击出，与鸿钧老祖的双拳轰击在一起。

    轰轰轰！

    狂暴的力量爆发出来，鸿钧老祖只觉得自己的双手一阵酸麻，他身体忍不住后退一步，脸上浮现出一抹苍白之色。

    "不愧是鸿钧，肉身力量果然非同凡响。可惜，你遇到了我，你必败！"飞蓬冷笑一声，右手再次扬起，一道黑色刀刃飞掠而出。

    鸿钧老祖见状，他的脸色顿时变得极其难看。

    "小坏种，我要杀了你！！"鸿钧老祖怒吼一声，双拳之上的雷霆更加恐怖，恐怖的威压让周围的树木全都枯萎，地面上出现了几条细密的沟壑，这些沟壑不知道存在了多久，深达数百米，地面都出现了深坑，由此可见，这些沟壑有多么的深厚，鸿钧老祖的双脚踩进去都会陷下去一个半米左右，他的脚底也有一些焦土，显示出他刚才的那一击究竟蕴含着何等恐怖的力量。

    飞蓬冷笑一声，他的刀刃上闪过一道寒芒，一道剑芒瞬间凝聚而出。

    这一道剑芒，是飞蓬用黑暗魔力所凝聚，黑暗之力的恐怖之处，就是它能够吞噬黑暗中的一切生命。

    鸿钧老祖脸色骤然一变，他双拳猛地挥动，顿时，无尽的雷霆汇集起来，形成了一柄巨大的雷霆之锤。

    这一柄雷霆之锤的体积足有五六丈大小，看上去十分的霸气，它的表层散发着一股股浓烈的电芒，在雷霆之锤上还有着一条条狰狞的龙形图案。

    鸿钧老祖的手中拿捏着雷霆之锤，猛然向着飞蓬的头顶砸去。

    "哼！"飞蓬轻哼一声，他的右手之中也出现了一个圆球，正是飞蓬用黑暗元素凝结出来的。

    飞蓬将圆球往天空一抛，圆球上面的黑色雾气顿时涌动，化作一道黑光，冲天而起。

    黑色雾气凝结而成的圆球，直径有数米大小，飞速旋转着向着雷霆之锤撞去。

    轰隆！

    一声巨响，两者撞击在一起，一股强横至极的波浪向着四面八方扩散而去，周围的树木纷纷断折，一道道深邃的裂缝，向着周围蔓延而去，一颗参天古树，竟然被两件兵器相互碰撞之下，直接撞得粉碎。

    轰鸣声在空气之中回荡着。

    鸿钧老祖和飞蓬同时向后倒飞，两人的脸色都十分难堪，他们的嘴角挂着血迹。

    "老家伙，你还是太弱了。我劝你还是乖乖投降吧，不然，你一定会死的很惨。"飞蓬望着鸿钧老祖，轻笑道。

