
在威尔摩尔的脸上，满是傲慢与不屑。

王杰在心中嘀咕一句，“牛气个屁！”

但他还是面带微笑地说道：“没错，我不是张禹，那是我师叔，也是我们无当道观的方丈。我叫王杰，是......”

王杰侃侃而谈，本来还想自我介绍一下，威尔摩尔似乎对这些没有什么兴趣，直接打断了他的话，淡淡地说道：“我不用知道你是什么东西，叫张禹来见我。”

“你！”眼瞧着对方如此嚣张，王杰的脸上露出不平之色。

倒是张清风说道：“大主教先生，方丈师尊正在你要去的地方等着你。”

“我要去的地方？”威尔摩尔的脸上露出疑惑之色。

“就是你今晚派人去的地方......”张清风不卑不亢地说道。

“哦......”威尔摩尔微微点头，说道：“好吧，那我就去会会他......”

说完，威尔摩尔也不再废话，直接跨步朝张禹先前进去的别墅走去。琳娜修女只管跟在后面，一句话也不说。

眼瞧着这两位朝别墅走去，都不用王杰他们带路，众人少不得互相瞧瞧。

苑小小先凑到张清风的旁边，低声说道：“师兄，师父不是说，让咱们出来迎接他，顺便给他带路么。瞧这意思，这家伙对这儿比咱们都熟呢，咱们现在干啥？”

“我看还是先给师父打个电话，汇报一声。”张清风还是机灵，说着就掏出手机，拨了张禹的电话号码。

电话很快接通，里面响起张禹的声音，“喂。”

“师父，那个洋鬼子大主教已经来了，他就带了一个修女，两个人正朝你那边走呢，现在我们该怎么办。”张清风直接说道。

“就在大门口等着就好。”张禹说道。

“就在门口等着......那、那您一个人能成么......”张清风有点担心地说道。

“没事的。”张禹自信地说道。

“那、那好......我带着师弟们就在门口等着您了......”张清风有点无奈地说道。

他挂了电话，张银玲和朱酒真已经从门房里出来，其他的弟子们，也都围到张清风的身边。大伙都知道，他们和天主教是有过节的，对方到此，搞不好就得打起来。

“师父怎么说？”“师父怎么说？”......张清风一挂电话，几个弟子就寻问起来。

“师父说，让咱们在这等着就行。”张清风说道。

“在这等着......”张银玲第一个不满起来，“留在这有什么意思，多无聊......”

苑小小赶紧说道：“这是师父的意思，师父既然这么吩咐，那我们还是留在这吧。”

“你是他的徒弟，我可不是，我得去瞧瞧热闹。”张银玲撇了撇嘴，直接朝威尔摩尔所走的方向走去。

朱酒真见她过去，马上跟了上去。

众弟子看到他俩过去了，却也都不知道该不该跟过去。毕竟张银玲和朱酒真的身份比较特殊，也不是无当道观的人，朱酒真更是张禹的结拜大哥。

“观主，你看呢？咱们......”尹尚杰还是比较好事儿的，知道肯定有热闹看，可他不敢直接去，特意寻问王杰。

王杰一向是嘴上把式，他隐约能够感觉到，张禹不让他们去，肯定有危险。不过这个不能说破，他故意拿出一副观主的派头，说道：“方丈师叔既然不让咱们去，必有他的道理。搞不好等一会，会有人闯来也说不定。我看这样，咱们不如就在这里等着，以备不时之需。”

见他这么说了，众人只好点头，不能再有二话。

布莱顿和卡卡等人也都在这里，他们的身材并不比威尔摩尔矮多少，可是刚刚在看威尔摩尔的时候，似乎有点仰视。

大主教啊！

在这些老外的心中，面对一般的神父，或许还可以对等。可是在面对这种大主教级别的神职人员时，都不敢多看。天主教的大主教，根本就是高高在上的存在。

只是现在，大主教竟然亲自来见张禹，即便是敌对的态势，也可以看出，威尔摩尔是把张禹当成同一级别的人来对待了。

王杰猜的一点都没错，张禹确实是担心他们有什么危险，自己真要是和威尔摩尔打起来，绝对是法器无眼，当到谁都没准。弟子们修为有限，根本帮不上忙，还不如老老实实的在外面等着。何况，他也听张清风说了，威尔摩尔就带了一个修女过来，显然对方的心思和他差不多。

此刻的张禹，仍然是在二层地下室内。

两边泾渭分明，他和艾伦小姐站在入口的左边，天主教的四个神父站在右边。四个神父的《圣经》和十字架，都在张禹这边。

雷纳四人虽然是站着，可身上仍然剧痛，脸色苦哈哈的。张禹的铜钱没直接把他们打死，都是手下留情。

两边都没人说话，摆明是各怀心思。

张禹并不去猜对方想什么，因为在他的眼里，对面那四个家伙，屁都不算。

在他的心里，想的是两件事，一件事自然是石壁后面藏的是什么，另一件事则是艾伦小姐为什么会大晚上的跑到这里。

张禹完全可以直接出手将石壁打碎，看看后面到底有什么，可他没有这么做。

张禹有张禹的心思，四个神父大晚上的跑到这里来，因为这件事，威尔摩尔大主教都会亲自前来，这里面重要的秘密。

虽然他很想知道秘密是什么，但张禹明白，一旦自己看了，那就很有可能和威尔摩尔结下死仇。本来双方就有梁子，估计也不至于真的你死我活，对方会按照彼此的实力进行取舍。倘若看了对方的重要秘密，那就不好说了。在自己还没有立稳脚跟的前提下，张禹并不愿意和一个大主教，乃至整个天主教不死不休。

他正琢磨的功夫，楼梯那里响起了不大的脚步声，而且还是两个人的。张禹知道，应该是威尔摩尔和那个修女来了。

张禹料想旁人肯定不会听到，他干脆直接说道：“无量天尊，来者可是天主教威尔摩尔大主教，贫道在此恭候多时了！”

他这一出声，艾伦小姐就是一愣，也没看到人呢，张禹是怎么知道人到了。

对面的四个老外，并不知道张禹说什么，脸上满是好奇。

不过紧跟着，他们就知道是怎么回事了。

就听楼梯口那里响起一个熟悉的声音，“哈哈哈哈......道长果然厉害，这都被你发现了......”

四个神父不知道是什么意思，却也知道这是大主教的声音。

艾伦小姐也惊讶地朝楼梯口看去，旋即就见威尔摩尔和琳娜修女走了进来。

“参见大主教。”“参加大主教！”......雷纳等四个神父一起躬身施礼，用英语喊道。

威尔摩尔的脸上，满是傲慢与严肃，他看了四人一眼，没有任何反应，跟着又看向张禹这边，旋即脸上意外之色，用英语说道：“这不是皇家赌场的艾伦小姐吗？你怎么在这？”

两个人都是颇有身份的人，即便英伦皇室主要成员必须信奉国教，对天主教很是抵触，可同样也在一些场合上见过面。

艾伦小姐用英语说道：“大主教应该知道，我们皇家赌场是东西方星相风水交流会的主办方，张禹先生是最初的发起者之一，我们之间，还是有交情的。今天我到他这里做客，时间有点晚，就留在这里。”

“这可真是有趣，据我所知，这里应该是吉尔家的产业，怎么突然成为东方人的住所了呢？”威尔摩尔还是要给艾伦小姐点面子的，脸上露出一丝微笑。

“大主教或许有所不知，吉尔先生已经破产，这套庄园别墅交由我代为拍卖。今天正好遇到张禹先生，他出一千三百万镑买下了这里，成为这里新的主人。”艾伦小姐也是面带微笑。

“代为拍卖......吉尔看来是真的将家里的一切都输给你们赌场了......”威尔摩尔的脸上仍然挂着淡淡的笑容。

“博彩有输有赢。”艾伦小姐淡然地说道。

“对于贵赌场的事情，我也没有什么兴趣，艾伦小姐也不必这么谦虚......”本是用英文说话的威尔摩尔，突然换做国语说道：“张道长，咱们说说咱们的事吧。你把我请到这里，不知道有什么事情？”

“事情很简单，你们教堂有四位神父，大半夜的跑到我家里来，你自己看看，还捣毁了我家的建筑......”张禹说着，伸手指向被凿开口子的石壁，嘴里慢条斯理地说道：“他们说，是奉大主教的命令前来。对于这种行为，大主教是不是应该给我一个解释，否则的话，就是私闯民宅，盗窃抢劫了。我若是报警，对教堂的声誉，多少也不太好吧......”

“呵呵呵呵......”威尔摩尔不由得冷笑起来，“你们东方人果然是能言善辩......没错，这件事我们教堂却是多有得罪，有些理屈......但是我想问问张道长，关于莱沙镇天主教堂发生的事儿，张道长又该怎么解释呢？”

“如果我说跟我无关，不知道大主教会不会相信？”张禹微笑着说道。

“跟你无关......那跟谁有关......”威尔摩尔的一双眸子，立时逼视张禹，仿佛是要看穿张禹的心脏。

他的目光，变得十分凌厉，像是两把利刃，又像是两面镜子。

看到威尔摩尔的目光，艾伦小姐似乎都有点害怕，不自觉地将眼睛转向别处，根本不敢接触对方的目光。

可是张禹呢，他的脸上仍然带着微笑，一双眸子与威尔摩尔相对，没有半点避让的意思。

“跟谁有关，我也不知道，或许大主教自己能够想到也说不定。”张禹说道。

见张禹的目光不躲不闪，而且张禹的目光中，除了平易近人之外，还有一股子不怒自威，这种目光，威尔摩尔曾经在一个人的眼中看到过，那个人不是别人，就是——罗马教廷的教皇。

“这个东方人，真的是很特别啊......”威尔摩尔在心中嘀咕一句，跟着仰天打了个哈哈，才接着说道：“既然你说，跟你无关，我勉强可以相信你......只是不知道罗马教廷那边会不会相信......”

张禹看得出来，威尔摩尔的气势比之刚刚进来的时候，弱了一分。张禹也想给对方一个台阶，故意说道：“大主教相信，这不就行了么。据我所知，在英吉利这里，天主教的一切都以你马首是瞻。”

“可布雷德瓦不是我英吉利教会的，而是从罗马教廷来的。”威尔摩尔严肃地说道。

张禹明白，对方是在故意试探，这个时候，自己不能必须再展现出强硬的一面来，“那按照大主教的说法，已经认定是我做的，一切都没得谈了？”

说话间，他还专门朝圣母玛利亚石壁那里扫了一眼。

这是在告诉威尔摩尔，老子现在是给你面子，这后面肯定是藏着什么不可告人的东西。如果老子选择报警，就不知道是谁的脸上不好看了。

果然，威尔摩尔发现了张禹的目光，也同样发现，石壁没有毁坏，张禹应该是没有看到里面到底有什么。

威尔摩尔淡淡一笑，说道：“我也没说就没得谈，毕竟我还是相信张道长的。可是，此事事关重大，我总要给罗马教廷一个交代。”

“那大主教想要怎么交代呢？”张禹微笑着问道。

嘴上这么说，张禹清楚，这是动真格的时候了。

威尔摩尔表情从容地说道：“很简单，只要张道长能够挡住我三个回合，那不管莱沙镇天主教堂的事情是不是张道长所为，咱们一切都一笔勾销。怎么样？”

说完，他傲慢地看着张禹，想看张禹敢不敢答应。

张禹仍旧淡定，说道：“原来是大主教想要试试贫道的手段，那贫道只能是恭敬不如从命了。”

“好！”威尔摩尔点了点头，旋即看向自己一旁站着，满脸莫名其妙的四个神父，用英语说道：“雷纳，你们四个，还有琳娜修女，都到上面站着去，我要和这位张道长切磋一下，以免误伤你们。”

“是，大主教。”“是，大主教。”......琳娜修女和四个神父赶紧点头答应，然后一起恭敬地朝楼梯口那里退去。

他们之前听不懂威尔摩尔和张禹说些什么，可是一听说大主教要和张禹切磋，这就是要开打。

他们清楚大主教的实力，真是容易误伤。

尤其是那四个神父，在往楼梯口走的时候，下意识地瞪向张禹，像是在跟张禹说，你小子倒霉了！

张禹也知道自己一旦和威尔摩尔动手，有可能会误伤到艾伦小姐。好在他知道，这些人不敢把皇室中人的艾伦小姐怎么样，他刚要让艾伦小姐也过去，不想却突然听到一个女洋鬼子的叫道：“what？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9690131"  chaptername="第2156章  对视">加入书签</a>
</div>
