    身穿黑袍的秘术师仿佛凭空漂浮一般，在通道之中快速前进。

    在一个拐角处，他眼看要和士兵撞上，但是感觉如同无形无质一般直接穿过了那个士兵，并且飞快的朝着关押埃克尔的方向前去。

    “给我歪！”

    似乎一处传来了埃克尔的声音，那边还有不少士兵正在组团围攻埃克尔，但是他们很快就陷入了一种失去平衡感的状态，手上的攻击要么是打到了自己人身上，要么就是直接摔倒在了地面。

    轰！

    爆炸声此起彼伏，并且黑袍秘术师似乎感觉到埃尔克前往的地方似乎逐渐的在朝着楚天靠近。

    “该死！那个家伙不会想要在这里放了他吧？”一种危险感弥漫而来，穿黑袍的神秘秘术师现在十分的痛恨埃克尔，如果抓到埃克尔的话，那么他宁愿让埃克尔死在这里。

    不过埃克尔似乎略过了楚天的地方，直接朝着一个防守薄弱的位置前进，黑袍秘术师随即拐入了另外一个通道。

    他来到了关押楚天的金属舱附近，确定这个金属舱没有被破坏，而且里面的麻醉药物也正在生效，另外一边探测楚天精神活性的数据也确实证明楚天还处于昏迷之中。

    看到这里，黑袍秘术师不由得松了口气，随后快速的朝着埃克尔逃跑的地方追去。

    就在他离开的时候，地上一个躺着的士兵缓缓睁开了眼睛，那眼神之中似乎充满着鄙夷的神色。

    轰！

    又是一声爆炸，甚至连带着整个地下都仿佛扭曲。

    “不可能！埃克尔的平衡秘术还不至于这么强大，怎么可能影响整个地下实验基地？”黑袍秘术师很是疑惑，但是当他来到埃克尔逃跑的地方时，却是发现实验基地的墙面直接翻转了一般，露出了一个大洞。

    平衡，也包括着力的平衡，作用力没有平衡的时候，那么埃克尔就能办到这种破墙而出的事情。

    很明显这个地方还和地下管道相连，埃克尔如今已经逃到了整个娜米地下管道网络之中，想要找到他和在城市下水道找到一只老鼠的难度差不多。

    “大人，我们还要继续追吗？”

    两个拿着武器的士兵询问道。

    黑袍秘术师无奈的叹了口气：“算了，回去守好青云，他是绝对不能跑掉的。”

    “是，大人！”

    很快就有人员回来收拾眼前的狼藉，黑袍秘术师嘴角挂着微笑，就好像是在获胜的道路上出了一点小岔子，只不过是有惊无险，平添了几分精彩而已。

    而此刻的埃克尔已经逃到了城中，他躲在一个幽深的巷口，仿佛在等待着某人。

    “别躲了，我们也是可以相互感应到的，跟我来。”菲尼亚的声音顿时响起。

    埃克尔走出了黑暗中，嘴角挂着笑意：“真是厉害，青云大人，这就是他幻想秘术师的力量吗？你有没有感受过那种突然变强的滋味？”

    菲尼亚看了埃克尔一眼，并没有回答。

    “真是个冰疙瘩。”埃克尔瘪瘪嘴，却是紧紧的跟在了菲尼亚的身后。

    ......

    三天时间很快就过去了，一瓶带着淡淡银色的药剂正从某种舱室之中制造出来。

    “成功了！终于成功了！”

    为了制造出这个新生药剂，他们不知道耗费了多少心血，异兽的晶核，强者的细胞，秘术师的特殊灵力因子，各种神奇的植物，外加一些带有神性的物质。

    现在，这个新生药剂的完成品终于完成。

    “药剂完成了吗？大人叫我带过去。”

    一个士兵站在了旁边。

    技术人员疑惑的看了他一眼，随后说道：“还是由我带过去吧。”

    毕竟在这种时候，谁将这个东西带给大人，那么很有可能会让大人高兴，那么他就能够得到一定的赏赐，谁愿意放过这样的机会呢？技术人员可比一个小士兵强多了。

    “大人说......”

    “闭嘴！”技术人员恶狠狠的瞪了士兵一眼，就是不舒服这个士兵想要抢功劳。

    呲！

    技术人员一脸惊愕的看着士兵，却是士兵手上的离子震动刀刃割掉了他的一只手臂，鲜血顿时喷涌而出。

    “啊！”

    其他几个技术人员吓得赶紧摸出防身的武器，而这个士兵却是快速的将完成品新生药剂给拿在了手上，随后迅速离开。

    而另外一边，按赖不住内心激动的黑袍秘术师以及毕罗已经朝着这边前来。

    “血腥味？”

    察觉到不对的毕罗和黑袍秘术师急急忙忙的来到实验室，却是看见几个技术人员惊慌失措，一个技术人员失去了手臂，至于试验台上空荡荡的，根本就没有新生药剂的存在。

    “是谁！我一定要杀了他！”

    黑袍秘术师和毕罗几乎是一瞬间咆哮了起来，他们兵分两路，直接在基地里面搜寻了起来。

    他们速度极快，似乎也锁定了带走新生药剂的那个士兵。

    而此刻，他们似乎察觉到了不妙，那个士兵赫然是前往关押楚天的方向。

    呲！

    大量气体释放而出，这种充满麻醉效果的气体让周围一些没有防备的人直接晕倒在地。

    毕罗和黑袍秘术师两人的面色十分的难看，从那些烟雾之中，一个人影走了出来。

    “不错，真是辛苦你们了。”

    楚天从一旁士兵的手上接过了新生药剂，这银色的药剂宛如光点一般，十分的美丽。

    毕罗咬紧牙关，冷冷问道：“你是什么时候苏醒过来的？”

    什么时候？楚天呵呵一笑：“其实我根本就没有晕过去啊，我会被你们抓到，也只是想要帮助你们完成药剂的研发而已。”

    一环套一环，在埃克尔逃跑的时候，这个士兵就成为了楚天的一颗棋子，他被强行的抓到了楚天的身边，让楚天得以种下控魂符，而埃克尔的逃跑楚天还有别的授意。

    “可恶！”

    身穿黑袍的秘术师毫不犹豫的施展出秘术，一根漆黑的绳子缠绕而来，楚天直接躲过，而那个士兵仿佛一瞬间恢复了清醒，而那漆黑的绳子已经到了他的面前。

    “啊！”

    士兵一瞬间被黑色的绳子给捆住，随后双眼翻白，整个人都僵硬了，并且他的生命也随之消逝。

    “黑暗？不对，这是什么秘术？”站在另外一边的楚天好奇的问道。

