    游艇上邀请的宾客也不过就几十人而已，再加上还有登记签到的名单，找人到也不算太难，而且来的宾客在做什么，在什么区域侍应生那也肯定都知道。

    郭明远和侍应生领班问了下，没过多久就查出来了向九人在下面的房间里休息。

    这艘豪华游艇的配套设置是非常全面的，除了酒吧，餐厅露天休息地方外，下面两层还有十五间的客房用来提供人休息。

    向九在上船没多久就和自己的女伴找了一间房进去了，两人的用意自然不言而喻，当然是想来一场面朝大海春暖花开的船炮了。

    郭明远让主管去敲下门，就说有事让向先生过来一趟。

    姜瑜影和王赞问道：“你找他干什么？”

    王赞反问了一句：“你认识啊？”

    姜瑜影摇头说道：“不认识，但听说过，向九追过不少人，也用钱砸出过一些资源，说白了就是他想追谁就捧谁上位，不过都是一些五六七八线的小明星罢了，这次他领上船的那个就是新欢”

    王赞“哦”了一声，调侃了一句：“你是被谁给捧上来的啊？”

    姜瑜影冷笑着说道：“不好意思，我天生丽质，出道就红了压根都用不着人捧”

    两人正闲聊着，但没想到的是，片刻后主管一脸慌张的走了过来，见到郭明远后的第一句话，就让他懵逼了。

    “郭总，人，人死了，向，先生和他女朋友在房间里死了……”侍应生说话的时候整张脸都是扭着的，几乎都要变形了。

    “唰，唰”郭明远和不少人都顿时愣住了，甚至有那么一瞬间还没太反应过来，王赞当即皱了下眉头，意识到自己卜算的没有问题，但时间上却晚了一步，实在是没想到向九这么快就中招了。

    几分钟后，一行人呼啦啦的来到了船舱下面的客房区，几个侍应生正在客房外面扶着垃圾桶干呕着，看他们吐的脸色都绿了，然后表情还泛着惊恐，明显是向九和女伴可能似的比较凄惨。

    郭明远和王赞来到客房外面，一个侍应生被吓得哆哆嗦嗦的朝着两人说道：“惨，太，太惨了里面！”

    两人站在门口，驻足往里面看了过去，同时还有一股子刺鼻的血腥味。

    “呕！”郭明远只看了一眼，扭头就捂着嘴跑向了垃圾桶。

    王赞则是深深的拧着眉头到没有动地方，江离和姜瑜影还有不少人也挤了过来，好奇的想要看看现场里面是什么状况。

    王赞“唰”的一下抬起胳膊，很认真的跟他们说道：“我劝你们最好把自己的好奇心给放起来，看里面的场面对你们没什么好处，反倒是我估计你看完了，可能要很长时间才缓过来的”

    姜瑜影诧异的问道：“怎么了？”

    王赞想了想，从嘴里吐出几个字：“实在是太惨了”

    这时有不信邪的人，越是听着王赞说的话还有看到其他人的反应，就越是好奇的也挤了过去，然后抻着脖子看了一眼。

    顿时，这人直接就感觉胸腹里面一阵上涌，止不住的扭头朝着后面“哇”的一下张嘴就喷出了不少没消化干净的酒液和食物。

    王赞一摊手，说道：‘看吧，我说什么来着……’这间客房里面到处都是鲜血，从地上到墙上再到床上面喷溅的全都是。

    死者是向九和他的那个女伴，王赞一眼就认出来了。

    两具尸体，一具在门口右边一点，另外一具在床上，然后半边身子被耷拉了下来，这是向九的尸体。

    死了两个是挺让人惊讶的，但这不是重点，重点是向九和他女朋友的死状实在是太凄惨了，首先两人都没穿衣服，衣物都被扔在了沙发上。

    床上向九的尸体从脖子下面到脚上居然没有一块是完好无损的地方，全部都是血呼啦的，而且肚子还被豁开了一个大口子，肠子和内脏都流出来了。

    这么一来，房间里就充斥着一股酸臭的难闻味道，闻一下就会感觉肚子里跟翻江倒海了似的。

    门口右边的这具女尸，尸体的状况要比向九强一些，不过两条胳膊还有两腿也全都是伤口，就是支离破碎的那种伤。

    怎么说呢，如果非得要形容这两具尸体死后的惨状，那就是他们好像被扔到了绞肉机里沾了一下，没等把人全都塞进去呢，就又给拉出来了。

    所以光是惨已经不足以形容了，这完全就是恶心了。

    王赞其实也挺无奈的，但是被他强给忍住了，毕竟我来的时候挺装比的，这要是扭头也吐了的话，那可就白装了。

    看了几眼后，王赞回过头朝着领班的侍应生问道：“里面没人去过吧？”

    侍应生晃着脑袋，脸色惨白的说道：“没，没有，谁敢啊，我们之前来的时候敲了半天的门里面都没有动静，然后我就看到门下面的缝隙似乎有血流了出来，于是就用钥匙把门给打开了，然后就，就看到了里面的两具尸体，随后我们就给郭总打了电话”

    王赞点了点头，确实就里面那副惨绝人寰的画面，肯定是没人敢进去的，那现场就应该没有被动过了。

    “把这条走廊清空，别让人过来了，两头都给挡上，还有……报警吧”

    出了两条人命而且死者的身份还挺敏感，那就自然得要报警了，游艇方面在几分钟前就通知了警方，然后告诉他们这边正在返航，大概四十分钟之后就能够到达港口了，由于命案的地方有些特殊，警方是不能现在就赶过来的，只得让船上的人保护好现场，别被破坏了。

    “你们先上去，我随便四处转转”王赞跟郭明远说道。

    这回郭明远就皱眉拒绝他了：“王先生，我觉得咱们最好还是不要乱动了，你知道的，毕竟这里出了人命，一切等警方过来后再说吧”

    王赞知道的远比这些人看到眼睛里的要多。

    死了的向九还有女伴，首先死因的问题就足以让王赞将这艘游艇给谨慎对待了。

