
　　她不安的抿唇：“没有啊，我就是说一说和他开开玩笑而已，”

　　苏夏一本正经的：“我马上开工了，我知道的，放心吧明安哥，我心里最有数了。”

　　薛明安：“放屁，你以为我不知道你？”天籁小说网

　　苏夏：“我说真的，你相信我啊！”

　　薛明安：“我要是在你家搜出来了...”

　　苏夏回的很快：“那就是我家宝贝买的！”

　　薛明安：“...”

　　反正怎么着都不是她的事呗。

　　也说不过她。

　　薛明安叹了口气，念在她是刚刚从新西兰回来，放过了她，话锋一转，落在了后天的颁奖典礼上面。

　　这是苏夏和陆景尧在公开之后第一次一起参加同一个活动，所有无论是他那边还是苏夏这边，尤其是对于网上的言论，都是比较重视的，毕竟两个人的团队不管怎么说，还是把自己艺人的利益放在第一位，不想过度的将两个人捆绑。

　　同时，在群星聚集的颁奖典礼上，他们也不想太过于的招眼。

　　尤其是会有很多德高望重的前辈也会去。

　　苏夏自然也是明白。

　　她突然的问：“会场内部的座位是怎么安排的？”

　　红毯不用说，两个人肯定是分开的。

　　薛明安道：“你和陆景尧这次的位置没有在一起，中间隔了一个顾予，主办方也很明事理，是来问过了我们双方的团队之后，知道我们不想太招眼，这么安排的，而且因为最近顾予刚刚获得了影帝的奖杯，和你们坐在一起，也并不会有什么问题。”

　　苏夏微微的松了一口气：“好。”

　　她本人其实无所谓，可是如果对方是陆景尧的话，那她就有所谓了。

　　颁奖典礼就在后天，也是她从新西兰回来之后的第一个工作，她和陆景尧双双的提名视后以及视帝，其实这么一看的话，还是有可能同框的。

　　薛明安应该是继续去忙了。

　　她刚想把手机锁屏，然后去看看剧本来着，突然的就看到了宋岩给她发过来了一条私信。

　　“夏夏，把你家的地址给我吧！我给你寄吃的过去。”

　　可刚刚薛明安才找过她，而且她现在的大名还挂在热搜上面。

　　苏夏抿了抿嘴：“好勒！谢谢你！等有时间了，我还去你的直播间做客！”

　　嘿嘿。

　　薛明安不会知道的。

　　她会神不知鬼不觉的全部都吃完的。

　　而第二天早上，万众期待的救赎，也终于官宣定档。

　　定档在了本月的月末，新剧的发布会同时也会在月末之前开。

　　接二连三的好消息传来，网友们是开心的不得了，尤其是颜霸的cp粉，跟过年了一样的高兴。

　　没过多久，救赎的剧方发布了第一版预告片。

　　即便是经历了中间换人的风波，可是预告呈现出来的依旧是如同电影一般的质感，紧凑好看，同时AI换脸完美的看不出一丝的痕迹。

　　每一帧都是工作人员们熬夜的心血。

　　而其中，伴随着背景音乐的传来的，苏夏还有陆景尧的眼神与完美的演技，完完全全的掌控住了观众们的视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百二十八章 你相信我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 