    “钓鱼无聊吗？”苏米蹲在少阳晖身旁，双手撑着脑袋，定定地看着河面的波光粼粼，此时天色已逐渐放暗，早早地天边的月亮就已经在上面挂着，迫不及待地照耀着大地。

    河边的路灯已经陆续点亮，温煦的昏黄渲染出如同油画一般静谧的场景。

    少阳晖看着身前的钓鱼竿，眼眸在周边昏黄灯光的晕染下显得极为幽深，“就看你喜不喜欢了，若是喜欢，那做什么都不觉得无聊。”

    “那你喜欢吗？”

    “本来没有什么兴趣，但是今天陪着外公来，倒是喜欢上了！”少阳晖看着鱼竿震动，稳稳地抬起鱼竿，不紧不慢地收着吊线，将一条一尺多大的鱼取下，扔进一旁的水桶里，苏米注意到里面已经有了好几条差不多大小的鱼。

    “瞧瞧，原本我也是不热爱这种一直静坐着的活动，毕竟咱们做医生的，有这时间，不如抓紧在床上休息休息。”

    “不过，每个人做任何事不都有第一次，至少还得给一个机会，看看自己能不能做成！”

    “小米，你说呢？”

    少阳晖终是转过头，黑亮的眼眸盯着苏米。

    风似乎在这一刻静止，苏米耳边只能听到自己一声声震耳的心跳声。

    苏米身子动了动，舒展了一下僵硬的腿脚，站起身来，“我怎么知道。”

    说着，转身朝着外公走去。

    少阳晖视线跟随着女人，过了好一会儿，才缓缓地收回，看向平淡无波的河面，悄声道：“你也听到了，今天过后你就回桑城，我需要全面检查一下你的身体，再帮助你恢复，至于苏米，等你能够控制行为之后再来找她吧！”

    龙煜的身影在后面的树影底下稍稍显露，笼罩在黑暗之中看不清神情，隔了良久，才模模糊糊地听到一声回应。

    “外公，钓到多少了？”

    苏米走到老人身旁，将身上的外套搭在老人的肩上，亲昵地道：“您先在这里钓着，我回去一趟，给你们拿点水来！”

    外公原本一直盯着河面的视线落在苏米身上，柔和了眉眼，“好！”

    等苏米回来的时候，远远地就看到外公身旁有一道高大的身影，不由得看向原本少阳晖的位置，还在！

    心中不由得一突，脑中划过一个人的身影。

    脚下的步子不由地稍稍停顿，都已经说了别再纠缠怎么还抓着不放呢！

    心中默默叹了口气，只觉得疲乏不已。

    “外公，来喝点温水！”老人是真爱钓鱼，守在这里已经足足三个多小时，桶里面相较于刚刚已经多了三条鱼，“您技术真好，这么一会儿，就钓了三条！”

    并不搭理向自己示好的龙煜，脸上带着笑，看着老人。

    龙煜原本有些失落的心听到女人的夸奖，脸上瞬间带着一丝骄傲的神情，这可是自己帮忙钓的！

    奈何自己还没有张嘴解释，就见外公道：“这个啊，刚刚也不知怎么的，就突然有几条笨鱼跳进我的桶里，赶都赶不走。”

    苏米这个时候也明白了，这几条鱼分明是龙煜所为。

    便收敛了脸上的笑，缓缓地站起身，“外公，那我就先回去陪外婆了！”

    龙煜站在原地，看着一个视线都不愿给予自己的女人，眼中闪动着失落的光，收回视线的时候触及老爷子的视线，不由得一愣，嘴唇稍稍蠕动，最终还是没有说出口。

    “老了啊，年轻人的事也管不了了！”幽幽地叹了口气，将颤动的鱼竿收起，又是一条。

    龙煜站立在老人的身旁，心中咕咕地冒出欢愉的气泡，这是认可自己了？同意自己重新追求苏米了？

    “外...”正想要问，就见老人已经站起了身，“小阳，回去喽！”

    无奈只得紧闭着嘴，不敢多言。

    显然，就算是给了自己这个机会，老人家还是不愿意和自己多言。

    龙煜看着走近的少阳晖，轻点了一下头，看着一老一少离开。

    “明天一早我就先回桑城，先去医院报个到，然后准备回g国。”少阳晖在餐桌上，视线在众人脸上扫过，笑着道：“小米，我就在g国等你来！”

    “这么快？”外婆显然没有料到男人会这么快离开，“要不再多住几天，这还没有和小米出去玩呢！”

    “外婆，没事，等我们学成归国了，有时间就回来看你们！”少阳晖笑了起来。

    无奈，两位老人只得压下心中的不舍，不停地往男人碗中夹菜。

    苏米笑着看着这一幕，心中温情四溢，看来自己的外公外婆真的将少阳晖当成了自己的外孙。

    “你准备什么时候去g国？”少阳晖凑在苏米耳边低声询问，“这边的事都处理地差不多了，不如早点过去，你那个实验你没有跟进，都停滞好些日子了！”

    苏米眼神微闪，想到自己的实验，心中很是念想，感受到两道殷切的视线，就见到外公外婆不舍的表情，微垂眼眸，“再等等吧，我的假期还比较长，再在这儿配外公外婆一个月，一个月后我就回去！”

    听闻，两位老人脸上紧张的神情终于舒展，放下心来。

    这一日夜晚，在客厅里，少阳晖和苏米待到了很晚，两人并没有多言，只是时不时地就着电视剧剧情讨论一番，最后苏米要回房睡觉的时候，少阳晖才道：“好生照顾自己。”

    一早，天才刚刚亮起鱼肚白，屋子里就响起了几道说话的声音，皆是嘱咐。

    “去了那边别忘了吃饭，你们这些人做起实验来，都是不知道一日三餐的，不能把身体累垮了！”

    “饭菜要是吃不惯就记得多回来，叫外婆好好弄好吃的！”

    “听说那边气温比咱们这边低，要注意身体！别感冒了，一个人在外面，要学会照顾自己！”

    ......

    外婆一路叮嘱，看着院门口等候的一辆黑色车子，眼中闪过一抹诧异，但是并没有问出口，只是看着站在车旁的高大男人，带着些许探究，“您就是来接小阳走的？开车慢些，注意安全啊！”

    “当然，外婆！”苏彧很是顺口，接着少阳晖的称呼叫着。

    外婆心中有些疑惑男人为何会这般叫自己，但是看着就要离开的少阳晖，心中只剩下不舍。

