 叶小川讨厌现在的这种生活，老酒鬼师父的散养政策，让他养成了自由洒脱的性格，无拘无束，仗剑天涯。

喜则饮酒高歌，悲则饮酒解忧。

与三五知己好友，御剑苍穹之上，逍遥红尘之间。

这才是叶小川所追求的。

而不是现在，做什么事情都畏首畏尾，黑暗中有无数双不怀好意的眼睛盯着，让他干什么都不痛快，内心中既忧伤郁闷，又反感厌恶。

可是，他又能怎么办呢？

人在江湖，身不由己。

古往今来，又几个人能跳出这八个字呢。

也许只有达到了云崖子老前辈那种境界，才能达到真正的自由吧。

叶小川唉声叹息，坐在树杈，依靠树干，举起酒埕，一饮而尽。

只有那惆怅的叹息声，在寂寥的深夜里，久久不散。

一个空酒埕，被丢了下去，又从空空镯中拿出一个更大的酒坛，拍开泥封，再次仰脖。

一道黑影，落在了叶小川所在的树杈上，化作了一个前凸后翘的美丽女子。

秦凡真伸手夺过了叶小川的酒坛，道：“你伤势痊愈了吗？

牛饮对身体不好。”

叶小川似乎有些醉了。

人在忧伤难过的时候，总是容易醉，就算是酒坛里泡大的小酒仙叶小川，也无法打破这一魔咒。

他道：“你怎么来了？

我不是说都别打扰我吗？”

秦凡真道：“都知你心情不好，云仙子不来，百里也不来，他们就让我过来。”

“他们？”

叶小川苦笑，目光扫视一圈，道：“我真不该到这儿来的。”

秦凡真默然，双膝一弯，也坐在了树杈上，道：“我知你心中在想什么，你是不是觉得现在的生活不是你想要的？

你是不是觉得你为人间立下了汗马功劳，却没有得到应得的奖励？

你是不是觉得，全天下人都欠你的？

你是不是觉得，你就是天下第一少侠？

你是不是觉得……”叶小川道：“打住打住！不是觉得，是事实便是如此啊。

不过，如果可以选择的话，我宁愿用所有的功劳换取让我回到十年前，不，回到五年前就行，那个时候的我，才是真实我的，不像现在，脸上戴着比千面门还要多的面皮脸谱。”

叶小川真怀念以前和旺财被罚思过崖的那八年，无忧无虑，整天逍遥自在。

醒来喝酒，醉了还是喝酒，看看小人书，和后山的猴子打打架，偶尔想起来是不是该修炼打坐时，见天已黑了，索性倒头就睡，明天再想修炼事宜。

秦凡真手腕上也带着一个储物镯，也是从天界修士身上扒下来的战利品。

她从自己的储物镯里拿出了两个酒碗，抱着酒坛子甄满，递给叶小川一碗。

叶小川仰头喝尽，她也仰头喝尽。

她被百里鸢等人推出来，不是过来劝慰叶小川的，是陪他喝酒的，在那群朋友中，就她的酒量最好，不像百里鸢，号称千杯不醉，实则一杯倒。

喝了一大碗酒，秦凡真道：“我不想回到以前，更不想回到五年之前，那个时候我是一个丑八怪，脸上的毒疮每天都流脓，我讨厌那个时候的自己。”

叶小川道：“你我的情况不同啊，我不想改变啊，可是我又不得不改变。

人在江湖，身不由己啊！哎！”

秦凡真道：“人都会改变，成熟了，长大了，没人会一成不变，可不论岁月如何变迁，你就是你，是天下独一无二的叶小川。

你身边有很多人朋友，甚至还有许多喜欢你的人，愿意为你去死的人，这些人看重的是你的为人，不论你变成什么样子，他们依旧会追随着你，不论以后你有什么艰难险阻，他们都会站在你的身后，与你一起承担。”

“以前的人间总体来说是和平的，可是现在浩劫来临，改变了人间所有的一切。

我们就必须顺应大势，进行改变。

正道与魔教都在尝试着改变，寻求合作。

我们身在浩劫之中，又怎能例外？

小川，改变并非都是变坏，也有可能向更好的方面改变。

不论你愿不愿意接受，你现在已经身处变革的风眼之中。

与其怨天尤人，与其想着回到过去，不如去接受眼前的这一切的变化。”

叶小川拽过酒坛，倒了两碗酒，一饮而尽后道：“你说的轻松，整天被监视的不是你，典型的站着说话不腰疼。”

秦凡真道：“你既然是冥王旗的主人，是这场浩劫的应劫之人，你就得习惯被别人时时刻刻的盯着你，习惯别人时时刻刻都在谋算着怎么陷害你。

现在只有一些眼睛盯着你而已，何足道哉？

你当初下令让天界仙子给敢死队侍寝的义薄云天都哪里去了？

你带着人间修真者杀入天界的豪气干云哪里去了？

你带着南疆巫师在九龙弯决战太虚部破釜沉舟的英雄气概哪里去了？

眼前这点小场面就让你畏惧了？

就让你退缩了？”

秦凡真的声音越来越大，然后也喝完了碗中烈酒。

叶小川目瞪口呆，在他的印象里，秦凡真是一个话不多的女人，可是今天晚上，秦凡真的表现却很反常。

叶小川甚至想去抓秦凡真的脸，看看是不是千面门的人假扮的。

秦凡真道：“你身边有这么多朋友，你身后有南疆十万巫师。

那些想害你的人，想看你倒霉的人，想拉你下马的人，都注定只能想想，你想干什么就放手去干，只要你觉得是对的，我们都会支持你。

告诉我，你想干什么？”

叶小川抓了抓脑袋：“我想……我想唱歌……”秦凡真似乎喝醉了，道：“那就唱！”

周围黑暗中就立刻传来了好几声：“不要啊！”

叶小川什么都好，就是嗓子不行，他的歌声一旦响起，能把黑水玄蛇吓死。

叶小川抱着大酒坛，站了起来，叫道：“你们不让我好过，我也不让你们好过！我是一只小小小小鸟，飞呀飞，却飞不高！寻寻觅觅，寻到一个大法宝！谁都不给自己私吞掉！”

“无敌是多么，多么寂寞！无敌是多么，多么空虚！独自站在顶峰上……” 