    梁兆发眼光好，才会选择她，而且盛荣华和梁兆发没结婚，男未婚，女未嫁，她也是未婚，怎么就不能和梁兆发在一起了？

    那些指责她的人, 全都是嫉妒，嫉妒她被梁兆发喜欢，嫉妒她现在过上了富贵荣华的好日子，人人都要叫她一声梁夫人。

    盛荣华她再骄傲又怎样，不照样没男人娶，还得了治不好的病, 早早地死了，老天爷是有眼睛的, 知道谁好谁坏，所以盛荣华英年早逝，骨头都变成灰了，她唐雪梅却享受富贵到现在，儿子有出息，子孙满堂。

    唐雪梅冰冷的眼神露出一点得意，以前她还担心老底被人拆穿，每日都提心吊胆，现在她一点都不担心了。

    知道她和盛荣华那些事的人，如今死得差不多了，有几个活着的，都过得不如意, 没那个胆子乱说话，比如盛荣华的三姐, 那个当年同样骄傲的盛三小姐，连正眼都没瞧过她，现在却住在逼仄的公寓里，没有工作，丈夫那点工资还不够她一顿饭钱。

    三十年河东, 三十年河西，风水轮流转啊，唐雪梅压根不担心盛三小姐，这女人要是敢和媒体乱说，她就让这一家子在港城都待不下去。

    至于盛家的其他人，也都没有消息了，只除了一个盛大小姐，在国外过得还不错，但和港城隔了千山万水，唐动梅也不担心。

    她最忌惮的其实是盛七小姐盛玉华，这女人和盛荣华感情最深，当初要不是盛玉华的未婚夫出了事，自顾不暇，她和梁兆发在一起也没那么顺利。

    老天爷真开眼哪，对她不好的人都没好下场，盛玉华是盛家最受宠爱的女儿，多风光啊，却找了个短命男人，还没嫁过去呢, 就守了寡。

    这些年肯定是过不好的，兴许已经死了，唐雪梅打听过，那些年在内陆，像盛玉华这种出身的千金小姐，日子极不好过，盛玉华娇生惯养，没吃过苦，定是活不下来的。

    以后再没人会威胁到她了，她唐雪梅就是出身显赫的大家闺秀，和梁兆发是父母之命，媒妁之言，谁敢说不是？

    梁耀祖等了半天，都没等到母亲说话，有点坐不住了，便说道：“母亲，我带仔仔去那边了。”

    “去那边干什么？家里没你们的房间？仔仔跟着那個没规矩的女人，学得没一点规矩，出去丢的是我的脸，人家会说是我唐雪梅没教养好孙子，以后让仔仔住在我这，我重新教他规矩！”

    唐雪梅板了脸，眼神越发冰冷，还朝孙子看了眼，仔仔吓得低下头，心里很难受，他不想和奶奶住，他想和妈妈一起。

    梁耀祖微微皱眉，替牛桃华辩解：“桃华现在进步挺大，规矩蛮像样了，她还给我生了两个儿子。”

    哪怕牛桃华一无是处，看在两个儿子的份上，梁耀祖都不会亏待这女人。

    现在的牛桃华表现得很不错，带出去也不会丢脸，梁耀祖很满意，唐雪梅这样说他的女人，他是不高兴的，母亲是在质疑他的眼光。

    他掌控那么大的梁氏集团，生意遍布五湖四海，眼光怎么可能会比不上母亲一个深宅妇人。

    “你现在翅膀硬了，嫌我管得太多了？”唐雪梅很生气，儿子居然为了那个村姑反驳她，岂有此理。

    梁耀祖没吭声，但看在唐雪梅眼里，他这个样子就是默默地反抗，更生气了，怒道：“我今天把话摞在这，只要我活着，牛桃华就绝无可能进梁家大门，她进我走，你看着办吧！”

    “母亲，我不是这个意思。”

    梁耀祖有些无奈，他其实是想娶牛桃华的，两个儿子总担着私生子的身份，以后长大了出去社交，对孩子不好。

    可母亲反应这么激烈，梁耀祖也不好硬来，只得妥协，“我没说要结婚，您别生气了。”

    唐雪梅得意地哼了声，很满意儿子的听话，她才是这个家的女主人，牛桃华就算生了两个儿子又怎样，不过是借这女人的肚皮用用罢了，儿子给了那狐狸精那么多钱，识相点就乖乖听话，继续给梁家添丁，别妄想一些自己不配的东西。

    “李家小姐很不错，你抽空和她吃个饭，你的年纪不小了，不能总单着，仔仔他们也得有个知书达礼的母亲教导。”

    唐雪梅旧事重提，想让梁耀祖去和她中意的对象相亲。

    “再说吧，我现在忙的很。”

    梁耀祖不乐意，母亲中意的女人，一个个都跟木头一样，还不如牛桃华有趣，娶这么个木头进门，他还不如单着呢。

    唐雪梅见好就收，知道再啰嗦下去，儿子会反感，便转移了话题，母子俩谈话的气氛有些僵硬，没多久就结束了，唐雪梅回房休息。

    梁耀祖松了口气，每次和母亲说话都累的很，比和客户谈生意还累些。

    “爸爸，我想吃妈妈炒的什锦炒饭。”仔仔可怜巴巴地看着父亲。

    “没吃饱？”

    仔仔点点头，声音更小了，“奶奶总看我，吃不下。”

    梁耀祖顿时心有戚戚，他也没吃饱，而且他也不觉得儿子没规矩，不就是勺子没摆正吗，有什么大不了的，至于上纲上线？

    他觉得自家仔仔的规矩蛮好，是全港城最好的。

    “走，回家。”

    梁耀祖牵着儿子往外走，这个他从小住到大的宅子，此刻显得很冰冷，没有一点温度，他现在很想回牛桃华那儿，虽然房子小了点，可很有意思。

    仔仔开心极了，牵着爸爸的手，一蹦一跳地走，若是唐雪梅看到了，肯定又会用她那严厉的眼神瞪着，说他没一点规矩了。

    第二天，旭日东升，很早大街上就开始忙碌了，这座全球最繁华的城市，每个人都辛苦地讨生活，没有人活得轻松，太阳没升起就起床开工，星星都躲了，还在加班赶工。

    楚翘难得地起了个早，她在等报纸，汪太介绍的文先生，和港城日报的主编有点关系，所以文章发表在港城日报上，主编一看是梁老夫人年轻时的故事，立刻意识到他要发达了。

    虽然会得罪梁家，可那又何妨？

    他们报社的老板可是夏家，比梁家有钱有势，怕个毛。

    所以主编很大胆地把这篇精彩的文章，放在了最显眼的位置，还用了个非常醒目的标题——

    《梁老夫人唐雪梅撬恩人墙角的那些事》

