    很快的，方林所控制的圣甲虫就占据了绝对的优势，一旦造势完成的话。狂者一方就会陷入绝对尴尬的境地！

    狂者要想破掉眼前的恶劣局面，继续完成自己的任务，唯一的方法就是打倒他--------打倒面前的这个神秘而飘逸的年轻人，碾碎他手中的母虫，用他的灵魂来祭祀自己的战斧！

    他握紧了手中的两把黄金巨斧，这位以突进破围而闻名的十强者有着两米以上的身材，古铜色的肌肤，巨大的块状肌肉若古希腊的角斗士，而一头金发飘扬在带着血腥味道的风中！看起来就有一种视觉上的强烈冲击！

    狂者微微前倾下身体，感觉就像是一头巨大健壮的公牛低下头喷着粗气，用粗大坚硬的蹄子扒着地面！方林也微笑着伸出了左手，遥遥的对准了他，那种肆无忌惮，漫不经心的神情，看起来就像是已经拿捏住对手的弱点与灵魂！

    “真像啊……”狂者忽然说了这么一句莫名其妙的话。方林一时间也被他的话说得怔了一怔，但这时候。狂者的身影忽然消失，他所站立的地方本来是坚硬无比的条石地面，猛然间就仿佛下面埋藏着炸弹一般的爆炸了开来，竟是被狂者一踏而破！

    而狂者在瞬间就已经冲到了方林的面前！带了一股黑气扑击而来，施展了闪击技能冲到了方林面前与之贴面相对，而狂者手里的两把黄金巨斧。已经由上至下地凌厉斩至！

    方林也是有备而来，他胸口梦魇印记的两只凶眼红光闪烁。光芒直刺入了狂者地眼中。令得这彪形大汉为之一定，此时狂者的可怕就体现了出来，明明梦魇印记提示方林：对手将陷入长达5秒的晕眩状态，可是狂者只是略微一顿，双斧就雷霆万钧的斩下，在灿烂的暮阳里化作一道金色的瀑流！

    只是对于蓄势待发的老胡来说，精神冲击所带来地那一秒迟钝已经足够！土石纷扬间。方林潇洒而立！他身前已经冒出了一个魁梧的巨影，双手擎盾用力的向上挡格了开去！

    这是力量的碰撞！这是信念的争斗！

    巨盾迎上了双斧！

    只听“铛”的一声金铁交鸣,炸成无数天鼓,当空齐鸣,无从散去,互相逼鸣,汹涌奔腾.

    最终似退潮一般袅袅散去.

    站得较近的方林,在声音响起地那一刹那,也有一种撕心裂肺的极难过感觉!更不要说方圆三十余米内的圣甲虫，都纷纷被巨大的音波震荡而死！

    两把黄金巨斧在盾牌上斩出了一条明显的裂痕，但终究没能破盾而入！

    两个身躯同样魁梧的男人在空中作着蛮力的僵持，甚至能听到怒涨的肌肉强行挤迫皮肤的声音！他们的肌肤上像是被镀上了一层银灰地金属一般，身躯上个别地方，腥红色的肌肉甚至膨大得撑破了表皮！体形比先前涨大了数倍都不止。其眼中闪耀起残酷与疯狂地光芒。

    看得出来两人都受了极大的震荡，但狂者这时候又以十分张扬的姿势高高扬起了斧头，既仿佛是中世纪时候的刽子手那样在作着行刑前的一击，又像是一头在汪洋大海中猎食的巨鲨破浪跃出，张开了贪婪的巨口！

    先前地那一击看似平分秋色，但是狂者地回气速度，显然比胡华豪快出一倍不止！若胡华豪孤身一人前来，那么肯定在狂者的这一击之下难以幸免！

    狂者地黄金双斧再次重重落下，辉煌若金色瀑布的斧势却被高速飞舞的银光所挡！正是林吟袖发动了八相法破！最初的五六道银光完全是被势若破竹一般摧毁，但是后面的银光越发绵密坚韧。穿插在了黄金巨斧挥斩而出的轨迹上，狂者觉得自己志在必得的斧头似乎斩入了一团粘稠韧密的胶冻中。越向下挥去，反弹的力量就越是巨大！

    这么一耽搁，胡华豪已经回了过气来，一只大手已经神奇般的顺着斧面滑了上去，一把捏住了狂者的右手！被老胡这个已经转职唐手家，抓轰炮技能升到了LEVEL------4的变态来说！纵然狂者的变态称号技能可以大幅度削减被晕眩的时间，但是那吸收技能就意味着己方的力量-5。他的力量+5！此消彼长之下。无论是谁也不敢轻视！

    拿准了以后，老胡心中大喜。便要发力施展摔投技。就算失败了也有抓轰炮作为辅助，一旦被抓轰炮打中，吸收就能发挥作用！但他忽然觉得手上一滑，竟然抓不住狂者粗大的手臂，就像是狂者的手臂上套着竹管之类的东西，轻描淡写的就滑脱了开去。

    狂者隐藏在旁边的妻子终于出手！

    但是她这一出手，立即就被方林所以觉察。之所以先前雷者觉察不到这女人方位的原因是，雷者的技能多以刚猛强烈为主，他对精神力运用就侧重在了杀敌上，就没有方林的那种阴柔持续，更重要的是，方林的仆人猥琐付也与狂者的妻子是同一类型的，都是没有战斗力的全辅助类型。

    若说全面的战斗辅助技能，猥琐付或许与狂者的老婆还有较大的差距，可是若比在战场上选择安全的躲藏处，胆小怕死的猥琐付就实在胜出她太多了。在来此之前，方林已经让猥琐付指点出了附近既能掌控战场全局，又相当安全的隐蔽处七处。狂者被胡华豪拿住了手腕，实在是可轻可重的危机，狂者的妻子也看了出来这其中的关键，立即便忍不住出手帮忙！她一露出丝毫行迹！斜刺里就有两发火箭弹破空轰击而去！虽然方林拿捏不到她的具体位置，但是得自叛军手中的这R型火箭导弹发射器也是面覆盖伤害！嗖嗖两发火箭弹在地上爆炸开来，烟尘弥漫间，还有火焰升腾，卷袭地面，熊熊燃烧。

    狂者的眼睛一下子就红了，大叫一声将手中的黄金双斧向着方林甩投过来，却被胡华豪直接挡开！只是这一挡之下，老胡也受了不轻的伤势，“哇”的一声喷了口血出来！先前扛起R型火箭导弹发射器发出火箭弹的乃是屠夫，他射出了火箭弹以后见没有将那个暗中的敌人击毙，马上哗啦一声甩出了血腥肉钩！

    这便是凭借感觉而甩出的盲钩！

    屠夫并不能看到哪里有东西，但是却隐约的觉察到，这一钩抛出以后，应该有所斩获！

    粗大的铁链哗啦发出撞击的响声，似一条黑色的巨蟒抽击而至，狂者的闪击技能还没有冷却！只能高速前扑，坚硬的石块地面在他的脚下石屑飞扬，踏出了一个个深深的脚印，但是屠夫的钩子前端却已经诡异的在空气中旋转扭曲着，似乎缠住了什么透明的东西，屠夫放声大笑，将铁链一抽就把钩到的东西给凌空抽了回来！

    屠夫身体上的紫黑色毒气不断升腾，将铁链中包裹着的透明轮回者弄得现出了身形。那是一个看起来很是精明干练的女人，她虽然被屠夫控制住了，但是表情是冷静中透露出倔强。屠夫的毒气腐蚀肌骨痛楚难当，她却咬着下唇，不肯发出半点声音！

    狂者缓缓的弯下了腰，方林陡然觉得一股凶兽的森冷气息扑面而来！在残阳的余晖下激灵灵的打了个寒战！

    “放了她。”狂者面无表情的道。“你可以开出你的条件来。”

    方林的目光却一直停留在这个女人的身上，他虽然不知道这女人是一个颇有些特殊的存在，但是方林身为精神力特长者，感觉十分敏锐，只觉得她给自己的感受既不似轮回者，又不像是剧情人物。反倒似是二者的混合体！

    “她能复活？”方林忽的答非所问的来了这么一句。不过听了方林的这一句话后，无论狂者还是那个女人，都惊异的望了他一眼。此时屠夫已经将女人押送了过来，方林微笑着用左手轻轻的捻弄着她顺滑浓黑的头发。狂者刚刚想要怒喝，忽然，一缕蓝色的火焰顺着方林的手指窜了上去，将这女人的一缕长发化为了灰烬！狂者的脸庞顿时剧烈的抽搐了一下，喝骂的言语立即哽在了喉咙中。

    可是那女人也在此时迅速的将自身的一个被动属性设置为了展览状态！

    “契约：生死相随。签订契约者将自身的大部分属性都转移到了指定人物身上，签订契约者将完全依附于契约人存在。若签订契约者死亡，指定人物将获得攻击力/移动速度/全属性提升35%的加成！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com