    顶着岩浆流的压力，孙豪一边搬运《傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功》，一边前进，地底深处这个环境，倒是很适合这炼体神功的奥义，要不是需要寻找阳精离火，孙豪都有心在这里修炼一阵了。

    或许，治好紫烟师父之后，孙豪倒真的可以来这积炎山岩浆深处，锤炼自己的肉身。

    一路上，凭借小火苗和神识的感知，孙豪先后现了几只火精，这些火精的分布较为有规律，每隔一点距离就会出现一只，应该是有各自的领地。

    筑基期时，这些火精或许能给孙豪造成一定的困扰，但是现在，这些没有金丹实力的火精压根就变成了孙豪小火苗的养分。

    不急不忙，每现一只火精，孙豪都驱动小火苗，无声无息钻过去，吞噬其火源。

    这些火精根本就来不及反应，也来不及催动岩浆之中的岩浆怪，就这样，一只只冤死在孙豪的手中。

    所谓一步强，步步强，正是如此，积炎山这样的地底岩浆，一般修士，哪怕是元婴修士，没有特殊手段，还真的生存不下来，但是有了小火苗，有了五寸神罡的孙豪，却能以金丹期的修为，逐渐向深处潜进。

    未知的，充满了机缘，同时也充满了危机的地底火焰世界，逐渐向孙豪铺展开来。

    岩浆之中，不知道生活了多少岩浆怪，这些怪物沉睡之中跟普通岩浆没有任何区别，甚至是五寸神罡护体的孙豪从他们身躯之中穿过，也引不起它们任何反应，没有坐起来以前，它们就是岩浆。

    这些怪物的火源对孙豪的帮助已经不是很大，孙豪一路行来，倒也没有惊动它们。

    不知道在地底岩浆之中行进了多久，击杀的火精实力越来越强，在击杀了十多只火精之后，孙豪的小火苗终于开始产生了一丁点变化。真火九转秘法转动，吸纳了火精火源的小火苗颜色逐渐加深，开始由紫色向黑色转变。

    第八转，紫转黑。

    第九转。黑转白。

    白色真火，可以提升破丹生婴的两成几率。

    再次击杀一只高大的，实力已经无限接近金丹期的火精之后，孙豪前方，情景再度一变。前方山体豁然一空，孙豪顺着岩浆河流，浮上几里，现自己出现在了一片特殊的火焰地狱之中。

    这片地域，头顶是一片通红的开阔山体，好似一个巨大的溶洞一般，通向前方，山洞顶部之下，到处燃烧着红红的火焰，一浪接一浪的火焰不停从地底的岩浆河流之中冒了出来。

    岩浆河流宽达几十丈。深不知底，溶洞四壁也是一片通红，好似被火焰烧成了流质一般，坚固而晶莹。

    孙豪稍稍打量一番，现溶洞的四壁之上，零星分布着通红的火玉。

    火玉，饱含着火属灵气的一种玉石，其价值相当于上品火灵石。

    如果不是有特殊目的，光采摘这些火玉，孙豪就能大赚一笔。

    而且。溶洞之中，玄武石不少，稍稍探查，孙豪也现了为数不少的玄武真灵岩。

    如果时间足够。孙豪倒是可以大量收集一些玄武真灵岩，可以继续炼化用来壮大自己的微小尘埃。

    孙豪脾脏之中生成微小尘埃之后，可能是因为太过弱小，一直没能显示出特殊作用，这地方玄武真灵岩数量不少，倒是有可能帮孙豪把这微小尘埃壮大一些。

    当然。这次前来积炎山有着特殊目的，孙豪只是顺路，随手拾取了一些火玉和玄武真灵岩，主要精力还是放在了往前搜索探查之上。

    这应该就是“不尽烈焰滚滚流”了，孙豪一边向前摸索，一边想，就是不知“烈焰火中人”会不会就是火精，实力更为强悍的火精。

    前进不过百多丈，孙豪脚下一顿，神识一动，把小火收进了灵兽袋，眼睛看向前方的岩浆河流。

    前方，岩浆河流之中，好像有一块巨大无朋的通红玄武岩横亘在岩浆里。

    几乎是孙豪现这块玄武岩的同时，这块玄武岩也随之动了起来。

    岩浆之中，这块玄武岩越升越高，熊熊烈焰，随着玄武岩的升起，直冲而上，冲向高高的溶洞山顶。

    孙豪目光一缩，看向前方。

    前方，一头高大的火焰巨狼，站立在了岩浆之中。

    这巨狼身高三丈，体长多达十来丈，站立岩浆之中，如同一座小山。

    它整个身体由通红的岩浆构成，长着一条白色的尾巴，双眼乃是熊熊燃烧的火焰，身体之上，也披着一层不断燃烧的火焰，如同巨狼身上的一层毛。

    红眼红身白尾，岩浆中生存，孙豪马上想起了《牵牛经》内记载的一种怪兽，石炎多即。

    《牵牛经》记载，火山之中有多即，出必赤地千里火灾现。

    眼前这怪兽的形状跟《牵牛经》描述的一模一样，只不过，这只多即却是岩浆和火焰构成，称呼其为石炎多即可能更合适。

    孙豪迅判断出这只怪兽的来历，怪兽却已经向孙豪动了进攻。

    嘴一张，石炎多即仰天一声吼叫，随后，一个巨大的火球，带着呼啸声，向孙豪冲了过来。

    原地，身体稍稍晃动，孙豪一声清喝：“龙蟾八步”，化为八个虚影，向不同的方向冲了过去。

    孙豪施展这一招不如王远的效果，但也算不错，至少，眼神不怎么好的石炎多即就没有判断出孙豪的真身。

    大火球从孙豪一个虚影之中一穿而过，却是击空，“碰”的一声砸在了岩浆之中，溅起一大片岩浆，引出阵阵冲天火焰。

    一击无功，石炎多即大怒，又是一声咆哮：“即”，四肢在岩浆之中猛地一踏，随着它这一踏，孙豪前方的岩浆河流猛地卷了起来，卷起一重巨大的火焰巨浪，夹杂着通红的岩浆，铺天盖地，冲孙豪压了过来。

    龙蟾八步虽然精妙，但是，在这铺天盖地的岩浆巨浪之前，却是被封住了路线，跑不脱了。

    孙豪一声大吼：“来得好！”

    沉香剑猛地急窜而出，一个剑直刺，冲破岩浆，冲向石炎多即，同时，身上红光一闪，鸡蛋壳烈火神盾顶了起来。

    呼啦一声，岩浆浪潮迎头罩了下来，劈头盖脸把孙豪给卷了进去，巨大的浪潮推动着孙豪，狠狠地在岩浆河流之中冲出老远。

    几乎是与此同时，孙豪的沉香剑度极快地击中石炎多即，一招“剑崩山岳”。

    一招下去，石炎多即现自己被破剑击中的部位开始层层崩坏。

    噗噗噗，石炎多即被击散的躯体化为一团团火雨，散落岩浆之中。

    等孙豪从岩浆巨浪之中撤身出来时，石炎多即的身体腹部出现了一个巨大的空洞。

    要不是它实力高强，此时，已被生生崩散。

    没等孙豪高兴多久。

    石炎多即浮现出丝丝自傲，双足在地上一蹬，岩浆河流如同流水被海绵吸入一般，纷纷涌了过来，涌进石炎多即体内。

    身躯一振，石炎多即竟然恢复如初。

    仰一声咆哮，携卷无边火浪，石炎多即再次冲孙豪扑击了上来。

    四肢如焚，动则岩浆相随，双目一瞪，火焰滚滚，石炎多即巨大的身躯，带着比他本体更要巨大的火焰岩浆团，冲向孙豪。

    这家伙能吸取岩浆恢复被崩散的身躯，十分难缠。

    孙豪顶上烈火神盾，身上闪过一道银白色光华，白银战体驱动，戕狮暴烈击，形如疯狮，应战岩浆巨兽。

    溶洞之中，九条真龙虚影飞舞，和庞大的岩浆怪兽战成一团，不时暴出巨大的声响。

    不时有岩浆被击落在洪流之中，也不时有岩浆被石炎多即召唤上来，重新投入战斗。

    巨大的战团在岩浆河流上空展开，岩浆四壁，不时被攻击余波击中，被刮落阵阵流质化的岩壁，化为阵阵飞石掉落岩浆河流。

    白银战体全力展开，所有防御手段全部用上，孙豪和本土生长、主场作战的石炎多即战了个旗鼓相当。

    激战之中，孙豪也向石炎多即放出了小火苗，试图找到其火源加以吞噬。

    小火苗虽然找到了石炎多即的火源，但是，却很难消化。

    石炎多即心脏部位，乃是一团圆形的火焰，火焰鸡蛋大小，十分凝炼。

    孙豪驱动小火苗去吞噬吸纳，却现火焰已经由火结玉，一团火玉顽石一般，坚固异常，一时半会，小火苗压根就无处下口。

    现石炎多即心火异状之后，孙豪心中是不惊反喜。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    孙豪正在为难该到地渊深处的什么地方去找阳精，没想到，居然在石炎多即的身上现了。

    石炎多即心脏这块由火结成的玉，应该就是阳精。(未完待续。)

    ...