    第396章 强势来袭

    《齐天》这首歌曲可以说是余成画近几年的巅峰之作了。

    无论是词曲完整度还是那种歌曲中那种反抗斗争的情绪表达，都达到了极高的程度。

    再加上自己那不俗的唱功，余成画可以说对这首歌报以极大的期待。

    尽管此时《消愁》的势头强劲，但余成画丝毫不觉得会《齐天》造成影响。

    按照他的说法，那就是《齐天》的音乐性远超过《消愁》。

    在发歌之前，万鹤黎便联系了各大音乐平台进行预热和宣传。

    作为国内目前的顶流歌手，再加上最近没有一线歌手发歌，余成画的新歌自然成了各大平台的头版封面。

    这个消息一公布，瞬间引爆了余成画粉丝们的热情。

    “卧槽，画画竟然提前发歌了，好期待啊~”

    “哇！有耳福了！坐等歌曲上线！”

    “画画新歌《齐天》，我一听歌名就激动起来了。”

    “嗯嗯，肯定比那首垃圾《消愁》好听！”

    “叫那个带着面具、哗众取宠的小丑知道，什么才是真正的好歌！”

    “我已经联系好姐妹们了，准备冲五万销量！”

    “画线们组织起来，我们这次要破销量记录。”

    ……

    尽管有不少网友并不喜欢余成画，但不可否认的是，他有着极大的、粘性极高的粉丝群体。

    每次新歌预售，余成画的粉丝团体“画线”都会竭尽全力为余成画打榜，冲销量。

    而这次自然也不例外。

    甚至于因为前段时间的事情，她们心中憋了一口气，反而可能爆发更为强大的能量。

    余成画这次新歌的宣传势头浩大，甚至不少网友路人都关注到这首新歌，不由产生了好奇心。

    两天之后，余成画的新歌《齐天》准时上线。

    这首质量上佳的歌曲一经发布，瞬间引爆了整个华语乐坛，成绩更是让无数业内人士瞠目结舌。

    仅仅56分钟，《齐天》销量突破一百万，破最快百万销量记录！

    两个小时后，《齐天》在各大榜单上均超过《消愁》，冲到了新歌榜第一！

    四个小时后，《齐天》问鼎各大榜单热歌榜第一！

    十六个小时，《齐天》销量突破一千万，再次打破记录！

    二十四小时，《齐天》销量达到了惊人的1864万，刷新了新歌首日销量记录！

    这一刻, 余成画的粉丝们彻底沸腾了！

    各种破纪录, 空降榜单第一, 热搜排行第一，首日销量第一……

    《齐天》这首歌曲，甚至可以说创造了一个奇迹。

    这一天, 这一首歌，破了太多的记录。

    而这, 正是余成画顶流歌手的实力和底蕴所在。

    甚至于这首歌把毛艰难的《消愁》挤下新歌榜第一的事情, 都没有太多的粉丝关注！

    因为在她们看来, 《消愁》根本不是《齐天》的一合之敌。

    和这样一个新人新歌较量，反而会拉低余成画以及《齐天》的档次。

    “画画这首歌实在是太燃了, 听得我热泪盈眶啊！”

    “疯了，我简直要疯了，这首歌太好听了！”

    “每一次尾音都是嘶吼澎湃, 带着一种撕裂感, 我的心都在颤动。”

    “今年听到的最好听的新歌, 没有之一！”

    “这首歌很悲燃, 吟唱说唱完美交错，霸气且压抑, 真的不亏是创作鬼才，听到最后我哭了！

    谁都知齐天大圣是放肆桀骜的，又有谁知他生来就孤独的一无所有。”

    “坦白讲没听前我内心是拒绝并略带不屑的, 听完就跪了，余成画, 这次我是真的服气。”

    “炸裂啊……短短四五分钟，就把那个还未成佛, 却将魔性遗忘了的迷茫无助的悟空形象跃然纸上……”

    “单看这首歌，难道不比《消愁》好听？”

    ……

    评论区, 无数粉丝留下了自己的感触和想法。

    从那些一个个万分肯定的形容词中, 其实是可以看出这首歌曲给她们带来的震撼和悸动。

    而这一次，并不仅仅是余成画的粉丝, 不少路人网友同样对这首歌曲表示了肯定。

    能不能超过《消愁》另外说，但这首《大圣》肯定也不差。

    本来网上是有不少人支持韩江和毛艰难的, 但在这首歌的巨大冲击下, 风向竟有些转变了！

    抛开余成画的粉丝不说，那些支持两方的网友竟有些势均力敌。

    这首歌这么出众的成绩自然很快引起了媒体的注意。

    很快，各大娱乐媒体也纷纷报道了《大圣》破纪录的消息。

    【余成画新歌《大圣》发布, 空降各大榜单榜首！】

    【余成画用自己的实力证明, 《消愁》不过平庸之作！】

    【桀骜不驯余成画，《大圣》精神展现淋漓尽致】

    【余成画的反击, 差距悬殊的较量】

    【余成画把《大圣》归类为华夏风, 这次跨时代的首创！】

    ……

    论此时的影响力和人气，毛艰难和余成画相差甚远，娱乐媒体自然都会站在余成画这边。

    在诸多因素的影响下，《大圣》的势头越来越盛，一时间全网都在讨论这首歌曲。

    不喜欢的网友肯定是有，但绝大多数路人都对这首歌给了正面的评价。

    至于作为与之相比较的《消愁》，似乎一时之间热度大减，网上议论者寥寥。

    当然，这只是和之前那种火爆的状态相比较，如果和一般新人新歌比较起来，《消愁》的热度还是很高的。

    余成画音乐工作室中。

    经纪人万鹤黎一脸激动地看着余成画说道：“成画，这次的成绩实在是太好了，出乎意料啊！

    没想到这次的事情不仅没有影响你这首新歌的销量, 反而吸引了更多路人的关注。

    你走这一步是对的，经过这次的事情之后, 肯定不会再有人质疑你了！”

    “这才哪到哪！今年的歌曲销冠, 我拿定了！”余成画志得意满地说道。

    也难怪他会流露出这般得意的神情, 首日销量近两千万, 这也就意味他这首新歌的年销量有可能会突破五千万。

    而这个数据，几乎可以说稳居歌曲年度的销量第一了！

    “嗯……真是没想到啊！”万鹤黎重重点头说道，“我有一种预感，今年你要百尺竿头，更进一步了！

    其实这次销量会这么爆炸还是有一定偶然性的。

    歌曲的质量好是一方面，其次是你抓住了这次特殊的机会。

    虽然你在节目中受了委屈，但恰恰是这件事情，吸引了全网的注意力，继而关注到你的新歌。

    与此同时，你的粉丝们心中肯定是很心疼愤懑的。

    所以同仇敌忾的粉丝们爆发了最大的能量。

    而这样统一且浩大的应援行动会极大地增强凝聚力。

    在经过这次事件之后，你的人气还会有一波大涨，到时候我们会造势运作，让你成为青年一代歌手的领军人。”

    万鹤黎笑了笑，继续说道：“这样算起来，其实你是应该感谢毛艰难和那个江航的！”

    余成画撇了撇嘴说道：“虽然有一定的缘由，但道理不是这样的！”

    “怎么说？”因为心情很好，所以万鹤黎也难得有兴致谈论。

    余成画呵呵一笑说道：“这就好像一个人用恶劣的手段抢了我的工作，我不得已去创业，然后我成为了老板，难道我还要感谢那个抢我工作的人么？”

    万鹤黎也忍不住笑了起来：“你说得倒也没错，只是可惜了毛艰难了，本来可以趁着这个势头崛起的！”

    “底蕴不够的！”余成画摇了摇头说道，“其实我在比赛中说的都是我的真心话，并不是故意打压他。”

    听余成画这么说，就连万鹤黎都忍不住愣了愣。

    他还以为余成画是不喜欢毛艰难才故意贬低那首歌的，因为《消愁》这首歌在他听来，的确是很不错啊！

    “不可否认，毛艰难写的词还算可以！”余成画轻笑着说道，“但曲子却是真的不太行。

    消愁这首歌是套用了65412623的进行，可以理解成小调版本的卡农进行。

    旋律借用了和声小调，出现了很多#4和#5，这种旋律的歌曲有很多。

    不少在豆音上大火的歌曲都套用了相似的和声进行和和声小调！

    所以我才会在节目现场说他的曲子在我这里没有过一次关，主要是缺乏创作性以及旋律太过单调……”

    万鹤黎此时才明白了余成画的想法，他并不是刻意针对毛艰难，而是因为太骄傲了……

    骄傲到看到别人的不足便不由自主地想要纠正。

    但是他却忽略了一点，那就是毛艰难仅仅只是一个新人啊！

    一个新人能够做到这种程度，说是天才一点儿也不为过。

    如果没有发生这场冲突，万鹤黎没准都会去找毛艰难，看有没有合作的机会。

    毕竟他的词是写的真的很不错。

    摇头笑了笑，万鹤黎继续问道：“那韩江呢，你觉得他的才华如何？”

    听到万鹤黎的话，余成画的脸色瞬间阴沉了下来。

    他很想开口否认韩江的才华，但是他的职业素养让他没有办法说出这么违心的话。

    韩江发行的那几首歌……即便是他除此听到，也都不由为之惊艳。

    沉默了许久之后，余成画瓮声说道：“比毛艰难的好……”

    “那和你比起来呢？”

    万鹤黎看了余成画一眼，最终把句话咽了回去。

    即便是像余成画这样骄傲的人都不可不得赞许，那韩江的才华的确是让人惊叹啊！

    ……

    在得知了这个事情之后，许方镇第一时间联系到了江航商量对策。

    这件事情关系到毛艰难今后的发展，也由不得许方镇不重视。

    “乾坤下一朝进退石心两难，所谓虚无是同归来处的放逐……”

    办公室中，江航、许方镇两人正在认真听着余成画的那首《齐天》。

    等播放结束，许方镇一脸凝重地问道：“阿航，怎么样？”

    江航轻笑着说道：“不错的，余成画还是有些才华的！”

    抛开对立的立场，这首《齐天》的确是不错的。

    尤其是歌曲的冲击感，还是很容易调动观众心中情绪的。

    按照系统对歌曲的评级，江航估摸着这首歌曲可以到A，甚至是S级！

    “嗯……余成画能够冲这么多歌手中脱颖而出肯定还是有他强项的！”许方镇点了点应道，“那现在我们要怎么办？”

    江航沉吟了片刻说道：“按部就班地来吧，其实这算不上一件多严重的事情。

    毛毛是一个新人，而余成画是一个顶流歌手，毛毛输给他是正常的。

    当然，我说的不是歌曲质量，而是此时双方人气的巨大差距。

    而且严格来讲，余成画发新歌对毛毛是没有太大影响的。

    尽管打破了毛毛扶摇直上的势头很可惜，但夯实基础，脚踏实地没准是个更好的选择！”

    许方镇诧异地看了江航一眼，此前他还有点担心江航会上头，和余成画碰个头破血流。

    毕竟江航只是个十八岁的年轻人，但没想到他的心思这么沉稳、成熟。

    尽管有点憋屈，不能还手，但这实际上是他们最好的选择。

    “嗯，是很可惜，不过问题也不是很大，慢慢来吧！”许方镇点了点头说道。

    江航笑了笑说道：“那你等下安慰下毛毛，我担心他会受到打击。”

    “那应该不至于……”许方镇忍不住笑了起来，“毛毛除了创作才华还有一个长处，那就是心态很好。”

    “嗯，那就再好不过了！”江航笑了笑，忽然说道：“对了，后天不是1号了吧，我有首歌想要发布。”

    许方镇愣了愣，随即忍不住翻了个白眼。

    刚才谁说按部就班，以不变应万变的呀。

    尽管之前有商议过每月一号发一首新歌，但许方镇强烈怀疑江航是冲着余成画去的。

    “是什么类型的歌曲？”许方镇问道。

    江航轻笑着说道：“华夏风……”

    许方镇一怔，困惑地问道：“就是余成画这首《齐天》首创的华夏风？”

    他在网上有看到媒体有提过《齐天》首创的华夏风，尽管他也没看出和普通歌曲有什么区别……

    “不！”江航笑着摇头说道，“是真正的华夏风！”

    “歌名叫什么？”

    “《发如雪》！”

    (本章完)

