    “神境之海，是神海秘境的核心区。”

    “你们也都知晓，神海秘境在深层空间中，而这神海秘境，便是在宇宙最深层的空间，第九空间的深度区域！”

    带领苏平等人前往神境之海的封神者，在赶路时便给众人科普道。

    他没怎么细说，毕竟能来到这里的妖孽，背后的背景，基本都让他们知晓神境之海是什么样的地方。

    “原本，以你们的修为，是无法进入第九空间的，但神海秘境十分特殊，加上已经被至尊掌握，更改了此地的法则，所以你们才能待在这里。”

    “而神境之区，是一片奇特的区域。”

    “那里的第九空间规则更改，但依然保留下一些东西，在那里，你们会看到一些过往历史中的人，或是画面。”

    “但无需在意，你们只需要感受里面的神印即可。”

    “神印是封神者的核心，想要封神，就需要凝炼出属于自己的神印！”

    “神印都是独一无二，无法被摧毁，一旦封神，也意味着寿命能达到百万年岁月，堪称不朽不灭，能活一个宇宙纪元！”

    “那些神印经过神境之地的浸泡和宇宙的自然处理，神意散出，能够被你们感受到，因此，在里面待的越久，感悟越深。”

    说到此处，这位封神者看了苏平一眼，表情随和，如今比赛结束，他也不像先前那么严肃，尤其是面对苏平这位让他都感到惊艳的妖孽。

    能在天命境凝炼小世界，估计要不了多久，就能封神吧。

    毕竟，还得到进入神境之地七天的机会，以这样的逆天资质，如果不能封神，那估计别人更不行了。

    “原来是来此地感受神意。”

    苏平明白过来。

    他询问道：“那这么说，在里面待上一个月，岂不是更好，为什么不让我们待更久呢，这样不是能培育更多的封神者么？”

    听到苏平的话，其他九位天才都是一怔，有人心中暗暗冷笑，觉得苏平太贪，得到一周的时间还嫌不够，居然想要一个月。

    虽说苏平凝炼出小世界，让不少人心服口服，但在巨大奖赏下，还是让一些人生出丝丝嫉妒的心理。

    这位封神者也看向苏平，却看到苏平眼眸清澈，表情很平静，似乎是从另一个层面出发来询问，他凝视了苏平一眼，道：“我们自然是想培育更多的封神者，但在这里面，不是说待的越久越好，经过我们的测验，待上七天，算是接近极限了。”

    “待更久的话，会受到里面神意的侵蚀太深！”

    “我先前说过，神印是独一无二的，而每个封神者，也是如此，就像你们的虹膜和指纹，都是特殊的。”

    “这些神印散发出的神意，多少会掺杂神意的道念，如果受影响太深，就会不自禁地追寻，踏上别人的神道！”

    “一旦这样，那将永不可能封神！”

    “切记，神道是唯一的！”

    “让你们参悟神意，只是看这些力量原始的样子，让他们感悟，从而在将来走出一条属于自己的神道，而不是模仿、照搬，学习别人的神道，那样一辈子不可能封神！”

    听到他的话，其他人都是神色一凛。

    一些人也立刻明白，为什么家族里的那些封神者，很难培育出第二位封神者接班人。

    神道无法传承！

    只能给于别的机缘，让对方去闯，去摸索，无法直接传授！

    苏平明白过来，还是自己孤陋寡闻了，如今他已经有随时踏入星主境的钥匙，接下来要了解的，便是封神这个层面的力量。

    等回头可以找乔安娜仔细了解了解。

    很快，众人来到了神境之海。

    “神境之海不像以前那么平静，你们进入其中，好好感悟，不可到处乱跑，以免迷失在其中。”那封神者带众人来到一扇金色大门前，这大门没有门扉，只是一个伟岸的门框，但似乎有一股力量，将门内的东西封禁其中。

    “这次天才战，你们各个星区都在加快进度，便是因为在不久后，神境之海会出现一次动荡，这种动荡最近几千年，每隔一段时间就会出现，至尊们推算过时间，所以才让你们提前，因为这次的动荡，也会提前！”

    “现在，你们拿着这个，逐个进去吧。”

    这封神者手掌一翻，出现一些令牌。

    他将其中一块刻着七字的令牌递给苏平。

    其他人也分别领到各自的令牌。

    有的令牌是一。

    代表只能在里面待上一天。

    “这些令牌是至尊亲自制作，等时间到了，上面的力量会将你们带出来，你们不要妄图将令牌遗弃，想在里面多待，不属于自己的东西，不要贪念，否则即便出来，也会被废掉修为，这是至尊定下的规则，没人能破坏！”

    这封神者脸色略微冷漠道。

    有人好奇道：“难道以前有人这么干过？”

    “是有那么一些蠢货。”封神者淡然道：“但结局都很惨，要么迷失在其中，成为疯子，要么出来后，被废掉修为，再也不能修炼。”

    众人都是心中一凛。

    那些拿着数字一令牌的人，心中的一些小心思，也顿时压了下去。

    “这次的人情，是我欠你的。”

    苏锦儿站到苏平身边，低声说道。

    她也是前十，只是因为弃赛，没有上场，如果没有苏平，她不可能拿到虚空兽领主的击杀资格，晋级到前十。

    “嗯，回头抓紧帮我找材料就好。”苏平传音道。

    苏锦儿一笑。

    “我先进去了。”

    旁边，迪亚斯一脸郁闷的对苏平说道。

    对苏平，他心中已经有些不是滋味儿，原先还有些不服，但看到苏平最后一战显露出的小世界，他内心彻底服了。

    单从这一点，苏平就走在他前面。

    面对比自己强的人，他向来是心服口服，而不会像别人一样，产生嫉妒的想法，因为他非常骄傲，骄傲到不允许自己产生如此低劣的情绪。

    “嗯。”

    苏平看到他的表情，不禁一乐，看来这家伙是服气了，没打算再找他麻烦。

    其他人看向苏平，也都是微微点头，表现得较为和善，没人会无故跟苏平这样的妖孽交恶，毕竟大家将来都有可能是封神者，多个朋友多条路。

    苏平没多待，跟洛影和六生浮屠点头之后，便也进入到神境之海中。

    飞跃过那金色大门，苏平立刻感觉自己的感知被隔绝了，再也看不到门外的情景，入目处，一片浑浊的虚无，有淡金色的流光在其中不时流淌飞掠。

    忽然，苏平看到身前数十米外，站着一个黑袍身影。

    这身影背对着他，冷声道：“你在等什么？”

    苏平：“？”

    “这是千载难逢的机会，你还在等，等她来吗，放弃吧，她有她的家族，怎么可能会陪你踏上这条不归路！”黑袍人声音更冷，有种恨铁不成钢的感觉。

    “……”

    “你若真想为她好，就随我一同灭了这天，要让它的道，再也不能在这世间运转，我们的世界，应当由我们自己主宰！”黑袍人带着几分深沉的愤怒说道。

    随后，黑袍人的身影忽然消失，与此同时，一片极其宏大的战场出现在苏平眼前，云雾上，无数的身影耸立，手持神兵神器。

    而这些身影的头顶，是一个浑浊的，伟岸的，无法直视和形容的东西。

    “杀！！”

    苏平耳边听到震天的怒吼和呼喊。

    那些身影全都朝那东西杀去，紧接着，无数的身影陨落，神血喷洒，天地同殇。

    随着无数人的冲杀，一道道天骄般的身影逆天而上，杀向云雾之上，很快，那道浑浊的，无法直视的东西，也渐渐抵挡不住，被撕裂开来。

    没多久，无数的欢呼声响起。

    似乎，战胜了。

    画面一转，在一处高耸的神台上，无数人站立，一道身影模糊，如太阳般闪耀璀璨的身影，站在众人之上，朗声道：“我宣布，从今日开始，我即是天，掌管世间一切事！”

    画面消失。

    苏平眼前又回到那浑浊的虚空，先前那道黑袍身影也消失不见，显然，那是曾经发生的事。

    “修为达到什么地步，自己的身影，才不会被时间抹灭？”苏平心中不禁感叹，至少以他了解的封神者，还无法达到这样的地步。

    封神者死后，唯有神印能遗留下来。

    也许，达到至尊可以。

    这是什么样的力量，苏平无法想象，一旦达到这种地步，身影就会被宇宙所记录一样，哪怕死掉，生前的一幕幕，依然会在宇宙最深处显现，他们的身影，彻底烙印在这个世界上，无法抹灭，只要有后来者，就能看到！

    “刚刚那些人，杀掉的是‘天’么？”

    “在蓝星上，真武学院那根断指的主人，似乎也在跟天作战。”

    “他们是同一个时代？还是不同时代？”

    “天……有一个，还是很多？”

    苏平感觉，自己像是接触到了古老时代，最深处的秘密。

    但这些秘密，那些至尊们显然十分清楚，不过，苏平知道，就算自己去询问自己的神王至尊师傅，也不会得到答案。

    毕竟，他现在的修为，离那种东西太远了。

    甚至，苏平感觉就算是神王至尊，估计也没有能与天一战的能力。

    在苏平思索时，忽然，苏平感受到一股极其苍莽浩瀚的力量，笼罩住他，只见虚无中一道淡金色流光，击中了他的身体。

    这流光停在了苏平胸前，光芒璀璨，竟是一颗无法看清核心的金色发光物。

    苏平猜测，这大概就是此地的神印。

    从这金色神印上，不断流传出一丝丝的磅礴力量，尽管只是一丝一缕，但却有种山岳般厚重的感觉。

    恍惚间，苏平看到了无数的粒子，在眼前浮动。

    他似乎看到了各种元素粒子，在眼前分裂，看到了道念和规则的具象化，在不断扩大。

    没多久，又是一道金色流光飞来，是另一个神印。

    上面散发出的气息，让苏平眼前的景象变得更加清晰。

    他看到了无数的粒子，构造成小世界，由看到小世界崩塌，似乎在隐隐组成新的东西。

    也许那新的东西，就是神印！

    时间飞逝。

    金色大门外，已经陆陆续续有人从里面出来，是那些排名靠后的人，他们只拿到一天的时间，被传送出来后，不少人都是愣了一下，但紧接着便一脸痛苦，意犹未尽，他们感觉，如果能让他们再待几天，肯定能感悟出非常关键和重要的东西。

    “我好像看到小世界该怎么构造了。”

    “可惜，以我现在的能量积蓄，还无法办到，那家伙果然变态！”

    “原来所谓的规则，只是宇宙间的某种粒子，这宇宙……是由什么组成的？”

    这些人站在金色大门前，有人依然眉头紧皱，在回味先前的感受。

    等几天后，这些人都从感悟中回过神来，将这次的经历，封存到心底，将来他们也许亲自面临封神的难关时，这次感受到的经历，会再次浮现出来，到时是否会成为灵光一闪，打破枷锁的钥匙，就看他们自身的本事和天资了。

    “等苏平出来后，你们会被安排一道前往天星阁，领取各自的宝物。”

    “在那之后，相信你们很快就能修炼到星主境，到时再出来闯荡吧。”

    这位封神者笑着跟这些天才小家伙闲聊。

    那些等在此处，已经想要离开的人，闻言恍然，原来他们在等苏平。

    想到苏平还在里面，不少人都是心中隐隐泛酸，虽然他们中不少人不屑嫉妒别人，但亲身体验过这里面的巨大好处，心底还是有点不是滋味儿。

    早知道，他们会更加拼命努力的修炼。

    “未来，我不会再输。”有人咬牙道。

    洛影瞥了一眼说话的牧龙人，没答话，只是望着星空有些深远，他很期待未来再跟苏平一战，等从天星阁离开后，他就会回家族修炼到星主境。

    他的家族已经给他准备了一条极强的星主之路，海量的信仰，正在等待他。

