    清早。

    小香猪身上散发着淡淡的幽香，哼哼叽叽地舔了几下徐夜衣。

    徐夜衣入定修行醒来，整个人惊异万分。

    “这座猪圈，真是太好修行了。”

    随便修炼一晚，竟然抵的上我在第一天域‘无边爆布’一年的修炼了。

    “神奇，太神奇了。”

    “在这种环境下，长大的猪，其肉质一定很鲜美吧。”

    徐夜衣看着身边哼哼叽叽的小香猪。

    竟然是生出了一丝期待。

    同时，她注意到，陈前辈每天早上，都会跟一众弟子跑操。

    绕着大马村跑，绕着湖边跑，绕着田地跑。

    一跑就是一身汗。

    最关键的是，他身上的汗水，竟然一点都不臭。

    反而很香。

    每次当陈前辈跑完操后，散发出来的汗水香气，都让她难以把持。

    忍不住想要多闻几下。

    甚至，她留意到，那个洗衣做饭的小侍女田慧，每次拿到陈前辈跑完操脱下来的衣服后，都会捂到自己的脸上，狠狠地吸食衣服上残留的汗味，然后飘飘然间心满意足。

    而且陈前辈每日的餐后水果黄瓜头，她也是要拿过来吃完的。

    真是捡漏之王啊。

    徐夜衣观察着每一个细节。

    每一个人的性格，习惯，行为方式，她都要观察。

    身为一个顶级的专业的杀手。

    这是她必备的职业素养。

    第三天的时候。

    村口突然热闹了起来。

    “陈玄。”

    大牛小跑着来到了陈玄院前。

    在见到徐夜衣的时候，他忍不住多看了几眼。

    “好哇塞的女子啊，好像在哪见过。”

    虽然记忆被斩。

    但无疑，徐夜衣就是大牛喜欢的那号类型。

    符合他心中对未来女友的种种渴望与幻想。

    “大牛，何事？”

    陈玄见到大牛，出声寻问。

    “陈玄哥，还记得那个欺负我娘的恶人吗？”

    “当然记得，不是绑在村口交由李婶处置了吗，他人怎么了？”

    “他倒是没什么，还被绑着呢，只是村口突然来了一位自称他哥哥的男人，带了不少人来呢，我娘见他们人多势众，有点害怕，所以让我过来找你过去助阵呢。”

    大牛说来此番前来的原由，小眼睛又向着徐夜衣看了一眼。

    徐夜衣暗自观察，给大牛的定义是：“人傻，好骗，跟目标关系很近！！”

    这个人物，说不定可以利用一下。

    徐夜衣朝大牛抛了个媚眼。

    大牛顿时脸红，转过头对陈玄说道：“陈玄哥，我们快走吧。”

    “好。”

    对于大牛的请求，陈玄没有拒绝，在大牛的带领下，向着村外走去，身后自是跟着一众弟子。

    刚才大牛所说情况，众弟子可是都听到了。

    对方人多势众。

    就冲这点，他们又怎么可能会让师尊孤身一人前去。

    陈玄在前。

    一行人在后。

    走出了六亲不认的步伐。

    跟在这样的队伍之中，徐夜衣暗自盘算着。

    如果这个时候从背后偷袭，会有多大胜算呢？

    而程雪凝，跟众人不熟，但跟在众人身后，却感觉很有安全感。

    这个时候，她内心其实已经动摇了。

    或许，该早点答应成为他的弟子。

    很快。

    众人来到村口。

    在村口处，果然站着一行人。

    为首的却正是第三天域之主帝释天，旁边是他的美艳夫人舍脂，再之后是第三天域十大军团的几个军团长，每一个都是身形矫健，看起来极不好惹。

    他们气势极强。

    这样的一行人往那一站，是足以横扫四海八荒，灭一方仙域的。

    可是当他们看到陈玄走出来的时候。

    不知道为什么。

    众人的气势瞬间就矮了一截。

    “陈前辈！”

    帝释天陪着笑，迎上了一步，没敢进村。

    因为他已经发现，这村子处处杀机，他不敢进。

    “你是？”

    陈玄虽已知晓对方身份，但还是发问道。

    帝释天嘿嘿一笑：“小弟，帝释天，帝天宇的哥哥。”

    “哦。”

    陈玄轻轻哦了一声。

    没有表态。

    这样的反应，让帝释天很没底。

    同时，帝释天更加坚定，陈玄绑了帝天宇，却没杀他，是另有用意。

    陈玄向帝释天等人扫了一眼，大概看了下对方的人物。

    嗯，没自己人多。

    真打起来，自己这边应该也不会吃亏。

    于是，把腰板挺直了起来。

    “好强的气势啊。”

    “面对主君，却一点都不胆怯，这就是地仙界之主陈前辈吗？”

    “不愧是地仙界的隐世高人。”

    帝释天身后，十大军团长，个个圣人。

    可面对陈玄的时候，他们身上的气焰，被压制了下来。

    而陈玄身后，一众弟子。

    一出村，就看到了帝释天，以及他身后的十尊圣人。

    都是眼皮一跳。

    这样的阵容，可太强了。

    足以灭一方仙域。

    不过看师尊的样子，似乎并不怎么怕他们。

    见师尊底气十足，一众弟子，也都是把腰板挺了起来。

    “小陈，你来的正好，这些人，想要欺负我呢。”

    李婶恶人先告罪。

    帝释天等人闻言，心中犯苦。

    他们刚来，就被李婶指着鼻子骂了一通。

    怎么反而是他们在欺负李婶了？

    “哦，还有这事。”

    陈玄微微凝眉。

    这细微的表情变化，看在帝释天眼里，让帝释天不由的紧张了几分。

    一副画镇杀八宝圣王！！

    两名弟子强闯无极大陆！！

    轻而易举制服帝天宇！！

    单是这些战绩，就足以让帝释天，内心生出一丝畏惧。

    如今见了陈前辈的本尊。

    更是觉得，陈前辈强大到难以想象。

    一个眼神，都仿若能够杀圣，让他畏惧。

    一道语气，都似直入人心，搅的他道心不稳。

    “不愧是隐世高人啊，我猜的果然没错，这位前辈定然已是圣皇存在。”

    “可怕，太可怕了。”

    本以为混元圣皇已经够可怕的了。

    可是面对陈玄，帝释天感觉比面对混元圣皇压力还要大。

    “前辈明鉴，小弟我这次来，是虔诚谈判而来，绝无欺负这位仙婶的意思啊。”

    帝释天斟酌着措词，小心翼翼地说着。

    “你叫我什么？”

    李婶突然瞪了帝释天一眼。

    帝释天立即改口：“仙女姐姐。”

    “嗯，这还差不多。”李婶心满意足。

    “既是来谈判的，那便进村谈吧。”

    陈玄侧了一步，做了个请的姿势。

    反正自己人多势众。

    也不怕他们甩什么花样。

    来者都是客，再说了，陈玄也想看看，这位虔诚谈判的男子。

    究竟会开出什么样的筹码。

    来换取他的弟弟。

