    看着地上，被揍成猪头的东门吹牛，呼延邪都没认出来，等易阡陌走后，他仔细打量了一番，也没认出他是东门吹牛。

    “易阡陌，你给老子等着，十日之后，便是你族群灭亡之日！”

    东门吹牛哪里受过这等屈辱，冲着易阡陌离去的地方咆哮。

    听到他那嚣张的声音，呼延邪这才明白过来，仔细打量着他，说道：“原来是你啊！”

    他搓着手，走到东门吹牛面前，将他提溜了起来，说道，“别装死，给老子站起来，我要跟你打一架！”

    一个混沌三转，一个混沌一转，现在的呼延邪明显是实力碾压的，而东门吹牛此时却被乾坤锁锁的死死的。

    他原本以为，自己做好了一切的准备，即便只有混沌一转的实力，易阡陌也不敢把他怎么样，却没想到易阡陌直接将他揍成了猪头。

    满嘴的牙齿全都被打掉，全身每一处的肌肉都在发痛，揍他一顿之后，还把他丢到了刚刚被他碾压在脚下的壮汉面前。

    他看着呼延邪，冷声道：“我告诉你，即便我的修为被压制，你也不能杀我，要不然，你整个族群都会被毁灭！”

    呼延邪却愣住了，还不知道对方的修为被压制，以为只是收敛了气息，身形一闪，便是两拳下去。

    “砰砰……”

    两声闷响传来，浑厚的拳劲落在了东门吹牛身上，直将他击飞出去，重重的砸在了围墙上面。

    “噗！”

    一口逆血喷出，此刻的东门吹牛要多憋屈有多憋屈，完全没有了此前身为长生殿修士的傲气。

    然而，这边的呼延邪却发现不对劲，三步做两步走了上去，扫了他一眼，将他提溜了起来。

    正所谓好汉不吃眼前亏，东门吹牛还以为他要暴揍自己，赶紧求饶道：“是我错了，此前是我错了还不行吗？”

    “你怎么这么弱？”呼延邪奇怪的问道。

    “弱？”

    东门吹牛一听，顿时怒火中烧，“易阡陌这个渣男，骗我压制了自己的修为，然后将我暴揍了一顿，当的是不为人子！”

    呼延邪一听他辱骂易阡陌，“啪啪”就是两个嘴巴子上去：“不许侮辱陛下！”

    这回东门吹牛老实了，修行两世，他何曾被人打耳光，而打自己的还是一个混沌三转，心底憋屈可想而知。

    他怒视着呼延邪，最终还是压制住了心中的怒气，他现在只需要熬过这十日，十日之后，他就可以灭了易阡陌和这帮该死的蝼蚁！

    “你刚才说，你被压制了修为？”

    呼延邪提溜着他问道。

    “不然，你以为你可以近我的身？”东门吹牛不屑的盯着他。

    听到此话，呼延邪却满脸的失望，将他丢在地上，转身便坐了回去，道：“你走吧！”

    “嗯？”东门吹牛不可思议的看着他，问道，“你真的放我走？”

    “难道你还想让我揍你一顿？”

    呼延邪反问道。

    东门吹牛立即退后一步，说道：“我之前将你踩在脚下，你不恨我？”

    “恨你作甚，只能怨我自己实力不济，跟你没有关系！”

    呼延邪说道。

    “我现在如此虚弱，不正是你报仇的好时机？”东门吹牛问道。

    “报仇？我又不恨意，为什么要报仇？”

    呼延邪说道，“更别说，你现在修为被压制，我即便跟你打一架，赢了也胜之不武，更何况吾族从来不恃强凌弱，赶紧滚吧，别在我面前碍我的眼。”

    东门吹牛着实不敢相信，他颤颤巍巍的走到门口，呼延邪的声音再一次传来，道：“你等等！”

    “我就知道，你们是一帮虚伪之徒，怎么，忍不住要揍我了吧？”

    东门吹牛可不准备停下。

    可他没想到，呼延邪并没有追出来，而是起身拱手一礼，道：“方才并不知你被压制了修为，所以，那两拳很抱歉！”

    看到这一幕的东门吹牛直接呆住了：“你有病吧？”

    呼延邪却一脸不屑的盯着他，道：“等你修为恢复了，我再跟你打一场，迟早我要打赢你，到时候，我要光明正大的把你打成猪头！”

    说罢，他转身便回屋去了，只留下东门吹牛一人在风中凌乱。

    出了门，便是中央龙城的大街，呼延邪的府邸并不大，却坐落于龙城的核心区域。

    头顶烈阳，四周一片热闹的景象，他踉踉跄跄的走在大街上，路人见状都露出担忧的表情，有人上前来查看他的情况，却被他一把推开，大骂道：“滚开，老子不需要你们怜悯！”

    望着他的人，不断的摇头，此刻的东门吹牛，却感觉无比孤独。

    他脑海中回荡着呼延邪刚才的那句话：“等你修为恢复，我们再打一场，到时老子光明正大的将你打成猪头！”

    但最让他震撼的，还是他临走时，呼延邪向他道歉，只是因为此前那两拳，他并不知道自己的修为被压制，觉得很不光彩！

    “虚伪，一帮虚伪的家伙，老子才不相信这种东西！”

    东门吹牛咳着血。

    来往的人上前，不等对方靠近，他便怒斥道，“滚开，都给老子滚开，老子不需要你们的帮助！”

    可他的身体却越加的虚弱，乾坤锁压制了他全身的修为，即便可以动用元力，也只是混沌一转。

    这混沌一转的修为，完全无法维持他本来的肉身消耗，而他身上并没有什么丹药可以恢复。

    易阡陌那一顿暴揍，可谓是恰到好处，让他身体时刻处于虚弱状态，挨了呼延邪那两拳之后，早就已经强弩之末。

    他强撑着来到了一个无人的巷子中，又是一口逆血喷出，感觉眼前的景象变得模模糊糊……

    当他再次醒来时，发现自己躺在一张松软的船上，被子盖的很厚，房间里传来一股药味，耳边传来“咕咚咕咚”的声音，他扫了一眼，是药煮开了的声音。

    “你醒了？”

    一个女声传来，放眼望去，这是一名身着素衣的女子，相貌说不上很美，却有一种清丽脱俗的气质。

    她走到床前，扫了他一眼，说道，“医馆的大夫已经给你看过了，你身上的伤势已经恢复了，不过，身体好像还很虚弱，需要大补，他给你开了方子，我给你熬出来了，快趁热喝了吧！”

    看着端上来的浑浊热汤，东门吹牛却是一阵恶心，抬手便将女子手中碗打掉，只听到“咣当”一声，他怒吼着从床上爬了起来：“滚开，你给我滚开，少在这里假惺惺的，我知道你是他派来的！！！”

    却因为身体虚弱，连站都站不稳，直接摔在了地上。

