    第60章不像医者

    “三分靠天生，七分靠保养……”

    武八娘很激动，她长得一般，加上这些年婚姻不顺，操心孩子的病，整个人的状态很不好，显老、憔悴、还长斑。

    “你懂得这保养之术？快说来听听。”

    武八娘看着杜清檀那吹弹得破的雪白肌肤，眼里放出狼一样的绿光。

    “哎呀，天快黑了，我得赶紧回家啦！”

    杜清檀毫不留情地起身告辞。

    武八娘意犹未尽，却也只好等着次日再说。

    “得弄个车。”采蓝和杜清檀商量：“崇仁坊和宣阳坊隔了四个坊区，每天这么赶路，得把腿走断。”

    “养车麻烦，家里没地方放，买马吧。”

    杜清檀笑了起来，谁能想到呢，初春之时衣食皆无着落，如今居然也要养马了！

    “可是我们不会骑啊！”采蓝突然想起来：“独孤公子不知好点没有，可以请他教我们。”

    “明日备点礼，让大伯母带着团团去看看他。”

    杜清檀在回去的路上，顺便帮自己和采蓝各买了两身衣裙。

    都是方便劳作的窄袖衫，颜色也素淡，另外又挑了一块粗布，准备做围裙。

    杨氏翘首期待，看到她们回来便松了口气，张罗着要摆晚饭。

    杜清檀道：“我们吃过了。”

    采蓝也点头：“吃得比家里好多了，鱼羹。”

    团团委屈：“我也想吃。”

    杨氏很无奈：“薛家为给孩子治病才弄了这些东西出来，你这婢子嘴上无遮拦，给人家带来麻烦怎么办？”

    采蓝连忙捂住嘴，诚心诚意地认了错。

    杜清檀叫她过去帮忙，之前答应周家配的乌梅丸，前日杨氏已去药铺抓齐了药，乌梅用醋泡了一夜，现下可以配起来了。

    杨氏等人吃过晚饭，也来帮忙，说起周家：“带了修整围墙的工具来，半日功夫就弄好了，手艺还行。”

    “那就好。”杜清檀问道：“那孩子腹痛缓解了么？”

    “说是缓解了，还继续按着你给的方子吃着呢。”于婆啧啧道：“这墙也修得太贵了，人参呢！人参呢！”

    杨氏不喜欢她这种口气，说道：“用量也不是很大，左邻右舍的，结个善缘罢了。”

    杜清檀并不参与这些讨论，待到蜜丸炼制完毕就起身洗手：“不白送，送不起。给这个不给那个就会得罪人，一律按成本售卖。”

    寻常百姓生活艰辛，小孩子和大人患虫病的都不少，却又配不起这乌梅丸。

    药铺里的太贵，她按成本卖，已是做善事、结善缘。

    是夜，杜清檀忙到近三更才睡下，次日晨钟才响便出了门。

    正想着得赶快些，别耽误了壮实郎的早饭，老于头居然牵出来一头驴。

    “五娘骑这个去。”老于头摸一把驴背，几根毛随着他的动作飘飞下来。

    是独孤不求的老秃驴。

    “它怎会在这里？”杜清檀惊了。

    “昨日里有人送来的，说是独孤公子病着，养在邸店不放心，送来咱家养着，过后一并结算养料钱。”

    “闲着也是闲着，不如给五娘代步，就当给它遛遛弯、消消食了。”

    老于头笑得十分憨厚且老实。

    老秃驴对着杜清檀嘟噜一下嘴唇，翻出一排牙，然后飘下两根毛。

    “他倒是爱惜这老驴。”杜清檀嫌弃得不行：“我不要骑。”

    杨氏赶出来递过一个包袱：“你的围裙。”

    昨天还是布，现在就成了围裙。

    “下次不许熬夜了，没这么急。”杜清檀看着杨氏满是血丝的眼睛，用力抱了她一下。

    “我走啦！家里有事就来说，我很快就回来。”

    杨氏把杜清檀和采蓝送到坊门，瞧不见背影了，才揉着眼睛回去。

    于婆安慰她：“五娘能靠着本领立足，又是在薛府那样的富贵人家，是好事儿，哭什么呢？”

    杨氏哽咽道：“你不懂。”

    但凡她争气些，也不会让孩子这样辛苦委屈。

    “辛苦委屈”的杜清檀嗅着清冽的空气，兴奋地旁观了一番官员上朝的热闹景象。

    那是真热闹，也是真早，有些人骑在马上打呵欠眯瞌睡，一摇一晃的，瞧着都辛苦。

    薛家住的崇仁坊就在皇城边上，上朝不必赶早。

    以至于杜清檀走到薛府门前，正好遇到壮实郎的爹，薛鄂。

    薛鄂大概三十多岁，长得高大壮实，留着短胡髭，神色冷漠威严，穿着绯色官袍，腰间的银鱼袋在火光下闪闪发光。

    他站在府门前，恭敬地和一个穿紫衣配金鱼袋、身形高挑的男子说话。

    杜清檀并不想招人眼，便带着采蓝立在道旁静等他们离开。

    都是要上朝的人，想必耽搁不了太久。

    果不其然，片刻后，薛鄂和紫衣男子一前一后上了马。

    二人骑着马，边走边谈，慢吞吞地从杜清檀站立的地方走过去。

    杜清檀眼看他们过去了，便拉着采蓝往前走，不想才走了两步，身后突然传来一声爆喝：“谁在那里？！”

    紧跟着，急促的脚步声响起，两把装饰着龙凤环的仪刀卷杂着风声横过来，硬生生停在二人面前不到一寸远的地方。

    “啊！”采蓝短促地尖叫了一声，一个踉跄，险些摔倒在地。

    杜清檀一把扯住她，平静地报出身份：“我是来给薛家孩子治病的大夫。”

    说食医人家听不懂，她都只说自己是大夫。

    然而那两个手握长刀的侍卫并不肯相信，反而逼着她们转过身去面对众人。

    “薛司马，这是您家的大夫么？”

    薛鄂盯着杜清檀和采蓝看了片刻，不太确定地道：“大概……是的吧……”

    紫衣男子轻笑起来，声音如同羽毛般轻轻拂过耳朵，酥得人心微微颤抖。

    “平梓，你可真有趣，是不是你家的大夫，你竟然不能确定？”

    他隔着灯火看向杜清檀，目光流转如月华，温润如玉。

    “郡王有所不知。”薛鄂解释道：“下官忙于政务，家事都是拙妻打理。这位大夫才来不久，又是女医，故而未曾见过。”

    杜清檀听见他小声说：“之所以不确定，是因为这位姑娘容色太盛，不像医者。”

    紫衣男子淡淡一笑：“放了她们吧。”

    ?  ?男二出来了！这本来是晚上七点的更新，因为我这会儿写好了，有点激动的想要先放给你们看！

    ?  

    ????  

    (本章完)

