    这一次来泰山，陈阳并没有带任何人，就自己孤身一人。

    不过，九阳道馆的人，倒是来了很多。

    如今，已经被尊为天下散修之首，天下宗师之首的马九阳马大师，威名赫赫，振臂高呼，一声令下，据说已经有将近五百人来到了泰山。

    这五百人之中，基本上都是江湖散修，其中不乏宗师境的高手。

    以前，这些散修没有主心骨，做什么都是零零散散，给人一种乌合之众的感觉。但现如今，散修们团聚在九阳道馆，顿时就拧成了一股绳，形成了一股绝对无法小觑的势力！

    他们相比较起那些传承久远的世家或者势力来说，硬实力上根本不差什么，唯一欠缺的，可能就是一些底蕴了。

    但这些底蕴，在马九阳马大师的威名之下，也并不算什么。

    天下宗师之首，这名号谁敢不敬，谁不得给几分面子？

    虽然这名号是散修们给的，但是，目前来说，那些世家或者势力，也根本无人敢反驳这个名号。没办法，马大师最近的战绩，实在是太恢弘了。

    连阎罗殿都敢怼，就凭这份魄力，马大师当之无愧的天下第一！

    泰山，乃是五岳之首，但在五岳之中，既不是最高，也不是最雄伟的。之所以被列为首位，实在是泰山在华夏历史上的地位，太高了。

    古代帝王封禅祭天，都是在泰山，上至秦皇汉武，下至唐宗宋祖，都在泰山封禅。因此，泰山历来都是五岳最尊崇的一个。

    泰山位于泰安市，因为有泰山这座古往今来都闻名遐迩的名山，泰安市的旅游业发展的相当不错。

    在泰山脚下，五星级的安泰大酒店里，人满为患。但其实，不是旅游旺季的时候，安泰大酒店不会有这么多人。

    据说，这是有一位地位非常尊崇的道长，要来泰山讲道，其门下门徒，以及慕名而来的人，太多了，这才挤满了这家酒店。

    此时，那位道长，就在安泰酒店最大的宴会厅里，正在举行讲座。

    当然了，也不是什么正经的讲座，就是太多人请求了，那位道长实在是无法推辞，这才办了这么一场演讲。

    实际上，也只是他随便的聊一聊，关于大道修行的理论。

    但即便如此，依旧是散修们梦寐以求的机会，谁都想要挤进去，可惜，那宴会大厅最多也就只能容纳下四五百人，最终，先来后到，后面来的就赶不上趟了。除非是身份地位大有来头的，才能够破例被允许进入，毕竟，这样的大人物，也没人敢拦啊！

    至于那些修为不高，又没有个强力背景的散修，就只能在外面等着了。

    运气好的，认识里面的人，人家还会拍些视频发出来给他，运气不好的，就只能是在外面傻等着了。

    陈阳抵达安泰酒店的时候，正是讲道最热烈的时候，整座宴会大厅外，围的是水泄不通，他想要进入宴会大厅，愣是挤不进去！

    “卧槽，这他么也太火爆了吧！我居然都进不去了？”陈阳哭笑不得，本来是想要找马九阳问问情况的，毕竟，到时候到泰山迎战阎罗殿，还是需要马九阳领头带着这些散修过去。

    “新来的？你以为你是谁啊，乖乖的在这里等着吧！”旁边一个年轻人，略有些不屑的看了陈阳一眼，说道：“既然来晚了，那就只能是等着！好在是，马大师不愧是怜悯慈悲，考虑到咱们外面这些人，听不见讲道。所以，每隔二十分钟，就会换一批人，让里面的人出来一部分，让外面的人进去，让大家都能够聆听马大师的教诲！”

    陈阳一愣，这是什么情况？但很快，他就明白了过来。

    马九阳屁也不是，虽然说，他的理论知识的确非常的丰富，可架不住那些真正的高手一直问来问去，说久了必然穿帮！

    所以，他肯定是借着这个由头，让里面的人一批换一批，这样一来，新进去的人又会怀着崇敬的心思听他扯淡，而之前的那些人，就算是听着有了些疑惑，但由于无法继续的听下去，所以也不会去怀疑马大师，只会觉得是自己太愚钝了。

    陈阳哭笑不得，但也没办法，反正也不急，干脆就在外面等着。

    不过，倒也不嫌无聊，因为身边的这些家伙，一直在互相攀谈着。这个是混迹西北的某某，是西北新晋的刀王，据说一刀之威力，能够砍开一辆汽车。那位是最近刚刚有点小名气的拳师，在某地开了武馆收了些徒弟，倒也混得风生水起……

    总之，都是一些江湖散修，算得上是后期之秀，和那些名门世家的弟子比不了，但比起寻常人来说，的确有些厉害。

    只不过，修为境界，就实在是有些拉胯。譬如那个提醒陈阳要排队等候的年轻人，便是那西北刀王，他才刚刚踏足大周天境界……

    差不多快一个小时之后，才终于轮到了他们这一批人。一群年轻人无比的激动，怀着朝圣的心思，进入了宴会大厅之中。

    进去之后，才发现里面颇为肃然，一共有二三十桌酒席，但大家全部都肃然静坐，没有一个人动筷子的。毕竟，这等场合，专心听马大师讲道，那才是最要紧的事情。

    可陈阳不管这些啊，本来他是准备坐飞机来的，结果，航班不凑巧，临时改成了火车。虽然火车的速度也不慢，从青州市到泰安市，也就四五个钟头，但就是感觉累人，饭也没吃上。

    此时一看见这一大桌子的美味佳肴，陈阳直吞口水，坐下之后，搓了搓手就抓起了筷子，开始大块的朵颐。

    旁边人都瞠目结舌，愕然的看着他，这小子莫不是来蹭饭吃的吧？没看见马大师在上面讲话吗，你居然在这里吃的满嘴流油？

    “你疯了吗？这可是马大师在讲道演法，如此慎重之事，你在这里大吃大喝？”旁边的西北刀王，其名为林放，此时林放怒视陈阳，仿佛和陈阳坐在一起，都是对他的侮辱。

    “这么多好菜，不吃岂不是浪费了？浪费可耻！”陈阳含糊不清的道。

    林放正准备呵斥陈阳，但便在这个时候，宴会厅里，却是有一人冷笑一声，打断了马九阳的讲话，他站了起来，一把掀翻了自己面前的桌子，带着几分嘲弄笑道：“马大师，你说的这么厉害，要不你出手把我杀了吧？不杀我，你就是我儿子！”

