    外面风有点冷。

    不过园子里种的花树多，也能挡挡寒风。

    江筱不怎么畏寒，崔真季也身强体壮，不觉得这点寒风有什么。

    只是不知道该怎么跟江筱开口而已。

    “小舅舅，你想跟我说的是曾纯芬的事情吗？”江筱想起来他的不太对劲就是从她说了那一句可以好好地查查曾纯芬的话开始的。

    所以，他要说的肯定是跟曾纯芬有关的事吧。

    崔真季咳了两声，倒是很干脆地承认了。

    “是。”

    “你说吧，我听着。”

    “其实之前我已经查清楚了，曾纯芬为什么在看到阿初的时候会是那样的表现，而且吓到跑了。”

    江筱顿时站住，转头看着他。

    “已经查清楚了？是什么事？”

    “我说了，你可得冷静一点，别忘了你还怀着孩子。”崔真季先叮嘱了一句，下意识地退开了两步，离她远一点。

    “我很冷静。”江筱道：“再说，不管怎么说都是过去的事了吧，现在我妈好好的，我不会失去理智的。”

    她又不疯。

    “好，那我跟你说说。”

    崔真季就把查到的事情跟她仔细地说了。

    江筱全程果真很安静很冷静地听着，甚至没有打断他。

    只是，崔真季看她黑沉的脸色就知道她心里其实远没有表面这么平静。

    “这是什么时候查到的？”江筱问道。

    崔真季又退了一步，“上周。”

    “呵。”江筱呵了一声，“上周查到的，你等过了一周再跟我说，你怎么不憋着等到过完年呢？”

    崔真季就知道这事没完。

    他无奈地说道：“你告诉我，你听了真相之后现在想干什么？”

    “干什么？”江筱咬牙切齿道：“想去找曾纯芬，用我的拳头，把她扁到满地找牙！”

    “看看，你听了肯定是按捺不住的是吧？但是你别忘了，我曾经跟你说过，崔家有家规，绝对不允许对自家人下狠手动刀子背后陷害......”

    “如果你跟外公外婆说出这件事，我不信他们还会护着曾纯芬！”江筱打断了他。

    她现在真的是在努力地控制着自己，不要转身冲出门去找曾纯芬，先扇她十八巴掌。

    那个女人心是什么做的？

    遇到危险把一个小孩子推出去，利用一个小孩子来让自己脱险？

    人性真黑！

    当时一刹那的选择，也许可以原谅，但是当你已经脱险了，应该赶紧说出真相，起码让那孩子的家人还有一线希望把人救回来！

    曾纯芬倒好，还拉着那铁道工不让他们去追，得救之后关于那个孩子还一句话都不提！

    她怎么还有脸嫁给崔真言，又怎么还有脸以崔家人的身份在崔家住了这么几十年？

    见到崔真初之后，她还是想着如何避免跟崔真言离婚，一方面则是躲着她和崔真季，害怕让他们发现了真相？

    她竟然没有第一时间找崔家人忏悔，说明她根本就还没有认识到自己的错误！

    该死的！

    崔真季道：“他们不会想要护着曾纯芬，但是他们会心疼大哥！”

    江筱一愣。

    什么意思？

    