    好声音世界赛下一场比赛，就在这个周末，只有五天时间了。

    当这周末的世界赛阵容宣布出来的时候，就已经成为了所有人都极其期待的一场演出。

    用洛杉矶时报话来说，就是——这辈子不能错过的现场演出！

    很多媒体和明星都将即将开始的比赛演出，想象的极其精彩，都纷纷夸赞，来博取一波热度和流量。

    某大牌明星：“有王谦教授的演出，说实话，绝对不能错过。尤其是，他这次将会有三场演出，那就更不能错过。不管门票多少钱，我都会买一张……”

    ……

    很多普通人也都在社交平台上留言，一定要买票去现场，不能错过这场演出。

    就在这种万众期待的情况下。

    好声音世界赛官方终于在网站上上架门票开始了销售。

    几乎来自世界各地的观众们，以及明星名人们，都纷纷涌入网站，希望能抢到一张门票。

    住在洛杉矶的大牌明星莱德当然也不会错过这场盛事。

    王谦的演出，他都没有错过，虽然上次花费巨大代价购买了黄牛票，但是他也觉得物有所值。

    不只是看了一场王谦的现场演出，还看到了亚当和席娜，以及苏菲和伊丽莎白等所有选手的精彩演出。

    当然，对一个大牌明星来说，蹭到了热度才是最重要的。

    莱德能明显感觉到，自己现在更受人关注了，在社交平台上发言的时候，能得到更多的互动发言了，粉丝也少量增加了一些，和其他大牌明星的互动也更加轻松了，这都证明他的人气和地位有一些提升。

    所以，这周王谦和伊丽莎白的正式比赛，他更不会错过。

    莱德一直关注着门票的上线情况，所以第一时间就进入了售票网站，想第一时间就抢到一张，不要再像上周一样被黄牛坑了一大笔钱。

    可是……

    莱德一进入网站，看到那一个个数字，就瞪大了眼睛。

    即便他之前已经有诸多的心理准备了，也自认为身家不菲，之前上百万美元的第一排门票说买就买了，一百几十万美元的黄牛票也买过。

    他也认为这周的第一排门票可能也差不多是这个价。

    而现在他看着网站上公布的售价。

    他惊呆了。

    他知道，自己还是低估了资本家们的黑心程度。

    这种全世界范围内超级大热，有超过二十亿人关注的比赛演出。

    资本家们怎么可能不好好的收割一波羊毛和韭菜？

    莱德楞了几秒之后，还是手指颤抖的点击了第一排的门票。

    看着那高达一百八十万美元的售价。

    他感觉自己的心都在疼。

    然而，犹豫了几秒之后，他还是狠心的点下了确认购买的选项。

    他害怕自己再迟疑一下，可能就没了，就像上周一样，到最后为了在有王谦演出的世界赛上出镜，还得去高价买黄牛票。

    现在的价格虽然贵的离谱。

    但是，他相信，即便是如此贵的第一排售价，也绝对会很快卖光。

    只因为，这周的演出，真的太精彩，太令人期待了，关注度也太高了，可以想象到时候的收视率绝对爆炸。

    没有明星名人们会错过这种在全世界超过二十亿人面前曝光的机会。

    下手晚了，铁定就抢不到了。

    确认购买。

    付账完毕！

    莱德看着购买完成的字样，心中松了口气。

    如果是在以前，有人让他花一两百万美元买一张演出门票，他绝对会说那人疯了……

    可现在，他觉得自己可能要疯了！

    他怀疑！

    如果这样的演出再多持续几场，他就没钱买门票去看王谦的演出了。

    到时候说不得，他要贷款去买门票……

    那传出去的话，他绝对会成为好莱坞的笑话。

    可这样的情况，他相信在好莱坞并不少见。

    大牌明星们一年收入都在两三千万美元以上，但是除去税收以及其他各种日常开支，一年到头能剩下的钱也不多，再加上还要投资保值，手中留下的现金就更少了。

    几百万美元砸出去，可能会花光大部分大牌明星手中的全部现金。

    还好……

    现在已经是半决赛。

    还有两场演出就结束了。

    莱德看了看自己的余额，估计还能扛得住剩下两场演出的门票，但是再多就真的没钱了。

    他都在考虑过阵子卖一些投资股票换取现金，不然他就没钱花了。

    买完门票。

    莱德松了口气，然后在自己的脸书账号上发布了自己购买门票的截图，坚决不吐槽贵，也不能说自己消费不起，只能说：“真是令人期待的演出。王谦教授要演唱不同风格的歌曲了吗？同时还有苏菲和伊莎，亚当每个人都有三场演出，上帝！我都要等不及了，为什么明天不能是星期天呢？”

    莱德稍微看了看，现在的确已经有很多好莱坞明星名人富豪们，都在晒自己购买的门票截图了。

    几乎他认识的世界巨星以及天王天后大咖们，都买到了第一排的门票，一百八十万美元的门票对他们来说好像都显得无足轻重一样。

    “我是支持亚当的，去现场支持。”

    “我去现场支持伊丽莎白淘汰王谦教授，希望他们两能给我们贡献精彩的演出。”

    “上帝，这将会是一场足以计入流行音乐历史的精彩演出，如果错过了，那绝对会遗憾一辈子，我要在最近的地方看演出。”

    “看看现在的榜单吧，王谦，苏菲，亚当，伊丽莎白，同时在一周内拿下过亿的单曲销量。而这周末，他们会同时在一个舞台上演出。以后他们分别出道，绝对都是超级大牌歌手，再想凑齐他们四个人一起演出，非常困难了，以后可能都没有机会了，所以这是一场不能错过的演出。”

    “四位单周销量过亿的超级新人一起演出，这是整个流行音乐历史上都不曾有过的超级音乐盛事，以后可能也不会再出现了，谁错过谁后悔一辈子。”

    ……

    诸如此类的发言在明星圈内比比皆是，基本上没人提及门票价格，就如在门口小卖部买了一包零食一样。

    莱德想了想，还是没有去选择支持谁，那样会显得有立场，一旦有立场，那么就会得罪人。

    他没有什么偏见，甚至还非常喜欢王谦的演出。

    但是，他现在却不好公开支持王谦，那样可能会被现在的欧美歌坛带一波节奏，让他在北美娱乐圈不好混。

    所以，他只能保持沉默，默默地看演出，默默的付费下载王谦的作品就好了。

    ……

    诸多名人富豪们第一时间都购买了前排的门票，几乎没人吐槽太贵。

    但是，其他许多想看演出的中产阶级，以及普通人，还有许多的吃瓜群众们，就疯狂的开始吐槽了。

    “上帝，我差点以为我看错了，第一排门票一百八十万美元？这是要让黄牛不敢下手吗？以这种高价来杜绝黄牛吗？绝了。”

    “我的心脏都差点停止跳动，第二排门票售价都高达一百三十万美元，第三排售价一百万美元？你们是在抢钱吗？这谁能买得起？”

    “中间位置都要十万美元，狗屎！后排区域也要五万美元……你们简直是犯罪，谁给你们的权利这样定价？”

    “我承认我非常想去现场看王谦和苏菲的演出，但是你们这样的价格，我是不能接受的，最后一排角落的位置，都要三万美元？这就是抢劫……”

    “好家伙，我被吓的把咖啡都摔在了地上。”

    “这么贵，谁能买得起？大家都别买，等两天他们卖不出去就会降价的。”

    “是的，所有人都一起抵制起来，坚决不惯着主办方的抢劫行为。”

    “一起抵制……”

    ……

    然而！

    过了不到半小时。

    售票网站上出现了一行英语单词，翻译成汉字就是——已经售罄！

    不管是第一排，还是第二排，第三排，亦或者是中间和后排角落的门票，都全部售完。

    仅仅用时半小时。

    两万多张价格昂贵的演出门票，全部售完。

    很多喊着抵制的声音，瞬间消失了，所有人都感觉到不可思议。

    此刻，已经是北美时间深夜，但是全世界都为之沸腾了起来。

    诸多主流媒体在深夜都疯狂报道这件事，其他的娱乐媒体，自媒体网红们更是疯狂蹭热度。

    “这简直就是抢劫，好声音世界赛在收割好莱坞！”

    “这是世界上成功的娱乐综艺节目，光是这一场比赛演出的门票收入就超出想象。好声音节目组一边收割全世界的收视率以及广告商，同时还收割洛杉矶的富豪们，这是一场用音乐换取财富的盛宴。”

    “为什么会有这么多人愿意为之买单？售价高达一百八十万美元的门票，为什么最快售完？因为，好声音世界赛成功选拔出了世界上最优秀的几位音乐天才。尤其是来自华夏的王谦教授，更是有着让所有人都无法拒绝的舞台魅力。”

    “好声音节目组告诉所有人，只要手上有足够优秀的筹码，那么全世界都会乖乖的送上来被他们收割。而来自华夏的王谦，是好声音节目组手上最大的筹码。其次就是苏菲，然后是亚当和伊丽莎白。而这次，节目组将所有的优质筹码全部拿了出来，卖出的价格也超出所有人的想象。”

    “你能想象，一场演出门票收入超过二十亿美元吗？好声音世界赛手把手教你，怎么赚钱！前提是，你能拥有王谦，苏菲，亚当，伊丽莎白这样吸引全世界眼光的超人气选手。”

    “四位同时创造单周销量过亿的超级音乐天才一起演出，能收割如此多的财富，也能理解！”

    ……

    这一次。

    华夏娱乐圈内只有一个人还在晒门票。

    那就是王婧喻！

    高达上千万华夏币的前排门票。

    其他人都舍不得这么多钱砸进去。

    但是，王婧喻舍得，没有想着王谦那边赠送的门票，而是自己花钱买了一张第一排的门票。

    王婧喻只是安静地在自己的微博上晒了一张买到门票的截图——支持王教授，倾尽所有。

    这条微博几乎短时间内冲上了热门话题的前几。

    很多人都纷纷点赞转发。

    “婧喻姐真舍得，上千万，吓人。”

    “北美那边很多人都被吓坏了，一百八十万美元的门票，真是活久见。”

    “这么贵，还很快就卖光了，老美果然有钱……”

    “支持王教授，婧喻姐加油。”

    “我没钱买票，只能下载王教授的歌来支持王教授了，加油，拿下世界冠军。”

    “王教授威武，婧喻姐有钱。”

    ……

    随后，华夏娱乐圈内出现了不少晒四五排门票的截图，不少大牌明星都纷纷开始哭穷，只能买的起中后排的门票，去现场支持王谦。

    某大牌明星：“穷，只能在后面支持王教授了，希望能让王教授看到我。”

    某大牌歌手：“坐在最后一排，只求王教授能听到我的掌声就足够了。”

    某网红：“呜呜呜，没抢到后排的门票，从黄牛手上花五万美元买了最后一排门票，只求王教授给力，加油！”

    即便是几位比较高调的富二代，都没有来凑这个热闹，不知道是没时间去，还是觉得不值。

    ……

    好声音世界赛的天价门票，果然再次成为了全世界诸多媒体以及吃瓜群众们讨论的焦点。

    而节目组此刻保持了沉默。

    默默地在后面享受着收割全世界的喜悦。

    给出这个定价，是节目组研究了几天的结果，所以拖到了今天才上线买票。

    到了这个时间段了，演出越来越少，热度越来越高，涨价就是必须的选择了。

    有王谦的三场演出在，他们也有涨价的底气，再加上苏菲，亚当，伊丽莎白上次的演出都极其成功，大家对他们的下场演出也很期待，所以他们更有理由涨价。

    于是！

    大涨了一波。

    节目组内部讨论的计划是，两天内如果没卖完，那么就降价。

    结果……

    只用了半小时就卖完了。

    此刻，节目组会议室内也是一片欢腾。

    “我就知道，王谦就是我们的财富机器，有他在，我们一定能卖完。”

    “我觉得定价还是低了，应该最高两百万美元。我们要忽视那些吐槽的普通人，他们不是我们的目标客户。我们的目标客户是那些大牌明星还有富豪名人们，两百万美元对他们来说也不是大钱，全世界各国很多有钱人都会愿意买单。”

    “最后的总决赛演出，还有涨价的机会。”

    “可惜了，我们只有两场演出了。”

    “如果这样的演出能一直持续下去，上帝，我们都会成为世界首富……”

    “感谢王谦，感谢华夏，感谢周导演。”

    “我现在很期待这周演出的收视率了，那一定很疯狂，我先准备好镇静剂，我有心脏病。”

    ……

    节目组内是一片疯狂，这都是赤果果的美元收益，都是每个人都能看到的现金收入，每个人也能算到自己最后大概能分到多少，所以每个人都兴奋的快疯狂了。

    周庆华都满脸通红，被所有人一一拥抱了一下。

    因为他发掘了王谦，所以被所有人都推崇为这次节目成功的最大工程。

    所有版权方都对王谦夺冠，周庆华代表的华夏版权方最后拿走一半收入不是那么抵触了……

    虽然，还没到最后呢，王谦也还远远没夺冠呢。

    毕竟。

    本身，世界赛到现在几乎大部分收入都是王谦一个人带来的，一个人支撑了一大半的收视率，一个人支撑了一大半的票房收入。

    那么。

    最后，华夏版权方拿走一半受益，似乎也是应该的。

    他们都受益了，都拿到了超出原先想象的收入。

    而且，这档节目还因此而打下了惊人的口碑，以后每年的收益虽然不可能像今年这样不可思议，但是也会很惊人。

    周庆华兴奋地给王谦发了一个消息：你真是一个奇迹！

    ……

    其实。

    王谦本人看到那一个个标价数字，也是被惊讶的瞪大了眼睛，低声说道：“这价格，真黑。”

    秦雪荣也说道：“的确黑，但是大概率是能卖完的。现在世界赛的热度实在是太高了，全世界有钱人可不少，就算洛杉矶本地人消化不了，还有整个北美呢，整个北美消化不了，还有欧洲和亚洲呢……”

    停顿了一下，秦雪荣说道：“我们还是低估了你的影响，这次你演出有三场演出，没人会错过。”

    王谦笑了笑，然后开玩笑地说道：“看来，还可以适当的再提提条件。他们这赚的太多了，我都有些眼红了。”

    一场演出，门票收入就有二十亿美元以上的收入。

    全世界没人不眼红。

    这还没算直播收入呢。

    而这样的演出并只是一场。

    虽然王谦对钱看的很淡了。

    但是，这并不代表他在有条件的情况下，不去争取。

    他清楚的知道，这些收入，他有大部分的功劳。

    秦雪荣笑道：“你现在可以提条件……”

    王谦没说话，只是看着北美的舆论，还有门票的销售速度。

    看到不到半小时就全部卖光了。

    小两口都被洛杉矶的消费能力震惊了一下。

    果然……

    不愧是全球最发达的国家。

    洛杉矶也不愧是北美第二大城市。

    就是有钱。

    土豪就是多。

    不过，其中还是有相当一部分门票是被亚洲以及欧洲观众买走了。

    这时。

    王谦看到了周庆华发来的消息，当即轻轻皱眉，然后回了一个消息——我觉得，冠军只有一亿美元的奖励，可能有点低了，周导你觉得呢？

    有实力！

    王谦也有底气提出更高的条件了。

    而那边正在庆祝的节目组会议室内。

    周庆华看到王谦回复的消息，眉头轻轻一皱，接着苦笑了一下。

    他知道，王谦有资格提条件。

    但是……

    他一只脚是站在主办方这一面的，自然对此也有些不舒服。

    不过，他知道王谦的要求，还不能轻易拒绝。

    想了想。

    周庆华还是将这件事公开了，对还在兴奋庆祝的大家说道：“伙计们，安静一下。王谦教授刚刚给我发消息说，最后的总冠军只有一亿美元的奖金，或许有点低了……”

    瞬间！

    整个会议室内都安静下来。

    刚才还兴奋的各大版权方，都纷纷瞪大眼睛看着周庆华，有些错愕。

    也有些不可思议……

    各大版权方以及节目组的成员都眼神震惊，还有些恼火。

    一亿美元的将近还低？

    一个选手……

    凭什么一而再的向节目组提条件？

    作为各国节目组版权方，什么时候对一个选手如此弱势过？

