    林天佑一向认为自己已经够狂了。

    无论什么宝物，在他眼里，都不值一提。

    但这一次，他却被眼前的带路之人给说的一阵惊讶。

    难道说，中品灵石在猎场之地，并不是什么厉害的灵石？

    只是他孤陋寡闻，把中品灵石当成了厉害的灵石？

    想到这里，林天佑把目光看向了那带路之人。

    或许是察觉到了林天佑的疑惑。

    那带路之人连忙回答，“我不是说中品灵石不好。

    说实话，这些中品灵石对我来说，是可以连命都舍弃的财富。

    但是对于英雄您这样的超级高手来说，中品灵石也不过如此吧？”

    他指着林天佑随意丢在地上的丹药，又道：

    “实际上，您丢在这里的丹药，可比中品灵石值钱多了。

    一颗中品灵丹，最少都能值一千块中品灵石。

    高品灵丹就更加珍贵了，能卖到一万到十万不等的中品灵石！”

    灵丹比灵石更值钱……

    林天佑闻言，顿时愣住了。

    “那神品灵丹呢？能换多少中品灵石？”

    林天佑顿时问了起来。

    “如果是神品灵丹，那大约能换一千万左右的中品灵石。”

    带路之人不敢怠慢，连忙回答道。

    “我靠！”

    林天佑突然一掌拍在地上。

    想到他在七星城卖的那颗神品丹药，他就一阵生气。

    当时那老头就给了他两千块中品灵石。

    如果换照带路男子给的比例算，林天佑这次是亏到了家。

    实际上，带路男子并没有把话说详细。

    并不是任何神品灵丹都能值一千万中品灵石。

    还要看灵丹的材料。

    如果材料普通，即便炼出了神品，价格也不会高到哪里去。

    但以这个带路之人的眼光，哪里会了解这么多的事情？

    “灵丹这么值钱？”

    林天佑顿时惊喜起来，把他随意丢在地上的灵丹全部捡了起来。

    这里的灵丹，按带路之人的说法，至少能换来一百万块中品灵石。

    可以让他的天道之力至少恢复到百分之九十。

    而且，林天佑自己还拥有炼制出神品灵丹的实力。

    在这个猎场之地，林天佑简直是赚灵石的机器。

    “太好了！

    只要灵石充足，我的力量不愁无法恢复！”

    接下来，林天佑便将猎兽帮的地盘强行占领了。

    在七星城，麻烦事太多，而且住店也是一笔开销。

    虽然他成神了，但不吃亏的性格却没有舍弃。

    在这里白吃白住，还有一群帮众人服侍，多爽？

    “先在这里炼一些神品灵丹，然后拿去换灵石。”

    林天佑心里想到。

    猎兽帮，剩余的帮众们都留在了帮里。

    他们不敢轻易离开。

    内心无比的恐惧。

    谁也不知道，这个疯子一样的少年，会在什么时候把他们灭魂。

    他们战战兢兢在过着每一刻时间。

    唯一过的很舒服的人，便是那个为林天佑带路之人。

    他胆子比较小，在林天佑强大的威势之下，已经完全屈服。

    所以，林天佑让他当这里的头。

    谁敢不服从，林天佑便灭了谁。

    有了林天佑的撑腰，这带路之人简直过的无比舒服。

    “哼，茂才这混蛋现在已经对那个疯子少年完全臣服了。

    不仅鞍前马后，还帮他把帮里所值钱的东西都搜刮一空。

    我真是恨不得一刀斩了他！”

    “可不是吗，茂才这家伙太可恨了。

    他连我藏在鞋底的钱都搜了出来，献给疯子少年。

    亏我们还在帮里生活了那么久，太混蛋了！”

    “可是，我们虽然都想杀茂才，但他跟疯子少年的关系很好。

    要是贸然出手，只怕疯子少年会大怒。”

    “咱们还是不要轻举妄动了。

    反正帮主很快就会回来。

    到时候以帮主的实力，肯定会把疯子少年斩杀。

    至于茂才这个混蛋，也会受到最残忍的惩罚！”

    其他的帮众，偷偷在暗地里议论纷纷。

    每当茂长从他们的身边路过时，他们都会投去一道冰冷且充满杀意的目光。

    只恨不得一刀斩了这个家伙。

    茂才便是那个给林天佑带路的男子。

    他每次感受到帮众们的目光时，都是身躯一颤。

    他不傻，他当然知道，一旦林天佑离开了这里。

    那么，便是他受死的时候了。

    “英雄大人，再过几天，我们猎兽帮的帮主就要回来了。

    我建议您还是赶紧离开为好！”

    这一天，在林天佑炼制完灵丹之后，茂才终于是忍不住开口说道。

    “嗯，这几天我炼制出了二十枚神品灵丹，比当初我在那个店里炼制的要好百倍。

    确实是该离开了。”

    林天佑点点头。

    这些灵丹，应该可以换不少灵石。

    茂才闻言，顿时面现惊喜。

    他连忙说道：

    “英雄大人，在下姓茂名才，愿意一生追随大人的身后，还请大人恩准！”

    如果能跟在林天佑的身边，那就不用再担心被帮众们追杀了。

    “追随本少？

    你也想的太美了！”

    林天佑嗤笑一声。

    这样的小人物，他如何能看的上眼？

    想追随他龙皇鬼神的，至少也得是一名天道半神级别的存在。

    茂才这个家伙，还差的太远。

    听到林天佑那不屑的话，茂长面色顿时苍白起来。

    他知道，自己已经没有生路了。

    一旦林天佑离开，一旦帮主回来，那就是他死亡的日子！

    “其实本少原来的打算是在这里等你们的帮主回来。

    然后将他灭魂。

    可惜，本少的时间宝贵。

    不可能把时间浪费在一个蝼蚁的身上。

    所以，本少不会再等他了。”

    林天佑淡淡的说道。

    不过，既然这个茂才如此忠心，林天佑也不会就这样看着他死。

    在林天佑离开之际，会将这里的所有帮众，全部灭魂。

    如此一来，也算了却茂才的后顾之忧了。

    嗷！！

    就在这时，天边传来了一声猛兽的吼叫。

    一个巨大的飞禽横贯而来。

    “发生什么事情了？

    那是什么？”

    猎兽帮的人立刻出来观看。

    “是帮主，帮主回来了！”

    “哈哈，帮主终于回来了，我们的苦日子要到头了！”

    “这一回，看那个疯小子死不死，还有那个茂才，都得死！”

    一群帮众，喜极而泣。

    他看冲着天空的飞禽不停的挥手。

