    “顾筱，你给我开门，你敢在外面惹事，怎么不敢给我开门？”

    “你马上给我开门，快点给我开门。”

    “你在外面惹了事情，让我们全家跟着心惊胆战，快给我开门。”

    杨迅蓉叫嚷着，伴着手下敲门的节拍，十分有节奏感。

    房间里顾筱听到这种节奏感十足的节拍却是一点都高兴不起来。

    她用力捂着自己的耳朵，将脑袋埋在双腿之间，可是那些刺耳的声音还是一个劲儿的往她耳朵里钻。

    实在没有办法，她踉跄的爬了起来，爬到了床上，用厚厚的被子将自己蒙了起来，想要隔绝这一切。

    杨迅蓉在外面叫的很快就哑了嗓子，但她依旧没有停止，还在不断的敲着门。

    这次可真是闯大祸了，想要保住自己的小命，一定要找个人来担事。

    而陆泽那边她又做不了什么，只能对着顾筱使劲了。

    陆泽在酒店跟肖何和他的舍友推杯换盏，顾筱趴在被子里哭够了便睡了过去。

    而姜宇则终于被人找到了，再想到他的时候，他已经昏迷不醒了。

    姜家的下人随便给他批了几件衣服，便送到了医院。

    当他出现在医院里的时候，很快引起了一阵轰动，记者们也不知道从哪里得到了消息，直接将医院进出口堵的水泄不通。

    医生护士也会关注网上的动态，他们也知道了姜宇的罪行，所以在见到他的惨状时，心里别提多痛快。

    但是作为一名医生，作为一名护士，他们也有自己的职业道德，就算心里再舒爽也要替姜宇治疗。

    姜楠天感到医院的时候，医生正好从手术室里走了出来。

    “医生，里边的情况怎么样了？”

    “姜先生，很遗憾的告诉您，因为姜少爷没有及时得到治疗，他那方面的功能已经彻底废了，无法传宗接代了。”

    姜楠天身形摇晃，虽然他对姜宇有诸多的不满，但终究是他的骨肉。

    “所幸的是，姜少爷的性命已经保住了，希望你们能调整好心态，坚强的面对这件事情。”

    医生摇着头离开了，看着自己废了的儿子被人从手术室里推出来，姜楠天终是支撑不住，倒了下去。

    好在一旁的手下眼疾手快，及时搀扶住了他，他才没有摔倒。

    姜宇的命虽然保住了，但是却还在昏迷之中，因为姜宇的事情，姜楠天多少受到了一些影响，精力低糜了很多。

    这段时间张建宇和白见远一直在准备着吞并他，正好遇到这个机会，便直接发动了攻击。

    让他们意外的事，姜楠天并没有完全沉浸在姜宇的事情中，在他们动手之后，姜楠天就马上回归公司，开始专心应对。

    由此可见姜楠天能够有今天的成绩，果然并非浪得虚名。

    之后的两天顾筱每天都要面对杨迅蓉的斥责，只要两人一碰面，杨迅蓉就会用各种难听的语言形容她。

    顾筱身心俱疲，便趁着杨迅蓉不在家的时候，搬出了这里。

    再离开之后，她本想自己租一个公寓的，可想到自己已经是陆泽的人了，最后决定搬去跟陆泽一起住。

    陆泽自然巴不得顾筱搬来跟自己一起住，在帮她搬家的时候，陆泽也发现了一些情况。

    不过路上的时候陆泽一直没有多问，直到顾筱顺利入住，他才向顾筱询问缘由。

    “筱儿，你为什么突然搬出来住？是不是出了什么事？”

    面对陆泽的询问，顾筱目光有些闪躲：“没事，就是想我们的事杨迅蓉他们就算曲解，也已经知道是怎么回事了，我也没必要再隐瞒，我们可以住在一起了。”

    顾筱都不敢直视陆泽，她的回答也流露着敷衍，陆泽自然不会相信她的话。

    这样的顾筱让陆泽意识到了什么，忙将顾筱拉进了自己怀里：“是不是因为姜宇的事情？筱儿你也知道，我不想让你受苦，那还有什么不能跟我说的呢？”

    陆泽温柔的语言触动了顾筱的内心，顾筱心头一软，终是趴在陆泽的怀里哭诉了起来。

    听闻顾筱哭诉的种种，陆泽顿感心如刀绞，自己心爱的女人经历这般，他怎能无感？

    想要劝顾筱，却又不知道从何说起，眼下陆泽最焦急的只希望邵德那边能够尽快给自己信息。

    知道了具体情况，他也好拿出应对的办法。

    在顾筱哭累了之后，趴在陆泽的怀中睡去。

    陆泽小心将他放在床上，回到了客厅，他本不想催邵德，但是顾筱承受了这么多，他哪里还敢多耽搁。

    正准备给邵德打电话的时候，陆泽的手机先响了起来，看到屏幕上的字眼，他的心顿时紧了一下。

    随后陆泽接通电话，邵德的声音传了过来。

    “陆先生，事情都已经调查清楚了，这里边确实有蹊跷。”

    陆泽眯起了眼睛：“到底是怎么回事？”

    “我调查了一下，当初的事情，那个杨迅蓉是顾健钟包养的女人，应该是借着发妻去世的缘故就把杨迅蓉接进了家，但这个女人可对顾家没有一点感情。”

    陆泽不由得攥起了拳头，时间久了邵德有些担心，便出声道：“陆先生，您没事吧？”

    “我没事，你继续说吧。”陆泽紧攥拳头，他这点承受能力还是有的。

    “根据我的调查，我还发现了一些别的信息，顾健钟之所以能够发家，都是因为他发妻的缘故，如果没有他发妻的帮助，他根本就不会有今天的地位，也不会有机会接触到别的女人。”

    “认真说起来，他的发妻确实是个可怜人。”

    踩着女人上位等，真的得到了视力之后，却又选择背叛，甚至还做出了一系列的骚操作，最悲哀的便是那被当做垫脚石的女人了。

    提起这件事情，邵德都觉得惆怅不已，难怪当初顾家要把这家伙逐出去。

    电话那端陆泽没有任何回应，因为此刻他的心底只剩下了怨恨。

    怪不得杨迅蓉这般对待顾筱，怕是在杨迅蓉眼中，顾筱只是肉中刺，他就从未将顾筱当过自己的侄女。

