    “不过现在咱们人手有些不够，欧阳家这么大一块基业，难道我们就放着不管吗？”

    欧阳家现在有这么大一块地盘，虽然不会有人敢打这里的主意，但是就这么荒废着也不太好。

    “没事，咱们在海上也已经住的够久了，要不趁着这个机会把这里毁了，重新修一下，我们所有人都搬到这里来住，你看怎么样？”

    以前，云千帆他们住在禁神岛上。

    这个岛屿上有他布下的超强阵法，不是他的心腹人员，不会有进入阵法的方法。

    但是如果要搬来欧阳家这个原基地的话，他还需要重新布置阵法，不过以他现在的实力，布置的阵法拦不住尊主级别的高手。

    但是有林雪柔这尊大神坐镇，一般人也不会来找麻烦的。

    何况，他这个君临之主可不是开玩笑的。

    “那也行，反正我们在岛上已经住的够久了。”

    “正好换个环境。”

    林雪柔并未拒绝。

    住在陆地上，总比住在岛屿上要舒服一些。

    “那就这么决定了，等他们处理完之后咱们就商量一下，把这个地盘重新翻修一下。”

    ......

    此时，火家的某个别院中。

    火无邪脸色有些难看，“你觉得那家伙会不会对我们动手？”

    “就是对咱们动手，咱们做的准备，真的能挡住那家伙吗？”

    欧阳家的事情我已经听说了，整个欧阳家都已经人去楼空，所有天者境界那些中流砥柱全部身亡，只有欧阳正义以及那些境界很低的修行者活了下来。

    而此时坐在火无邪对面的正是水家的家族水无声。

    “不清楚。”

    “但是我感觉这家伙应该没那么好对付，没想到他这么快就回来了，我还以为他要等他重回巅峰的时候才会回来。”

    “看来咱们得向那边的人打个招呼了，让他们抓紧时间，不然咱们的日子可不好过。”

    水无声眼睛微微眯起，眼底深处有一丝冷意。

    “看来只能这么做了。”

    “我听说空间裂缝已经很大了，相信用不了多久，大军应该就可以进来了。”

    火无邪冷笑一声，心中自信满满。

    “希望吧。”

    “不过，我父亲和你父亲现在去了这么长时间都没回来，难道他们真的已经成为了永生者吗？”

    水无声有些激动，但更多的是兴奋。

    如果他们的父亲真的成功了，那么接下来他们两个家族的成员都将成为永生者，进入那个世界。

    “那就不知道了，这么多年一直没有消息传回来，可能是他们还在那边修炼吧，又或者是暂时没有机会把消息传递回来。”

    “趁着这一次给他们发送消息，顺便问一问也行。”

    火无邪听他这么一说，也是满脸激动。

    永生者，那是他们一生的追求。

    那个世界，到处都是永生者。

    只要能够进入那个世界，他们就可以拥有无穷的寿命，无尽的力量了。

