    身体本能后撤！

    秦明月也正好拉扯了他一下。

    嘘！

    秦明月做了一个噤声的手势。

    张辰心跳不止！

    竟然有人！

    幸亏，里面的人并没有发现他。

    很快，里面传来了一阵窃窃私语的声音：“我怎么听着有动静似的？”

    另外一道声音响起：“有个屁人有人，这地方能有谁来。”

    第一个人不满的嘟囔道：“他们去交易了，把咱们留在这腥气冲天的房间里面！大游轮多好！”

    第二个人也很羡慕的说道：“可不，他们现在应该上游轮了吧？我也想去……”

    声音越来越小。

    显然，二人已经走了。

    张辰和秦明月眉头同时皱起！

    游轮？

    还在游轮上交易？

    秦明月低声呢喃道：“不好，他们肯定是察觉到那两个人被抓了，换交易地方了！”

    张辰眉头皱起，问道：“那咱们现在怎么办？”

    秦明月贝齿轻咬，喝道：“撤！”

    说完，二人下了仓房。

    很快，便到了一处比较偏僻的位置。

    秦明月拿出手机，拨打电话号码。

    很快，秦明月便冰冷的说道：“马上给我查一下宁州港附近有没有游轮？”

    没过多久，电话那边传来声音：“有，今日凌晨三点三十分有一艘游轮在宁州港三号港口出发。”

    秦明月挂断电话，眸中精光爆闪！

    张辰疑惑的问道：“三号港口？”

    秦明月凝重的说道：“还有十五分钟的时间，咱们得赶紧出发了！”

    张辰重重点头。

    很快，二人冲进了车内。

    秦明月将车子启动，迅速向着三号港口的位置驶去。

    路上，张辰给龙三发了一条短信。

    可张辰也不知道龙三能不能赶上。

    很快，车子停了下来。

    三号港口明亮了许多，灯火通明。

    远远的，便看到一艘巨大的游轮正停靠在岸边！

    不少客人正在登船！

    秦明月焦急的说道：“快走！”

    张辰重重点头。

    二人在黑暗的位置迅速向着游轮的位置逼近！

    嗡！

    可二人刚跑到一半，游轮那响亮的笛声响起！

    秦明月黛眉微蹙，美眸中闪过一抹焦急。

    张辰也根本不知道如何是好。

    而且就算冲过去了，怎么上去？

    那么保安看着呢……

    再次抬头，上游轮的通道都已经关闭了！

    秦明月咬紧牙关，快速冲锋！

    张辰紧随其后。

    可等二人冲到水边的时候，游轮开始缓缓行驶了！

    秦明月美眸之中满是焦急。

    张辰剧烈喘息。

    周围游轮只有这么一个，如果错过了……

    秦明月贝齿轻咬，问道：“会游泳么？”

    张辰点了点头。

    很小的时候就会了。

    但他游泳的地方是山脚下的湖，这海水……

    秦明月惊喜的说道：“好，咱们赶紧游过去！”

    张辰嘴角抽搐了一下。

    游？

    下一刻，秦明月直接转身冲到了海边。

    娇躯一跃！

    这……

    张辰傻眼了。

    可秦明月都已经走了。

    唉。

    张辰默默叹息一声，也只能跟着冲了过去。

    一个跳跃，冲进了水中！

    冰凉的感觉袭来。

    这边灯光虽然微弱，却也够用了。

    张辰快速游动。

    所幸游轮刚动，速度同样极为缓慢。

    游了一会儿，张辰也放松了。

    在这里游泳跟在湖水里面差不多，唯一的区别就是海浪的阻力了。

    秦明月游的也非常快！

    很快，二人便已经冲到了游轮的下面。

    可难题来了。

    怎么上去？

    秦明月快速寻找，可是找了半天也没有看到上去的梯子！

    “不是有梯子的么！”秦明月焦急的说道。

    张辰无奈的摇了摇头。

    游轮速度快了。

    二人分离追赶，可还是没有任何上去的办法！

    秦明月心中失望不已！

    张辰也狠狠的叹息一声。

    这次错过，不一定什么时候才有机会了……

    最关键的……没法报仇了！

    嗡！

    笛声再次响起。

    秦明月彻底绝望了。

    轮船要加速了……

    可就在这时，上面忽然响起了一阵嘻嘻索索的声音。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    抬头看去，却只见到一条黑影在上面落了下来。

    这是……

    二人眼神中满是迷茫。

    哗啦！

    下一刻，黑影落入了水中，溅起一片水花。

    秦明月震惊的说道：“绳子？”

    张辰也懵了。

    抬头看去，上面是在阴暗处，什么都看不到！

    谁扔的？

    张辰和秦明月对视一眼，眼神中满是迷茫。

    紧盯片刻，上面没有任何动静！

    秦明月贝齿轻咬，说道：“上！”

    张辰点了点头。

    秦明月抓住绳子，试探了一下。

    确定没问题之后，往上攀爬！

    张辰也跟在后面。

    上到一半，游轮的速度已经开始提了起来。

    很快，二人来到了顶端。

    绳子捆绑在船头的护栏上。

    秦明月单手持枪跳了进去。

    谨慎的观望四周，并没有任何异状。

    张辰也跳了进去。

    这边是船尾，很是安静。

    秦明月低声道：“走！”

    说完，便向着船头的位置走去。

    张辰跟在身后。

    船边有一条窄窄的通道，左边是房间，右边是护栏。

    没等走几步，一道光亮照射了过来。

    张辰眉头紧皱！

    秦明月打开旁边的窗户，直接翻了进去！

    张辰也紧跟着跳了进去！

    房间中一片漆黑。

    二人蹲在窗台下面，静静的等待。

    没过多久，脚步声靠近。

    “报告队长，船尾一切正常。”一个男人的声音响起。

    对讲机的声音响起：“收到。”

    很快，脚步声离去。

    二人同时松了口气。

    房间之中，格外安静。

    秦明月拿出手电筒，擦拭掉水迹之后打开。

    一道光亮在房间中缓缓扫动。

    张辰这才发现这里竟然是存放行礼的地方。

    大包小裹的，数不胜数。

    秦明月凝重的说道：“咱们找一身衣服换上，赶紧去找他们吧。”

    张辰重重点头。

    时间紧迫。

    二人开始在行礼里面翻找了起来。

    没过多久，张辰便已经找到了一身黑色西装。

    秦明月也找到了一身休闲套装。

    可是……怎么换？

    张辰尴尬的说道：“要不……我出去，你先换？”

    秦明月翻了个白眼，没好气的说道：“我还没说什么呢，你害羞什么。”

    “直接换！”

