    看着沈长青手中的神国碎片，钟山东玄微微颔首。

    “能够得到神国碎片，算你的机缘不错，若是吾没有看错的话，此神国碎片只怕是来自于一位日月神王。”

    日月神王！

    听到这句话，所有烛宗长老都是脸色一变。

    神王有强有弱。

    能成长到日月境的话，实力便是非同一般了。

    对于任何一个种族而言，一位日月境神王陨落，都是莫大的损失。

    “一位日月神王竟然陨落在了死亡禁区，不知究竟是哪一个氏族的强者，如此冒险进入，实乃不智！”

    有强者摇头叹息。

    尽管那位日月神王不是钟山氏族的神王，可听闻一位日月神王陨落，他仍然是有种兔死狐悲的感受。

    强如日月境神王。

    竟也是陨落于死亡禁区里面，这是何等的可悲。。

    钟山东玄平静说道：“陨落的那位神王，乃是北岳氏族的仁怀神王，那位神王自证道至今已有十万年了，他此次进入死亡禁区一搏，想来是为了找寻突破的契机。

    奈何，纵然是日月神王，也未必能在死亡潮汐中活下来。

    陨落既是突然，也是必然。”

    北岳氏族！

    沈长青听到这个名字以后，有关于北约氏族相应的记忆，便是涌上心头。

    跟钟山氏族一样，北岳氏族也是一个不弱的氏族。

    传闻北岳氏族中，有数位神王坐镇。

    但具体有多少神王，钟山仇就不得而知，同时，仁怀神王的名号，对方的记忆中也一样没有任何痕迹。

    显而易见。

    钟山仇虽然是钟山氏族的天才人物，但对于诸天万族的了解，也并没有多深。

    其他的长老闻言，心神愈发沉重。

    一位神王。

    竟然被寿元逼迫到不得不殊死一搏的地方，他们也是有点感同身受。

    “好了。”

    钟山东玄打断了其他人的念头。

    “仁怀神王陨落，那是北岳氏族的事情，尔等神王境尚未踏入，想那么多没有必要。

    能入神王者，起码能活五万载，尔等若不能入神王境，又能再逍遥多少年。

    与其做太多的谋划，倒不如安安稳稳的提升自身，任何的谋划在绝对的实力面前，都是不堪一击。”

    言语中。

    敲打的意味没有半点掩饰。

    闻言。

    所有长老都是低头：“宗主所言甚是！”

    随后。

    钟山东玄看向沈长青：“你能得到日月神王的神国碎片，那便是你的机缘，要能参悟个中玄妙，对你日后成长至神王境有一定的帮助。

    但是，日月神王的神国碎片，不到一定的境界不能贸然参悟。

    你如今只是神境三重，底蕴过于浅薄，他日若能踏足神境七重时，方能开始参悟此神国碎片。”

    “弟子明白！”

    沈长青面色恭谨。

    见此。

    钟山东玄挥了一下手：“好了，你先行退去吧。”

    “是！”

    沈长青刚想要退去，忽然间又是想到了什么，便是再次抱拳。

    “宗主，弟子还有一件事需要禀告。”

    “说。”

    “在死亡禁区的时候，曾有跂踵一族的神境偷袭，但却被我用天赋神通斩杀，此事只怕跂踵一族那边有可能得到消息，我钟山氏族不得不防。”

    沈长青如实开口。

    闻言。

    钟山东玄面色平淡：“跂踵一族的神境杀了也就杀了，他跂踵一族若是敢做出什么举动，亘古大陆日后不会再有跂踵一族的立足之地。

    安心下去休息吧，此事不用担心。”

    简单的一句话，透露出的却是钟山氏族的霸道。

    弱肉强食。

    在诸天万族中尤为明显。

    弱族在强族面前，没有任何的话语权。

    跂踵一族虽然是实力不错，但也只是在一般的种族面前而已，钟山氏族拥有数位神王，岂是一个小小的跂踵一族能够撼动的。

    “弟子告退！”

    沈长青躬身退下。

    在他离去以后，有长老面色肃穆。

    “宗主，跂踵一族的神境敢在死亡禁区中对我族天才出手，此乃对我钟山氏族的不敬，此事绝对不能就此罢休。

    若是消息流传，我钟山氏族有何颜面立足于此。”

    “不错，此事断不能罢休。”

    “我等以为，跂踵一族应当做出赔偿才是。”

    “宗主——”

    一个个长老义愤填膺，出言怒喝。

    待到钟山东玄抬起手的时候，声音方才停歇了下去。

    “跂踵一族暗中对我钟山氏族天才出手，尽管首恶已经伏诛，但此事终究是跂踵一族有错在先，你等谁愿意前往跂踵一族商讨解决办法？”

    “吾愿前往！”

    有魁梧的汉子起身，面色冰冷。

    见此。

    钟山东玄颔首。

    “那就由夏长老出面吧！”

    ——

    自主殿离去，沈长青面色没有任何异样，但原先绷紧的心神却是一松。

    能瞒得过钟山东玄，那么后续的隐患不大。

    别的不敢保证。

    但是。

    如果只混在钟山氏族里面的话，想来是没有什么问题了。

    烛宗坐落在山脉里面，主殿的位置则是在山脉的中心，算是最为雄伟的一座山峰，而这座山峰也是名为钟山，钟山氏族第一位神王便是在此证道。

    而其他山脉的话，则是统称为钟山山脉，以此来彰显钟山氏族的名号。

    山脉广袤。

    从钟山仇的记忆中分析，单单是此一个钟山山脉的范围，就完全不亚于大秦的两个府地。

    仇峰！

    便是钟山仇自身的领地。

    如果是其他烛宗弟子的话，是掌握单独一座山峰的资格。

    能掌握山峰者。

    必须要进入神境才行。

    除此外。

    其他的烛宗弟子，基本上都是混住的。

    值得一说的是。

    烛宗除却钟山氏族的族人以外，还有其他一些种族的生灵，这些生灵一般都是自身种族弱小，不得不外出游历，投靠那些大族。

    对此。

    烛宗也是照单全收。

    反正日后培养起来，一样能为自身所用。

    钟山山脉里面，便有不少外族的神境存在，他们在烛宗里面没有长老的职位，却都是拥有一个执事的名头，各方面的待遇亦是不错。

    很快。

    一座不大不小的山峰，便是出现在了沈长青的视线中。

    在他进入里面的时候，顿时就有一个身穿灰色服饰，上了一点年纪的弟子上前。

    “恭迎峰主回归！”

    “近段时间没有什么事情发生吧？”

    沈长青认得面前的人，乃是原先仇峰的一个管事，不是钟山氏族原本的人，而是一个小族族人，名为崔伏。

    对方所在的种族被强者所灭，剩下的族人都是四散溃散。

    崔伏天赋还行，便是拜入了烛宗，成为了一名普普通通的弟子。

    后来。

    在寻常弟子中崭露头角，就被钟山仇给看中，让其成为了仇峰的管事。

    别看对方毫不起眼，一身实力亦是到了圣阶的程度，虽然只是刚入圣阶，但也算是可以了。

    崔伏恭敬回道：“启禀峰主，近段时间没有什么特别的事情发生。”

    “好。”

    沈长青颔首，举步向着仇峰上面走去。

    他既然是化身钟山仇，那就要按照对方的性格来。

    此人身为钟山氏族的天才，本身便是心高气傲，不是同等层面的存在，根本不会废话太多。

    这位仇峰管事虽然算是不错，但相比于钟山仇自身而言，就是差的太多了。

    见此。

    崔伏默默跟在身后上山。

    值得一说。

    仇峰虽然只是钟山山脉诸多山岳中的一座，但也是灵气浓郁，比亘古大陆寻常的地方，都要来得浓郁几分。

    究其原因。

    就是因为钟山山脉中，拥有众多的灵脉存在。

    而仇峰底下，也正好是拥有一条不小的灵脉。

    是的。

    灵脉！

    在人族天地中，堪称稀缺至极的东西，在亘古大陆里面可谓是随处可见。

    仔细一想。

    也不是不能理解。

    毕竟亘古大陆灵气浓郁至极，如此浓郁的灵气，没有足够的灵脉根本没有办法衍生出来，同时，灵气过于浓郁，也会间接的孕育出新的灵脉。

    可以说。

    灵脉在亘古大陆里面，根本不是稀缺的东西，不说想要多少就有多少，但也绝对不会差太多。

    据钟山仇的了解。

    单单是钟山山脉中，存在的灵脉便是不下于百条。

    “若是能把这百条灵脉全部挖出来，然后炼化灵脉之心，我岂不是能直接进入洞天三重，乃至于洞天四重！”

    沈长青心中涌现出一个冲动。

    不过。

    他很快就把这个冲动抑制了下来。

    挖掘灵脉。

    那是找死的行为。

    虽然亘古大陆灵脉很多，却也不能任意挖掘，说到底，灵气的浓度决定了各族后裔的成长速度。

    若是每一族都大肆挖掘灵脉，那就等同于是在掘诸天万族的根。

    不管是哪一族，都不会同意这样的事情发生。

    因此。

    亘古大陆尽管灵脉众多，但却没有任何一族敢于去挖掘，其中也有一些种族顶风作案，偷偷的挖掘灵脉。

    这些挖掘灵脉的种族，若是事情不暴露则矣，一旦暴露，后果便是严重非常。

    甚至于。

    有不少小族，都是因为擅自挖掘灵脉，继而被灭族的。

    如此一来。

    沈长青虽然对于钟山氏族的灵脉很是眼馋，却也不敢胡乱动手。

    真要东窗事发。

    不要说诸天万族，只怕钟山氏族本身的强者，就要先一步灭了他。

    仇峰上面，是有一个类似于宫殿群的建筑坐落。

    主殿的位置。

    便是钟山仇以往居住以及修炼的地方，其他的偏殿，则是仇峰杂役以及管事居住的地方。

    没错。

    仇峰除了崔伏这个管事以外，还有一些杂役的存在，目的就是打理日常的一些东西。

    待沈长青看到那些杂役的时候，心中也是复杂。

    天人前五重！

    以妖邪一族或者镇守使的等阶划分，每一个都是相当于高阶妖魔，或者是王阶镇守使的存在。

    此等放在人族足以定鼎一方的强者，如今仇峰里面只是区区的杂役而已。

    杂役。

    已然算是最底层的了。

    当然。

    能成为钟山仇此等天才的杂役，相比于其他的杂役而言，是要高级几分。

    但就算是再如何高级，也一样是杂役。

    回到主殿里面，最正中的地方是放有一个蒲团，浓郁的灵气正从蒲团中汹涌出来。

    据记忆了解。

    蒲团下方，就是仇峰灵脉的入口。

    除却蒲团以外，大殿四周有一个个镶嵌在墙壁里面的书架，上面既是放有书籍，也是放有一枚枚类似于水晶一样的东西。

    传承灵符！

    大量的信息，全部汇入灵符里面，只要强者神念触碰，便能得到内里储存的信息。

    这等手段。

    沈长青其实也不怎么陌生。

    没有吃过猪肉，也曾听过猪跑，在前世记忆中一些神圣诡怪的传闻当中，便是有不少这样的手段。

    只是以人族原先的底蕴，根本研究不出来这样的东西。

    可在诸天万族中，此等手段并不新鲜。

    关闭殿门。

    来到蒲团面前，继而盘膝坐在了上面。

    顿时，一股澎湃的灵气冲入肉身当中，使得沈长青发出了一声舒服的声音。

    “爽！”

    灵气浓郁。

    就算是诸天万族的强者，都是以神魂为主，不注重肉身修炼，可长年累月在这等级别的灵气冲击下，肉身也是会被锤炼到一个强大的境地。

    当然。

    这个强大，只是相对而言。

    就拿钟山仇来说。

    对方的肉身强度，其实已经是能企及圣阶了，放在人族里面，肉身能与之相抗者绝对不会超过三个。

    但是——

    在他的面前，那等层次的肉身强度，就是太弱了些。

    “说起来，在钟山仇的记忆中，诸天万族好像都不如何注重淬炼肉身，俱是以神魂为主，在他们看来，肉身再强也有腐朽的一日，唯有神魂方能证道永恒。”

    沈长青翻阅脑海中的记忆。

    正因为这种看法，所以诸天万族都是以神魂为主。

    对他们来说。

    哪怕肉身毁灭，只凭借神魂也能一直存在。

    相反。

    如果神魂灭了，肉身留存也没有任何作用。

    说实在的。

    这种看法其实没有什么问题，神魂的确是尤为重要。

    但是——

    在沈长青看来，神魂重要，肉身也一样重要，修行比喻为苦海，神魂是渡海的人，而肉身便是乘坐的大舟。

    没有大舟，纵然神魂再强，也没有抵达彼岸的可能。

    同样的。

    空有大舟，没有乘船的人，纵然渡过彼岸也没有任何意义。

    因此。

    神魂以及肉身，二者不可或缺。

    两者对比下。

    他更加坚信，自己所走的路，才是最为正确的路。

    不过。

    正确与否。

    不是一句话说说而已的，是要用实际来证明。

    眼下以神魂为主的神道修行，已经是有神王，乃至于更加强大的存在。

    而自身的武道，最强者便是自己这个洞天二重。

    如此对比。

    无疑是陷入了很大的劣势。

    但沈长青也有信心，给自己一些时间，未必没有追平的可能，至于能否超越，还得追平以后再说。

    “另外——”

    “上一次隔空对我出手的人，如今看来，并非是妖邪一族的强者了！”

    他又想到了另外一件事。

    上次。

    有强者隔空出手，沈长青一度以为，是妖邪一族的神灵出手。

    可是。

    前面跟那位妖神的一战，以及感受到其他妖神的气息，尽管是强大非常，但也绝对跟那股力量相差甚远。

    那种差距。

    不是力量强弱的差距，而是一种本质上的差距。

    沈长青尽管没有实质性的证据，但他内心却是坚信，以妖邪一族目前的力量，绝不可能有如此强者存在。

    “如果不是妖邪一族的话，那就说明还有别的强者在暗中觊觎，但他为什么只隔空出手了一次，那就不得而知了。

    不管如何，这件事不能掉以轻心。”

    他脸色凝重。

    混入钟山氏族，不等于说自己就绝对安全了。

    仔细想来。

    周围都是危机四伏。

    一个不慎。

    便有跌落万丈深渊的可能。

    眼下的话。

    还是以提升自身实力为主。

    想到这里。

    沈长青继续消化钟山仇的记忆。

    几百年的记忆，不是那么容易消耗完全的，前面的时候，他只是消耗了一部分的记忆而已。

    对于一些深藏的记忆，还没有怎么去触及。

    现在有了时间，自然是要全部消化完全，看看能否找到对于自身有用的东西。

    ——

    许久。

    沈长青自消化记忆的状态中退出，面色有些了然。

    “果然。”

    “诸天万族的修行方式，不说跟人族如今不同，就算是跟人族上古时期，也是完全的不同。”

    圣阶！

    神境！

    两者算是差不多的。

    但是圣阶以下，却是完全不同了。

    通灵——对应的就是上古时期的先天境界。

    化神——对应的就是上古时期的宗师到宗师绝巅，对应现在人族的宗师、大宗师以及极境三个层面。

    蕴魂——对应的便是上古境界的大宗师境界，如今的天人前五重。

    超凡——对应的就是上古境界的领域境，如今人族的天人后五重。

    再后面。

    就是圣阶，神境了。

    对于诸天万族来说，通灵以下是没有境界存在的。

    很简单的道理。

    因为诸天万族，哪怕是最弱的种族，生而便是拥有一定的实力，完全不弱于人族的通脉境。

    唯有踏入通灵境，才算是踏入修行的起始。

    通灵便是开辟识海，沟通自身精神力量，从而缔结魂花。

    培养魂花的过程，就是名为化神。

    待到魂花培养成熟，孕育出神魂，这个境界便是成为蕴魂境。

    再后面。

    就是不断的壮大神魂，使得神魂拥有超凡入圣的威能，这个过程，便是相当于超凡跟圣阶。

    所以。

    在诸天万族中，圣阶还有另外一个称呼，是为入圣。

    可以说。

    神境以前，自涉及修行开始，诸天万族都是以培养神魂为主，这里蕴养神魂，不用像人族那样，需要修炼出金丹，然后金丹再跟精神结合，从而孕育出神魂。

    跟人族相比，诸天万族的神魂一道更加的完善。

    他们不需要修炼肉身，也不需要修炼真气，只要不断的蕴养神魂就行了。

    只是在神境以前。

    蕴养神魂依靠的是天地灵气，神境以后，蕴养神魂依靠的是信仰力量。

    沈长青默默用诸天万族的修行方法，来印证自身所学，良久以后，他的脸色便是有几分感慨。

    “诸天万族，名不虚传！”

    尽管认为自身所走的才是正道，但也不否认诸天万族在神魂方面的成就，并非自己能够比拟。

    可以说。

    对方已经是在神魂一道上，开发到了极致。

    各个境界的修炼功法，亦是到了尽善尽美的地步。

    相比下。

    自己在上古遗址中得到的两门神魂修炼法门，以及自身所创的那门神魂修炼法门，在钟山氏族传统的神魂修炼方法面前，实在是简陋至极。

    以前的时候。

    沈长青对于自身所创的神魂法门，还是颇为自豪的。

    可是现在。

    那点自豪已经是消散一空了。

    差距太大了。

    完全没有比较的可能。

    别的不说。

    单单是钟山仇掌握的那些神魂修炼方法，就远超人族如今掌握的神魂修炼方法。

    也就是说。

    要能把钟山氏族的神魂修炼方法，传回人族那一边的话，人族强者必定能够如同雨后春笋般诞生。

    哪怕在祖脉断绝的前提上，得到钟山氏族的功法，人族出现的强者也会比现在多上许多。

    只是。

    这个想法，沈长青只能在心中想想。

    就算自己掌握有钟山氏族的修炼方法，也暂时没有传回人族的可能。

    自己跟人族，如今可是隔着一个死亡禁区。

    再说。

    那里还有妖邪一族守着，他现在过去，便是等于自投罗网。

    随即。

    沈长青沉下心神，默默汲取周遭的天地灵气修炼。

    他现在不能动用自身力量，不然本源幻化会失败，但这不等于说不能修炼。

    天地灵气浓郁。

    每多待一天，都是莫大的造化。

    现在得不到杀戮值，那就先行看看用灵气修炼的效果如何。

    如果效果实在不行，再去想别的办法。

    ——

    广袤的山脉中，亦有跟钟山氏族差不多的殿宇群坐落其中。

    忽然间。

    上方虚空坍塌崩裂，犹如是天崩地裂一般，可怖的威势碾压下来，使得山脉中的许多生灵，各个都是脸色骤变。

    几乎是第一时间。

    有恐怖的气息自山脉下方升起，伴随有惊天的怒意。

    “何方种族，竟敢来跂踵一族放肆！”

