    武心长鸣，枪魄武心如若流光，冲向了血樱鬼神。

    所过之处，一切氏神之力都被轻而易举的撕裂。

    “不好！”

    朽村木田心中大骇，他操控氏神，眼眸在这一刻化作血红色。

    血樱氏神咆哮，千手如幻，一道道无形的魂魄之力向枪魄武心冲去。

    轰！

    这一刻，周围的诸多强者仿佛感觉自己头晕目眩，整个人的意识都开始发黑，魂魄之中阵阵刺痛。

    枪魄武心停滞了，仿佛飘荡在大海之中的一叶扁舟。

    “武王，你不过修炼二十余年，今日若不杀你，我血樱神社何以面见世人！”朽村木田大笑，眼中光芒大作。

    “是么？”

    邵峰淡漠一笑，眉心处，一抹莲花绽放，从眉心之中冲出，眨眼间便化作手掌般大小。

    道果！

    在这道果绽放之时，道韵向四周散开，如若开坛讲道。

    仿佛一枚枚道纹散落，如火焰般炙热，这些道纹所过之处，血樱氏神开始尖锐的嘶吼，哀嚎。仿佛遇到了某种克星，身躯都在颤抖着。

    朽村木田的脸色在这一刻变得极其难看，武心一颤，势不可挡，直接落入在血樱氏神的心脏处，一枪贯穿。

    伤口仿佛在燃烧，血樱氏神凝滞，下一刻，氏神便已经烟消云散，化为乌有。

    噗！

    “这不可能！”

    朽村木田喷出一大口献血，双眼发红。

    这可是血樱神社的神明，居然就这样被轻而易举的斩灭连他都遭遇到了极大的创伤。

    “武心道果，啧啧，还是阳神决所凝聚的道果，这家伙也够倒霉的！”岚逸在空中露出一抹笑容，阳神决乃是吞噬天下至阳的太阳精气为修炼，所凝练的道果更可以说是邪秽克星。

    朽村木田的实力在世俗也算是顶尖，只可惜，他选错对手了。

    道果武心归入识海中，邵峰神情冷漠，手掌微微一颤，丹田处，阳神剑带着嘹亮的剑鸣声落入手中。

    “杀！”

    邵峰的眼眸中闪过一抹煞气，下一刻，他的身影便已经消失，出现在朽村木田身前。

    朽村木田满脸骇然，他身形开始扭曲，化作一团黑烟。

    唰！

    阳神剑斩落，剑气如虹，一抹嫣红出现在阳神剑的剑锋上。

    地面上，半截手臂掉落。

    “武王居然把朽村木田的手臂斩下来了，我的天！”

    “朽村木田的氏神在武王面前简直是不可一击！”

    “不可能，鬼神大人的氏神怎么可能被轻易破开！”

    四周一片哗然，扶桑帝国的氏神之道举世闻名，更是以诡谲之称，可杀人于无形之中，威力更是恐怖至极。

    身为扶桑帝国的最强者，朽村木田施展出了血樱氏神，居然这么快就败下阵来了，连一条手臂都被斩落。

    不远处，朽村木田现身，他捂住断臂，发出一声低吼，眼中露出无比的怨毒。

    “武王，今日若不杀你，我誓不为人！”他彻底发狂了，他手中出现一枚暗红色的丹药，这丹药颜色犹若鲜血，众人望去，只感觉自己的魂魄都在被吞噬。

    许多人大惊，连忙运转功法压制。

    “是千魂丹！”狼祖，黑暗之王纷纷站起，大惊失色。

    这是禁忌的丹药，以一千人的魂魄炼制而成，可以提升氏神的十倍实力。

    他们曾经在百年前见过一次，如今居然再次出现了。

    一时间，他们的目光落在天帝身上，服用丹药，这明显已经违反了规则。

    龙沧海淡淡一笑，他也不急，反而饶有趣味的望向邵峰。

    “武王，希望你不要让我失望！”

    霎时间，又是一道氏神出现，这氏神居然是八头魔蟒，足有丈粗，八颗头颅在半空中疯狂摇晃，十六双猩红的眼眸散发着无比邪恶的光芒。

    “武王，受死吧！”

    朽村木田咆哮，他吞下千魂丹，一口鲜血从口中喷出，落在了这八头魔蟒身上。

    “八歧大蛇再加上千魂丹，鲜血献祭，朽村木田难不成是疯了么？”有人咋舌，就算是天帝面对这等攻击，恐怕也要严阵以待。

    氏神几乎已经凝为实质，八颗蟒头咆哮，霎时间，八道火焰从这八歧大蛇的口中喷涌而出。

    这火焰颜色各异，充斥着恐怖的威力，空间仿佛在这一刻都扭曲了。

    “少爷，小心啊！”凌雨柔面色苍白，以她的实力，也能够感觉到这氏神的恐怖，换做是她，恐怕连面对都不敢。

    在众人的目光中，邵峰动了。

    他眸光若冰，带着一抹冷意，阳神剑猛然举起。

    无尽的煞气凝结，阳神剑之上仿佛覆盖了一层血色，邵峰向前一步踏出。

    下一刻，八道火焰瞬间便被撕裂，邵峰的身影已经出现在那八歧大蛇的上方，阳神之力注入到阳神剑之中，光芒大作。

    噗！

    一道剑光闪过，八歧大蛇的头颅在这一刻凝滞了。一道巨大无比的剑痕出现在这八歧大蛇的头颅上，这八颗蟒首，纷纷爆碎。

    朽村木田更是身躯一颤，他的气息在这一刻，衰弱到了极点。

    脸上充斥着惶恐，震惊，不敢相信……诸多情绪，他自己用处全力，甚至拿出了千魂丹，以鲜血献祭，连这武王的一剑都没有挡住。

    这怎么可能？

    周围所有强者也仿佛在做梦一样，甚至有人狠狠的拍了下自己的脸，才发现这并非是幻觉。

    邵峰淡淡的望向朽村木田，道：“杀我？凭你恐怕还做不到！”

    话音落，阳神剑猛然斩下。

    “不可！”

    周围，数道咆哮声剧烈响起，他们都是扶桑帝国的强者，冲向了邵峰。

    他们感觉得出，邵峰是动了杀意，居然要杀了朽村木田。

    “你敢违反规则杀我？”朽村木田更是咆哮，身躯化作一团血雾，出现在另一处。

    “你难道不怕被天下强者讨伐么？”

    超凡大会不可杀人，否则的话，会遭到所有强者讨伐，这个规则众所周知。

    朽村木田没想到，邵峰居然真的敢动手。

    “哦！”

    邵峰淡淡的看了朽村木田一眼，微微点头：“我知道了！”

    “那又如何？”

    脚下一踏，他的身影瞬间消失。

    一抹炽烈的金光匹练轰出，整座天玄山仿佛都沉寂了。

    朽村木田的身躯僵滞，他的额头处，一道血线一直绵延至下巴，到最后贯穿全身。

    邵峰的身影出现在他身后，阳神剑剑不染血。

    砰！

    朽村木田的身躯倒下，所有人在这一刻都沉默了。

    那些扶桑帝国的强者更是在半空中，难以置信的望向邵峰，旋即，他们的身躯不受控制的颤抖起来。

    “武王，你找死！”

    “你敢杀鬼神大人！”

    “杀了他，为鬼神大人报仇！”

    一道道怒吼声从各处传出，足有十余道身影，皆是成道境，冲向了邵峰。

    邵峰神色淡漠，他脚踏虚卷天书，身影再次消失。

    剑光匹练，霎时间，在这半空中，怒吼咆哮声消失了，那冲出来的所有扶桑帝国的强者，脖颈上，一抹血线刺目无比。

    下一刻，他们的身躯纷纷坠落，生机全无。

    “这……”

    “我的天……”

    天玄山一片寂静，所有人屏住呼吸，连大气都不敢喘一声。

    武王，太恐怖了，一剑杀十余成道强者。

    这还是人么？

    阳神剑光芒一颤，渐渐消散，飞入到邵峰的丹田之内。

    他双手插兜，凌立在半空中，神色淡然。

    “逆我者，杀之！”

