    炎城。

    管理局。

    会议室的桌子上坐满了强者，境界普遍在黑耀、王牌境界，每一个人的名字都是整个龙国如雷灌耳的存在。

    “陈浩，你说真的？”

    大胡子莫阳听完陈浩的陈述之后是一脸的震惊之色，星北那种小地方居然出现了钻石境界的凶兽，实在是有些不可思议啊。

    “我骗你有好处？”

    陈浩一脸嫌弃的瞪了莫阳一眼。

    “据我了解，那只凶兽是三十年前南大人打伤的熔岩魔龙，没想到躲了这么久，最后还是死了。”

    陈浩觉得造化弄龙。

    “你是说那条龙死在了一个小家伙的手里？”

    在座唯一的女人缓缓开口，有些怀疑，星北那种小地方真的能走出来强者？还是那种妖孽的存在。

    女人长相绝美，看上去只有三十多岁的样子，当年可是很多御卡师的梦中情人，不过这几十年她打出了名头，死在其手中的凶兽、异族不计其数，亲自手刃人族叛徒也是数以万计，被誉为地狱玫瑰。

    传言只要被她盯上，你都活不过五更，比阎王还要恐怖！

    “流萤，你头发长，我不跟你一般见识。”

    陈浩反击道。

    “信不信我把你从会议室丢出去？”

    流萤冰冷的目光扫在了陈浩的身上，“和善”的笑道，居然说老娘见识短，看来你小子需要疏松疏松筋骨了。

    “姐，我错了，真的！”

    陈浩顿时怂了，流萤可是名副其实的王牌境界御卡师，打他跟玩似的，你说自己怎么就嘴贱呢，直接选择沉默不就好了。

    “晚了！“

    流萤说着一把抓向了陈浩。

    “总司救我！”

    陈浩吓得连忙跳了起来，连连后退。

    “好了，不要闹了，让他把话说完。”

    ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????

    此时一个儒雅的声音缓缓响起，流萤顿时收敛，十分淑女的重新坐下。?

    “还是总司说话顶用！”

    陈浩竖起了大拇指，一阵的拍马屁。

    “说正事。”

    儒雅的声音催促着。

    “好的，总司。”

    陈浩立马正襟危坐，看着坐在正前方的总司。

    总司年轻极了，看上去也就是二十多岁的样子，他的长相也配得上这儒雅的声音，仿佛是书中走出来的翩翩公子。

    他名为炎如玉，年纪无法考究，实力也是实打实的王牌境界，距离流星级只有一步之遥，在炎城坐镇几十年，从未出现过什么乱子。

    炎如玉眯着眼，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，手里还拿着一把折扇，谦谦公子，温润如玉，或许是对他这个人跟名字最好的解释。

    虽然炎如玉的外表看上去很孱弱，一副经不住风吹雨打的模样，但是手段极其凌厉，许多异族进食听到他的名字都被吓破了胆，更别说那些人族的叛徒，只要炎如玉出现，他们只有等死的份。

    所有人的目光再次聚集在陈浩的身上。

    “总司，你能不能不这样看着我。”

    陈浩感觉后背发凉，眯着眼，跟反派大boss似的，总感觉是在酝酿什么邪恶的计划。

    “流萤，你继续。”

    炎如玉淡淡一笑，众人没想到他还有如此腹黑的一面。

    “正合我意。“

    流萤笑着开始摩拳擦掌。

    “总司，我说，我不废话了！”

    陈浩立马将自己知道的一切告知了众人。

    “你是说那小子已经是白金境界的实力，而且还篆刻出了钻石境界的御卡？”

    有人觉得陈浩在开玩笑，这简直是天方夜谭。

    “是！”

    陈浩一脸严肃的点了点头。

    “他还是大小姐的学生。”

    陈浩又是补充了一句。

    “蓝家那丫头的学生？有意思。”

    炎如玉有些惊讶，毕竟蓝灵依的天赋都清楚，实在是太差了，没想到她居然交出了这样一个天赋异禀的学生。

    “那小家伙叫林安是吧，资料调出来了没有？”

    “资料都在这了，总司！”

    一人将一摞资料推到了炎如玉的跟前。

    “却是有点意思。”

    炎如玉扫了一眼，对林安的资料已经是尽数掌握，就在一周前林安还只是一个普通的高三学生，现在已经是可以篆刻钻石境界御卡的强大御卡师了。

    而且林安的背景很干净，从小就被炎国养大，从未走出过星北，也未接触过什么异族啥的。

    这速度未免……坐火箭都没这么快吧？他有些想不通，林安以前还是一个普普通通的少年，怎么崛起的速度如此之快？就算是当年的天骄南一玄也没有这般夸张啊，任凭炎如玉见识广泛，也没见过这种情况。

    主要是这资料就是一周之前的，还没有更新。

    “阿嚏！”

    参加完追悼大会的林安跟蓝灵依离开了英雄冢，两人走在路上，正在闲聊，林安突然打了一个喷嚏。

    “林安，你没事吧？”

    蓝灵依有些担心的询问着，不会是感冒了吧？

    “老师我没事。”

    林安揉了揉鼻子，嘿嘿一笑，没心没肺的说道。

    “应该是有人想我了吧？”

    “谁会想你啊？”

    蓝灵依无语，白了林安一眼，不再说话，她当了林安半年多的班主任，可没发现他有朋友，一直是独来独往，孤僻的很。

    炎如玉看着林安的资料，一言不发，貌似在发呆。

    陈浩看出了炎如玉的疑惑，连忙解释道。

    “大小姐告诉我那小子篆刻御卡可以做到完美刻画，而且两张御卡都是如此，也就是说百分之百的成功率。”

    “完美刻画？！”

    此话一出，在场的众人都是露出了震惊之色，要知道这可是坐镇龙国最强大的几人，听到这四个字也是被吓到了，他们当然也可以做到完美刻画，但是并不能百分百，而且篆刻第一张御卡的时候不过良好。

    “天佑龙国，天佑龙国啊！”

    一些人都是忍不住欢呼起来，这种天才就算是炎城也没有，就算是中央联邦也见不到几个吧？说是千年一遇的天才完全不为过。

    “总司，您打算怎么做？”

    众人的目光都是齐刷刷的落在了炎如玉的身上，这等天才不赶紧召过来，好好保护，h还等什么呢？要是被敌人知道了，后果不堪设想。

    炎如玉打开折扇轻轻地摇动着，他在思考，众人都是默默地等待着，整个会议室安静的出气。

    啪！

    炎如玉突然合起了折扇，淡淡一笑。

    “有了！”

