    这还是那个杀人如麻的山豹吗？

    为什么在这小子手下就像是没有丝毫反抗能力的小孩？

    被摁在地上捶打？

    等下，资料不是说这个小子是病秧子吗？

    这是病秧子？

    这世界上恐怕没有正常人了！

    而旁边的李建国也傻眼了。

    他从来不知道李阳这小子这么能打。

    李阳将山豹打蒙在了地上，然后沾满了鲜血的双拳随意一甩。

    血水甩在了地上，变成了斑斑点点。

    李阳充满血丝的眼睛抬起，看向了抓着李建国头发的青蛇。

    那眼神犹如荒野中的孤狼，残忍而嗜血。

    他低声开口。

    “该你了。”

    李阳的声音将青蛇从呆愣中唤醒了过来。

    他抓着李建国的手松开。

    眼睛里闪烁着精光，阴鸷的眼神扫描着李阳的全身。

    “有意思。”

    同时他的手中滑出两把闪烁着寒光的匕首。

    刚刚山豹那是大意了，以为这小子是个普通人。

    现在他要上真格了！

    青蛇说完，人影消失在了原地，下一秒出现在了李阳的面前。

    他跟山豹不一样。

    山豹的打法是一力降十会。

    他的打法是迅速接近敌人，然后一击制敌。

    如果是当杀手的话，青蛇比山豹要有优势很多。

    “撕拉！”

    带着深深寒意的匕首划过李阳的喉咙。

    李阳立刻后退。

    躲开这一击。

    青蛇嘴角不由自主的勾起。

    另一只手上的匕首朝着李阳的肩膀而去。

    他说了！

    要废了李阳的双手，那就要废掉！

    “撕拉！”

    匕首划破空气的声音响起。

    匕首从李阳手上划过，差点就挑到了李阳的手筋。

    快！

    太快了！

    李阳感觉到了青蛇带来的压迫感。

    李阳赶紧调动体内的力量。

    玄真九决！

    “刷！”

    刹那间李阳速度快了起来。

    而原本快速的青蛇，在李阳眼中变慢了起来。

    而且破绽百出。

    李阳一脚踹出。

    “轰！”

    “咔擦！”

    青蛇被李阳一脚踹断了左手骨头，撞到了天台的墙壁上。

    “啊！”

    青蛇发出了痛苦的杀猪叫声。

    他惊愕的看着一步步走进的李阳，不明白刚刚在自己面前还是个速度慢的一批的李阳。

    为什么刹那间速度提了上来。

    但是这不妨碍他杀了眼前这个人。

    竟然敢让人断了手！

    青蛇满脸狰狞疯狂，他还有一只手！

    一样将眼前这个小子弄死！

    然而理想是丰满的，现实是骨感的。

    他刚有动作，脑袋上的绿头发就被李阳拽住。

    他难以置信的感受着头皮上的拉扯。

    这不可能！

    然而不可能的事还是发生了。

    李阳眼睛里满是疯狂，朝着青蛇喃喃道。

    “自断双手？”

    “咔擦！”

    “啊！！！”

    李阳边说，在青蛇还没反应过来的时候，将青蛇另外一只手折断。

    青蛇怒了。

    这是他成为血虎盟杀手以来，最耻辱的一次。

    然而李阳还没有完，而是朝着青蛇继续喃喃道。

    “磕头求饶？”

    “咚！”

    李阳抓着青蛇的绿色头发，狠狠的撞击在地上。

    青蛇的脑袋被装的嗡嗡作响，粘稠的血液从额头上流了下来。

    “说！谁的派你来的！”

    “说你大爷！”

    青蛇大骂，李阳冷笑，继续摁头，响亮的磕头声响彻天台。

    “咚！”

    “说不说！”

    “咚！”

    “......”

    最后青蛇双手塔拉在两边，脑袋不停的被李阳砸着。

    根本没有机会说出想要说的话。

    青蛇终于害怕了起来。

    虽然他是个杀手，但是他也害怕死亡。

    他惊恐的大声求饶。

    “血虎盟，我们是血虎盟....”

    死亡的恐惧笼罩在青蛇的心头，声音因为害怕而颤抖。

    眼睛里不停的流泪。

    然而他的求饶根本没有用。

    李阳脑海中全是青蛇抓着李建国威胁的画面，此时的李阳已经杀红了眼，根本不会放过他。

    “李阳！住手！”

    “李阳！住手！”

    “李阳！住手！”

    就在青蛇已经被李阳打的血肉模糊的时候。

    目瞪口呆的李建国着急的叫了起来。

    李阳跟这些人可不一样，不能让他沾上鲜血！

    李建国的声音好不容易将李阳拉回了现实。

    李阳松开了已经肝胆欲裂的青蛇，然后快步走向了李建国。

    “院长，连累你了。”

    李阳连忙将李建国身上的绳子扯掉，而后将李建国小心翼翼的放了下来。

    而后左右查看李建国的身体。

    发现李建国没有生命危险的时候，李阳长长的松了口气，要是院长出了什么事，他是不会放过自己的。

    “你没事吧？”

    李建国摇了摇头，然后紧张的看着李阳。

    李阳一个人打这么多人，太危险了。

    就在两人互相检查的时候。

    “小心！”

    李建国看着身后，瞳孔猛的放大，大声叫道，同时他一把推开身前的李阳。

    只见一直躺在地上的山豹不知何时爬了起来，手上拿着鞭子甩向了李阳。

    而一旁的青蛇也抬起了头，阴鸷的眼神盯着李阳，忍不住笑了起来。

    “啪！”

    山豹手上的鞭子卷住了李建国，然后将李建国朝着外面甩了出去。

    李阳反应过来，立刻拽住已经掉落在外面的李建国。

    山豹乘机奔向了李阳，准备给李阳来一脚，结束这次的任务。

    “找死！”

    李阳眼神狠厉，手上用力。

    李建国被他甩了上来。

    李阳转身一个腿鞭。

    山豹被李阳的腿鞭踢中，从天台上坠落而下。

    “轰！”

    山豹砸到了下面的垃圾堆里面。

    虽然捡回了条命，但是全身骨头多处骨折。

    旁边还在阴鸷笑着的青蛇惊呆了，看见李阳扫射过来的眼神。

    他立刻将脑袋缩了起来，减小自己的存在感。

    李建国蒙圈的被李阳迅速带往了医院。

    李建国看着眼前正常的人来人往，才从蒙圈中醒了过来。

    他赶紧拉着身边忙上忙下的李阳，凝重的说道。

    “李阳，你是不是借了高利贷？”

    “我这里几万你先拿走，你还有钦儿，千万不要做傻事！”

    在李建国的认知中。

    只要借了高利贷才会被人抓起来，他以为李阳为了医药费借了高利贷。

    “院长，没有的事，你放心。”

    李阳哭笑不得，赶紧安抚李建国。

