    “你还真会做梦。”

    骆世峰猛地瞪着龙瑄瑄，眼神发狠。

    但龙瑄瑄根本不怕他，继续嘲讽：“想得到这个帝都的人多了，你算老几？你又凭什么能得到整个帝都？”

    “凭什么？哼，你会知道我到底是凭什么的。”

    “你在做梦。”

    “是吗？那咱们就拭目以待吧？”骆世峰冷冷一笑，马上从龙瑄瑄的身边走过，不想跟她说话。

    但龙瑄瑄却忽然喊了一声：“等一下。”

    “你想投靠我吗？”

    “我是想问你，墓地买好了没有？”

    骆世峰的拳头猛地捏紧了。

    龙瑄瑄笑道：“如果你现在不买好的话，我担心你将来会死无葬身之地，呵呵！”

    她刚笑出声来，骆世峰就急速回身，一把掐住了她的脖子。

    龙瑄瑄马上就呼吸不了了，但眼神还是非常倔强地瞪着骆世峰，就是不认输。

    “你以为你是龙家的大小姐，就真得可以目中无人吗？我告诉你，现在只要我的手指轻轻一用力，你立马就会香消玉殒了。识相的，就给我老老实实闭上嘴巴。”

    松开龙瑄瑄的脖子后，骆世峰转身便走，不再啰嗦。

    这次龙瑄瑄不敢再吭声了。

    她刚才看得出来，骆世峰有点疯狂的意思。如果他脑子一抽，说不定真得会痛下杀手。到时候，她岂不是亏大了？

    忍下这口气，龙瑄瑄目送骆世峰离开，心里在琢磨，该怎么才能逃出骆世峰的魔掌。

    骆世峰走了后，龙瑄瑄也被带下去看管了起来。

    经过一夜的寻找，四大家族的人都累得不行，但却没有发现半点关于龙瑄瑄的线索。

    龙百伦的心情十分焦急。再这么拖下去，情况只会越来越糟糕。

    可是，这样茫无目的地乱找一通，也只是白费力气，该怎么办才好呢？

    这个时候，一个电话忽然打来了过来，是叶家大长老打来的。

    龙百伦赶忙接听。

    “龙族长，好消息，我们找到骆应钧了。”

    龙百伦顿时喜出望外，腾地一下站了起来：“他在哪儿？”

    “就在百乐大酒店的顶楼总统套房里。”

    “这个王八蛋。大长老，真是太感谢你们了。”

    叶家大长老赶忙说：“龙族长，我们现在已经包围了百乐大酒店，你赶紧带人过来吧。”

    “好好，我这就过去。大长老，一定要等我到了再行动。在此之前，千万不要打草惊蛇！”

    “我明白。”

    挂了电话，龙百伦火速带人赶了过去。

    到了百乐大酒店的楼下，他见到了叶家大长老。

    龙百伦赶忙问道：“情况怎么样？”

    “我们叶家的人已经封住了百乐大酒店的所有出口，都没有见到骆应钧离开，他肯定还在楼上。”

    “好！”龙百日立刻看向了自家的几个长老。“三长老，你留在下面，把守出口。大长老、二长老，你们随我上去，务必要抓住骆应钧，救回瑄瑄！”

    “是！”

    同时，叶家大长老也马上吩咐道：“老五，你留下，配合龙家三长老守住出口，别让任何人逃走了。龙族长，我跟你们一起上去。”

    “谢谢大长老。”龙百伦非常激动，立刻喝道。“出发！”

    他们一行十个人，四个地境强者，六个玄境巅峰的高手，分成两路。

    一路，是龙百伦、叶家大长老，带着三个玄境巅峰的高手坐电梯。另外一路，是龙家大长老、二长老，带着三个玄境巅峰的高手走楼梯。

    虽然他们是坐电梯，但速度却根本快不过龙家二长老他们。

    所以，等到了顶楼时，他们是一起到达的。

    碰面后，龙家二长老马上小声地说：“来的路上，遇到几个九龙商会的人把风，但都被我们无声解决了，没有惊扰到别人。”

    “好。”龙百伦轻轻挥了挥手，示意他们散开，不要聚集在一起。

    之后，他和叶家大长老对了一下眼神，双方同时点头，便立马朝着前方走去。

    走廊上极其安静，两边的房间也都房门紧闭，一切都太安静了，让人有种不详的预感。

    但再是龙潭虎穴，龙百伦也不怕，照样无所畏惧地前进。

    砰地一声巨响，旁边的房门突然爆炸了，强大的冲击波瞬间袭来，一下子就把龙百伦他们几个人给震飞了出去，撞破了对面的房门。

    他们几个人摔进了隔壁后，脑袋嗡嗡地响，头晕恶心，身体疼痛，很难受。

    但是，龙百伦还是强行振作了起来。

    他意识到，自己肯定是中了陷阱。骆应钧他们埋下炸药，一定是为了逃跑。

    果然。

    他刚坐起身，就看到骆应钧他们从门口一闪而过，要跑。

    “起来，都给我起来！”龙百伦急忙大喊。

    其实他自己听不到喊声，但还是再拍打叶家大长老他们。

    扶着墙勉强站了起来，龙百伦腿一软，又摔在了地上。

    他的耳朵和鼻子都流出血了，看上去很惨。

    没办法，炸药的冲击波威力很大，伤到了他们的五脏六腑。他们是猝不及防，根本来不及用真气防御，受伤不轻。

    不过，好在他没有把所有人都带过来，龙家的大长老和二长老他们没事。

    外面很快就传来了激烈的打斗声。

    龙百伦的耳朵慢慢地能听到声音了，叶家大长老他们也咬牙坚持着站了起来。

    几个人踉踉跄跄往外走，看到楼道上已经打得不可开交。

    骆应钧满腹仇恨，把丧子之痛，全都发泄在了叶家的人身上，一个劲猛攻猛打。相比较，雷暴就理智得多。

    他现在只想脱身，不想跟这些人纠缠。否则，敌众我寡，时间一长，吃亏的只能是他们。

    看到龙百伦他们出来了，但状态不是很好。于是，雷暴便立马杀一个回马枪，奔着他们这几个人冲了过来。

    叶家大长老马上意识到情况不妙，急忙大喊：“龙族长，雷暴想擒贼先擒王，你们先躲进去。”

    “躲？我要宰了他！”龙百伦强忍身体的不适，忽然冲了出去。

    他照着雷暴一拳头就砸了过去。

    雷暴不躲不闪，也是一拳迎了过来。

    两只铁拳凌空对撞，砰地一声炸响，瞬间把两个人都给震开了。但龙百伦身体不适，实力下降了很多，招架不住，立马就被打飞回去了。

    雷暴一脚蹬在墙上，加速猛冲过去，打算抓住龙百伦，杀出重围。

    这时，叶家大长老赶忙冲了上来，一把抓住龙百伦的胳膊，拉着他就跑。龙家的两个玄境巅峰高手不怕死地主动攻击雷暴，但雷暴双拳出击，一下子就打在了他们俩的胸口上。

    强大的真气如野兽一般猛冲进来，砰砰两声，直接贯穿了两个玄境巅峰高手的身体，从后背冲了出去。

    两个玄境巅峰的高手当场惨死，尽忠了。

    “该你们了。”雷暴残忍一笑，直接奔着叶家大长老和龙百伦杀过来了。

