    时间一晃来到了10月份，段云乘坐自己的私人飞机，来到了上海进行考察。

    自从天音集团6月份开始制定出了一系列全国物流系统建设之后，先后在全国19个省市，61个城市建立了物流中转仓库，投资额已经超过了1.5个亿。

    对于段云来说，这项计划的难度很大, 并不是资金和技术上的问题，而是土地使用权和基础设施建设的问题。

    其实对于当前绝大部分城市来说，他们是非常欢迎像天音集团这样的企业进入的，因为这一方面能给当地带来一些税收，而最为重要的是能带来大量的就业岗位，尤其是在当前国内现了很多破产倒闭的企业，下岗工人越来越多的情况下，天音集团在地方上的投资, 无疑能够帮助很多地方政府解决面临的一些资金和就业的困境。

    所以在段云联系各地方政府提出需要土地来修建仓储物流仓库的时候，很多地方政府都很快给你的答复，表示愿意和天音集团合作，甚至愿意无偿给天音集团提供土地，条件仅仅是解决一定数量的就业岗位。

    但另外也有些地方政府对天音集团可谓是漫天要价，他们虽然也同意给段云提供一些土地，但是要求却非常苛刻，一方面是巨额的土地租金，另外一方面就是要求天音集团在当地必须扩大投资规模，投入的资金至少几千万乃至上亿，另外还有一些奇奇怪怪的要求，比如解决一些“关系户”的就业问题，要求是管理职务还要高薪，这些条件让段云也感到有些棘手。

    不过段云也明白这个问题短期内很难解决，所以他的应对策略就是先对已经建设好的国内物流仓库进行扩建，先保证在国内的主要一线城市以及省会城市物流中枢点的升级改进，同时派出了自己公司的公关团队，到其他的小型城市政府部门进行公关和商议, 尽可能让这些地方政府做出一些妥协。

    而在段云的计划中，上海这座城市有着举足轻的重要性，因为目前每年天音集团有1/5的电子产品，会销售到上海，比在深圳和广州加起来的销量还要多出三个百分点，所以一直以来，上海都是段云在国内布局的重心之一。

    一直以来，段云和SH市政府的关系都非常好，这主要得益于在瑞阳当初在上海从政期间，天音集团得到了很多的政策以及税收上的扶持，而在瑞阳离开上海之后，现任的SH市政府依然延续了前一届政府的相关政策，所以这也让段云能够长期的稳固在这里的市场销售份额。

    在得知段云要来上海参观，上海浦东新区管委会主任周禹鹏亲自到机场迎接，并与他一起前往浦东新区参观。

    段云和周禹鹏其实很早以前就认识了，当初瑞阳在上海工作期间，周禹鹏就是SH市委秘书长，期间两人有过多次接触，也算得上是相识多年的朋友。

    就在今年6月份的时候, 周禹鹏北日内为浦东新区工作党高官, 管委会副主任, 主要负责浦东新区的经济和工业发展。

    这几年浦东新区的发展可谓是突飞猛进，从1990年中共中央国务院决策开发浦东，到1993年浦东新区管委会成立，这期间川沙县的建制销同时将划归到南市。黄埔，杨浦的地区和闵行的山林将收回，使得浦东新区的范围进一步扩大，也让更多的企业得以入住新区展。

    天音集团的龙腾汽车研发中心作为最早进入浦东新区的企业，这几年也发展非常迅速，其主要研发生产项目就是桑塔纳轿车的国产化，与上海大众合作，共同生产研发新型变速箱，目前桑塔纳教学的变速箱已经完全实现了国产化，而新一代桑塔纳2000型的变速箱也已经实现了小规模的生产，对上海汽车产业的帮助是非常巨大的。

    其实经过多年来国家各部门以及两百多家企业的合作努力之下，桑塔纳轿车目前已经实现了87%的国产化率，虽然还没有做到百分之百，但实际上这项工程对整個国家工业的技术提升还是非常大的，与发达国家的汽车制造业水平进一步拉近，由原来几十年的差距，缩短到现在十年左右的差距，这其实是一件非常了不起的事情。

    目前上海大众为了不断适应和满足市场需求，从1991年10月开始研制新一代的桑塔纳轿车，到今年4月20号的时候，第一辆桑塔纳2000顺利下线，迅速占领了国内中级务商务轿车的市场，技术的创新力，让上海大众获得了巨大的商业成功。

    而哪怕是在新车桑塔纳2000的供应链体系中，天音集团依然占据着非常重要的位置，有些桑塔纳的零备件还是需要从沈阳那边购买，而沈阳这边的汽车零部件厂商基本都是由天音集团控股的，所以实际上段云的天音集团已经成为了沈阳金杯以及上海大众最重要的上游供货商之一，在整个国内的汽车产业中，也占据着非常重要的位置。

    也正因为如此，对于这次段云的到来，SH市政府这边也是非常重视的，先安排他到浦东新区参观，然后还会安排段云参加市政府这边主持的一个相关会议。

    “关于你们集团公司在上海要建扩建物流仓库的事情，我们浦东新区这边也是高度重视，考虑到土地以及交通便利的问题，所以我们决定在闵行给你们画出一块儿区域，大概占地60亩左右，作为你们新物流仓库的地点。”走在路上，周禹鹏面带微笑，接着说道：“这些年来你们天音集团也为咱们上海的工业经济发展做了不少的贡献，所以我们市政府这边决定，要尽最大的努力为你们企业提供发展所需的软硬件条件，也希望你们集团能够再接再厉，为咱们上海这边做出更大的贡献。”

    “这都是我应该做的。”此时的段云也是笑容满面，只听的接着说道：“其实我这次在上海建立大型物流仓库，是有一系列后续计划的，些方面还需要得到你们SH市政府支持。”

    “你还有什么问题尽管说。”周禹鹏很干脆的说道。

