    西门冷笑一声:“要去你去,别让我打头阵,我没那个实力对付数以万计的蜜蜂”

    西门宁可杀一万人,也不愿意招惹一万只蜜蜂,这种东西体型小,杀起来不方便,而且悍不畏死,而人就不一样了,他们都怕死,所以杀起来更容易些。

    金山桥张了张嘴,想说什么,却又强行忍住了其实西门是不想杀女人,特别是毫无反抗能力的女人,即使这些女人是他最痛恨的陶飞的女人也一样,每个人都有自己的底线,只不过互有不同罢了。

    小野净空冷冷的说道:“你不去,那我去好了”

    金山桥心中一喜,高兴的说道:“好,你去就足够了,里面的那些女人根本没有什么反抗能力”

    从小野净空眼中,西门看到了浓浓的**,陶飞的女人是整个营地最美丽的,这一点所有人都知道。

    小野净空接着说道:“不过我需要你们配合我将那九头斑纹豹吸引走,否则我无法靠近那个小楼”

    捷利霍夫立刻接口道:“没问题,这个任务交给我好了”

    金山桥皱着眉头道:“交给你怎么行,你打算怎么将那些斑纹豹引走”

    “当然是变成鸟人了”

    “放屁,你没看天上的雷鸟吗?”

    这里的雷鸟飞行的高度比较高,毕竟这里是陆地,来自地面的人类进化者的攻击是他们需要防备的,而海面上则不同,在海里进化者的战斗力被削弱的很严重。

    说着,金山桥一扭头对着莫然说道:“莫然你怎么样,由你来将这九头斑纹豹引走”

    莫然一看金山桥点到了自己的名字,知道这下想不去也不行了,毕竟大家都看着他呢,而且这种事情还真就是他比较合适,因为他的速度最快。

    “好吧既然这样,那就我去好了”

    莫然略微整理了一下自己的衣服,从黑暗里面冲了出去,虽然他的能力是光,但是在这没有光亮的黑暗中,他的实力依旧不弱。

    在莫然冲出来的瞬间,斑纹豹就已经发现了他,立刻就有三头斑纹豹向着莫然冲了过来,莫然微微一愣,心想,竟然不是九头一起冲过来,看样子还得加把劲才行。

    莫然略微兜了个圈子,绕道另外一个方向,打算吸引其他斑纹豹,可是当他吸引到其他斑纹豹注意的时候,才发现,自己身后追着的始终是三头斑纹豹,根本就没有第四个。

    不得不说,这个小楼建设的位置相当的好,背靠悬崖峭壁,只有一条路可以上去,而悬崖峭壁的两端是雷鸟的巢穴,别说是金山桥等人,即使是陶飞想要强行突破这些雷鸟的领地爬上去也是非常困难的。

    莫然咒骂道:“这些混蛋,竟然这么聪明。”

    金山桥觉得,今天就是他的倒霉日,做什么都不顺,野兽经过进化到更高级之后,拥有更高级的智慧,这一点他也清楚,可是他没想到这些斑纹豹的智慧会高成这样。

    “西门”金山桥无奈的叫了声。

    西门双手一摊,很无奈的说道:“不去行吗?”

    “如果你不去做诱饵的话,那就进去杀人”

    西门叹了口气冲了出去,不过他也?只能吸引到三头斑纹豹的注意,至于捷利霍夫,他即使想去,金山桥也不会让他去的,对付进化者他很强,对付生化生物,他很弱。

    金山桥深深吸了一口气道:“小野净空,我去吸引剩下的三头斑纹豹,你注意好时机”

    小野净空满脸希冀的神色,看着山顶上的小楼,眼睛里面的**越发的浓烈了。

    山顶上几个女孩子站在窗前,陈琳琳站在蓝小婷身边,笑呵呵的说道:“小婷,你说我们要不要现在就给他们来点狠的”

    蓝小婷也是跟着陶飞久经沙场的老手了,面临这种情况一点都不慌张,神色淡定的说道:“很明显,他们是想将斑纹豹引走,然后让其他人来袭击我们,既然这样的话,那我们就将计就计,等那个人冲过来的时候,我们再给他们来点狠的”

    陈琳琳笑了,黑暗中,整个小楼已经被密密麻麻的金色蜜蜂包围了。

    小野净空一看九头斑纹豹都被引走了,立刻从暗处冲了出来,捷利霍夫也不甘示弱,对于这个行动,捷利霍夫一点都不比小野净空慢一分一毫,甚至他还是第一个请命的人。

    当两个人马上冲到小楼前面的时候,突然黑暗中的小楼仿佛破碎了一般,化作无数的点点金光。

    嗡……

    一阵蜜蜂嗡嗡声,数以万计的金色蜜蜂铺天盖地的冲了过来,小野净空的能力是绝对防御,可以无惧蜜蜂的攻击,但是捷利霍夫不行啊,蜜蜂瞬间就将他包围了起来,捷利霍夫吓的妈呀一声,翻身就跑,身后的蜜蜂穷追猛打。

    不到片刻的功夫,就把这把火引到了金山桥三人身边,金山桥气的破口大骂:“捷利霍夫,你这个混蛋,你跟着上去干嘛”

    可是这个时候无论骂什么都晚了

    金山桥和西门、莫然这三个人可没有防御这些蜜蜂的特殊能力,无奈之下,只好舍弃yin*斑纹豹的任务,撒腿就往回跑,也不管小野净空到最后能不能冲出来了。

    天空中的雷鸟没有追击金山桥等人,它们的任务就是监控这里的一切,及时发出警报,真正的防御手段是那些金色的蜜蜂,这跟海面不同,海面自然是以雷鸟为主攻手。

    四个人一路狂奔,西门和莫然两个人早早就跑没影了,金山桥其实也可以跑的更快些,可是为了保护捷利霍夫,他不得不放慢些速度,不停的回头攻击着追杀过来的金色蜜蜂。这些金色蜜蜂被打的一片一片落到地面,可是很快它们又晃晃悠悠的重新飞了起来。

    不说这四个人拼命的逃命,单说小野净空,此时他已经冲到了小楼门前了,他的身体被密密麻麻的金色蜜蜂包裹的严严实实。

    甚至有的蜜蜂专门去走他的后门,吓的小野净空还得无时无刻的给自己的后门夹的紧紧的,前面的小dd也有蜜蜂专门去照顾,不过这里的通道比较小,所以蜜蜂钻不进去。而他的脑袋上则是带着一个专门防护的面罩,连带耳朵和鼻子嘴巴的位置都给罩住了,面罩上面有着密密麻麻的小眼,可以让空气自由出入。

    眼看着小野净空冲了过来,楼上观战的蓝小婷等人丝毫没有慌乱的表现,甚至其他女人只是躲到了楼上,每个人的神情都很镇定。

    小野净空一脚踢开大门,一楼的大厅里面什么都没有,蜜蜂在小野净空冲进大厅的瞬间,立刻嗡的一声,四散飞开,将包裹在中间的小野净空露了出来。

    此时他的衣服已经完全消失了,全都被这些金色的蜜蜂给撕碎了。

    小野净空深深吸了一口气,嘿嘿笑道:“哈哈,这里的味道还真是迷人啊美女们,我来了”

    空气中一股淡淡的香气,就在小野净空哈哈大笑着往前走的时候,没走几步,就感觉到自己眼前一黑,脚底一软,整个人直接摔倒在地。

    这个时候,大厅里面的灯光骤然一亮,正前方的大门也打开了,卡妮斯和凯瑟拉两个美女全神戒备着走了出来,身后跟着一个美丽的小女孩,她是陶飞的女儿之一。

    卡妮斯一左一右保护在小女孩的身边,只见小女孩双手合十,低声说道:“囚禁”

    一瞬间,小野净空就被牢牢的固定在了一个金属架上,两条大腿被分成了一字型,双臂则被固定在小腹前,这样的姿势,可以保证小野净空即使苏醒过来,也无法将更好的使用自己的力量。

    卡妮斯轻轻拍了拍小女孩的脑袋宠溺的笑着说道:“好了,回去吧这里就交给我们好了”

    “恩知道了”小小女孩蹦跳着跑了回去。

    凯瑟拉不屑的踢了踢小野净空:“还以为是什么强悍的角色呢,没想到这么简单就放到了”

    这个时候小野净空也醒过来了,虽然是中了迷香,可是由于他的进化实力很强,所以短短的一分钟就已经恢复过来了,可惜,他恢复过来是恢复过来了,没什么用啊,他已经被完全固定在身后这个巨大的金属上面了,脑袋,脖子,腿,可以说整个人全都在金属的包裹中,最要命的是,这个姿势根本用不上力气,连挣扎都费劲。

    卡妮斯轻轻拍了拍外面的金属壳,一股寒气直接透过金属外壳传到小野净空的身体里,小野净空冷的打了一个哆嗦。卡妮斯笑着说道:“别挣扎了,没有用的”

    小野净空这个时候所有的**都已经完全熄灭了,虽然他的进化能力是绝对防御,可是却也一样怕冷啊,陶飞回来之后,绝对会把他给冻成冰块的,这一点小野净空非常的清楚。

    怕死是人的天性,真正不怕死的人寥寥无几,而且也需要理由,小野净空没有任何可以支撑自己不怕死信念的理由。

    “美女,美女,我是无意闯进来的,放了我吧”小野净空哀求道。

    “呵呵,放了你?为什么要放了你啊我们这里没有什么好的玩具,而你的能力又是绝对防御,正好可以给我们当玩具了。”

    这个时候以蓝小婷为首的几个女人姗姗然走了出来。

    “告诉我,你们一共来了几个人,来这里打算做什么?”蓝小婷冷冷的说道。

    不过小野净空哪里肯说实话,他知道,要是真的实话实说的话,那绝对不可能有活下去的机会,即使陶飞能饶了他,金山桥也一定会要他的命,他相信金山桥想要杀他的话,绝对是可以做到的。

    “几位大美女,我是真的无意中闯进来的”

    “哼看来你是不见棺材不掉泪啊”蓝小婷冷哼一声。

    小野净空知道,不能完全说假话,否则的话,假话说多了,根本不可能让人相信,真正的谎言是九分真话,一分假话。

    “是这样的,我看到有几个鬼鬼祟祟的家伙晚上偷偷往这边跑,我就跟了上来,后来看他们在yin*那些斑纹豹,还有一个人鬼鬼祟祟的想要冲进这里来,于是我也就跟着他冲过来了,哪知道,那个人被蜜蜂袭击之后,发疯了似的跑了,而我则是头脑一昏,就走上来了”

    蓝小婷嘿嘿一笑道:“王八蛋,你当我们都是傻子啊,你脑袋上带着的东西不是为了防备蜜蜂的吗?你当全世界都跟你一样是猪头白痴啊”

    卡妮斯在旁边冷笑一声:“看来不给你尝点甜头,你是不会说实话的”

    说着卡妮斯一只手搭在金属上面,冰冷的气息瞬间将整个房间都降低了十几度,不过蓝小婷等人早有准备,而且卡妮斯控制的极好,别看小野净空冻的牙齿打颤,可是周围的温度也不过是十度左右。

    小野净空没等说话呢,旁边的凯瑟拉不耐烦了,着急的说道:“哼竟然不说看我的”

    凯斯一松手,轮到凯瑟拉了,一团火焰瞬间将小野净空包围了起来,别看小野净空是绝对防御,但是这种火烧的感觉他还是受不了,不是疼痛,而是五脏六腑都在煎熬中。

    小野净空早在卡妮斯动手的时候就想说实话了,可惜那个时候牙齿打颤,没等说话就被凯瑟拉给上手了。

    “我说啊我什么都说”小野净空杀猪般的嚎叫声冲破云霄,一直传到几十里外。

    此时金山桥还没有跑远,蜜蜂也已经不在追杀他了,听到小野净空这声嘶吼,金山桥再也无法镇定了:“我们赶紧回去”

    小野净空会把所有的问题都说出来,这一点,金山桥不会有丝毫的疑问,他只是在想陶飞会什么时候动手,他不相信陶飞对于他们的事情一点消息都没有,肯定是因为某些特殊原因才没有动手的。

    可惜他唯独没有猜到的就是陶飞不是因为别的原因,而是怕他们逃跑。

    小野净空也是倒霉,什么斧钺刀叉,什么机枪大炮,他都不怕,可惜,他最怕的就是一冷一热,冷的可以将他冻成冰棍,热的可以将他烤成烤猪。

    眼看着小野净空活不成了,卡妮斯一拉凯瑟拉道:“别弄死了,老公回来不好交代”

    凯瑟拉淡淡的说道:“没事,该知道的我们都已经知道了,就让他死在这好了,省的夜长梦多”

    蓝小婷也支持道:“杀了吧,把他扔给外面的斑纹豹当点心吃好了。”

    陈琳琳提醒道:“先杀死他,然后再扔出去吧,否则她这身铜皮铁骨的,万一没死干净,跑了咋整”

    此时小野净空心里这个诅咒啊,诅咒这个说要把他杀干净的人,本来他还以为自己直接被扔出去的话,还有一线生机,可现在看来,是一点生的希望都没有了,一时间气愤过度,直接背过气去了。

    金山桥等人重新汇合到一起,四个人的脸色都非常的难看。

    “***,什么狗屁绝对防御,还不是被人家活捉了,还收拾的跟杀猪一样,弄的我们也是被追的跟孙子一样逃跑”莫然一脸不高兴的抱怨着。

    西门拍了拍莫然的肩膀道:“算了,别想了陶飞的实力相当强大,而且还有这么多恐怖的生物坐镇,我想我们不可能战胜陶飞的。”

    金山桥脸色阴冷:“哼我还没有完全融合这些能量,只要等我完全融合了,我相信一定可以杀掉陶飞的,机会,我们只要一次完美的机会。”

    一旁捷利霍夫及时给金山桥做了补充道:“其实今天就是一个不错的机会,我们要是在半路劫杀陶飞的话,相信这个时候我们已经成功了”

    西门不屑的说道:“你当杨林和陶飞拿个狂暴巨蜥是死物啊杨林的实力我们都知道,至少可以顶住我们一个人,狂暴巨蜥至少也能顶住我们两个人,我们就只剩下两个人了,你以为凭借两个人就能对付陶飞吗?”

    金山桥说道:“捷利霍夫说的没错,要是我们劫杀陶飞的话,说不定已经成功了。杨林未必会帮陶飞,而我们真的要是去劫杀陶飞的话,也不可能就我们几个,肯定还要叫上艾克玛他们,这样才能更有把握一些”

    “哎可惜什么都晚了,现在陶飞即使回来了,我们也没有力量劫杀他了,小野净空肯定是死了,没有这个强大的肉盾,我们拿什么顶住陶飞和狂暴巨蜥的攻击。”

    几个人全都沉默了。

    良久,金山桥才说道:“算了,以后肯定还有机会的,等我实力完全融合之后吗,再行动,这样的话,我单独一个人就能杀掉陶飞,你们只要对付那只狂暴巨蜥就行了。”

    西门看着一脸自信模样的金山桥,不知道该说些什么,金山桥的实力是很强,而且能力也很多,也很变态,可是陶飞已经脱离了变态的程度,上升到了更高的一个层次。

    海面上,陶飞正在拼命的赶往战场,海上城市遭遇强大的海洋生物的袭击,已经死了好几个进化者了。

    海上城市的四周灯火通明,天空中雷鸟盘旋,不时的俯冲而下,猎杀着海洋里面的其他生物,很明显,这次海洋怪物突然袭击,不时单独的某个强大,而是一大群,什么样的生物都存在。

