    卧槽！你不要过来啊！

    看着想自己跑过来的凉宫唇ri，辰逸登时就蛋疼了，你过来了咱怎么拔刀啊！！

    “你……”凉宫唇ri呆呆的看着辰逸胸前插得那把刀子，立马就急了。。。

    啧！辰逸不爽的看了胸前插着的刀子一眼，又看了看倒在远处似乎晕过去的小青年，现在他已经可以肯定那个小青年就是穿越者了，虽然不知道对方的头顶为什么没有显露出光芒，胆子为什么这么大，敢当着凉宫唇ri的面就做出袭击……

    本来这一下绝对能要辰逸目前状态下的大半条命来着，但是因为辰逸的那一脚让刺向辰逸要害的攻击多出了许些偏差。

    “你没事吧！”凉宫唇ri看着伤口处不断地往外冒血的辰逸，神色更加慌张了，插在辰逸胸前的匕首不是直刃的，而是弯弯曲曲的s型，可想而知这要是被扎一下，那放血速度……

    啧！碉堡了！

    虽然个人的能力可以一念改变世界，性格又以自我为中心，但是此时的凉宫唇ri却和普通的少女一般手足无措。

    这不废话嘛！任谁身上插着一把刀子都会有事吧！

    还有刚才继续呆在就好，干嘛要跑过来啊，让咱拔刀子的机会都没了……

    “对了！叫救护车！报精！辰逸你千万不要出事啊！本团长不允许你出事！”凉宫唇ri看着地面上滴落的血液，慌忙的拿出自己自己的手机，拨起号码来，路人们也都纷纷的聚集起来，对着辰逸指指点点的。

    这谁家的娃这么牛啊！被捅了一刀子现在依旧面不改色，连惨叫都没……

    “辰逸你已经要撑住啊，千万不要倒下啊！”打完电话报完精的凉宫唇ri对着辰逸‘鼓励’道。

    ……你看咱有撑不住的样子吗？还有不要说倒下这种不吉利的话啊！！！

    “啊！对了！那个暴徒！”想到事情的元凶，凉宫唇ri这才看向被辰逸踹飞的那个倒霉蛋小青年。

    “喂！给本团长站住啊！停下！不准跑！”看着重新站了起来，想要逃跑的小青年，凉宫唇ri立刻就急了，要不是身边还有个‘重伤’的辰逸，她早就追上去了。

    “白痴！”小青年扭头看了凉宫唇ri一眼，捂着肋骨最少被踹断几根的胸口，跌跌撞撞的向远处跑去，心里那个恨啊，本来事情好好地在进行着，没想到竟然失败了，对方明明都已经受到压制了，反应还那么快，果然波ss单刷绝对是要铩羽而归的啊！

    “啊啊啊啊！竟然敢骂本团长白痴！死刑！死刑！”听到对方这样说自己，凉宫唇ri立刻就恼了，一只脚不断地跺着地，一只手指在那个小青年，“敢对本团长的不敬的混蛋！本团长判你死刑！！！”

    叮！凉宫唇ri光环范围扩大至半径九万九千九百九十九米……

    这……辰逸看向那个倒霉蛋的身影顿时同情起来，凉宫唇ri的死刑宣言他可是知道的，200%的爆表死亡率那可是逮谁谁死的……

    到底会是神马死法呢？嘶——好疼！

    接下来的事情便如死神来了一般，本来就受到不轻的伤势的穿越者小青年，生怕辰逸在追上来而慌忙无比逃了起来，准备跃过马路的时候，脚下猛地一滑，直接跌向了马路。

    哪里来的香蕉皮！！！

    刺耳的精铃声和刹车声穿了出去，小青年看着急速不减撞向自己的卡车，脑袋顿时就懵了，坑爹啊这是！刚才那里明明没有香蕉皮来着……

    “砰！”一声闷响，小青年被狠狠撞了出去，浮空状态下飞到了另一侧的马路上，紧接着又有一辆卡车迎面撞了过来，二连击！！

    事情还没完，第二辆卡车的车头虽然因为强大的冲击力而变了形，但是小青年再次飞了出去，飞跃过第一辆卡车，迎上了第一辆卡车后面还没有完全停下来的卡车的车头上……

    好犀利的卡车冲锋三连击啊……

    辰逸看着地上已经变成马赛克物的小青年，这要是不死的话就要说点啥了……

    路边的一小胖子目瞪口呆的看着眼前的卡车三连击惨案，手上的香蕉掉在了地上也不自知，不久前在看到辰逸的时候，他当时就把对方惊为天人。

    早知道漫画里的妖怪辰逸是以现实中的真人做原型的，没想到今ri竟然见到了真人的真容！

    再加上辰逸穿的衣服，天啊！这不就是活脱脱的一个现实版的嘛！

    于是小胖子就开始尾随啊，结果就看到了辰逸被一小青年捅了一刀，而元凶却又打算逃跑的时候，小胖子立刻就站不住了啊。

    丫你捅了劳资的偶像还想跑！？门都没有！

    于是小胖子发挥出了以前在家苦练许久的卫生纸团精准投入垃圾桶的准确度，手里的香蕉皮精准的扔到了那倒霉蛋的脚下……

    命运弄人啊……

    这也太狠了吧！撞一次还不够，直接撞三次？还是三连击的？

    算了，虽然你刚才捅了咱一刀，但是还是为你默哀一下吧，别人在卡车冲锋拳的洗礼下还是能穿越的，但是你嘛……

    叮！穿越者剩余数量：994

    依旧还是让人蛋崩菊裂的数字啊！

    “你脸色好白啊！真是的，那救护车都是一帮吃货吗？怎么这么慢啊！”看着脸上已经发白的辰逸，闻着空气里的血腥味，凉宫唇ri不由的急躁起来。

    叮！凉宫唇ri光环范围扩大至半径九万九千九百九十九点九九米……

    已经到临界点了吗？

    看着胸前插得的刀子，辰逸叹了口气，如果你当时呆个一分……三十秒，咱也已经把刀子拔了，伤口肯定也早就好了，然后就算是你过来了，把刀子一藏，直接说衣服是被划破的，不什么事都没了。

    哪像现在，受罪啊！

    看着凉宫唇ri急躁的表情，你关心人时候的样子还真是少见啊……

    ——————————————————————————————

    “医生！他没事吧！”看着从手术室里出来的医生，凉宫唇ri问道。

    “请相信我们，虽然他的伤口很吓人，但是并没有触及要害，只是稍微失血多了点，而且对方的身体素质简直高度离谱，这种伤势以他的恢复力最多半月就能继续活蹦乱跳了！”这名医生说着，脸上还带着狂热的光芒，要不是有着有希的暗示，估计辰逸现在就不是在手术室了，而是直接被拉到解剖室了……

    “是吗，那就多谢医生了。”

    ……关心人的唇ri还真是……

    囧虚挠了挠头，一时间找不到什么形容词了。

    “啊啦！妾身不是说过了，辰逸很耐打的，这点小伤小意思啦！”辉夜这话就显得没心没肺了……

    不过看她暗自松了一口气的样子，证明着她也没有那么轻松。

    ……

    沾血的鱼肠匕：出自低武世界的匕首，十分的小巧灵活，是刺客不可多得的精品武器，由于该武器沾染过多生灵的血液，附带了嗜血的特性，目前由于吸取了宿主你的血液，武器的性质发生了改变。

    ——竟然会被这种低级的武器刺伤……

    胸前绑着绷带的辰逸拿着手上的弯弯曲曲的匕首，咧了咧嘴，原本带着淡青色的刀刃现在多了许多血色的纹路，显得妖异无比。

    主神你这是讽刺咱吗？看着手上的鱼肠匕，一般只有在获得穿越者‘爆’的东西时主神才会主动提示的，现在这把武器仅仅只是缴获来的武器，主神就给了提示……

    果然是讽刺咱啊！

    摸了摸胸前的伤口，自己也有进医院的一遭啊，因为怕被凉宫唇ri怀疑，辰逸还点不得不用自己的能力压制着自己的伤势回复速度。

    主神！为什么今天那个穿越者咱没看到对方头上的光芒？

    想到今天上午的时候，那个穿越者头上并没有任何光芒的样子，辰逸也显得有点奇怪。

    被压制住了！穿越者头顶的光芒是属于世界之力关注或者厌恶的残留产物，在正统的世界之力下变回受到压制，但一般情况下其他世界世界不会的此进行压制

    是因为凉宫唇ri这个例外吗？

    凉宫唇ri光环这完全不就是幻想杀手的强化强化在强化的版本嘛！想想早上的那个倒霉蛋的惨状。

    啧！对方的胆够肥啊，对方到底是有什么依仗呢？

    主神……

    “哟呵～”凉宫唇ri一把推开病房的房门，率先的走了进来，“不愧是我sos团的副团长，已经这么有精神了啊！”

    “话说当时到底发生什么事了啊，怎么一眨眼你就被人捅了一刀？”囧虚看着辰逸身上的带着一点殷红绷带，“你还有仇家？”

    “怎么可能！谁知道那精神病不知抽了什么疯，咱就是打算买朵花而已，他就给了咱一刀，不过谁叫咱够厉害啊！这点小伤，小意思啦！”说着辰逸拍了怕胸前，表示没什么大不了的。

    “买花？你没事买花干啥？”囧虚看着辰逸拍的碰碰作响的胸口，想到那里还被捅了一刀后，他自己都感觉到胸前疼了起来，渗的慌啊……

    “你管的着吗？看着玩不行？”辰逸对挑刺的囧虚表示感到不满.

    “是吗？不过妾身联想到了什么唉～”辉夜瞟着辰逸说道，“不过看你成这样了，妾身这次就不计较了……”

    嘛～虽然这样想自恋了点，但是咱可以理解为你这是吃醋了吗？

    ;

