
“真好笑，我还是第一次听说见了面就能被内定一样，那宁意涵还参加什么，直接跑到闵大师面前说选我吧不就好？你吹牛也不打打草稿，宁意涵虽然很厉害，但不要搞得这世上就没有比她厉害的人好吧，不知道的人还以为就你俩最牛批好吧！”

“沈娇娇，我还是头一次见像你这样脸大的人，还好意思说林心妍，先看看自己是个什么德行好吗？还来这边炫耀，上回打脸还不够痛，非要抽肿才长记性是吧！别以为我们次次忍让你们，就觉得这是你们嚣张的资本，啥也不是！”

……

九班人没有半点留情，怼得沈娇娇面红耳赤，恼羞成怒起来。

“你！你们！你们别太过分了！”

“这就过分了？你好玻璃心哦，只能你说我们，不能我们说你，那么公主病，直接回家做你的公主梦吧，来什么人间历练人生，没人惯的你！”

闻言，沈娇娇的怒火更加旺盛，目光死死地盯着九班人，恨不得冲进去打死他们！

这帮贱民！竟敢这样对她！

而就在此时，一道温柔的声音传来。

“娇娇，你怎么了？”

转头瞥见宁意涵的身影，沈娇娇立即跑过去，牵住她的手委屈巴巴的控诉道：“他们欺负我，还各种说你的不是，特别过分！”

说完，并将刚才发生的事全都告诉她。

宁意涵神情一怔，心里浮现一抹厌恶，真是个成事不足败事有余的蠢货！

早在沈娇娇来时，她就在附近了，只是没想到九班人的态度会那么激烈。

明明他们以前很讨厌宁末然，现在却总是帮着这个小贱人，他们究竟被下了什么药，老是和她作对！

想到此，宁意涵对九班人的印象极差，面上却露着无奈的笑，小声地斥责道：“娇娇，我知道你是为我好，但这种话以后不要再说了，知道了吗？”

“哦……”沈娇娇不满的撇了撇嘴，但想到自己还要依靠宁意涵，便忍了下去。

宁意涵满意的点点头，转头看向九班人，眼神充满歉意的说道：“不好意思，娇娇也不是故意的，希望你们不要在意。”

一听此话，九班人面面相觑，虽然并不相信宁意涵的鬼话，却也没有说什么。

到底宁意涵在学校里有点地位，他们还不想惹祸上身。

宁意涵微微的笑着，也不再提及这件事，望向坐在位置上的宁末然，叫道：“末然姐姐，你不是也参加了闵大师的竞选吗？要不要我帮你介绍给闵大师认识？”

此话一落，众人都讶异了下。

不是吧，宁意涵真的认识闵大师？！

然而宁末然头也不抬一个，也没有搭理她，自顾自的把玩着手中的笔。

见此，宁意涵也见怪不怪了，但心底却是暗暗得意起来。

宁末然参加了又如何，爸爸妈妈还不是只带她去见了闵大师。

说到底，她才是爸爸妈妈最喜欢的女儿，宁末然什么都不是！

余光忽然瞥见顾衡的身影，宁意涵面上扬起一抹欣喜的笑，立即走了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66960466"  chaptername="第162章  介绍给闵大师认识">加入书签</a>
</div>
