 轰轰——轰轰——至仙门再一次的剧烈的波动起来，比起前几次都要剧烈，无泪长老等强大的仙帝仙君没有时间处理慕容雁姐妹了，轻声冷喝，全力的开始稳定至仙门起来。

天地门，诸天门，九鼎剑宗，仙道院，魔道八宗，各派势力，世家等强者，纷纷加入到了稳定至仙门中去，无暇分身。

“还等什么，带着她们快走，有多远，滚多远！”

凌波仙子瞪了一眼洛天，然后低声说道，同时，身形狂掠，加入了稳定至仙门当中去。

“小友，此时不走，更待何时，快走，”魔云鼎神识传音道。

“哼！”

此刻，仙道院陈姓长老和金川长老两人深沉的望了一眼洛天，也加入到了稳定至仙门中去。

只剩下，洛天，叶风，伊轻舞还有慕容雁姨妹等人。

“洛兄弟，走吧，等到这至仙门稳定下来，你会有麻烦，她们也会有麻烦！”

叶风认真的说道。

“不错，雁姐，雪儿，你们不该来这里，快点离开这里，”伊轻舞也劝道。

“我们走了，你们怎么办？”

慕容雁有些担心的说道。

“不必管我们，他们不能把我们怎么样的，”伊轻舞凝重说道。

“走吧，”洛天沉思了一下，冲几人点头，看向慕容雁姐妹，然后招呼，大黑狗，风火龙直接离去。

“不能让他们走，等至仙门稳定下来，还要定他们的罪！”

那些没有参与至仙门稳定的大罗金仙弟子，却是有不少的人拦住了洛天他们。

“你们能拦得我么？”

洛天神色冷漠之极。

“我们这么多人，只要能拖住你一时三刻，等他们稳定至仙门后，再作定夺。

天地门的天意冷声喝道，而仙童和小剑仙则是冷漠无比，而孤独无二，诸同这些人则是有些犹豫。

“洛小友，你快走，这里我帮你挡着，”火焰门主寒天成站了出来，向后跟着弟子天焰，用力的点头，除了他们之外，还有天罗门的几个弟子，及凤凰山的几名弟子。

一时间，成为了对立之势。

“诸位，多谢了，”洛天冷漠的看了天意，仙童等人一眼，然后带着慕容雁姐妹离开了这片虚空。

“该死，给我留下来！”

其中一个仙帝发现洛天的动作，挥手打出一记强大的神通，对着洛天杀去。

“阁下，还是先稳定至仙门吧，”仙道院的那名长老出手了，拦下了他的神通，此刻，至仙门似乎更加剧烈了。

“诸位，大事为主，不可分心，至仙门一旦崩溃，后果不堪设想，”无泪长老凝重大喝。

这位仙帝冷哼一声，只能再次的放弃洛天，把能量打入至仙门中——“死狗，你到底有没有把我的话传达给他？”

洛天带着慕容雁离开了至仙门那片虚空，此刻，慕容雁冷冷的盯着大黑狗冷声喝道。

“他和我说了，这不怪他，慕容雁姑娘，你不该带着令妹前来这里，难道你不知道后果么？”

洛天的神色有些冷漠。

“对不起，洛天，我们给你添麻烦了，其实，我们没有想来这里，只是听闻至仙门出了问题，想来看一下而已，只是没有想到——”慕容雪有些怯怯的望向洛天道。

“好了，不用和他说了，洛天，你应该知道雪儿对你的感情，如果你能接受她，就接受，不能接受，就不要给她念想，我们绝不会缠着你，”慕容雁冷漠的说道，以前在神界，洛天可是还称呼过自己为姑姑呢，现在却是对自己如此冷漠，自己怎么也是堂堂的神君境界，却是要看这个小子的脸色，让她有些郁闷。

“雪姑娘对在下的感情在下明白，不过你——”“你少胡思乱想，我对你没有任何感觉，”慕容雁脸色微微一红，嗔声喝道。

“咳，那就好，不管如何，你们是我的朋友，我们在神界一起出生入死过，来到仙界，确实应该照顾你们，狗兄告诉我你们在望归仙岛，只是在下现在不知道有多少人在针对我，一旦让人知道你们两个是我的朋友，又是神界中人，不但我有麻烦，你们更会有麻烦，”洛天认真的说道。

“你是怕你有麻烦吧，”慕容雁白了一眼洛天道。

“我洛天从来不怕麻烦，我只是担心保护不住我的朋友，”洛天深深的叹息道。

“小子，看来你是真的惹上大麻烦了，又多了一项暗通神界之名，我看凌波仙子的脸色很难看，要不，我们还是去神界吧，去那里避避风头，”大黑狗蔫不拉的来到洛天面前，凝重道。

“少废话！”

洛天拍了一下狗头喝道，不过大黑狗提到凌波仙子，洛天心中有些无奈，他知道这个女人对自己一定很气恼。

本来，九鼎剑宗花想容的事，还没有怎么向凌波仙子解释，现在又多了两个神界女人，这种女人缘让洛天很无语。

“也许有一天，自己真的要毁在女人手里了，”洛天心里苦笑。

“洛天，这次不管如何，确实给你带来麻烦了，其实这只狗说的没有错，现在仙界怕是又要容不下去了，跟着我们走吧，找一处僻静之处，暂且避一下风头，”冷静下来后，慕容雁放低了身态，认真的说道，然后看向慕容雁姐妹：“是我洛天无能，无法保护你们，你们还是回神界吧，仙界已经知道你们的行踪，会越来越危险，”洛天认真的说道。

“那你呢？”

“仙界算是我的根，这里有我的亲人，朋友还有女人，如今至仙门出现了问题，我必须要回去，尽一份力量，”洛天凝重道。

“你要回去？”

慕容雁一怔道，而大黑狗也吓了一跳，瞪着洛天，似乎随时准备要撒丫子跑路。

“你们两个跟着她们吧，你们不是天地门的弟子，来去自由，”洛天深深的看了一眼大黑狗和风火龙，然后返路返了回去。

“洛天——”慕容雪有些着急，洛天这一去定会凶多吉少，可是，他还是义无反顾的去了。

 