    元帅办公室内，现在的元帅办公室，主人已经不再是空，而是战国，今天是战国搬进新办公室的日子，斯凯勒等人都来围观了。

    虽然搬进办公室，但正式的任命还在走程序，似乎只要不是事关天龙人和空白一百年历史的，世界政府就是能慢就慢。

    按理说，乔迁之喜，战国应该喜笑开颜才对，但是他的脸上，却是没有笑容，甚至，有些悲伤和自我怀疑。

    一块画框，被海军们稳稳的挂在了墙壁之上，掀开上面的红布，写着一行字，但所书并不是战国向来贯彻的“君临于世的正义”。

    而是...“绝对的正义”。

    “看起来怪怪的。”

    卡普挠着头，看着那行字，斯凯勒知道这个老混蛋就是故意气战国，但是...今天的战国似乎没什么心情置气，甚至和卡普打一架泄愤的想法都没有。

    绕到自己的新办公桌前坐下，呆呆的看着那一行字，加入海军四十年，他所奉行的，一直是“君临于世”的正义，突然之间，就变成了“绝对”的正义。

    这并不是他的正义，而是...世界政府需要的海军元帅应该拥有的正义。

    “咩~”

    一直绵羊，不安的在办公室内走动的，它似乎对这个地方很陌生，多次看向战国，但是战国始终没有看它一眼。

    斯凯勒招了招手，绵羊似乎是找到了港湾一般，朝着斯凯勒走去，主动低下头，将脑门露出来，因为战国最喜欢抚摸它的脑门。

    但是斯凯勒可不是战国，她伸出双手，抓住了绵羊只有一指长的羊角，随后开始缓缓晃动起来，起初绵羊还有些反抗。

    四蹄不断踩着地面，但是逐渐的，或许是有些晕了，失去了挣扎的力气，任凭斯凯勒抓着它的羊角摆了摆去。

    然后，斯凯勒直接将绵羊摁在地上，给它翻了个身，左手手背鬼缚珠光华闪动，将它的四蹄绑在一起，随后，斯凯勒同古御作，带鞘一起，将绵羊挑了起来。

    随后，一脸得意的说道：“我这手艺怎么样？卖烤全羊的话一定会很受欢迎吧！”

    “斯凯勒！你把老夫羊怎么了？！”

    战国这才回过神，看着脑袋歪在一旁，吐着舌头，倒悬空中居然都没有挣扎的绵羊，着急的站了起来，引得卡普和鹤哈哈大笑。

    小羊此时也是清醒了过来，头一正，斯凯勒也松开了鬼缚丝，小羊躺在地上，随后迅速爬起来，摇摇晃晃的朝着战国走去。

    战国心疼的蹲下身子，抱着绵羊，双手在小羊的脑袋上不断搓动着。

    罪魁祸首斯凯勒此时站起身，说道：“看来今晚想蹭饭是蹭不到了，我该回G-5支部了，也不知道现在那里养了多少鱼儿。”

    同一个时间内，一片海域里能够容纳的海贼的数量是有限的，尤其是在斯凯勒不断“打捞”的情况下。

    G－5支部海域内的海贼，已经变得很少很少，尤其是世界会议前后，香波地群岛也是严格管控区域。

    伟大航道前半段的海贼无法进入新世界，新世界的大海贼又有自己固定的领地，在被斯凯勒消灭了一波又一波之后，他们也不会大批量涌入海军控制的海域。

    毕竟他们回流，G－5只是第一道关卡，随后还有依旧有着中将镇守的G-1、G－2以及G-4。

    至于G－3支部？卡普都不怎么想回去，毕竟世界回忆之前，他刚刚回东海看过了孙子，也没有那么急切。

    而离开G－5支部半个月，斯凯勒想来，也应该有一些不怕死的海贼，开始进入了G-5支部所控制海域。

    此时回去，刚刚好能清理一波，为自己、为斩夜支队，以及那些在自己不在时镇守G－5的轮值海军挣一些功勋和奖赏。

    说起来或许有些搞笑，但海军基础的工资不高确实事实。

    一方面是在世界政府的控制之下，海军没有自己盈利创造营收的手段。

    另一方面，则是大多数海军也不需要像海贼那般，需要大笔大笔的花钱。

    毕竟如果是海贼，他们抢来的金银珠宝、贝利之类的，需要将大头消耗在船只修补、武器补给、升级，以及船员的招聘、疗伤、培养之上。

    剩下的部分，才是用语生活开销、娱乐、兴趣爱好等等。

    而作为海军，则都不需要，全由海军去承担，甚至不奢求高体验的话，衣食住行，海军都全部包揽。

    但是这不代表这海军的工资、奖赏就是净存款，毕竟你总不能天天吃食堂吧？

    必要的交际要有吧？尤其是校官，你里面总不能还天天穿制服吧？尤其是出席一些重要的场合，得定制一些礼服吧？

    更别说...还有结婚生子，海军可不能像海贼一样，随便看上一个女人或者男人，然后就将ta掳上船。

    而自由恋爱的这个过程之中，你得花钱吧？谈拢了之后，你就得考虑婚房、住所吧？

    等哪天生了孩子，孩子的生活、教育，你都得考虑进去吧？

    这就是海军为什么仍就需要工资，而对于多数海军而言，工资和奖赏是越多越好的缘故。

    毕竟正义不是一代人能够解决的，你得让一代又一代的人，都自发的加入海军，执行正义、维护秩序。

    这就是海军设置奖赏的原因，至于奖赏的比例为何由支队长官去决定呢？因为对于海军而言，拥有高端战力的支队长官，比之其他海军更为重要。

    因此，长官拿大头，那是应该的，也是海军认同的。

    听到斯凯勒这么说，战国也回过神来，想了一下，点了点头，说道：“你继续留在马林梵多，的确也没什么事情做。

    而且，新世界也需要斩夜支队的力量，如果你想出航的话，随时就可以。

    当然，老夫可不是为了省一顿饭钱才这么说的！啊哈哈哈~”

    见战国的心情终于好转，其他几人也都点了点头，此时，帮战国搬运办公室的海军，刚刚好搬着一箱子仙贝进来了。

    战国余光扫见，脸色当即大变，还没来得及开口，斯凯勒就说道：

    “既然战国“元帅”不是为了省钱，我也愿意相信您，这箱仙贝我就拿走了，等我什么时候回来，您再请我吃饭吧！”

    斯凯勒说完，对海军说道：“把仙贝搬到我的军舰上。”

    “可是...”

    海军为难的看了一眼战国，战国咬着牙，点了点头，斯凯勒露出笑容，冲海军示意，说道：“走吧！”

    “是！斯凯勒中将！”

    听到战国许可，海军也是松了一口气，搬着一箱仙贝，跟在斯凯勒的身后。

    此时，卡普站起来追了出去，说道：“我陪你一起。”

    “行！卡普中将，你要仙贝吗？我觉得这么多我吃不完，你帮我分担一半怎么样？”

    两人说说笑笑，离开了元帅办公室，战国的脸色在两人的对话之中，逐渐变得扭曲。

