    激烈的战斗中，李萱的行为艺术没人在意，直到她强忍羞涩感，站起来娇声高呼：“美少女战士变身！”

    激烈的交火暂停了两秒钟，又继续开始。李萱成功的为满地血色增添了一抹滑稽。

    双眼狭长颧骨极高的女人对着李萱开了一枪，被娜塔莎及时发现推了一下，子弹不知飞到哪里去了。

    女人低喝道：“我瞄准的腿，活捉不需要四肢健全吧？”

    不等娜塔莎说话，一位看起来很严肃的高大男子，边换弹夹边皱眉道：“2号，别多事，赶快完成任务！我可不想遇上超人！”

    他亲眼见到自己的人贩子弟弟被活活做成了半人马，绝不想体验到。

    眼见胜局已定，双眼狭长的女人一边射击压制，一边对李萱高喊道：“过会儿我会切下你的手指吃掉！把你的RF寄给你的怪物哥哥！”

    随着她的话，姚丽卿肩膀炸出一团血雾再次中弹，摔倒在地失去了战斗力，己方的防御彻底崩溃。

    姚丽卿因失血过多脸色煞白，嘴唇变成了青色，失去意识前模模糊糊地对李萱喊道：“快跑快跑……”

    李萱看着娜塔莎等人银牙紧咬：“你们休想拿我威胁哥哥！”

    她已经意识到敌人想干什么，说完冲向窗边，直接跳了出去！这里是图书馆的5楼，这种高度绝无幸免。

    听到沉闷的坠地声，娜塔莎等人十分懊恼！敌人的反抗出乎意料的激烈，他们没能顾及到李萱跳楼！

    围在窗边向下看，楼下的“尸体”好像外观不大对？

    就在这时，“尸体”身下喷出蓝色尾焰，像跟木头似的直挺挺地站起！然后茫然四顾，不知所措。

    李萱掉到半空时殖装刚好飞来，在空中迅速展开将她包裹。

    此时，眼前全是各种数据、解析——地磁方向、大气压强，风速风向等，还有敌意目标！

    这些信息经过殖装的分析筛选后反馈在大脑中，李萱看到许多原本无法见到的东西，连思维也清晰了许多。

    娜塔莎等人迅速冲下楼，围住外观大变的李萱！

    “这是什么鬼东西？”

    “夏国的外骨骼？”

    二话不说抬枪便射，李萱居然能够清晰的看到他们的所有动作，武器的运作模式和震动，甚至看到了出膛的子弹。

    但她只是一个平凡的小姑娘? 仅是伸出双手挡在脸前? 一副害怕的姿态。

    子弹打在身上，好像夏天骑电动车时被苍蝇撞了一下? 李萱没啥感觉。

    娜塔莎等人却气急败坏的充满恐惧！他们的武器连条划痕都留不下！

    狭长眼女人掏出一个粘性炸弹猛地扔在李萱身上? 巨大的爆破声中……终于把殖装弄脏了。

    这都没用，严肃的高大男子有了退意：“我们还有30秒的撤离时间！”

    众人充满不甘? 夏国可不是说来就来说走就走的地方，他们已经没有未来了。而正在这时? 眼前的奇怪外骨骼陡然抬头? 眼中射出红光！

    李萱只看到一条提示：【检测到宿体异常，托管模式启动】

    最后就失去了对身体的控制权。

    娜塔莎等人眼前一花，在看清时目呲欲裂！只见一位男性队员脑袋连着小半截脊椎被扯了下来！

    而李萱通过殖装的扩音设备发出惨烈的尖叫，好像死的人是她一般。妹子实在无法接受这种血腥场面！

    殖装的控制核心非常人性化? 见此立刻停止了如此血腥的行为? 改为手臂弹出一段两尺长的透明利刃，将另一位袭击者从头到屁股竖着斩成两截。

    切口太过光滑平整，还可以看到正在跳动的心脏和收缩的肺叶。

    李萱又是一声刺破天穹的尖叫，殖装人性化的收回利刃，启用了能耗更大的方式——肩膀的等离子炮充能完毕? 闪烁危险而美丽的蓝光！

    从第1个人被拧掉脑袋开始，娜塔莎等人就开始四散而逃。

    但是李萱的速度太快? 瞬息之间就劈开了第2个人。

    来不及惊讶，新的受害者产生了? 蓝光一闪而过，高大男子瞬间化为烤糊了的地瓜? 连惨叫都未曾发出。

    随后数道蓝光发出? 袭击人员相继变为焦炭? 仅剩娜塔莎和狭长眼女人用迅捷的身法逃过一劫。

    两人朝相反的方向逃跑，能走一个是一个。狭长眼女人还搞到了一辆车，踩下油门疾驰而去。

    但是李萱飞了起来！在狭长眼女人绝望的眼神中，率先向她这有载具的人拦截而来！

    汽车跑出不到10米，就在蓝光中化为一滩溶解的奶油蛋糕，从里面传出不似人类的惨叫。

    殖装电射而回搜寻娜塔莎的下落！

    ~~~~~~

    李瑞钓了半天鱼结果毛都没等到，只有一些礼貌上来要联系方式的男子。

    李瑞还不知道，在他的炮决、半人马等一系列手段下，全球针对女性的暴力犯罪减少了近九成。

    尤其是黑帮半合法化的和国被李瑞来回扫荡，深知这位超人喜恶不敢有丝毫逾矩。

    而就在这时，系统突然提示有殖装启动！

    蓝星只留下了给妹妹防身的殖装，意识到那边出事了，李瑞不敢再玩，撕掉一身辣眼的女装，变回本来的样子冲天而起！

    ~~~~~~

    李萱飞回来的时候，通过殖装的视角发现姚丽卿等人还有生命迹象！

    她大喊大叫：“救救他们！救救他们！！”

    殖装理解了李萱的意思，放弃追杀敌人，而是飞进图书馆。

    【正在启动紧急生命支持系统】

    只见数条感应触须探出来，分别往姚丽青等人体内注射了什么，强行维持她们得身体机能。

    随后，救护车、警车纷纷赶来，李萱想了想，尝试着在脑中对殖装下达命令：“脱离我。隐蔽。”

    殖装立刻收缩，团成一颗球状物，悄无声息的飞走了。

    李瑞只用了半个多小时就飞了回来，此时已经尘埃落定。

    姚丽卿等人身受重伤但并无生命危险，正在接受治疗。

    李萱的说法是“危机时刻哥哥赶了回来救了我们”。

    种种非人迹象表示正是超人杀死了袭击者。

    ~~~~~

    学城离海边很近，开车用不了半小时就可以看见大海。

    狼狈万分的娜塔莎已经来到海边，这里隐藏着一艘微型潜水器。

