    季蕊迅速给顾明熙收拾了一套衣服，跟厨房里的父亲交代一声后匆匆出了门。

    到了楼下，她见到了正依言立在那等着自己的人。

    余光瞥到了她的身影，顾明熙侧头望了过来，眼神一派地平静，嘴角习惯性抿成了微笑的弧度，如往常一般的恬淡。

    季蕊暗暗地端详了他一小会，没从他脸上寻到任何的不快，才悄悄地放下了心。

    “对不起，”季蕊诚恳跟他道歉，“就今天晚上而已，我爸明天下午就回去了。”

    顾明熙轻轻地摇了摇头，依旧无声地浅笑着，伸出手，自然地接过她手里提着的衣服。

    虽然她没有跟他解释什么，可是，顾明熙能理解她的顾虑。

    正常人家的父母，谁会放心自己的女儿跟另外一个非亲非故的男人同居？她这么做，也在情理之中。

    两人并肩出了小区门口，季蕊用手机搜索出附近的酒店公寓，领着他直接过去开房。

    登记好资料后，季蕊将钥匙直接交给了顾明熙，一脸正色地叮嘱他，“晚上睡觉前记得关好门，有什么事就给我电话。”

    她说话的语气郑重其事，但又不失关切温柔，加上两人外表上显示的年龄差，很容易让人联想他们俩就是姐弟的关系。

    顾明熙接过钥匙，踌躇了几秒，轻声地问她，“那，这两天，你去哪吃饭？”

    他习惯了每天为她准备一日三餐，有些事一旦形成了自然，就会变得上心。

    “没事，我有我爸爸啊。”季蕊笑了起来，眼底满满的都是幸福，甚至还有一点小自豪，“他做的饭超级好吃。”

    “哦。”顾明熙低低应了一声，然后垂下了头。

    他记起来了，季蕊以前跟他提过的，她有个厨艺十分了得的父亲。

    心里的那股失落感，却更加强烈了，真真是觉得自己可笑得不行。

    你瞧，你对她唯一的用处，其实并不是那么明显，分分钟就有人可以替代你的位置。为她张罗她爱的菜食，也不是只有你才能做到。

    季蕊还想跟顾明熙多唠叨几句，兜里的手机忽然响起了起来，季父催她回家吃饭了。

    她一面接着电话，一面跟顾明熙打了个手势，示意自己先回去了。

    顾明熙理解地点点头，脸上始终保持着安然的表情，人刚一离开，嘴角的笑容终于支持不住地落下来。

    她有事业，有她自己的朋友，家人，而他的存在，只是占了她全部生活中的很小的一部分，她圈子里的任何事情，任何人，都在削弱他的存在感。

    如果他还只是原来那般，觉得她能吃自己做的饭，每天能见到她，能这么跟她住在一起就满足了，那么总有一天，她会离开他。

    因为，姐姐，总是会有姐夫的。

    电梯门开了，顾明熙找到自己的那间房，开门而进。

    他将东西放置在雕刻精致的欧式茶几上，抬起眸子，淡然地巡视着四周陌生的环境。

    季蕊给他定了间豪华单人房，这里窗明几净，地上铺着柔软的米色地毯，墙上挂着一台55寸的巨大的液晶电视，白色的沙发柔软舒适，卫生间里整洁干净，处处摆放着各种时尚的居家用具。

    的确是让人一眼就会喜欢上的高标单间，可是，这里却处处透着一股失了温度的冰冷气息，他一刻都不想在这里呆着。

    所以，顾明熙又回到了小区里。

    不知不觉之中，他走进了车库，在季蕊的车旁停下来，凝视着那辆熟悉的车子，久久地，不愿意挪开视线。

    像是魔力在驱使着他一般，顾明熙缓缓地伸出手，在主驾的车窗上，一笔一划地，认真而仔细地，勾出她的名字。

    顾明熙恍惚地想着，她的车子在这里，她的人在家里，她现在在做什么呢？是不是正吃着她父亲亲自为她做的饭菜，与她的父亲欢声笑语……

    他在渴望什么？

    在他得到她的友善，她的帮助，她的心疼之后，他食髓知味，贪婪地只想得到更多。

    这种心情一旦膨胀起来，就再也无法压抑，甚至与日俱增。

    一方面，他患得患失，担忧失去现在所拥有的一切，另外一方面，他渴望着更加美好的——

    她的爱，她全心全意的爱，他想要她的心，除了自己，再也容不下别人。

    顾明熙兀自地沉浸在自己的心绪中，丝毫没有察觉到，有个人影悄悄地走到了他的身边。

    修长纤白的玉手搭上他的肩头，女子柔媚的声音徐徐响起——

    “又遇到你了，你在这做什么呢？”

    叶伦勾着媚媚的浅笑，柔软的身体依偎过来，亲昵地贴上他的手臂。

    豆蔻色的指甲在白炽灯的照射下，泛着鲜丽的光，一如她这个人一般，风情万种。

    她身材高挑，一米七的身高加上踩着足有十厘米的高跟靴，站在顾明熙旁也只是略略矮上几分而已，她刻意贴紧了上去，娆娆芬芳的气息有意有意地在喷在他的耳垂。

    顾明熙不适地蹙起俊眉，往旁边挪了一步，挣脱了她的碰触。

    叶伦也不在意，仍是媚笑着，眼里闪动着挑逗的光芒，“瞧你这失魂落魄的样子，心情不好？怎么样，要不要跟姐姐走？我认识个好地方，可以让你忘记一切的烦恼。”

    顾明熙敛着眉，并不理会她，侧过身，就想越过她离开这里。

    叶伦上前一步，故意拦住了他的方向。这里正好处在两辆车的夹缝之间，顾明熙被她堵在了墙壁与她的身体之间。

    女人挑凹凸有致的身子斜靠在白色的轿车门旁，她也不说话，只是勾着媚眼笑着睨他。

    顾明熙的眼神瞬息变了，目光定在她身体与接触车子的地方，清冷的声音比冬天的风还刺骨：

    “别碰这辆车。”

    叶伦挑了挑精致的眉，颇有几分意外，回头看了一眼身后的这辆车，也就是二三十万的中档车，并不算多名贵。

    想到他刚刚看着这辆车的专注表情，叶伦笑得玩味，“怎么？这不会是你的车子吧？”

    顾明熙抿紧了唇，明显一副不想跟她说话的模样。

    叶伦半眯起了眼，肆意地审视着面前的男孩。

    诚然，他的确长了一副让人惊艳的面孔，气质出众，身材也够高挺，咋一看，的确像个有钱人家的少爷，不过，也只是咋一看而已。

    在夜魅混久了，早就练就而成的眼力劲告诉叶伦，他是个穷人，而且，还相当地穷。

    他身上的衣服虽然干净整齐，但怎么都掩饰不去那因为穿戴已久的半旧感，甚至还有灰扑扑的感觉，就像个远道归来的落魄王子。

    所以，很显然的，这辆车子并不是他的。

    “想不想要这辆车？”她忽然开口，声音柔腻而诱惑。

    顾明熙微微一顿，缓缓地抬眼对上她的视线。

    叶伦轻笑一声，继续游说着：“如果你肯入我的门下，不要说这辆车子，你甚至还可以拥有更好的车子，说不定，连这车子的主人……都会属于你……”

    顾明熙清澈的眸子骤然缩紧，眼里迅速闪过一丝光芒，但又很快消失匿迹。

    叶伦敏感地扑捉到了他的异常，她知道自己触动了他心底的某处，嘴角的笑意愈加明显了，

    “小帅哥，你要知道，在这个纸醉金迷的社会，钱，意味着很多东西，房子，车子，女人，只要你有了钱，这些都会是你的……”

    “可是，钱买不了一个人的心。”顾明熙打断了她的话，神情漠然，透着拒人于千里之外的冷淡。

    叶伦吃吃地娇笑了起来，“钱当然买不了一个人的心，可是，它可以帮你创造机会。鲜花谁不爱？如果你连买一支玫瑰花的钱都没有，谁会代表你的心跟你喜欢的女人告白？月亮吗？”

    她说话的声音不徐不缓的，带着几分说不出的漫不经心，可是，却透着一股看彻现实的残酷。

    顾明熙脸庞顿时罩上了一层僵硬，薄唇抿得更紧了。

    叶伦看了一眼手上秀致的钻石腕表，上班时间准备到了。

    她慢悠悠地直起了身子，脸上挂着懒洋洋的笑，“好好想想我刚刚说的话，我等你的电话，随时都可以哦。”

    叶伦进了自己的车里，车子启动前，想了想，还是落下了车窗，留恋地盯着他的脸看了一会。

    虽然他总是用那副冷冰冰的面孔对待她，不过，这并不妨碍她欣赏他的美色。

    这几次跟他的偶遇，总是发生在停车场的附近，他似乎是在漫无目的地寻找着什么，又像是在等什么人似的。

    叶伦暗暗地思索了一会，目光扫向顾明熙身旁的车子。

    那辆她刚刚也注意到了，里面放着不少女性风的用品，她能判断得出来，这辆车的车主是个女人，而且，还是个条件不错的女人。

    她是风月场上的老司机了，从他刚刚毫无防备的落寞神情中，还有他那个痴汉般的举动，也不难推测出他暗藏的心事。

    无非不过是，爱而不得这点事儿么？

    已经很久没有遇到一眼就瞧对的人了，叶伦有那个自信，认定自己一定能拿下顾明熙。

    这么好的货不拿来卖，要是错过了，就太可惜了。

