    永谢布吃了几碗酒，脸红得像关公，嗓门和胆气也逐渐大起来：

    “哎？宰塞，你不是有一个如花似玉的女儿吗？”

    “我听说大明的皇帝都有三宫六院，咱们这个大皇帝好像是只有一个皇后和三个妃子吧？这怎么能匹配得上他得身份？这是个机会呀！”

    “你那个女儿，我看哪，就干脆嫁到关内去，你儿子也在武学院，正好做个伴！”

    “你的女儿做了大明的皇妃，也算是咱们蒙古与大明结为姻亲之好！”

    提起这事，宰塞倒没什么不愿意。

    乌齐叶特是黄金家族支脉的出身，是英雄成吉思汗的后代，做大明的皇妃，自然是够格的。

    何况自己的女儿乌缇娅，今年十六岁，弓马娴熟，英气飒爽，容貌上佳，又能上阵杀敌，诸部中不知有多少王子相中了她。

    只是她生性刚烈，总说什么要嫁当世的真英雄，根本看不上一般的草原莽夫。

    为了给她找见一个如意郎君，宰塞没少操心。

    这回听见醉酒的永谢布提起，他却是上了心。

    的确，若论当世真英雄，察哈尔部的林丹巴图尔，建州的皇太极，或许都算得上。

    可是这二人，只有英武之气，全无帝王之尊，更是乌齐叶特如今的死敌，都不如关内的那位大明皇帝。

    大明的皇帝，御驾亲征平定西南，年方二十二，却是屡败察哈尔，收复辽东、慑服诸部，堪称一代明君、圣主。

    这还不够英雄？

    宰塞颇为得意，伸手从怀里摸出了只裹着粉色方帕的弯弓在众人眼前一抖：

    “那是！你们瞧瞧，这便是小女的定情之物。”

    “她说，如若找见了那个真英雄，便要亲手将此弓赠予那位英雄，以示形影不离之意。”

    “这弓好漂亮，就像那天边翱翔的雄鹰！”康喀尔称赞一声，也笑道：“要是有什么女子也为我做这样一个定情信物，我愿意为她去死！”

    宰塞眯着眼睛，沉浸在自己女儿被大明的皇帝相中，被当众册封为皇妃的喜悦之中。

    底下有人的话却搅了他的白日梦。

    “当皇妃有什么好？我听说，大明每岁都要从全国各地新选秀女入宫，要有两三千人。”

    “这些关内女人都是千挑万选出来的，皮肤水灵又嫩滑，不比咱们草原的糙妹子强多啦？可是根本连皇帝的面儿也见不着！”

    “乌缇娅要是去了，还不得受活寡呀！”

    “不信你去问王公公，是有这回事儿吧？”

    听到这里，宰塞的神情也变得有些不自然起来，望向一旁王承恩，道：

    “公公，这些事，是真的吗？”

    王承恩不知给魏忠贤办了多少事，在王朝辅跟前抖了多少机灵，才是抓住了这趟出关的差使，可不是为了宣个旨就回去的。

    方才这群蒙古人在说话的时候他就浑身一震，心想如果促成此事，不失为大功一件！

    于是他眼珠一转，道：

    “是真的，但也有假的，传闻毕竟都不可信。”

    宰塞连忙上前，恭恭敬敬给呈了一碗茶，因为他知道，大明前来宣旨办事的太监，是不会喝酒的。

    王承恩接过茶，笑道：“陛下不仅要治理整个大明，现在连你们左翼、塞北几百个部的事，也都要一并处理。”

    “陛下日理万机，哪能浪费时间在儿女情长上？”

    “只是，男人都有这份情意，陛下也不例外，咱家就曾听陛下念过，说是后宫太过苦闷，缺少一名富有活力的女子。”

    永谢布哈哈大笑，大力拍着宰塞的肩膀，把他的心里话直接说出来了：

    “老哥，这念叨的不就是你的女儿乌缇娅吗？快把她送给大皇帝吧！”

    康喀尔自然乐得诸部与大明亲上加亲，出来劝道：

    “这话永谢布说的就很对，乌缇娅这个尤物，草原上哪部的王子和领主不垂涎三尺呀？”

    “要是不把她嫁给真英雄，就是红颜祸水！”

    宰塞叹了口气，心道也是。

    所谓英雄气短，儿女情长，英雄自古都爱美人，既然大皇帝有意，自己的女儿也有这份姿色，这就是没什么再好考虑的了。

    何况他也觉得，整个草原不会再有人能配得上自己的女儿。

    “叫乌缇娅过来。”

    不多时，正在院外猎鹿的乌缇娅跑了进来，身旁还跟着一群同样是英姿飒爽的乌齐叶特部女战士。

    她先是亲切的与各部领主打着招呼，最后才走到这边，说道：

    “见过爹爹！”

    王承恩代替朱由校暗暗打量着乌缇娅，也是不断点头，不过他心里没什么波动。

    毕竟已经是太监了，有波动也没什么用。

    乌缇娅相比一般的草原女子而言，其实长相更接近中原汉人，健康的小麦色皮肤，一看就是常年在草原上奔走。

    稍显柔美的脸上，却顶着高高的鼻梁和一双剑眉，颇具几分英武之气，与传统的乌齐叶特女子倒也相配。

    “既然公公觉得小女长相还算不错，那我这就修书一封，请求大皇帝将乌缇娅纳为皇妃！”

    乌缇娅听见这话，眼眸一亮，有些慌张，但听见要嫁的是谁，却没有说话。

    大明的皇帝，乌缇娅虽然身在草原，但是听见的传闻却不少，他可不是那些草原上的歪瓜裂枣。

    乌缇娅早就觉得，当今天下，只有朱由校这位能提剑上马，斩杀敌酋的皇帝能称得上是真英雄。

    也只有他，配得上自己。

    宰塞见她没有吭声，站在那里似乎在想些什么，也是明白了自己女儿的心意。

    于是，他起身举杯说道：

    “此次左翼、二卫联军之所以成行，罪在泰宁卫的翁牛特一部！”

    “既然大皇帝已经下旨，我等草原各部，就当如令奉行，而我乌齐叶特，就用翁牛特来做乌缇娅的嫁妆！”

    “诛灭翁牛特后，塞北将永为大明之藩屏，称臣归顺，但有明旨，莫不敢从！”

    康喀尔也起身，大声喝道：

    “左翼各部都听好了，为了草原能与大明永结姻亲之好，翁牛特的背弃行为，必须遭到严惩！”

    “我们要用翁牛特人的鲜血，证明我们的忠诚！”

    各部落领主也纷纷起身，高举起酒杯，同声喊道：“誓灭翁牛特！”

    “誓灭翁牛特！！”

