    符媛儿好笑，这么容易吐出心里话了。

    “我知道我自己在干什么，我也很清楚身为一个母亲，应该要做什么。”她毫不客气的反驳。

    “你根本不清楚，否则今晚你就不会出现在那个地方！”他看了一眼她脱掉的高跟鞋和假发。

    一个孕妇，怎么可以做如此危险的事情！

    “如果我今天没去，欧哥能保你？”他质问道。

    她不禁语塞，她知道今天的确多亏了他，但是，造成这个局面的是谁？

    如果不是为了瞒住于翎飞，她怎么会铤而走险，用最快的方式完成这件事！

    “这叫要问你了，你把报社卖给于翎飞，你究竟是什么居心？”她愤怒又气恼的瞪着他，在于翎飞那儿强压的怒气，此刻完全的爆发。

    程子同怔住了，半晌说不出话来。

    符媛儿转身走上台阶，因为太气愤脚步险些不稳，他的双手马上伸了过来。

    她不假思索的推开他，快步上了台阶，用肢体语言告诉他，她每一个细胞都在抗拒他的靠近。

    “符媛儿！”他大步追上，拦在了她面前。

    他的目光同样不容抗拒，非得让她答应不管这件事。

    “程子同，你敢说自己是为了什么阻拦我？”是为了顺于翎飞的意，还是为了孩子的安全？

    他没回答。

    她以为他是不敢回答，却没瞧见他眼底最深处的疼痛。

    她绕开他，快步走进别墅里去了。

    “媛儿小姐……”保姆不知所措的迎上来。

    “关门。”她低喝一声，接着自己动手将门“砰”的甩上了。

    “哎呀！”严妍从沙发上跳起来，显然被吓一跳的样子，“符媛儿你拆房子啊！”

    符媛儿见妈妈没在一楼，撇嘴说道：“心情不好。”

    严妍跟着她上楼进了房间，“你怎么了？”

    话说间，她往窗户下瞧了一眼，明白了，“因为他啊？”

    程子同在花园里站着呢。

    “他把报社卖给了于翎飞，于翎飞也就算了，他也来对我的工作指手画脚！”符媛儿气得俏脸涨红。

    “别生气别生气，小心宝宝生出来嘴是歪的。”

    符媛儿：“……你才生歪嘴宝宝呢。”

    有这么安慰人的吗！

    “对了，你怎么来了？”符媛儿一边换衣服一边问。

    “我为了他来的。”严妍又往窗外瞟一眼，“不过看你今天这个气场，好像不太合适。”

    “有话就说。”

    “你知道慕容珏为什么不找我麻烦了吗？”

    符媛儿好奇：“难道跟他有关？”

    严妍也没想到啊，但事实的确如此，“他把一桩谈了三年的生意交给慕容珏了，慕容珏答应不再找我麻烦，程奕鸣才让我出来的。”

    “……他将生意给了慕容珏……”符媛儿惊讶得说不出话来。

    “你可别误会，他这么做不是为了我，而是为了你。”严妍赶紧解释。

    符媛儿怎么会想歪，她只是惊讶，谁能从狼嘴里抢到肉，除非是狼自己松口了。

    “他一定是看你为我担心才这么做的，”严妍摊手，“你说他对你好是为了孩子，但那时候你还没发现自己怀孕吧？”

    符媛儿走到窗户前，看到那个身影还站在花园里。

    他是无声的逼迫，想让她答应放弃曝光今晚那些照片。

    “我觉得他不是支持于翎飞的想法，他是真的怕你出危险。”严妍来到她身边。

    符媛儿纠结的咬唇，她相信严妍说的，但心里却越来越迷茫。

    如果他对她是这么好，为什么要跟她离婚，为什么又和于翎飞走得那么近。

    “我觉得他做这些一定有什么苦衷，”严妍用鼓励的眼神看着符媛儿，“我猜不到，但我觉得你一定能猜到。”

    符媛儿摇头，她也猜不到。

    她感觉自己陷入了一团迷雾当中，爷爷那儿有很多谜题，程子同这儿也有很多谜题。

    她最爱查探真相了，不然就不会选择做记者。

    可有关她自己的谜题，她却不愿意去解开……唯恐答案是自己不能承受。

    难怪有人说，当了妈妈会开启一段新的人生。

    她明显感觉，总有一天自己的胆子会变得像缝隙那么小。

    夜深了。

    可她躺在床上怎么也睡不着。

    终于，她还是来到了程子同面前……起初她对自己说，只起床看一小眼的。

    “媛儿。”程子同听到脚步声，立即转过身，俊眸中浮现一层欢喜，但随即又担忧起来，“这么晚你还没睡。”

    符媛儿真想对他翻个白眼，他老人家一直站在这里，是想让她安心睡觉的意思吗。

    “我有几个问题想问你，”她盯住他的双眼：“你能跟我说实话吗？”

    “什么问题？”

    “你先用你的孩子发誓，不会骗我！”

    “我不会骗你。”但他坚定的眼神也在表示，他也不会用孩子发誓。

    符媛儿无奈，知道自己是拗不过他了。

    “那我问你，你是不是对严妍有什么想法？”她问。

    程子同懵了一下，“严妍……”他把这两个字琢磨了几秒钟，似乎脑子里才想起这么个人。

    “你别跟我装傻，我已经知道了，严妍这次能摆脱慕容珏，是因为你用一桩大生意换来的。”

    “你听谁说的，”他的眼神忽然有点着急，“你天天为严妍担心……”

    话到一半他骤然停下，这才意识到自己泄露了心底秘密。

    符媛儿已经听到了，她走到他面前，目光灼灼的盯着他：“你为了我对不对？”

    “那你再告诉我，为什么把报社卖给于翎飞？”

    他下意识躲避她的目光，她抓住他腰侧的衣料，仰头起去看他，下巴都挨着他的衬衣纽扣了。

    “程子同，今天你非得告诉我答案！”

    他俩一个低着头，一个仰着脑袋，呼吸近在咫尺。

    他看不见任何东西，除了她明亮的双眼和柔软嘴唇……

    他的喉结不由自主上下滑动……

    “符媛儿，”他的嗓音低哑，“答应我，今晚上的事情不要再追究。”

    这熟悉的嘶哑音调，对符媛儿来说就像一个魔咒，她的思绪不由地变慢……

    “答应我……”他又说，他的声音也微微的在发颤……

    不知是谁先挨上去的，但谁也抗拒这种吸引，直到一阵晚风吹过……符媛儿从深吻中蓦地回神。

    她在干什么，好多疑问还没问出口呢。

    “程子同，你别想打岔，”她推他胳膊，“你还没告诉我，为什么把报社卖给于翎飞？”

    “因为价格合适。”

    “你……”

    符媛儿又气又恼，大半夜跑出来被占了便宜不说，竟然只得到这样的一个回答！

    “等你什么时候愿意告诉我真正的答案，再来跟我谈曝不曝光的事情吧！”她甩开他的手，转身离去。

    她不知道他是什么时候走的，第二天她起晚了一点，再到窗边一看，已经不见了他的身影。

    她坐下来，打开昨晚上拍到的那些照片，一张张看着。

    于辉说过的话在脑海中浮现，让他感受到危机，公司里的钱必定想办法转出去，到时候就能知道他和你爷爷真正的关系了。

    一会儿又浮现程子同说的话，我有权利让我的孩子处在安全状态……

    她低头看了看小腹，做出一个决定。

    **

    “符老大，昨天什么情况？”符媛儿刚走进办公室，露茜便溜进来了，年轻稚嫩的双眼充满兴奋。

    “拍到了。”符媛儿点头。

    “欧耶……”

    “我把照片给了日新报的师姐。”

    “……”

    露茜不明白了，“为什么啊？”

    符媛儿犹豫的抿唇，她怎么跟露茜解释，自己既想求证爷爷和管家哥哥的关系，又想保护孩子的安全呢。

    嗯，其实她也是不想让程子同担心吧。

    “日新报的影响力比咱们报纸大多了，由他们发出会更有影响力。”她找了个不是理由的理由。

    但她既然胡说八道，露茜也只能一本正经的听着。

    “露茜，你有意见吗？”

    露茜摇头：“记者要以曝光黑暗为己任，而不是注重个人名誉。”所以谁曝光都没关系。

    好样的！

    “符老大，你看看这个吧。”露茜将一份资料递给她。

    这是露茜按照于翎飞给的选题做出了新闻稿，但于翎飞连新闻稿也要亲自查看，还在上面批注了意见……

    她是用红色笔做的批准，然后根本就看不清黑色字了。

    她还不如写俩字来得快，重写！

    “我加班重写倒没什么，”露茜没脾气，“但她这些意见完全不对啊。”

    一个律师教一个记者写新闻稿，这本身就是驴唇不对马嘴的东西。

    符媛儿越看批注越生气，“明天晚上，报社是不是有一个欢迎酒会？”她问。

    露茜点头，“专门欢迎于翎飞的，总编辑也给你打电话了。”

    符媛儿按着稿子，心里已经有了主意：“稿子先别动，我来处理。”

    她琢磨着怎么将心里这个主意实现，不知不觉就到了饭点。

    娱乐版的负责人蒋姐端着两个餐盘进来了。

    “符记者，想跟你吃顿午饭还挺难啊。”蒋姐将餐盘放下，忽然注意到桌角的保温饭盒，足足有五层……

    气氛顿时有点尴尬。

    符媛儿赶紧说道：“来，坐下一起吃。”

    她一边说一边将保温饭盒打开，菜盒一一摆开。

    红烧小鲍鱼，清炖羊蹄，三文鱼刺身，蛇羹……蒋姐咽了咽口水，这绝不是馋了，而是被吓到了。

    “符记者，你这地上跑的，水里游的，还是洞里钻的，吃得挺硬啊……”

