
            

                    ：[]
                ！！

            
                在这座高塔内，聚集了无数的天诛剑气。

    这些天诛剑气并没有随着它们的主人离去而消散，而是一直留在了这天武界。

    而它们则不断吞噬着这天武界的灵气与本源，可以说，天命可能本意没有毁了天武界的意思，但是，她可能自己都没有想到，自己的剑气会给这个世界造成这么大的伤害。

    当然，即使知道了可能也会无所谓。

    从当年那个血腥时代杀过来的人，又怎么会是一个仁慈的人？

    白裙女子可以说是一个非常非常另类的存在了！

    当感受到周围那些天诛剑气反噬时，杨叶眉头顿时皱了起来。

    这些天诛剑气一点都不弱！

    它们残存在这世界，不断吸收这个世界的灵气与本源，可以说，它们已经不是单纯的剑气了！

    这些是有自我本能意识的剑气！

    如果它们愿意，它们随时可以凝聚成剑，而形成真正的剑灵，但是它们并没有，显然是在等待着什么。

    察觉到那些剑气的反击，杨叶不敢大意，他腰间，往生剑突然飞斩而出，很快，他催动了自己的往生之力，不一会，无数蕴含往生之力的往生剑气出现在了这天地间。

    针尖对麦芒！

    “不可！”

    这时，下方的那虚幻男子突然道：“还请停下！”

    杨叶眉头微皱，但还是停了下来，然而，他停下来后，那些天诛剑气却是没有停，依旧朝着他围攻而来！

    杨叶正要出手，这时，小白拿出了她的灵杖，很快，在这天地间出现了一道神秘的力量！

    灵域！

    在杨叶惊愕的目光之中，小白挥舞起了她的灵杖，很快，那些天诛剑气被无数灵气包裹，然后这些灵气开始吞噬那些天诛剑气！

    剑气的存在，依靠的是什么？自然是这天地灵气。

    当剑气离开剑，没了主人的玄气支持后，它们只能靠自己吸取天地间的灵气存活。

    而现在，小白是灵气的掌管者。

    很快，那些天诛剑气宛如潮水般退去，根本不敢靠近小白！

    看到那些天诛剑气退去，小白楞了楞，她还没玩够呢！

    好不容易可以表现一线，你们竟然跑了？

    小白很生气！

    小白挥动着灵杖，很快，在那空中，无数灵气汇聚成了小龙的模样，然后朝着那些天诛剑气追去。

    “还请住手！”这时，又响起了那虚幻男子的声音。

    小白看向杨叶，杨叶犹豫了下，然后点了点头，示意小白停下，小白有些不甘心的收起了灵域，她有些不满的看了一眼那虚幻的中年男子，接着，她小爪一招，虚幻中年男子手中的那柄剑直接飞到了她面前。

    虚幻中年男子，“”

    小白瞅了瞅那柄剑，然后她直接带着那柄剑回到了鸿蒙塔内。

    杨叶看向那虚幻男子，虚幻男子沉声道：“不能乱来，那些天诛剑气蕴含的天诛之力很强大，而且，它们的力量很特殊，如果它们破釜沉舟，这座塔会被粉碎。而在这里面我残存的族人，也会被波及。”

    残存的族人！

    杨叶看了一眼虚幻男子，果然，天武族的人并未彻底死绝。不过这也正常，任何一族，除非是有人刻意灭族，不然，很难真正的灭族的，多少会有许多残存的人活着的。

    往生族如此，这天武族依旧如此！

    想必其余的那些族应该也会有一些存活的，不过，应该都是隐姓埋名的，不敢面世。

    毕竟，他们的敌人可是那位天命！

    杨叶想了想，然后道：“那你觉得该怎么办？”

    虚幻男子沉默了片刻，然后他道：“封印，让那善灵封印那些天诛剑气。不让它们出来继续残害这个世界即可！”

    杨叶道：“万一它们鱼死网破呢？”

    虚幻男子沉默了。

    如果逼急了，那些天诛剑气肯定会鱼死网破的，从刚才的情况来看，那些天诛剑气求生欲望极强！

    这时，虚幻男子看向杨叶，“你可否用往生剑吸收那些天诛剑气？”

    杨叶摇头，“不一样。”

    他刚才已经试过了，那些天诛剑气根本不鸟往生剑，不仅不鸟，反而还有侵略性。

    往生剑与天诛剑就是完全的两种不同属性的剑！

    如果天诛剑还在他手中，或许可以试试！

    杨叶想了想，然后道：“这样如何，我让小白帮你们隔离那些天诛剑气，然后让她恢复这里的灵气。”

    虚幻男子沉声道：“然而灵气恢复了一些，到时那些天诛剑气也会来吸收。”

    杨叶有些无语，“这是我唯一能做的，不然，你们就离开此地，让我彻底毁掉这些剑气。”

    虚幻男子还是摇头。

    杨叶摊了摊手，表示他就没办法了。这些天诛剑气虽然厉害，但说真的，他还是能够灭掉的，只不过，也不是那么的好灭，这些剑气已经几乎变异了。

    加上原本她们的主人实力超级强大，而后来它们又不断吸收这个世界的天地灵气与本源，导致它们其实已经不能算是单纯的剑气了！

    算是一种生灵！

    其实，按杨叶猜测，这些剑气之所以能够存在，肯定是因为天武族的强者被杀的干干净净了，不然，以天武族的实力，收拾天命可能不行，但是要收拾这些剑气还是轻而易举的！

    虚幻男子看了一眼杨叶，然后道：“随我来！”

    杨叶跟着虚幻男子前进，走了一会，虚幻男子突然屈指对着他面前的空旷地面一划。

    这一划，那地面直接朝着两边裂了开来。

    很快，一条通往地下的石阶出现在了杨叶的面前。

    在那虚幻男子的带领下，杨叶来到了一片地下城，在这地下城内，杨叶感受到了灵气！

    不是很浓郁，但是比上面好了无数倍！

    期间，杨叶见到了一些人，这些人与人类其实差不多，此刻，这些天武族人都在好奇的打量着杨叶。

    虚幻男子带着杨叶来到了一座巨大的黑鼎前，黑鼎内，插着四柄剑！

    一柄水蓝色，一柄土黄色，一柄血红色，一柄纯绿色！

    虚幻男子看着那四柄剑许久，最后，他右手一招，那四柄剑飞出了那黑鼎，然后来到了杨叶的面前。

    虚幻男子转身看向杨叶，“虽然剑气并未解决，但是，这剑还是给你。”

    “为什么？”杨叶有些不解。

    虚幻男子道：“就当是结一个善缘吧。”

    善缘！

    杨叶看了一眼虚幻男子，他收起了剑。这时，小白出现了。

    小白看着那四柄剑，很是好奇，她这把摸一下，那把摸一下，紧接着，在众人的目光之中，她把五把剑一合。

    嗤！

    刹那间，整个地下世界的空间在一瞬间裂了开来，与此同时，杨叶感觉到了四周有一股无形的力量在粉碎一切！

    杨叶面前，那虚幻男子脸色大变，“快住手！”

    小白显然也发现了事情的不对，连忙把五柄剑分了开来！

    当剑分开后，周围的一切顿时恢复了正常。

    见状，那虚幻男子顿时松了一口气！

    小白眨了眨眼，然后她偷偷溜到了杨叶的身后。

    杨叶转身瞪了一眼小白，然后转身看向那虚幻男子，“这是？”

    虚幻男子深吸了一口气，然后解释道：“这剑，不是一般的剑，五行剑，蕴含天地至纯的五行之力，如果将剑集合，就会引动天地五行之力，这个天地五行之力，就相当于这三维宇宙空间的本源之力。当初两位先祖就是想借这三维宇宙的本源之力对抗天道以及那天命，可惜，他们都失败了！”

    说到这，虚幻男子似是想到了什么，摇头一叹，“当初我天武族那位第二位先祖，如果不是他自负，挑衅天命，想借这五剑灭对方，我天武族也不会落得如今的处境。”

    杨叶沉默。

    不用说，这天武族的那位族长肯定是想去那四维宇宙空间，结果却悲剧了。

    这时，虚幻男子看了一眼小白，然后轻声道：“正常情况下，一般人是难以将这五剑合一的，但是她”

    杨叶苦笑，“她是个例外。”

    小白别说什么五行剑，就是天命的剑都能够给你合了。

    虚幻男子也是苦笑，“确实是个例外。”

    杨叶犹豫了下，然后问，“那天武不坏体”

    说到这，他脸色突然变了。

    虚幻男子眉头也在这一刻皱了起来，“是你朋友？”

    杨叶摇头。

    虚幻男子神色戒备了起来。

    杨叶道：“应该是来找我的，我来解决！”

    说完，杨叶转身离开了这地下城，他回到了地面上，在远处虚空之中，他看到了一名长发中年男子。

    有点眼熟！

    很快，杨叶想起对方是谁了。

    第一神！

    那个被天诛剑主人钉在九重空间的山崖上的人！

    对方怎么下来了？

    杨叶眉头微皱。

    这时，那第一神出现在了杨叶的面前，他打量了一眼杨叶，“三件事，第一件事，就希望我弄死你，带走你身上的灵祖。你是自杀，还是我杀？如果自杀，你应该可以死的轻松一点。”

    杨叶双眼微眯，正要说话，而就在这时，这天地间突然出现了异变。

    无数天诛剑气突然从四面八方涌来这边，这些天诛剑气很是疯狂。

    杨叶抬头看去，那里，一名身着灰袍的女子御剑而来。

    而在她的脚下，正是那天诛剑！

    女子腰间，有一个酒葫芦，短发

    看到这女人，杨叶眼皮剧烈一跳，尼玛，又是这个女人，曾经毫无缘由打他一顿的那个女人！

    屠！

    屠目光落在了杨叶身上，“我是来打你的！”

    杨叶：“”

    而这时，屠突然转头看向了那第一神，她眉头微皱，“我怎么看你这么眼熟啊？”

    ps：良心推荐一本小说：帝道独尊。我朋友写的，也在纵横，大家喜欢玄幻的可以去看看！！           
            