    “你是九仙阁弟子?”

    牧云看着此人,冷漠道:“九仙阁弟子,我似乎没得罪谁,如果说真的得罪一个人,是曲一鸣,看来,你也是曲一鸣的狗腿子了!”

    “狗腿子?”

    陈遮天顿时嗤笑道:“牧云,是不是狗腿子,你且看着!”

    话语落下,陈遮天顿时挥舞长棍,直接杀向牧云。书迷楼

    三品真仙!

    看到此人实力,牧云手幽语剑光芒乍现。

    这次,他是不敢大意的。

    九仙阁三品真仙境界的弟子,实力不一般。

    他现在,还未将异元磷火吞噬,还是在一品真仙境界,面对眼前之人,他并不敢大意。

    而且重要的是,周围还有好几个虎视眈眈的弟子盯着。

    一旦他落入下风,那些弟子绝对会一拥而,给予他致命一击。

    既然如此……

    牧云心一定。

    “受死吧!”

    陈遮天一声沉喝,顿时飞驰而出。

    而牧云此刻也是立刻迎。

    “空之刃!”

    手掌一挥,一道道空间利刃,从苍天之眼之奔驰而出,牧云此时此刻,全身剑界弥漫,扩张百米范围。

    陈遮天的身影顿时一怔。

    而其他记名弟子,早已经是无法动弹。

    那一道道空之刃,直接杀出。

    噗嗤噗嗤的声音响起,周围几名弟子,整个身体顿时炸裂开来,被空之刃割成碎肉。

    唯有陈遮天,还在坚持。

    黑棍在身前,陈遮天整个人,在此时此刻看起来,完全被压制住。

    可是,即便是空之刃加剑界双重效果,陈遮天毕竟是三品真仙,牧云的攻击,只是让他看起来狼狈,并不能给他重创。

    看到此景,牧云心,微微有些惊讶。

    “既然如此,尝一尝这一招吧!”

    牧云此刻,剑界愈发凝聚,整个人体内,仙气和元力,彼此间已经是到达最高峰。

    血脉一道,在此刻开启。

    充沛的血脉,沸腾起来,力量再次叠加。

    仅仅是一眨眼时间,陈遮天突然发现,牧云的气息,似乎完全变得不同了。

    强横了一倍不止。

    那剑界的压迫感,他也有些难以招架了。

    只是这样罢了。

    那充沛的力量,甚至是将他的身体击退。

    “九冥血爪!”

    陡然间,牧云直接一爪探出。

    五指之间,出现一道道血纹,那血爪,直接杀出之间,扩大数百倍,足有百米之长,笼罩向陈遮天。

    噗……

    赫然,一道噗嗤声响起,陈遮天的身体表面,顿时出现一道道血痕。

    那些血痕出现的一瞬间,鲜血被吸扯,脱离身体。

    一瞬间,九冥血爪,转化成三道虚影,将陈遮天的身体,死死压制住。

    鲜血一滴一滴的流淌出去。

    惨叫声,令人耳膜阵痛。

    “陈遮天!”

    而此刻,另一边,看到此景的陆山海,顿时咆哮一声。

    看到陆山海身的气息波动,四品真仙,牧云立刻知道不妙。

    四品真仙,他加精血血珠,估计也拼个两败俱伤,在场还有那么多九仙阁弟子。

    跑!

    牧云手掌一缩,那三道虚影,直接炸开。

    惨叫声戛然而止。

    陈遮天的身体,炸成碎粉。

    看到此景,牧云方才彻底松了一口气。立刻遁走。

    留在这里,是受死。

    但是此时此刻,陆山海撇开交手的玄冥,已经是追前来。

    可是牧云本身领悟九元,带有风之意境,这些年进境神速,速度更是普通人快数倍。

    此刻再加血脉一道的力量,陆山海根本追之不。

    而且所投放出去的灵魂力攻击,全部石沉大海,对牧云,没有半分伤害。

    眼睁睁看着沐浴怒逃窜,陆山海愤怒不已。

    “呵呵……陆山海,那人是牧云?”

    而此刻,玄煞门的玄冥却是开口笑道:“实力不错嘛,一品真仙,斩杀三品真仙,真不知道该说,这位天圣资质天赋高强,还是陈遮天此人……愚不可及呢!”

    听到此话,陆山海正愁怒火没地方发泄,顿时喝道:“你想死,我成全你!”

    一声低喝,陆山海看着玄冥,直接出手。

    而此刻,牧云的身影,并未离开太远,还是在这一片宫殿群内。

    这时候,他深切意识到,自己的实力不足之处。

    此刻,他并没有着急去寻找子火。

    反而是寻找了一出较小的大殿,直接躲了进去。

    “异元磷火,既然你如此不识抬举,我也没必要留你!”

    牧云哼了一声道:“现在将你炼化,助我突破境界!”

    “炼化了你,我自有办法,找到子火,到时候,你准备落得个身形俱灭的下场吧!”

    “别,别!”

    异元磷火终于是感觉到恐怖了。

    “我愿意,我愿意做你的器灵,我愿意!”异元磷火突然道。

    “愿意?现在晚了!”

    牧云此刻却是一声低喝,直接一步跨出,轰隆隆的声音,顿时在碧落黄泉图内,咧咧作响。

    九元加四力,更是在碧落黄泉图内,异元磷火,根本没有反抗的能力。

    一步步,被牧云逐渐蚕食。

    只是此刻,牧云不仅仅以异元磷火,在提升自己的境界,扩张自己的丹旋,更是依靠异元磷火,焚烧自己的元胎。

    元胎,本是脆弱,灵魂和元婴结合,都是需要保护的。

    可是牧云的元胎,却是蕴含七彩天龙的属性,防御,自不用说。

    他此次,是决定以天火,来磨练灵魂力,提高灵魂力。

    现如今的他,灵魂力到达八段地步。

    相于三品真仙,也丝毫不弱了。

    事到如今,再次以异元磷火的反抗,来磨练自己的魂魄。

    “你居然想要以我为跳板,助你提升?”

    异元磷火此刻也是反应过来,咆哮道:“你做梦,做梦!”

    “我要将你的魂魄烧成碎片!”

    异元磷火此刻愤怒到极致,整个人彻底咆哮起来。

    牧云却是不为所动。

    “你想烧毁我的魂魄,尽管来好了!”

    听到此话,异元磷火更是暴躁不安。

    他知道,自己若是无法办到,那白白给牧云增加了修为,可是,他必须拼一拼,万一能够到达,那是一个新的起步!

    异元磷火彻底下定决心。

    牧云更是信心满满。

    对别人来说,元胎是最脆弱的,可是,他却是将元胎打造成最强韧的!

    “让我看看,你有什么能耐!”

    牧云嗤笑一声,一步跨出,全身下,力量散布。

    他的元胎,从脑海之,缓缓升腾。

    “你想杀我,趁现在吧!”

    淡漠的话语落下,牧云不漏痕迹道。

    “找死!”

    异元磷火此刻哪里人受得了这等讽刺,他乃是天地所生,至灵之物,岂是区区一个牧云能够拟的!

    一层层疯狂的气息,不断弥漫,疯狂席卷。

    牧云此刻,却是纹丝不动。

    血脉之力开启,他身体内的血脉,和真魂连接在一起,任凭异元磷火的狂风暴雨的烧烤,无动于衷。

    这等情况下,异元寒火开始悲哀的发现,自己的一切努力,全部被牧云吸收,来增强自己的灵魂力了。

    渐渐的,牧云也根本不理会他。

    一步步吸收那些火焰的烤炙之力。

    顿时,力量在不断攀升。

    灵魂力,开始增长!

    原本,他已经是到达三品真仙的四段魂力。

    而现在,还在继续增长。

    从四段,到达五段,到达六段,到达七段,到达八段……

    时间一点一滴过去。

    在异元磷火的灼烧下,他整个身体更是汗水浸出。

    可是,灵魂力的增长,却是愈发快速。

    牧云算是发现了。

    只从他进入到真仙境界之后,真魂形成,他的魂魄,远超常人!

    魂魄,乃是一切生物的本源。

    哪怕是简简单单一棵树,也有属于自己的独特魂魄。

    而牧云的魂魄,是属于他的独特魂魄!

    灵魂力,一路攀升。

    而牧云体内的两道存储仙气和元力的丹旋,也在增长。

    咔嚓一声,轻微的响声传开。

    牧云顿时睁开双眼。

    二品真仙!

    他体内的元力汇聚成的丹旋,以及仙气汇聚成的丹旋,在此时此刻,扩大了一倍不止。

    而一瞬间,呼啸的天地仙气,聚拢而来。

    狂暴的力量,使得牧云感觉,身体从毛孔都是舒展开来了。

    这种感觉,简直是让人迷醉。

    最重要的是,来自魂魄的享受。

    灵魂在此刻,仿佛得到升华一般,飘飘欲仙。

    灵魂力的增长,其实是反映出灵魂的提高,一如武者提高自己的肉身强度一样。

    而现在,异元磷火的反抗,已经是愈发的薄弱了。

    而牧云的身体内,力量却是在稳步提升。

    狂暴的力量,伴随着灵魂力的增长,速度越来越快。

    轰隆隆的声音,在此时此刻,不断响起。

    他逐渐将自己的元胎,收入到脑海内,稳稳伫立。

    此时此刻,灵魂力弥漫,辐射在脑海四周。

    十六段!

    这一步,直接增加了四倍的灵魂力。

    十六段的层次,和五品真仙境界,不相下。

    对于这种提升速度,连牧云自己也感觉有些做梦了一样。

    恐怖!

    二品真仙的实力,五品真仙的灵魂力强横。

    甚至再跨过一步,他便是能够将自己的灵魂力,凝聚成真实的攻击,造成爆炸性伤害。

    从一品真仙到五品真仙,灵魂力的成长,都只能够凝结成魂力攻击,这些都是虚幻的攻击,不具备实体,只能够给武者灵魂造成伤害。

