    地球历，30xx年，人类因为科技和医学的快速进步，基因改良技术的普及，平均寿命得以大幅度提高。

    人均寿命的延长，带来了一系列的问题。

    其中最紧迫的问题，就是人口密度极剧上升，导致地球拥挤不堪，资源匮乏等等，各种问题层次不穷。

    于是，人类将目光投向了星空，开始大肆开采地球资源，用来资助星际航行。

    寻找适合人类生存的新家园，已经是迫在眉睫。

    然而，正当星际航行工作有条不紊的进行时，异变突生了，灾难降临了。

    月相异动，大地爆发了一场长达数十年的剧烈地壳变化，有无数的怪物蜂涌而出。

    它们就像从十八层地狱中释放出的恶鬼邪神一般，疯狂杀戮着世间的一切生命，并且，还吞噬生命的灵魂。

    于是，人们开始疯狂逃离地球，他们涌入飞船，逃往地下，想要躲避这场灾难。

    但是，只有少数人类逃往了太空，大部分人类终究没能逃过一劫，在这次大灾难中死伤无数，最终所剩无几。

    一个名为塔尔塔罗斯的空中监狱既逃避了人类的袭击，又躲避了玛娜生态的蔓延，带着人类最后的希望，苟活于这怪兽横行的世界中……

    这座空中监狱，又名为灯塔，意为人类最后的希望！

    这，就是灵笼世界的由来。

    ……

    玛娜生态，才是导致人类差点灭绝和分裂的原凶。

    那么，问题来了，玛娜生态究竟是什么东西？

    世界毁灭之前，人类的科技达到了极高的水准，他们通过某种方式获得了玛娜之花，对玛娜之花做了研究，然后发现了一种物质，名为生命源质。

    从此，开启了潘多拉魔盒。

    生命源质，类同于人类的灵魂，每个人类的身上都有，但强弱多寡不同。

    然而，研究所发生了意外，生命源质泄漏，引起了整个地球的异变，地底出现了脊蛊、噬极兽，它们大肆杀戮人类，获取人类身上的源质，以此进化。

    数十年过去了，生命源质蔓延整个地球的每一个角落，形成了一个以意识和能量（生命源质）为主体的类似盖亚意识的生态系统。

    这，就是玛娜生态。

    环境的恶变，使得残存的人类为了适应下来，而不得不做出改变。

    整个地球，残余人类的数量极其稀少，但又因理念不合，分为了两拨势力。

    灯塔势力与地面势力。

    灯塔势力，主张自然的基因优化，通过创造优质人口对抗玛娜生态。

    地面势力，主张融入玛娜生态。

    这是理念上的绝对差异。

    地面势力暂且不说，且说灯塔。

    灯塔上，存余人类数量仅有万余，乃是整个地球人族唯一的希望之光。

    灯塔上的人类，城主摩根通过光影教会强行统一了所有人的思想意识，划分人类等级，制定灯塔三大生命法则，让每个人都为灯塔服务。

    1、摒弃旧世界的所有亲密关系，包括但不限于亲情、爱情！

    2、按照基因将居民划分为尘民和上民，物资按贡献点分配，年长者远行送死。

    3、无论任何人都要以光影之主为信仰！

    三大生存法则分别从情感、物质资源分配和精神信仰三个方面，对末日下的居民进行约束。

    其实归根结底，就是为了维稳！

    第一条防止拉帮结派无法管理；

    第二条合理分配资源增加续航；

    第三条用于人们的精神文明建设。

    虽然不近人情、迂腐刻板，但是想要在末日下生存更久，目前还没有更好的解决办法。

    从现实来看，实施三大生存法则后，灯塔上的人类工作效率确实有所提升。

    但如此泯灭人性的做法，也在灯塔人的心中埋下了一颗反抗的种子。

    ……

    马克，灯塔猎荒者首领，属于上民一员，他勇敢坚忍、战力超群。

    无数带领猎荒者从危机四伏的陆地带回重要的生存物资，深受城主摩根青睐，被灯塔上的民众奉为英雄。

    对灯塔尽心尽力、奉献卓越，但内心深处却深埋着对另一种生存方式的向往。

    若是不出意外，马克内心深处的想法根本就不能实现，也不敢冒出来。

    然而，天降仙缘。

    那是半年前的一天，马克刚从地面搜集物资上到灯塔，回到自己的房间休息，就被半自愿半强迫的加入了一个名为诸天万界的聊天群。

    初时，马克以为自己被噬极兽寄生而产生了幻觉，自然是勃然大怒，大发雷霆。

    然后，直到2株绿油油、散发出诱人清香的仙草凭空出现，落在马克怀里的时候，他彻底震惊了。

    潜水了一段时间后，马克逐渐接受了自己获得机缘一事，也渐渐的融入了聊天群大家庭。

    群主李洛上传了命运之书《灵笼1》，马克提取后才知道，原来，自己只是一个基因克隆人。

    “我连真正的人类都算不上，那我的努力又算得了什么？”

    马克自暴自弃的想道。

    好在群友们并没有芥蒂他的身份，对他依旧如故，马克感受到了来自其他世界人族同胞的温暖，这才释怀。

    后来，群主上传了修仙功法《混元金章》，马克尝试着修炼，在仙草的辅助下，顺利入门并踏入了二阶先天之境。

    灵笼世界，人类的基因强弱差距太大，弱者如变异前的普通人，面对噬极兽根本没有还手之力，只能等死而已。

    强者如马克等猎荒者，基因强化之后，肉体力量、神经反应能力等都得到强化，力举千斤，快如闪电不过是基本操作。

    但是，地球人类的基因强化技术不过是刚刚入门而已，又哪能和修仙相媲美。

    踏入二阶先天境后，打破人体极限寿命，达到惊人的180年，这是基因强化流所不能媲美的关键所在。

    服用了仙草并踏入了二阶之后，马克的实力大增，翻了好几番，在好几次的地面搜索资源行动中大展神威。

    然而，纸包不住火。

    马克实力大增的事情，终于被灯塔上层得知，不仅停掉了他的队长之职，还把他软禁了起来，逼着他说出增强实力的秘密。

    李洛的目光垂下后，看到的就是这样一幕，然而，不仅如此，他还透过世界表层，看到了更深层的隐秘。

