    白幼薇和沈墨对宅子里发生的事浑然不知，他们来到村子里，发现昨晚出事的那户人家，也办起了丧事。

    屋子里里外外挂上白灯笼，吊唁的人进进出出，一如之前的里正家。

    如果按照每晚死一人的频率继续下去，这村子迟早家家户户都得办丧事。

    沈墨依照名簿，找到和李氏一样无名无姓的女人们。

    男人们去吊唁，女人们三五成群聚在一起，晒豆子、洗衣裳、看孙子。

    她们嫁过来时都是十五六岁如花年纪，如今最老的七十多，最年轻的也有五十多岁。

    就算是那些只有五十多岁的村妇，也形容槁枯，白发苍苍，和六七十岁的差不了多少。

    沈墨向她们询问李氏的事。

    这些村妇没有一个知道的。

    全都说与李氏不熟悉，也无交集，只知道她是李癞子从外面弄回来的媳妇。

    其中一人说：“李癞子太穷了，人牙子不会做他家的生意！”

    另一人则嘲笑道：“又懒又穷，还想买媳妇，这就叫癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “最后不也叫他弄来了么？”一个满脸褶皱的老太婆啧啧出声，“真是个傻大愣，也不怕给村子惹祸，居然从外头拐了一个来，也算他走运了。”

    又有人不屑道：“走什么运，生不出孩子，全是白搭！”

    旧时代的风气，对生不出孩子的女人万般鄙夷。

    白幼薇看了看她们，问：“你们在村子里这么多年，没想过回家吗？”

    “回家？”老太婆们相视一笑，纷纷摇头，“回去做什么？家里也穷，哪有米粮养闲人，就算回去了也要被赶回来。”

    白幼薇又问：“李氏有回家过吗？”

    这一次，她们面面相觑，不约而同的沉默下来。

    白幼薇看着她们，说道：“这个问题，要么回答‘有’，要么回答‘没有’，要么回答‘不知道’。

    你们刚才说和李氏不熟，应该回答‘不知道’，可是你们没一个人出声，就说明答案在“有”和“没有”两者之中。

    如果“没有”回家过，你们没必要遮遮掩掩，之所以不说话，最大的可能是因为她试图回去，但是被你们阻止了。”

    “没有没有！”

    “我们怎么会做那种事？小姑娘不要乱说话！”

    “是啊，每天的家务活都干不完，谁会管她回不回家去……”

    白幼薇歪头想了想，说：“也许你们没有阻拦，但是你们家里的男人阻止了。”

    老太婆们再次沉默……

    过了一会儿，年纪最小的一个老太婆说：“拦得了一时，难道能拦得了一辈子？小姑娘别把我们说得这样不近人情，失了身的女人，就算跑回去又能有什么好下场？不如安安分分住下来，生个一儿半女傍身才是正理。”

    旁边的老太婆纷纷点头赞同。

    白幼薇问：“照你的意思，李氏后来是自愿留在村子里的？”

    然而老太婆们不再理会她，自顾自干自己手里的活，晒豆子、洗衣裳、看孙子。

    白幼薇问不出有用的信息，与沈墨交换眼神，只能离开。

    走在乡野路上，白幼薇忽然笑了一下。

    “想到什么了？”沈墨问她。

    “嗯~”白幼薇抬头看他，嘴角微微翘起，“我突然发现，这村子里的老太婆，给的信息都比老头子有用。还记得上次去李家隔壁，问刘老头的那三个问题吗？”

    