    这几天，唐雪梅很不好过，霞姐找了几天，都没找到幕后那个神秘人，连对方是男是女都不知道，霞姐还去调查了盛三小姐，也没有可疑之处。

    盛三小姐深居简出, 和街坊邻居也不打交道，除了买菜外，几乎不出门。

    “她这些天没见过外人？”唐雪梅沉声问，脸色很难看。

    精心保养的脸也呈现了老态，肉眼可见地衰老了，这几天她睡不好，吃不香, 还梦到了几回盛六小姐，吓得她都不敢睡觉了。

    “没有, 邻居们说，好几天没见盛修华出门了。”霞姐说道。

    盛修华是盛三小姐的名字。

    唐雪梅咬紧了牙，吩咐道：“你找盛修华的几个儿女，用钱撬他们的嘴！”

    盛修华还有点骨气，可她那几个过得并不平顺的儿女，就不一定有傲骨了，谁会和钱过不去呢？

    “好的。”

    霞姐转身就走，和梁耀祖迎面撞上，立刻恭敬地站住。

    梁耀祖打量了她一眼，挥了挥手，让她出去，霞姐离开了, 他坐在唐雪梅对面，犹豫了会儿, 才问道：“母亲, 我外公究竟是做什么的？”

    从小母亲就和他说, 曾外祖官至二品大员，外公也是朝廷命官, 梁耀祖深以为荣，可现在他有点动摇了。

    或许他的外公就是个开杂货铺的，曾外公则是磨剪刀的。

    其实也没什么，英雄不论出身，有个皇帝还当过叫花子呢，现在的梁家很好，没人敢小觑，这才是最重要的，但梁耀祖还是有点失落。

    唐雪梅面色大变，厉声喝道：“你是在怀疑我？你也信了那些胡说八道的鬼话？”

    “当然不是。”

    梁耀祖微微皱眉，母亲的反应太激烈了，有点色厉内荏的感觉，他便说道：“夏家现在躲着我，事情压不住了，母亲，当年究竟发生了什么，还请您告诉真相, 我才能妥善处理好这件事。”

    “真相就是那文章在胡说八道，造谣生事, 你把那個作者给我抓来，让他去吃牢饭！”

    唐雪梅往日的优雅高贵全然不见，厉声大叫，面目狰狞，像困兽一样走来走去，还砸了几个摆件。

    一阵阵瓷裂声响起，地上全是碎瓷片，还有几片溅到了梁耀祖腿上，锋利的瓷片刺破单薄的裤子，划破了皮肤，丝丝生疼。

    梁耀祖低下头，看到浅色裤子上，多了几道暗色的印子，是他的血，心里不由生了无名火，沉声道：“母亲冲我发火有什么用，这几天我连公司的事都没管，都在处理这件事，要不是我让人压制，咱家大门早让记者堵了！”

    说完，梁耀祖气冲冲地走了，唐雪梅张口想叫，可又停下了，她是长辈，哪有给小辈低头的道理。

    儿子也靠不住，还得她亲自处理，盛修华肯定知道那个人是谁，文章上有很多事，都是在盛家发生的，这个人绝对是盛家人。

    唐雪梅猜测是盛大小姐，嫁了个很厉害的外交官，是七姐妹中过得最好的，哼，这个大小姐好好的官太太不当，跑过来和她作对，就别怪她不客气了！

    梁耀祖黑着脸回了家，他现在一肚子火，脚也疼得厉害，半截裤管都染了血，一回到家，牛桃华吓了一大跳，“你脚怎么了，谁弄的？”

    “别废话，拿药水来！”

    梁耀祖心情不好，喝了声，牛桃华赶紧去拿了药用箱，给他处理伤口，其实不算深，小时候她打猪草，让茅草划的伤口，都要深一些。

    “你妈也太狠心了，怎么能下这么重的手，流了这么多血，她就不心疼啊，我看着都心疼，儿女可是娘亲的心头肉呢，仔仔摔一跤我都要难受好久，哎呀，你别动，我得消毒……”

    牛桃华絮絮叨叨地说着，还不时瞄几眼，见梁耀祖脸色越来越黑，便继续上眼药，“你这些天为了这事，觉都睡不好，黑眼圈都出来了，你妈怎么还责骂你啊，这件事是不是真的还不知道，万一是真的，你和仔仔的名声都要受影响，别人都会说，仔仔他奶奶忘恩负义，撬了恩人的……”

    “不说话你会死？”

    梁耀祖阴森森地说了句，眼神很不善，牛桃华抖了抖，乖乖闭嘴，上药的力气却大了些，听到梁耀祖咝咝的抽气声，她心里才舒服了。

    又开始喋喋不休了，有两个儿子撑腰，牛桃华的胆子大了许多。

    “伱是不是搞不清这报道真假？”牛桃华挤眉弄眼地问。

    “肯定是假的！”

    梁耀祖瞪了眼，尽管他心里开始怀疑了，但态度必须明确。

    牛桃华只当没听到，继续说道：“你妈那边不肯说，你可以问你爸啊，你爸也是当事人之一，他肯定知道真相，还有你大姐，这么些年都不回娘家，说不定知道些内幕呢。”

    “你好好带孩子，这些事不用你管，一天天瞎操什么心！”

    梁耀祖没好气地怼了句，因为他觉得没面子，这么简单有效的办法，他居然没想到，没文化的牛桃华却想到了，难道他的智商不如牛桃华？

    当然不可能，绝对是太生气的缘故，一时间脑子转不过来了。

    牛桃华小声吐槽，还翻了几个白眼，梁耀祖冰冷的眼神射了过来，她便挤上讨好的笑，变脸之快，比魔术师还厉害。

    等梁耀祖回了书房，牛桃华接连翻了几个大白眼，带仔仔去玩小儿子了，小家伙跟肉团子一样，好玩极了。

    没多会儿，梁耀祖就出了门，他去梁兆发那儿，刚才打过电话了，梁兆发让他过去一趟，还说他大姐也在。

    梁兆发好多年前，就搬出了老宅，和现在的女朋友同居，或许是真的遇到真爱了吧，此后梁兆发收了花花肠子，一心一意地和现任过日子，要不是唐雪梅咬死不离婚，梁兆发肯定会给这女人和两个孩子名分。

    梁耀祖是头一回过去那边，他和父亲见面，都约在公司，次数很少，只要一想到他有个比他儿子大不了几岁的弟弟妹妹，心里就膈应的很。

    深夜，梁耀祖回来了，表情很平静，可内心并不平静，父亲和大姐告诉了他所有的真相，原来那些文章每个字都是真的，并没有添油加醋，也没有中伤他母亲，说的都是事实。

