    但是叶尘在探查了之后，发现前面并没有他所想象的十分强大的魔兽出现。

    而与之相对的，在叶尘哥探测下，前方就没有任何东西。

    “小伙子，你现在实力还是太低了，所以你也看不出到底会有什么东西。”

    就在叶尘刚刚探索完之后，一个奇怪的声音出现在了他的脑海之中。

    “你是谁，为什么要这样跟我说话？”

    叶尘愣了一下，疑惑的询问起了周围。

    就在这个时候，他看到了一旁赵满阳和李宇航的表情，好像他们两个人也听到了刚刚的声音。

    “叶尘，你有没有听到一个奇怪的人在说话？”

    叶尘听着李宇航的话，轻轻的点了点头。

    “那个小伙子就是你叫叶尘吧，我刚刚那个话就是对你说的。”

    这个声音又一次出现在了三人的脑海之中。

    就在这个时候叶尘也锁定了在空中雪之城的长老。

    “莫非是您和我说的刚刚的事情？”

    听着叶尘的话天空之上的那一位，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “没错，就是我对你说的刚刚我看到你在前方，好像在看有什么东西，我就是提醒一下你而已。”

    雪之城的长老说完这段话之后，不管叶尘再怎么询问，他也不应答了。

    “莫非前面真的有着什么奇怪的东西？”

    叶尘弄了一下，心里也缓缓的思索了起来，因为他明白，要是前面没有什么比较离谱的东西的话，这个长老是不会和自己说这个事情了。

    “不知道前辈你叫什么名字，我该如何称呼你？”

    叶尘知道天空之上的那个家伙能听到自己的说话声，所以也就没有对着天空大喊。

    “哦，没想到你竟然想要知道我的名字。我看你天赋也不低，那我就告诉你吧。”

    “你可以叫我，辛老。”

    叶尘听着空中雪华辛的话，轻轻的点了点头，有没有在说什么，继续跟在了这几人的后面，朝着森林深处走去。

    “叶尘，我看你好像很想知道前面到底有什么啊，难道你还不放心吗？”

    叶尘听着。辛老的话摇了摇头。

    不过叶尘现在看起来并不想和他说话，只是摇了摇头，并没有接下之后的话。

    叶尘想知道前面到底有什么东西。是因为他想要把这些情报掌握在自己的手中。

    只要自己能知道前面到底有什么东西，那他就能凭借前方有可能会出现的魔兽做出下一步的策划。

    毕竟他们就这三个人能对抗多厉害的魔兽。

    这里的盟友可并不牢靠，叶尘轻轻的点了点头。

    继续把自己的神识，扩散到了最远处，以图查看前方到底有什么东西。

    但是不管叶尘扩大到如何程度，他都看不到前方有着魔兽和其他什么东西。

    就好像叶尘的这个探测，被什么东西影响了一般。

    叶尘，从那个视角看过去，整个天上就好像被一层灰蒙蒙的东西笼罩了一般，根本就没有办法看清楚。

    叶尘看到这里也退出了神识之中，疑惑地看着自己的前方，而那个地方天空中的云彩犹如受到了什么东西的吸引一般深陷出了一个大洞，就好像天空破了一个洞一般。

    众人看着前方的景色心中也感到了无比的沉重，一句话也没有说，就这样闷头往前赶路。

    就在这个时候几道奇异的光芒映入了叶尘的眼帘，叶尘的眼中明显的看到那里站着的就是几个人，可是在自己的神识中叶尘并没有感觉出那里有着人。

    “难道那些人的实力，已经到达了我都无法探测出来的地步了吗？”

    叶尘想到这里，缓缓的摇摇头，他不敢相信。自己既然这个时候就已经见到了这个世界如此强大的人。

    叶尘这样想着，也强压下的自己心里的想法。

    继续森林的中心走去。

    越往前走，叶尘感到的威压就越来越大。

    “叶哥，我撑不住了。”

    就在这个时候，赵满阳突然单膝跪地，满头大汗的停在了那里。

    “这么样儿，你怎么了？莫非是因为这奇怪的压力吗？”

    赵满阳听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “叶哥，你们先走吧，我在这里休息一会儿，如果之后我可以赶上你们的话，我会去的。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻地叹了口气。

    “好，那你现在这里休息一下，有什么事情的话，你就和我说。”

    叶尘也决定趁着这个时候，把赵满阳也加入自己的好友列表之中。

    “赵满阳你过来一下，我给你看个好东西。”

    赵满阳听着叶尘的话，疑惑的看向了他。

    “叶哥，你想干什么啊。”

    叶尘轻咳两声，在赵满阳的头上点了一下。

    “其实也没什么，不就是给你一个印记，到时候你呼叫我的时候，我就可以听到你的话了。”

    赵满阳听着叶尘的话，愣了一下，随后静静的点了点头，他没有想到，自己现在终于也有了叶尘的帮助了。

    “好的，叶哥，我知道了，有什么事情的话，我一定会叫你的。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻的点了点头。

    “好，那之后就只能靠你一个人了。”

    叶尘对着赵满阳轻轻的点了点头，随后带着李宇航又赶往了，雪之城的队伍当中。

    “应该不会有什么事情了吧。”

    叶尘现在心里虽然十分的沉重，但是他知道自己应该不会受到什么伤害，毕竟那些在空中的人，他们的实力，和自己可不是一个量级的。

    现在叶尘刚刚踏出一步，他腰间的铃铛竟然又发出了声响。

    叶尘愣了一下，疑惑的看了过去。

    “怎么会怎么一天之中竟然有两三次这样的声音出现。”

    叶尘愣了一下，因为在它的铃铛之中，又有了一个红色的魂魄，进入到了里面。

    “小童，你这个铃铛，它能承受多少魂魄的冲击？”

    叶尘没有办法了，只能和怀里的小童开启了精神联系。

    叶尘现在害怕的是这个铃铛突然暴毙，那自己之后可能会遇到更加麻烦的事情。

    “应该能撑很久啊。”

    小童疑惑的回答了叶尘。

    

