    当酒神从空中跌落下来的时候，他那有些臃肿的体型已经变成了一具枯瘦的干尸。

    天煞龙饮过了鲜血之后，身上的鳞羽变得更加鲜艳，它在漆黑一片的夜里本就来无影去无踪。

    很快，天煞龙就再次隐没在了夜幕中，但那些远远观望着的僧侣却很清楚，这龙就在祝明朗的上空盘旋。

    走过了这罗汉台，祝明朗再度撇了一眼那酒缸。

    果然，酒罗汉身体再次化为了赤色的灰烬，并注入到了他所镇守的罗汉台中。

    这罗汉台的设计，也算是巧妙特殊，这让原本不堪一击的地支罗汉汇聚成了一股较为强大的力量，弱的罗汉即便是战死，也能够化为其他罗汉的贡品。

    祝明朗依旧是在对方死透了之后，进行了采魂酿珠。

    算是废物利用了。

    祝明朗再度前行，地支罗汉这种级别的神明是不可能阻挡得了祝明朗的步伐，何况他作为拥有斩神能力的神者，这些人真的不堪一击。

    十一名地支罗汉，祝明朗干净利落的全部打穿，让他们非常完美的成为一个又一个贡品。

    ……

    抵达最后一个地支罗汉台，祝明朗看到了沙神罗汉站立在那罗汉台中。

    他一动不动，看上去像一尊沙雕。

    和酒罗汉一样，他也是少数身边没有其他武僧的。

    当祝明朗踏上了沙神罗汉台时，这如同一座金色沙丘的罗汉台中卷起了一道龙卷，龙卷扬起了满地的金沙，并缭绕在了沙罗汉的身躯处。

    沙罗汉缓缓的睁开了眼睛，他和华仇一样赤着脚，身上披着褐色的麻衣。

    那金色的飞沙龙卷像是一条龙蟒，竟温顺的停留在沙罗汉的手掌上。

    沙罗汉双手平拖，将这飞沙龙卷一分为二，并悠然自得的把玩着，就像一位技艺高超的民间艺人正在炫耀它的手法。

    “我离神君只有一步之遥，拜你所赐，十一位地支罗汉所化的贡灵成就了我神君之位，我其实应该感谢你，奈何你忤逆的是吾神华仇！”沙罗汉开口说道。

    对于前面十一位地支罗汉的死，他丝毫不同情。

    在天枢神宇权位争夺本身就很残酷，罗汉席位更是每年都更替。

    作为地支罗汉，他现在却已经超越了一些天罡罗汉，沙罗汉相当满意这样的动荡给自己带来的红利，否则不知道还需要多少年，他才可以踏足神君。

    “不用那么客气，你的魂珠对我来说也是相当完美的贡品。”祝明朗浮了浮嘴角。

    手一挥，夜幕之中天煞龙猛然浮现，一对星纹之翼张开之时，顿时一道道星辉毁灭光线射向了这金色的沙堆罗汉台！！

    沙罗汉立刻双手猛的朝着那两道飞沙龙卷抓去，这飞沙龙卷化为了他手中甩动的神兵。

    他躲避开了星辉毁灭光线，并将飞沙龙卷鞭朝着天煞龙打去！

    在预知之境中，祝明朗清楚的知道这沙罗汉具备什么神通。

    但有些神明本身就是武力高强，想要打败他们基本上没有什么取巧的手段，只能够硬碰硬。

    通过十一位地支罗汉的贡灵，沙罗汉具备了神君的实力，这在当初确实给祝明朗造成了不小的阻碍。

    只不过，这一次天煞龙已经狂饮了暗掠狰龙长者的血液，并消化了它中阶神君修为的魂珠，天煞龙此时也拥有了准位神君的实力！

    它完全有与这沙罗汉抗衡的力量，甚至祝明朗相信天煞龙一定可以将他杀死！

    情况近乎相似。

    正因为祝明朗直接一人杀入天枢神城，以最坦荡直接的方式来面对天枢众神，玄戈神无论怎么耍手段，都必须直面祝明朗这位牧龙师的绝对实力。

    得让人拦下祝明朗。

    得杀死他所有的龙。

    至于为何要让地支罗汉这样白白送死，不选择一拥而上，理由也很简单……

    无论是四大剑仙、三位教主还是十大天罡罗汉，他们都更加惜命，在祝明朗还保存着足够战力的情况下，他们之中任何一个人都没有自信可以从祝明朗的那些强龙中活下来！

    神明级的牧龙师战力本就恐怖，何况还是祝明朗这种神龙极多的。

    在祝明朗那么多龙都还保持着鼎盛状态时，谁先上，谁先死，华仇本尊也不例外。

    想当初，华仇在天巅，正是被祝明朗的众龙群殴致死的！

    祝明朗也有自己的派系，其中有不少都是强大的神军，几个泯灭派的领袖都清楚这点。

    若现在直接进行混战，那么祝明朗派系的神明完全可以拖住天枢众神，然后祝明朗直捣黄龙，斩杀泯灭派的领袖。

    玄戈不想死、华仇也不想死、山蒙更不想死，祝明朗若是不顾一切要杀他们其中任何一位，他们同样也得死。

    既然是领袖，自然就应该让手底下的人去垫。

    即便是战力最强的华仇，不到万不得已，他也不会去与祝明朗刚正面，龙门天巅一战就是血的教训，这一次可不是神游神壳，死了，就是真的死了！

    ……

    辉煌神塔上，女罗汉无眉跪在了地上。

    她眼中含着几分愤怒，却不得不向面前的华仇汇报战况。

    “十二地支罗汉，全部覆灭了。”女罗汉无眉说道。

    “灭了他几龙？”华仇开口问道。

    “只让他一龙丧失了战斗力。”女罗汉无眉说道。

    “哦？他不想牺牲自己的那些次龙，竟直接唤出主龙啊！也好，地支罗汉可以处理掉他一主龙，已经超过预期了。”华仇说道。

    “是……是一条未见过的龙，全身星暗鳞羽。”女罗汉无眉小小声说道。

    “那是什么龙？”

    “应当是天煞龙，他的次龙之一。”这时玄戈神走来，淡淡的说道。

    华仇仔细回忆了一下在龙门天巅的情景，似乎祝明朗身边确实有一星纹暗龙，乃天煞之龙！

    可那天煞龙并不是祝明朗的主龙啊！

    带给华仇印象比较深的是那白龙、女娲龙以及剑灵龙！

    “玄戈，这是怎么回事？”华仇不解的问道。

    “他既为你的宿敌神明，位格极高，我的天机演算无法精准的推演出他的实力，不然为何要安排吕梧、魏桓以及洪摩大人前去试探？”玄戈神平静的回答道。

