    当然，这些都是陈昂没重生前的历史，但是站在现在这个维度，那历史可就完全不一样了！

    在陈昂重生的这个维度里，世界巨头‘摩托罗拉’早就被波导按在地上无情的摩擦，起码在中国市场上是这样的，不管是最原始的传呼机领域，还是后发制人的手机领域，都不是对手了。

    这也使的，摩托罗拉没有了陈昂没重生前那么大的影响力。

    所以，当爱立信对自己想要研究的这个蓝牙产生兴趣儿后，第一个想到的公司，就是中国的波导通讯！

    现如今的波导通讯，已经站在了通讯界之巅，名气非常。

    而且这几年，波导也还是向海外输送他们生产的手机，并取得了一定的成效。

    加上如今的波导实力雄厚的，研发团队强大，背后又有龙腾集团保驾护航，内部还有龙芯这个半导体大厂扶持在侧，这就针对蓝牙这个领域，形成了几乎半完整的研发产业链！

    更重要的是，他们整个集团都喜欢搞创新，董事长陈昂更喜欢搞新奇的科研创新。

    像陈昂搞出的很多东西，都名声在外，最近又因为他搞出的房车在电视里频繁出现，震撼世界。

    所以他们就认为，龙腾名下的波导一定会对他们提出的超前科技技术很感兴趣的，顺理成章就来到了广州，找上了徐丽华。

    果然如他们想的那样，听到了对方的这个十分前卫的项目，而且对方已经有了一定的理论作为基础，所以徐丽华当时就拍板同意了。

    毕竟徐丽华就是搞研发出身的，更是对新领域充满了求知欲。

    对于这个合作，陈昂肯定是十分赞同，十分高兴的，甚至恨不得对着徐丽华的大脑门子亲上两口。

    蓝牙这个技术，可以说是相当厉害的。

    哪怕是到了后世，也不是被淘汰的核心技术。

    在移动端，客户端，甚至汽车应用上，都有着非常大的应用。

    后世的蓝牙耳机，更是成为了很多年轻人新朝产物的宠儿。

    所以陈昂当即对徐丽华的这个合作表示了高度的赞赏，说这是必将是一个载入史册的绝好合作，让徐丽华好好搞，全体龙腾都会配合他一起来，未来，蓝牙这个领域，必然是大有作为……

    至于徐丽华要跟陈昂说的第二件事，就是关乎他们新研发的手机！

    经过他们这几年的潜心研究，结合龙芯提供的芯片核心技术支持，格力又提供了自己影音成像技术支持，又在他们自己的坚持努力下，加上还跟国内知名的照相机公司达成了研发合作。

    当初陈昂给徐丽华设定的新一代手机，真就被搞出来了！

    这之后，徐丽华就将这款新出炉的手机拿出来，给了陈昂看。

    这款手机，主要应用了龙芯的高端芯片为主导核心，所以手机看起来没有那么的厚重，轻薄了一些。

    手机是红色的，屏幕变大了一些，占据了半个手机的面板面积，另外的一半面积，都是各种各样的按钮。

    毕竟现在的手机还没有发展到智能时代，触屏时代，还停留在小屏幕的按键时代。

    这款手机支持MP4视频播放，支持MP3歌曲歌曲播放，外置摄像头支持全景拍照。

    虽然像素很糟糕，跟照相机没有可比性，但是能在手机上做出这个史无前例的功能，已经是很不错的巨大进步了。

    另外，这款手机还支持上网，当然，这个年代的移动网络刚刚搭建而成，停留在龟速的E网时代。

    在这个时代的网络里，别说上网看视频，就算看个图片都费劲儿，能偶尔上网冲浪看看文字啥的，已经是最极致的享受了。

    而且就算是看文字，那上网费也是很夸张的。

    这款手机，可以说是这个年代，跨时代的产物。

    徐丽华将这款手机命名为波导’超新星’。

    小心把玩了一番这个手机，陈昂很满意。

    起码在这个年代，应该算是划时代的存在了。

    “老徐，我可以给你提一些建议吗？”陈昂笑道。

    “陈总你说！”

    “咱可以不单搞这一种规制的手机，不止是平板类的，你也可以试一试翻盖儿手机，滑盖手机。”

    “翻盖儿？滑盖儿？”徐丽华一愣。

    之后，在陈昂具体用笔画出来，那徐丽华的双眼显得是神采奕奕，很明显，陈昂的这个建议，让他很心动。

    “老徐，这手机准备啥时候上市？”转而，陈昂又开口问道。

    “下个月吧！本来下周准备召集国内媒体朋友，做一波宣传活动的。现在正好，你这个大老板来了，利用你来的这个绝佳的机会，提前把这个宣传活动搞起来。”

    “这你一来，能帮我们撑场面，给大家传递一个信号，就是你的重视，龙腾的重视，说明咱们的二代手机肯定会夺人眼球的，我们这个活动估计也能办的更好，效果来的更加的震撼！”徐丽华激动道。

    “成啊！你们做出了新产品，达成了我当初的要求，我也非常高兴，那我就多留几天，正好广州这边玩的东西多，大城市，我也想带着孩子们多在这里转一转！”

    “那感情好，我这两天就尽早安排宣传活动去！”

    就这样，两个人结束了工作上的沟通。

    之后，本来徐丽华想邀请他找个像样的饭店吃饭，但被陈昂拒绝了。

    他说只想去公司的食堂，跟所有工人一样，吃一吃食堂的饭菜，让工人们感受到了这个大老板的朴实无华后，顺便也看一看，他们的伙食最近有没有降低标准。

    就这样看，由徐丽华带着他们，来到了食堂，吃起了食堂的饭菜。

    这个过程中，陈昂吃的很香，就连陈昂的老婆张翠翠和孩子们吃的都很香。

    这让同用餐的员工们心里暖暖的，毕竟，人家那么大的老板跟他们吃一样的伙食，还吃的这么香，他们就会觉得，很亲切，很舒服。

    填饱了五脏庙，房车留在公司里，毕竟目标性太大了，转而，由徐丽华开着自己的车子，还有助理开着一辆车子，带着他们去了一个小区！

