    迷雾中，两个身影从森林中钻了出来，身材娇小，似乎是两个女性。

    我不由得多看了一眼，现走在前面的是一个身材火爆的刺客，一身黑色皮甲，手中握着血色匕，一双清澈的眼睛看着我。

    “紫月，怎么现在才过来？”我问。

    紫月有些不好意思，支吾了一声，道：“因为……因为一点事情耽搁了，原来那任务还有一个后续……”

    “哦，这位就是你的朋友？”

    我把目光投向了紫月身后的那个女玩家，一个圣域级弓箭手，全身闪亮的银色铠甲套装，手里提着一张紫色闪耀的长弓，装备看起来非常之精良，mm还算清秀，只是名字和行会徽记看起来有些刺眼——

    南宫乐兮　LV-198　骑射手　千秋功业成员

    ……

    我沉默了，翻身下马，旁边轰隆隆的马蹄声像是火车掠过，雪月精锐铁骑已经冲杀向了平原上的冰狼城玩家了。反正是一场必胜的战斗，我参加不参加都无所谓，于是也就没有去凑热闹，而是盯着南宫乐兮看了一会。

    南宫乐兮也瞧着我，一双美目毫无畏惧。

    我抱剑胸前，倚在一棵古松上，问道：“紫月，你怎么会认识南宫乐兮的？”

    紫月似乎早就预料我会那么问，于是飞快的回答：“有一次我跟人家出任务，被一伙人pk了，只有我一个人活下来……”

    “然后就遇到她了？”

    “嗯。”

    “还真是浪漫……”我笑笑。

    南宫乐兮开口说话了：“虽然我是千秋功业的人，但是你也没有必要戴着有色眼镜看我，这样未免失了雪月盟主的风度。”

    我坦然一笑：“抱歉，我并不认为自己是一个有风度的人，对我的敌人，我从来都不会手软。”

    “那是你的事情。”南宫乐兮看了看紫月，道：“我肯来这里，只是以一个中国玩家的身份来参加国战而已，而且，也是为了紫月，而不是要来低声下气向你乞讨什么，雪月和千秋功业就算打得再狗血，至少紫月还是我的朋友，这一点永远不会变。”

    我盯着南宫乐兮的眼睛，现她的目光非常坚定，并不是在说谎。

    于是，我笑了笑：“乐兮你如果是个男人就好了，我可以放心的把紫月托付给你，嗯，这样就完美了。”

    紫月抗议道：“我……我没有那么迫切的需要男人吧？”

    南宫乐兮扑哧一笑：“我当不了紫月的男人，可以当她的好姐姐，都是一样的。”

    正在这时，一行几人走了过来，均是千秋功业的人，天青云破、晓风残月和宣纸泛黄，均是千秋功业的核心成员。

    “乐乐，你怎么在这里？”天青云破劈头就问。

    南宫乐兮抽了抽琼鼻，道：“我朋友在这里，我在这里又有什么问题吗？”

    “你的朋友？”天青云破看了看我，又看了看紫月，道：“这两个人是你的朋友？”

    南宫乐兮点头。

    天青云破急眼了，道：“乐乐你疯了？明知道老大和雪月势同水火，你居然还敢跟雪月的高层往来？”

    南宫乐兮直言道：“我加入千秋功业只是为了实现大家共同的梦想而已，但并不意味着我卖身给千秋功业了，我跟谁做朋友，这还轮不到你来指手画脚吧？”

    宣纸泛黄皱了皱眉头，道：“乐乐，这件事情我们线下再说，现在先国战，行不行？”

    晓风残月却伸出手臂拦住了宣纸泛黄，沉声道：“没那么容易！乐乐你必须跟眼前的两个人划清界限，否则，老大不会容忍你，我们大家也不能坐视不理，你立场的动摇，就是千秋功业的隐患。”

    南宫乐兮秀眉轻扬，微怒道：“晓风残月你什么意思，威胁我吗？我就是喜欢雪月紫月的个性，半个月以来我一直跟她一起任务练级，几乎把她当成自己的妹妹，你这么说是什么意思，让我放弃最好的朋友？”

    晓风残月有些恼火：“你这傻女人怎么就说不听呢？老大几次三番说过，千秋功业的重建就是为了灭掉雪月，你居然还和雪月的人搞在一起！”

    南宫乐兮气愤得一句话也说不出来，铠甲胸衣上下起伏，情绪很是激动。

    晓风残月迈步上前，道：“跟我们回去，这场国战了不起咱们几个不参加了。”

    看起来，晓风残月想要动粗的了。

    “铿！”

    我骤然拔出了赤霄剑，火焰窜动的剑锋直指晓风残月，冷冷道：“开玩笑，在我这里，你以为能带走谁吗？告诉你，南宫乐兮承认我是她朋友，那么我就容不了任何人动她一根毫毛，你可以试试看，别以为三个人，就算再来三个晓风残月我也不放在眼里。”

    宣纸泛黄一见双方剑拔弩张，眼看就要开战，于是马上拦在中间，道：“都别激动，现在正是国战关头，我们彼此先放心恩怨行不行？乐乐，下线之后我们再聊，现在安心打国战吧？”

    南宫乐兮态度有些缓和，对紫月说道：“小月，我先去了，打完这场国战之后咱们去s3吧，我再叫一个牧师朋友就能刷过了。”

    紫月点头。

    南宫乐兮又看了我一眼，笑道：“加个好友不？”

    我当即同意，南宫乐兮的名字出现在我为数不多的好友列表里。

    南宫乐兮跟宣纸泛黄几个人走了，说到底，她还是千秋功业的人。

    望着这几个人的背影，紫月拉了拉我的腕甲，小声说道：“书生哥哥对不起，让你麻烦了。”

    “麻烦什么？”我有些惊讶。

    紫月笑笑：“你为了乐兮，都差点跟晓风残月动手了……你都一点不怀疑乐兮是千秋功业派来的奸细打入我们内部。”

    “呵呵，别傻了丫头，乐兮是你的朋友，那就是我的朋友，对于朋友，我从来不会疑神疑鬼。”

    紫月笑得很甜，显然被我这句话说中了。

    其实，我心里却是另一番想法，南宫乐兮的举动或许有间谍的嫌疑，但又有什么关系呢？就算她是间谍，至少我不会把她当成核心成原来看待，一些机密信息不会透露给她的，再说了，如果她不是间谍，那多好，雪月又多了一个强力的铠甲系弓手，这mm的实力可并不逊色于命运魔方啊！

    这么想着，不自觉的感到自己有些腹黑了，跟紫月站在一起，我简直黑得跟个非洲人一样，一点也不雪白纯洁。

    ……

    夜晚，四千万白云城大军铺天盖地的降临在翡翠森林中，将这片一望无际的辽阔森林给铺满了，杀戮进行着，竟在凌晨时分就已经灭掉了对方的这两千万弱旅之兵，想来也是在意料之中的。

    凌晨四点多，我驾驭着烈焰麒麟抵达了冰狼城的疆域，远远地，一座古老而壮观的城池耸立在平原之上，就像是一个巨神一般让人仰望，那便是传说中的冰狼城了，印度区的两大主城之一，灵恸大6西方的银月联盟坚实堡垒。

    我和孤坟讨论过掠夺与展的前景，最终受到了孤坟的点拨，他提出了一个殖民地的想法，中国区每打下一座新的主城之后，白云城就会派出劲旅去镇守，这虽然分化了中国区npnetbsp;   然而，有一点却很重要，下一次系统更新的时候就会根本本国拥有主城的数量而默认建立新的军团，其实这些npc军团都是在当地主城里征兵的，这么一来，我们拿下来的主城越多，实际上能够刷出来的npc士兵就越多，如果我们能够拿下1o座主城，那么只要坚守一轮，在刷新出新的军团之后就可以往后一缩，放弃五座城池，用1o个主城的兵力去守御剩下的五座主城，这样就能达到以战养战的目的。

    事实上，这也是王图霸业最直接最有效的途径了，同时也是我们努力的方向！

    一片开阔地上，雪月、秋雨年华、战魂、兄弟会、香草加冰、魂归战袍、月神殿、千秋功业的管理层层玩家聚在一起，几乎整个中国区重量级的玩家都已经在这里，实在是一场盛会。

    孤坟瞧了一眼不到十里外的冰狼城，道：“大家说说吧，这个城怎么拿下？”

    七星灯扬了扬手里的骨龙之魄，道：“这还用说，推倒城墙，杀进去干个精光，这不就完事了？”

    我淡淡道：“你不许说话。”

    七星灯：“日……”

    战魂的林霜拉了拉袍甲的领子，道：“好说好说，先必须派一支人马去落炎城的方向，堵住冰狼城玩家回援的道路，与其同时空降高手进城去破坏传送阵，控制了对手的补给路线才能真正意义上的断绝他们的希望。”

    很萌很好推问：“派哪个行会去堵截？”

    “不用主力行会，让几个小鱼小虾过去就行了。”林霜笑笑。

    凌雪说：“那就千秋功业去堵截。”

    血饮天下脸色紫了：“我……老子，我……不是小鱼小虾……”

    林霜说：“我倒是认识几个白云城的小行会盟主，这就跟他们说说去，几个行会集合起来也能有3oo万左右的人马，足够了。”

    “晕，你连白云城的人也认识？”地狱火惊诧。

    林霜瞥了一眼地狱火，问：“你是谁？”

    地狱火哀号一声，吐血了。

    孤坟又说：“那就准备开打了，分配一下怎么攻打最为快捷吧？”

    很萌很好推说：“这个简单，一个行会一面城墙，谁先攻破谁就获得杀死国君的权力，这样最公平。”

    林霜却摇头：“不要，这样损失太大了，我建议要集中火力。”

    “怎么个集中火力？”

    林霜娓娓道：“雪月+秋雨年华攻打南门，香草加冰+战魂攻打西门，月神殿、千秋功业、魂归战袍攻打北门，傲世联盟、杀天下等几个小行会攻打东门。”

    孤坟愕然：“别开玩笑了，傲世联盟也能独当一面吗？恐怕人家早就开城门杀出来了，就算不杀出来也会减少东门的防御玩家，其余三面的压力还是一样的。”

    林霜笑笑：“我就是要他们看清傲世联盟攻打的东门，咱们其余行会把手头里的投石车全部集中一下，悄悄送到东门那里，统一指挥架设好，一轮狂轰，哼哼，你还担心东门的城墙不会稀巴烂吗？”

    我和孤坟面面相觑，林霜这个小女人真不简单！

    于是，计议已定，各个行会抽调出自己的工匠玩家，材料准备充足，全部集中到了林霜的手里，雪月、魂归战袍等行会回到自己的方向动攻击去了，不久之后冰狼城已经陷入战火之中，火焰冲天，远近可见。

    雪月的四个龙骑士腾然上天，趁着战火的掩护一起冲进了，勇敢的心更是带着一身战神套装的冰茶空投去了。

    不久之后，捷报传来，龙骑士重火力的压制下让对手根本无法抵挡，冰狼城五个传送阵几乎瞬间就报销了，大事已成！

    我留在了冰狼城东门方向，林霜一声令下，一片叽叽呀呀机簧震动的声音，下一刻，无数高高的投石车已经耸立如林，这可壮观了，中国区所有的投石头都集中在了一起，密密麻麻的一片，少说也有上万架！

    林霜勾起嘴角，单手挥剑，喝令道：“瞄准城墙，攻击！”

    龙魂提醒道：“老大，城上云梯里有傲世联盟的一些玩家呢？不要了吗？”

    “这是必要的牺牲。”林霜很淡定。

    龙魂又看向我，我略一点头，成大事者不拘小节，这一点我和林霜有共识。

    下一刻，无数投石车动了强攻，顿时天空一抹黑，巨大的石头就像是下了一场密集的流星雨，末日浩劫一样的降临在冰狼城上空！

    “轰轰轰……”

    爆裂声不绝于耳，白云城强大的军事火力毕露无疑，巨石不但砸崩了无数箭垛，同时也将城上的玩家砸个血肉模糊，其中也包括傲世联盟的玩家，权当是误伤了。

    “第二轮，攻击！”

    填充了原料之后，再一波轰炸！

    整个冰狼城都被撼动了，城上的玩家终于受不了了，一名圣域级法师大骂道：“这群中国人想要把我们当成T一样收复，给我杀出去，不能坐以待毙，骑士冲锋！”

    城门打开，无数冰狼城的战士系玩家挥舞长剑冲了过来，意图很明显，尽量的破坏投石车，现在，城外林立的投石车简直就是印度玩家的眼中钉、肉中刺，不拔掉的话，他们可能会痛死过去。