    “怎么样，效果如何？”

    “根据我从显微镜你看到的情况，加入3号中药汤的培养皿中的霍乱弧菌菌群的数量要比正常的情况下少百分之二十，活性也明显减弱，至于1号和2号药汤还没有看出明显的变化来。”霍小雨道。

    “总算没有白忙活。”陆希言狠狠的一攥拳头。

    “霍医生，这3号药方是谁的？”

    “是刘郎中的。”

    “不管是谁的，只要是好药方，我们就要用，通知下去，马上熬出一批出来，咱们也跳过那些严密论证的过程了，直接试药吧。”陆希言吩咐道。

    “好的。”

    试药的志愿病人被安排在一个单独的帐篷里，由柯默带领两个红十字会和刘郎中的小徒弟负责记录试药过程中的一切数据。

    因为是试药，所以剂量有多有少，但是最多不超过五百毫升，主要是考虑到人体的承受能力。

    而且每隔半小时都要测量体温和大便。

    这是一个非常繁琐的工作。

    当然，陆希言也会盯在这里，这一.夜，估计有没有多少时间可以休息了。

    ……

    “先生……”陆希言正在忙碌着，忽然间小乐走进来，悄悄的在他耳边低声说了一句。

    “我知道了，继续监视。”陆希言微微一点头。

    对藤本静香，陆希言本能的有一种不相信，而且他总感觉这个日本女人出现在这里，有不可告人的目的，所以，就吩咐小乐，注意她的动向。

    小乐刚才告诉他的是，藤本静香悄悄的离开隔离区，去小川一男的军营了。

    她是日本人，行动不受限制，随时都可进出隔离区，这也没什么，但这么晚了，她一个女人，进出全部都是男人的兵营，这着实有些怪异。

    当然，他不会主动去探究，反正对这个女人，保持距离就是了。

    ……

    “静香小姐，请！”小川一男给藤本静香倒了一杯红酒，递了过去。

    “谢谢。”藤本静香微微一点头，伸手接了过来。

    “静香小姐，你这个时候来我这儿，就不怕被医疗队的人发现？”小川一男呵呵一笑问道。

    “我能来，自然有本事不被他们发现。”藤本静香慢摇高脚杯中的红酒道。

    “是我失言了。”

    “医疗队他们已经找到了一种有效遏制Q-01号在人体内快速繁殖的方法。”藤本静香缓缓说道，“必须马上把这个消息报告给石井将军。”

    “什么，他们这么快就找到了抑制Q-01繁殖的方法，这怎么可能？”小川一男惊呼一声，手一歪，红酒差一点儿就从被杯中洒了出去。

    “说起来，我也不相信，可是这是我亲眼所见，他们已经召集志愿者开始试验了，一旦试验成功，就会大规模的推广。”藤本静香并没有一丝慌张，反而很镇定的，慢条斯理的说道。

    “那这么说，我们辛苦研究出来的Q-01号失败了？”小川一男无比的不甘的道。

    “不，不算失败，我们把Q-01号拿出来，就是为了检验它的实际传播效果和威力的，未来我们要在此基础上研究出更强，更厉害的菌种，Q-01只是一个先行者，先行者通常都是失败的。”藤本静香道，“如果我们仅仅满足于现在的成绩，那何谈进步呢？”

    “静香小姐说的是，是我短视了。”

    “不过，即便他们找到了办法，想要遏制这场霍乱的流行还不是一件简单的事情。”藤本静香道。

    “要不要在给他们的水源中加点儿料？”

    “他们非常谨慎，凡是入口的饮用水在使用之前都进行水质检测，而且全部都是烧开之后，这个时候，画蛇添足，那会彻底的暴露自己。”藤本静香瞪了小川一男，严厉的呵斥一声。

    “明白。”

    “接下来，我们不但不能扯后腿，还要尽我们的力量帮助医疗队，别忘了我们这么辛苦的目的。”

    “哈伊！”

    “我得走了，出来时间长了，他们会起疑的。”藤本静香一口饮下杯中的红酒道。

    “我送静香小姐。”

    “不必了，我悄悄的来，悄悄的走。”藤本静香一挥手，掀开门帘，直接离去了。

    ……

    “陆博士，这个两个小时的数据，您看一下，虽然1号中药汤对变种霍乱弧菌的生长抑制效果不是很明显，但是它能对霍乱弧菌产生的毒素有效果，通过霍乱毒素的含量检测，1号培养皿中的毒素明显低于2号和3号。”

    “霍医生，你的意思是？”

    “能否将两个药方合起来用？”霍小雨问道。

    “药方合起来，并不是那么简单的，这两道方子都是经过过去时间检验的，不是简单的加减那么简单，有时候，两个药方单独用那是良药，合起来，有可能就是毒药了，即便不是毒药，也可能没有效果。”陆希言道。

    “老师，那是否可以试一试呢？”柯默问道。

    “试一试倒是可以的。”

    “老师，还有一个办法，1号药汤内服，3号药汤内用，双管齐下？”巫锦云突发奇思妙想，建议道。

    “这倒是个办法，不过给人用药不是吃饭喝水，容不得半点儿侥幸，你们继续观察，我去请教一下刘郎中，锦云，你跟我来。”陆希言道，刘郎中虽然是游方郎中，可他的医术却让人敬佩，江湖中有奇人。

    刘郎中的命真是大，可能是冥冥之中的天意，他施医赠药，活人无数，自有神明忽悠，手术后没多久就彻底苏醒过来了。

    刘郎中虽然学的是中医，但并非对西医并非什么都不懂，他是游医，也算是见多识广，对西医并没有传统中医那么的排斥，有时候，他没办法解决的病患，也会建议病人去看西医。

    若不是这样一个有着父母心的医者，又怎么会冒着生命危险进入隔离区，为得了霍乱的病患医治呢？

    只是他个人能力有限，而且药材稀缺，所以，靠他一人之力，也挽救不了那么多的病人。

    “陆博士，你这个想法可以一试，我支持你。”听了陆希言的说明和来意后，刘郎中很激动，认为巫锦云提出来的内服和内用双管齐下的办法可以一试。

    “好，那我们就试一试。”

    “可惜我没有得病，不然，我可以以身试药。”刘郎中说道。

    “您千万别这么说，您这一副药方，已经是帮了我们大忙了。”陆希言郑重的道，“我替千万百姓感谢您。”

    “言重了，言重了。”

    “您在这儿好好养伤，有很多问题，我还要向您请教呢。”陆希言道，这不是客气话，这自古就有高手在民间的说法。

    ……

    累了，坐下刚打了一个盹，就一道掀帐篷的声音给惊醒了。

    进来的人是霍小雨。

    从昨晚开始试验，到这会儿已经彻底过去八个小时了，一天时间的三分之一。

    “霍医生，怎么样？”陆希言伸手搓了一把脸，问道。

    “效果很好，我们一共挑选了十名志愿者给药了，现在所有病人的症状都得到了减轻，有两个病人更是从死亡线上被拉了回来，他们体内的变种霍乱弧菌检测虽然还是阳性，但数量明显的降低，最多的一个降低超过一半以上。”霍小雨虽然一脸疲倦，可眼睛里满是喜悦的光芒。

    “好，太好了，这说明我们的药方和方法是有效的。”陆希言兴奋的站了起来。

    “锦云那边的试验的效果比单独给药还要好一些，但是她做的稍微晚一些，具体数据还没有出来，要等一等。”霍小雨继续道。

    “嗯，非常好。”

    “另外，我还发现，我们在给病人中药治疗的同时，辅助以输液和补充电解质的话，病人的恢复速度明显比单独用中药快的多。”霍小雨道。

    “陆博士，陆博士……”

    “吉姆，进来吧。”

    “陆博士，奇迹，真是奇迹……”吉姆一进来就对陆希言大声说道，“我以前一点儿都相信什么草药学，现在我相信了，它真的有神奇的力量，我的上帝，他又一次站在我们这边！”

    “吉姆，我们学医的，不能局限于某一个领域，需要用包容的心态去看待客观存在的事物，如果一味的排斥别人已经证明有用的东西，那我们如何能够进步呢，其实，西药是怎么来的，中药又是怎么来的，根本就是殊途同归。”陆希言道。

    有些物质，自然界本来就有，而且已经被人发现并且应用了，可应用的机理未必会清楚，但后来通过研究，发现它的作用的机理，然后大家才恍然大悟。

    就好比，人需要通过吃食物来补充能量，可很长一段时间，人类并不知道，食物中含什么，不知道有淀粉，不知道有葡萄糖，不知道有蛋白质，微量元素等等。

    可不知道这些东西的作用的时候，人还不是照样吃饭，吃肉，吃各种蔬菜吗？

    这些东西可不是通过研究之后才知道能吃的，而更多的是吃过了之后，发现能吃，所以就吃了。

    中药也是这个道理，发现有用，甚至几种药草混合起来使用，效果更好，还能治病，那为什么不吃？

    你说非要研究出个子午寅卯来，才能吃，那病人的坟头估计早就长草了。

    存在即合理，西药也不是万灵丹，很多药也有副作用，甚至有些人吃了还会发生过敏甚至会有生命危险，中药讲究辩证用药，也是这个道理，不同的人，不同的体质和病症吃不同的药。

    