    王冠熙回应道：“怎么？费罗兹·桑哈维你不敢借？”

    “不过就是5000万股而已，这就不敢借来？”

    费罗兹·桑哈维呵呵一笑：“我当然敢借啊，可你现在才2.5亿美元，也想借价值7.5亿美元的股票？你觉得这可能吗？”

    王冠熙笑道：“费罗兹·桑哈维，原来你那么小气啊！”

    之前借了美盛集团5000万股，印度联合银行1亿股，花掉了22.5亿美元的担保金，还剩下2.5亿美元了。

    而王冠熙还想将印度帝国银行那5000万股美国银行公司的股票也借来，但是价值7.5亿美元，资金缺口5亿美元。

    费罗兹·桑哈维：“这不是小气的问题，而是你只剩下2.5亿美元的资金，我不可能将价值7.5亿的股票借给你”

    “你需要担保，没担保不可能，谁知道你什么时候破产了。”

    王冠熙开口道：“我以我的信誉担保，你放心，不会不还你钱的，我不可能破产的。”

    费罗兹·桑哈维呵呵一笑：“你的信誉还不够资格，也不配！”

    王冠熙内心非常不悦，冷笑道：“我王冠熙一句话就能借来10亿美元，你信不信？”

    “不就是少你5亿美元吗？我还不上你钱啊？”

    “我一分都不会少你，别磨叽了，就2.5亿美元，借你们5000万股美国银行公司的股票！”

    费罗兹·桑哈维呵呵一笑：“不行，你得拿东西抵押，我这5000万股价值7.5亿美元，你的缺口是5亿美元！”

    王冠熙：“不就是5亿美元缺口吗？你有必要那么小气？”

    费罗兹·桑哈维想了想说道：“听说你收购了亨廷顿银行50%的股权？”

    王冠熙点头：“是的”

    费罗兹·桑哈维又扫了一眼亨廷顿银行的股价，便开口道：“现在亨廷顿银行市值20亿美元，你们拥有50%的股权，那就是价值10亿美元，你直接将亨廷顿银行50%的股权抵押给我们，我们给你贷款5亿美元，然后再借股票你！”

    “敢不敢？”

    “我就问你敢不敢？”

    王冠熙哈哈一笑：“有何不敢，抵押就抵押！”

    “好，我就欣赏你这样的莽撞，我们马上派律师团去你们黑衫小中心。”费罗兹·桑哈维说道。

    很快印度帝国银行，印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行的律师团就来到了黑衫中心。

    费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明两人也亲自来了。

    王冠熙跟两人打了招呼，接着说：“签署合同吧”

    吉拉育?阿明：“不请我喝杯茶啊？”

    费罗兹·桑哈维：“你就那么小气，不讲礼数吗？”

    于是王冠熙让人拿茶来，三人坐在一起，喝起了茶。

    吉拉育?阿明喝了一口，有些嫌弃的说：“这茶很一般，比我们我们印度的大吉岭红茶差了很多”

    王冠熙：“那你别喝了，这西湖龙井茶你也喝不懂”

    费罗兹·桑哈维：“马马虎虎吧，凑合着喝一口，王冠熙你的茶品味看起来不怎么样啊”

    王冠熙：“你那是根本不懂，好了，别废话了，赶紧签署协议吧”

    费罗兹·桑哈维：“我得好好看看股权合同”

    “行！”王冠熙让马仔们将合同拿来。

    半小时后，大家签署好了所有协议，王冠熙的1号基金将亨廷顿银行50%的股权，抵押给了印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行，再次获得了5亿美元的资金。

    加上之前欠的3.2亿美元，共计欠下了三家印度银行8.2亿美元的债务。

    而印度帝国银行将5000万股美国银行公司的股票也借给了王冠熙。

    就此凑集到了2亿股美国银行公司的股票，价值30亿美元，每个月利息4500万美元，高得吓人。

    如今王冠熙的负债越大越大了，高昂的利息难以想象。

    费罗兹·桑哈维拉了拉自己的领带，语气称述的说：“王冠熙，你已经完蛋了”

    吉拉育?阿明拉了拉自己的长卷发也说：“我正式通知你，你会在美国银行公司上爆仓，然后飞灰湮灭！”

    说完两人离开，还不忘回头说：“今晚美国银行公司上等着你！”

    “王冠熙，今晚美国股市开盘见，有胆子的话，你就今晚做空美国银行公司！”

    王冠熙表情冷漠的笑道：“那就今晚美国股市开盘见真章！”

    “你这黑衫小中心，下次也一并抵押来吧，哈哈！”

    “是啊，这小地方，才10层，破破烂烂的，你不会真没钱了吧？”

    两人扫了一眼后，离开了。

    王冠熙冷笑道：“你们懂什么，老子今年年底就搞香港第一大厦！”

    这黑衫中心确实小，也矮，是之前收购了大福证券公司获得的大福中心，然后改名为黑衫中心而已。

    目前黑衫中心是黑衫集团的临时总部办公地，等今年年底，他就要打造香港第一楼。

    钱从哪里来？

    自然是从黑衫保险公司了。

    目前黑衫保险公司做空着2.6亿股香港汇丰银行的股票，账面上也浮盈很多钱了。

    做空完后，再抄底汇丰银行的股票，然后在年底的时候，就能赚很多钱，那个时候就可以拿出几百亿来建造香港第一摩天大楼了。

    绝对碾压印度帝国银行，印度联合银行在印度的总部大楼。

    傍晚，王冠熙等人早早吃过晚餐。

    交易室里，众人都期待的美国股市开盘。

    这次借来了2亿股美国银行公司的股票，价值30亿美元，每个月需要支付4500万美元的利息。

    而印度的两大巨头金融机构也将来阻击！

    双方实力也可能不对等，印度人的钱肯定比4号基金的资金多。

    大家内心都紧张，兴奋，激动，期待。

    王冠熙：“今晚至关重要，这印度帝国银行，印度联合银行会调集大量资金来阻击我们”

    现在负债很多，利息支出也非常高，能抵押的基本都抵押得差不多了。

    每一次操作，都得小心，不能有闪失，失败的话，那么后果是非常严重的。

    黄绍开脸色凝重的问道：“也不知道印度人这次会调集了多少资金来？”

    王冠熙想了想说：“他们一家还好，这次是两家一起上，我们得想好策略”

    “但是就没法摸清他们调集了多少亿美元来！”

    张德熙想了想说：“BOSS，我想他们也调集不来多少资金的，最多就35亿美元吧”

    伍占坤也说：“如果他们只是35亿美元的资金，那我们就一点都不用慌他们了”

    王冠熙：“确实，如果他们只有35亿美元，那就一点都不用虚他们了，就担心这些家伙们隐藏了财力”

    王觉豪也说：“BOSS，我们也隐藏了实力啊，印度人也只是知道我们借了1.5亿股而已，并不知道我们借了2亿股！”

    白伟强也说：“嘿嘿，我猜测，这次我们跟他们也是势均力敌吧”

    王冠熙点了点头：“或许还真是这样，这个费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明两人只要将我们套住，他们就觉得自己稳赢了，然后持续的收取利息，天天割我们韭菜”

    这2亿股美国银行公司的股票里，其中有1.5亿股是从印度帝国银行，印度联合银行借来的，价值22.5亿美元，每个月需要3375万美元的利息，每天就是125万美元的利息。

    每天这样被收取利息，那确实是一笔非常高的收入了。

    还有王冠熙还欠着印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行一共8.2亿美元的贷款，这也是一个雷。

    一旦他操作失败的话，那这个债务雷就会爆炸。

    “这次他们想吸血我们，我们也得套死他们，将他们多余的资金也通通套在了股市上”

    “希望没有其他金融机构参与就成！”

    接着王冠熙又吩咐道：“将我们黑衫集团看空美国银行公司的消息放出去”

    “是，BOSS！”接着马仔去放消息了。

    华尔街日报：黑衫投资银行副总裁雷恩·史密斯声称，美国银行将是下一个被救助的银行

    彭博社：美国银行公司正打算抛售建行股票套现现金，弥补公司的现金。

    但是很快一消息出来了。

    【索罗斯量子基金看涨美国银行公司，索罗斯长期看好美国银行公司的前景，考虑将抄底美国银行公司的股票】

    王冠熙皱眉不已：“TM的，这索罗斯来凑什么热闹！”

    黄绍开口问道：“BOSS，这索罗斯不会在接下来跟我们干吧？”

    张德熙：“TM的，这索罗斯是不是故意来坏事的。”

    伍占坤：“索罗斯这老东西专门跟我们过不去啊”

    王冠熙：“这老家伙到底想干什么？做多美国银行公司吗？”

    王觉豪：“BOSS，这索罗斯知道了我们要做空，估计是来阻击我们吧？”

    白伟强：“或许这索罗斯只是放空炮，干扰我们做空美国银行公司！”

    王冠熙想了想：“这索罗斯也来增持美国银行公司的话，对我们做空会非常不利，我们不仅仅面对印度两大金融巨头的阻击，还得被这索罗斯阻击！可能索罗斯也调集数十亿美元来阻击我们”

    众人一听，顿时倒吸一口气。

    “搞不好这索罗斯还跟印度人合谋！”

    “有这种可能，这索罗斯跟费尔德肯定是来报复我们的”

    “不过也不会，毕竟大家都是心怀鬼胎的”

    “这次难做空了”

    “是啊，这次做空美国银行公司难度大了很多”

    这时候又一条消息来了、

    【费尔德集团也长期看好美国银行公司的股价，打算配置一些美国银行的股票】

    王冠熙脸色有些凝重：“这费尔德集团也来凑热闹了，可恶！”

    之前在花旗银行上的时候，王冠熙阻击了索罗斯量子基金跟费尔德集团的做空，逼着他们平仓了，亏了不少钱。

    所以就得罪死了两个华尔街大佬。

    “这个费尔德是脑袋生锈了吗？”

    “卧槽，这家伙也来凑热闹，这费尔德脑袋的是不好使的，被伯纳德·麦道夫诈骗了75亿美元！”

    “现在我们该怎么办？”

    “BOSS，我们今晚还做空吗？”

    “这费尔德，索罗斯可能都来阻击我们”

    王冠熙也说：“这次不好操作了，先静观其变，等股市开盘15分钟到30分钟再说.”

    ··

    此刻，印度帝国银行大厦。

    费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明两人正在喝印度的大吉岭红茶。

    “这茶还是比王冠熙的那什么西湖龙井好喝”吉拉育?阿明喝了一口，喜滋滋的甩了自己的长卷发

    费罗兹·桑哈维得意的拉了拉领带说：“那华夏的西湖龙井怎么能跟我们印度的大吉岭红茶比呢，提鞋都不配！”

    “哈哈，对的”吉拉育?阿明激动的说：“今晚美国股市开盘，好好收拾这华夏肥猪，TM的以为赚了一点钱就很牛逼了，在我眼里，他就是一头放养的肥猪而已！”

    费罗兹·桑哈维点了点头：“这华夏虾王的蹦跶就此结束！”

    吉拉育?阿明嘿嘿一笑：“现在这华夏肥猪是负债累累，还欠我们三大银行8.2亿美元，这次要他灰飞烟灭，拿走一切！”

    费罗兹·桑哈维笑道：“那是自然的，这华夏虾王，喜欢装X，喜欢豪赌，已经抵押了那么多资产出来，到时候我们将他的一切都收走。”

    吉拉育?阿明大口喝了一口茶，说：“对，今晚美国股市开盘，就是他完蛋了倒计时”

    “嗯，他的末日就从今晚开始”费罗兹·桑哈维轻轻放下茶杯。

    这时候他看到了两条消息。

    索罗斯量子基金，费尔德集团都看好美国银行公司的前景，考虑配资美国银行公司的股票！

    “哈哈，这次索罗斯量子基金，费尔德集团也加入多头一方啊！”

    “这华夏虾王这次死定了”

    费罗兹·桑哈维非常激动，谁都知道索罗斯这金融大鳄的实力。

    而那费尔德虽然被伯纳德·麦道夫诈骗了75亿美元，但是费尔德还是华尔街大佬啊，他被伯纳德·麦道夫诈骗75亿美元，那是跟伯纳德·麦道夫是好朋友的缘故，太信任朋友被诈骗75亿美元，确实惨。

    不过这费尔德集团还是非常有实力的

    “这次费尔德集团也加入多头一方的话，这头华夏肥猪更加得死翘翘了”

    “他不会不敢做空了吧？”吉拉育?阿明问道。

    费罗兹·桑哈维：“应该不会的，他胆子很大，肯定敢做空的！”

    吉拉育?阿明：“那不是胆子大，那是愚蠢”

    费罗兹·桑哈维：“确实，哈哈，这华夏虾王也就是愚蠢之辈，我等着他今晚做空！”

    很快美国股市开盘了。

    美国银行公司的股价开始上涨。

    王冠熙目光锁定在美国银行公司的股价走势图上。

    半小时后，从15美元每股冲到了16美元每股！

    王冠熙喊道：“做空吧！”

