    清晨的阳光透过玻璃窗照进熟睡的季晟脸上。

    忽而，隔壁阳台飘来一个清脆的唱歌声：“……终于我都走完了，慢慢也懂，当时不懂的，此刻你……”

    季晟这才悠悠然醒来，躺在蓬松的床铺上，感受着晨起柔和的日光，他心中微微感慨。

    自己很久没有睡得这么香甜过了，日子也没过的这么舒心过，昨天除了买这套床上用品花了好几百之外，他还犒劳了自己，独自一人去吃了顿火锅。

    自从被诈骗了三十多万之后的日子里，季晟别说吃顿好的了，就算是睡觉都睡不好，他经常神经绷紧睡着睡着醒了，然后无法再入睡。

    他害怕网贷爆了。

    他害怕亲朋好友们都知道自己外面欠了一屁股债。

    那种煎熬。

    那种每天吃不好睡不好。

    宛如一只只蚂蚁啃食心脏。

    这一刻，终于快要过去了。

    就像隔壁女孩唱得歌《会过去的》的一样，自己的苦难也快过去了。

    “加油，再赚十六万左右就能还清债务了。”

    季晟充满了斗志，他拿起手机想要看一下金色小门的能量有多少了。

    还没解锁呢，就看见十几条信息浮在屏幕上。

    “谁啊，信息轰炸？”

    季晟一阵无语，不过还是解锁手机看了一下。

    信息居然是自己欠了五万块的陈君羡发来的，十几条全部是他发的。

    第一条信息：能把欠我的五万块还我吗？

    第二条信息：实在对不住，我这急用钱, 拜托了。

    第三条信息：就当我求求你了，把钱还给我吧。

    第四条、第五条基本都是类似带着哀求语气的信息。

    季晟看的有点懵, 倒不是因为陈君羡跟自己要钱觉得懵, 而是对陈哥的忽然改口觉得懵。

    之前陈哥还问我有没有钱花, 如果没有还要再给我拿一点用。

    怎么突然间这么着急？

    难道陈哥碰到难处了？

    季晟有点坐不住，索性没再去看金色小门应用, 直接打开通讯录翻到陈君羡的号码拨打过去。

    嘟，嘟嘟。

    电话响了两声就被主动挂断了。

    季晟更加郁闷了，心说你不是跟我要钱么, 怎么还不接电话的啊？

    想着，他蓦然心中一惊，该不会陈哥的手机被人捡了，骗局又上门了？

    季晟不确定陈君羡到底是真有事急着要钱用, 还是手机被人拿了，钱，他肯定会还给陈君羡的，只是谨慎起见, 还是确定一下电话那头的人是不是陈哥再说。

    季晟想了想, 拨打了自己和陈君羡共同好友丁帅的电话。

    嘟，这回一下子接通了。

    “喂, 老季。”对面传来丁帅有些疲倦的嗓音, 好像一夜没睡觉似得。

    季晟问道：“陈哥是不是出事了？”

    他本来是想问手机是不是丢了, 只是习惯性用语，说是不是出事。

    可让人大吃一惊的是, 丁帅“咦”了一嗓子, “陈哥昏迷前不是让他女朋友不要和你说，你从哪里知道的？”

    昏迷前？

    季晟一听, 意识到事情不对劲了，急忙道：“陈哥怎么了？”

    “你不知道啊？没事，没事。”丁帅要隐瞒。

    季晟直接撂狠话, “老丁, 是不是朋友？你再不说我跟你翻脸了。”

    眼看季晟说到这个地步，对面的丁帅也不好继续隐瞒下去, 只好语气低沉老老实实说道：“昨晚陈哥出车祸了。”

    季晟吓一跳, “很严重？”

    丁帅苦笑道：“不严重他女朋友能用他手机一个个追债？你知道的, 陈哥爸妈在他很小的时候就去世了, 家里就一个七十多岁的奶奶，你想想他女朋友就连别人欠陈哥一百块都以陈哥的名义去要了，就知道事情有多严重。”

    季晟听得心里沉甸甸，“他人怎么样了？”

    “在手术室里还没出来呢，都十几个小时手术了。”丁帅叹了一口气，“我昨晚接到电话在医院待到现在了，医生说，哪怕现在抢救过来，接下来恐怕还要动很多次手术，让家属先准备好三十万，这还是手术的费用，如果陈哥能抢救过来，后续康复费用更多。”

    他停顿了一下，“陈哥自己银行卡上倒是有三五万，他女朋友又把所有的积蓄都拿出来了，大概四万块，我这也拿给他两万，可满打满也就十一万，离三十万还差一大截。”

    两人又聊了几句，季晟问清楚在哪个医院，对面好像有事挂断了电话。

    他坐在床上皱起了眉头。

    季晟和陈哥认识快十年，两人感情挺好，平日里陈哥对自己也照顾有加。

    比如说上次被诈骗，陈哥一再提醒眼睛放亮点，季晟当时急了，差点和他翻脸，结果怎么着？晚上陈哥就登门送过来五万块钱。

    再比如他上学的时候生活费有时超支了，陈哥也是二话不说就借给他。

    诸如这样的事情太多了。

    陈哥不单单对季晟一个人好，几乎身边的人都是如此, 所以大家打心眼里对陈哥服气。

    陈哥还差十九万救命钱！

    自己兜里还有十四万不到点，之前袁大头、八八年邮票和背字福寿的光绪通宝让他赚了两万多，这次又赚了十三万多, 本该有十六万，不过他还了将近两万, 又租房子花了三千, 实际还剩下十三万几千。

    如果季晟真的想救陈哥，他是有这个能力的。

    是的，目前他兜里只有十三万多，距离十九万还差六万不到一些，但别忘了，他还有一颗价值十万的六九年广誉远安宫牛黄丸。

    真想凑齐十九万对于他来说不难。

    只是季晟却犹豫了。

    他相信绝大部分人遇到类似的情况都会犹豫。

    毕竟陈哥现在生死不知，家里又只有一个没有赚钱能力七十多岁奶奶，说句不好听的话，要是陈哥最终抢救不过来，拿出去的钱就是泼出去的水。

    不可能要回来的。

    毕竟十九万啊，准确说十四万，他还欠陈哥五万块钱。

    况且，季晟自己现在也是泥菩萨过江自身难保，他外面还欠着二十九万七千五百巨款没还干净。

    “要不要卖牛黄丸救陈哥？”

    季晟没拿定主意，他打心眼里想救，只是自己实在也缺钱。

    这一刻，他的内心无比纠结。

    救吧，不一定能救回来，到时候钱还会打水漂。

    不救吧，季晟又觉得过不去良心槛，毕竟当初自己只是为了开网店，陈哥就能把大半积蓄拿出来，就连昏迷前也体谅自己落了难，还让他女朋友不要找上门。

    人家可是出车祸受了很严重的伤，在昏迷前夕还对自己这么仗义啊！

    现在陈哥躺在那边等钱救命，自己真的不救？

    唉！

    陈哥，你真让我犯难啊！

    季晟心中感叹着，脑子里始终下不了决定，他琢磨还是先去医院看看陈哥情况再说。

