    元瑾鸿用力咬了几口嘴里的肉，然后吞下去，道，“大嫂，你说对了，毛家那一家子简直个个都是吸血虫，这些年他们家没少吸走我们元家的银子，我已经把几个供货商都带回来了，就在前院，我让沈伯给他们安排了一个客院住下来，嫂子可以随时提见他们。”

    “今儿个天黑了，就不见他们了，明日上午，几个管事会过来我这儿请示，李妈也会来提银子，到时候，把他们喊过来，咱们当面锣对面鼓的让他们对账单，哦，对了，瑾鸿，你明日一早再去市集上找几个买菜买米的铺子里的东家过来，让他们帮我们列一张物价单。”

    “好，我记得江飞达的岳父就是卖肉的，明日我把他带来吧。”元瑾鸿没有问年如意要物价单做什么，他现在对她心是服服的，只要她吩咐的，他就不问缘由去做。

    元烈见丫头吃饭，也要忙着谈事，他心疼了，夹了几块红烧肉放她碗里，道，“快吃吧，吃完了再谈。”

    他的眼睛，比以前好多了，已经不再是面前一片漆黑，至少桌子上的饭菜，在他的眼里，是一盘盘灰黑的菜，红烧肉也是一块块灰黑色的东西，在他眼里，世界上的一切，就好像是雾雾蒙蒙的黑白电视机里的东西。

    元瑾鸿吞了一大块羊肉，吃的两颊鼓鼓的，还一边吃，一边道，“大哥，上次毛管事还提议让他小儿子去跟着你干，想去你的万通钱庄做账房，幸亏你没让他去，不然你那万通钱庄里的银子，就要有一半进他袖袋里了。”

    “我的铺子，只进我的奴才。”

    他毛家人一不是他的奴才，二也不是元家的奴才，也没有身契在元家主子的手上，他怎么可能会收毛老三进他的万通钱庄，管的还是最重要的银子。

    毛管事那不过是妄想而已。

    “我看，就是因为毛家人不是我们元家的奴才了，他们做事才会少一份战兢，多了一份肆意。”

    而这份肆意，还是老祖宗放纵出来的。

    元瑾鸿兴致勃勃道，“毛家的人私吞元家银子，这是板上钉钉的事了，明日上午，可是有一场好戏等着看呢，我倒是很好奇毛家人会想什么办法来脱罪？”

    “证据确凿，怎么脱罪？”年如意白了他一眼，“想要脱罪，就要把吃进去的，全都吐出来，不然，父王都饶不了他们一家。”

    元瑾鸿哈哈大笑，他拍着桌子道，“我敢肯定，父王的私房银子，都没有毛管事的多。”

    元王爷自年少时，忤逆老祖宗，把卢姨娘娶进门之后，老祖宗就气的不在私底下贴补他零花钱。

    元王爷也硬气，和老祖宗生闷气的时候，把老祖宗送给他的铺子庄子别院都还给了老祖宗，自己手里头只剩下了两间老王爷送他的铺子和三座庄子。

    也因此，元王爷每个月都过的结结巴巴的，不但变成了月光族，有时候还要从元烈元瑾鸿的手上借银子花。

