    

    这日下了一场雨，空气非常清新。

    天空之中的尘埃如同被洗涤过，天色湛蓝，没有任何的污浊，颇有一种空山新雨后的感觉。

    呼吸着这样的新鲜空气，让人的四肢百骸都觉得非常惬意。

    午睡过后，朱允燧精神饱满的起来洗了洗脸，换了身衣裳。

    不一会儿，一辆不起眼的马车就出了皇宫。

    马车行驶到魏国公府家的侧门，便停了下来不再前行。

    典服局女官素心上前敲开了小门，经过身份确认以后，这才被带入魏国公府里面。素心在婢女小青的带领下来到一座小院，见到了徐妙锦。

    素心带来的消息很简单，那就是外面有人在等着她。

    而那个人，虽然没有明言，却呼之欲出了。

    这让徐妙锦窘迫不已，一张脸变成了绯红色，手指绞着手帕，若不是要维持大家闺秀的端庄，恐怕早就“袜划金钗溜，和羞走”了!

    殿下这是想...想要“月上柳梢头，人约黄昏后”不成?

    可现在天色大白，距离黄昏还早着呢

    这也太让人难为情了

    况且两人这才见过几次呀，就这么开始约人了?

    自己现在要是出去，会不会被他轻看?

    他会不会觉得自己不太端庄?

    可他是殿下呀，这该如何拒绝

    各种心思从脑海中闪过，徐妙锦脸上各种表情不住的变换，一会儿含羞，一会儿窘迫，时而窃喜，时而为难，时而挣扎.

    最后徐妙锦鼓足了勇气，轻启朱唇说道:“贵人美意，小女子心领了，只不过家中正在进行法事，沾不得俗事，

    而且我还要陪着妹妹诵经理佛，只好请贵人恕罪了

    素心也有些惊愕，不过她也没有说什么。

    当坐在马车里面的朱允燧听到这样拒绝的话的时候，简直要气炸了!

    沾不得俗事?

    我是一片好心，为了就你和你妹妹好不好，这叫俗事?

    难得我发一次善心，想做一次好事，还没做呢你就泼一盆凉水!

    如此美意，你不领情啊。

    还敢拒绝我，简直放肆!

    你一个小小的女子，哪里来勇气!

    小娘们儿，真是欠调教!

    “你去告诉她，事关她妹妹被人迷惑，她要是不想救自己妹妹，悉听尊便!我只等他一刻钟!’

    素心又回去通报，而徐妙锦听到这样话，顿时觉得非常吃惊。

    殿下不会平白无故说这样的话，如果只是为了让自己“出来”，未免太小题大做了。

    他如果不是派人“偷偷”进府，而是让人从大门光明正大的进来传话，自己还能拒绝不成

    再加上自己与他的见面，某人虽然“浪荡”了一些，可还是会办正经事的，不会拿这个做幌子。

    所以徐妙锦可以肯定，他一定是为了自己的妹妹而来，所以再也顾不上女儿家的羞怯，立即就让人准备了一下，赶紧出了府门。

    如果朱允嗵知道自己给她留下了这么一个印象，肯定会无比心塞

    素心便带着徐妙锦来到马车旁边，示意她上马车，进入车厢之中。

    徐妙锦有些迟疑，眼前的这个马车比较普通，不像王公贵族所用的那样气派，自然也没有那么宽大。

    看素心的神情，就知道他肯定也在车厢里面。

    这么窄小的空间，要坐两個人，实在太

    “就当是为了妹妹吧

    徐妙锦为自己找了个理由，狠下一条心便顺着小梯子上去了。

    进入马车之中，看到朱允燧正坐在蒲团上，双目紧闭，脸色微微有些不悦。

    便赶紧行礼说道:“小女子见过皇太孙殿下，殿下万安。

    在由于车厢不够高，所以徐妙锦只好低头，曲着身子，纳了个万福，可等了几息之后，却没有听到任何回应。

    耐着性子又等了一会儿，还是没有任何声响，便悄悄抬头看了那个面庞一眼，见他依然那副模样，显然心里面还在生气。

    马车缓缓启动，徐妙锦也顺势蹲了下来，想要缓和一下气氛，说道:“嗯，殿下，今日怎么有心情出宫?’

    “殿下微服私访，体察民情，为民做主的事小女子也听说了，百姓们都交口称赞，殿下真是贤德

    贤德?我怎么听着你像是在说“闲得”!

    我就是不开口，今天非得杀你一个下马威不可!

    否则以后那还得了!咱可不想天天哄着!

    “殿下，我兄长近来比较忙碌，白天寻常都见不到人，殿下能否透露一下消息，也让我这个做妹妹的知道兄长的行踪

    看着眼前这位依旧不为所动的，徐妙锦顿时心生喜乐，脸上也绽放出来了一丝调皮的笑容

    殿下这傲娇的模样，还挺好玩儿的

    又说了几句话，可他仍然那样，徐妙锦只好服软说道:“好了，是小女子不对，出来晚了，殿下就别和小女子置气了。

    朱允炀这才睁开眼睛，撇了她一眼说道:“哼!好心当成驴肝肺，我还真以为你不想救你妹妹脱离苦海!’

    徐妙锦赶紧说道:“小女子毕竟是个女儿家，私自外出毕竟不方便....不过既然是殿下相招，无论如何也来的

    殿下，您真的有办法帮助舍妹?”

    朱允燧道:“现在还不好说，先往水月庵看看吧，你妹妹究竟是怎么回事?”

    “殿下

    徐妙锦便开始了诉说，情况和王忠所探听到的消息大致相当。

    都是三年前到水月庵进香，这本来就是大户人家经常会做的，为逝者超度，为家人祈福。徐妙锦秀眉微蹙道:“殿下，那是二姐，我和四妹三人第一次到水月庵，这并没有什么特别的，因为正逢我父亲的祭日，

    我们三姐妹便一天来到一座尼姑庵，为父亲超度亡魂，那天只不过是轮到了水月庵而已我们进完香之后，又奉送了些香油钱，在庵里面吃了一顿斋饭，休息了一阵，之后诵经一番便离开了。”

    “可回到家中之后，我妹妹却说她见到墙上一个模糊的人影，当时看不清楚，只说似乎应该是个将军的模样，那时候她才六岁，我们只当她小孩子信口胡说，也没放在心上。

    过了半个月，我们又去还愿，妹妹不知道何时偷了家里父亲的一张画像，让水月庵的尼姑和慧能师太观看，问她们有没有见过。

    最后我妹妹在水月庵里又见过一次，以为是父亲显灵，因此更加笃定不已，从此之后便越发专注修行了.

    朱允嗵道:“你不是也时常礼佛吗?’

    徐妙锦心中感伤，不由得红了眼圈，声音也有些哽咽:“殿下，我妹妹年龄那么小，就想着遁入空门，从此青灯古佛，了却一生，

    我这个做姐姐的实在无能为力，只能陪着她，否则我的心里实在难安啊

    “就在今日，妙容还对我说想要削发为尼，求我在兄长面前为她求求情....她才九岁，就这么

    说道伤心难过处，徐妙锦不由得落下了两滴美人泪，挂在腮边，楚楚可怜，让人望了就会生出保护的欲望。

    徐妙锦在车厢里面蹲的时间久了，此時馬車一个颠簸，她的身子会有点晃了晃。

    朱允嗵顺势把她拉了过来，让她坐在自己所坐的蒲团上，这个蒲团比较大，两个人紧紧的挨着还是能坐下的。

    徐妙锦顿时脸色红了起来，挣扎着就要起来，可发现自己越是挣扎，那双手箍的越紧。她当真是又羞又恼，心中慌乱道:“登徒子!快把我放开!’

    朱允嗵嘴角扬起马笑容说道:“小娘子怎么这么不小心，快坐好，别再摔了!”

    徐妙锦急道:“快放开我，不然我就喊人了!”

    “徐小娘子，我善心大发扶价一把，你怎么这么不识好歹，既然把我当成坏人了，那你就喊吧。”

    徐妙锦在着急忙慌之下，本来是准备寒假的，可是听他这么一说顿时不敢喊了。

    她明白，这马车周围都是他的人，自己就是喊破喉咙也没人救自己!

    反而还会让别人误会，以为自己在马车里被他怎么着了.....

    那自己真是跳到黄河都洗不清了!

    现在她一动也不敢动，唯恐自己一动，他就会别的方法“对付”自己。

    此时她心里怦怦乱跳，连呼吸都不顺畅了，真害怕他还有别的举动，

    便怯生生的说道:“你...你想怎么样?怎么样，你才能放开

    朱允嗵吩咐道:“你安心坐着我就放开你，你要是敢乱动

    “我不动，我不动，你快....放开我吧

    朱允嗵也能感受到她的惊慌和窘迫，便不再调教，收回了自己胳膊，

    又一本正经的说道:“你看，这个蒲团够大，够咱们两个坐，就当孤王向你施恩，给你赐座了。”

    心情平复下来的徐妙锦，用幽怨的眼神看了他一眼，没好气的说道:“那小女子就多谢殿下赐座了!’

    “免礼，卿就坐着答話吧!”

    徐妙锦还真的无言以对

    这一脸正气的模样，中正平和的语气，不知道的还以为是谨慎守礼的正人君子呢!

