    “吼……”

    一声巨大的暴怒吼声再次传来。

    却见那只猛虎在即将落地时，稳定了身形，发出恼怒无比的叫声。

    它的肉身很强大，哪怕是被道九言摧毁了双臂，眨眼间，便重新恢复正常。

    身上的伤势，更是快速地愈合。

    道九言的举动，更是激怒了它的凶性。

    “蝼蚁，你惹怒本王了！”

    它大声怒吼着，周身爆发出恐怖之极的气息。

    轰！

    强大的气息使得虚空不断炸裂，空间乱流更是流出，不断地吞噬着周围的一切。

    “嘶……真是太强了，这仅仅只是一个，如果是成千上万的话，我们还能对付得了吗？”

    刚刚被道九言这一击给惊呆了的姜姬，倒吸了一口凉气。

    眼中满是惊恐地看着那只猛虎，脸上更是布满了恐惧之色。

    然而还没等她从惊恐中回过神，只见那只猛虎突然大喝一声，“都出来吧！”

    声音落下，就见一只只如同猛虎一样的身影，从它的体内冲了出来。

    只不过，这些从它体内出来的猛虎，只有正常人一般大小。

    “吼吼……”

    这些小猛虎，竟然足足有上千只，而且每一只都爆发出无比恐怖的气息。

    它们齐声嘶吼，虎啸镇天，身形一闪，则快速地朝着道九言扑了过去。

    一时之间，虚空之中，全都被这些小猛虎给占据了，黑压压的一片。

    它们怒吼不止，行动迅速，而且数量庞大，让人看着都心生恐惧。

    “这……”

    轩辕腾三人目瞪口呆。

    特别是姜姬，她刚刚说完那只猛虎非常恐怖，如果有成千上万的话，会如何？

    而下一秒，那只猛虎就实现了她的话。

    而且，每一只小猛虎所释放的气息，都不比她弱。

    “真是太可怕了！”

    轩辕腾瞪大眼睛，惊呼道：“如果其它八大空间都是这样的强者，我们还有胜利的希望吗？难道这便是所谓的大劫吗？”

    武神没有说话，可是他的神情，就已经说明了一切。

    他的眼中满是恐惧之色，甚至他的身体在剧烈的颤抖着。

    曾经，他身为玄武族老祖，自认实力是这个世界上的最强者。

    后来遇到道九言后，他知道自己并不是。

    然而现在，他发现，自己正如刚才猛虎所讲的一样，就是一只蝼蚁。

    不仅是一只蝼蚁，而且还是一只坐井观天的青蛙。

    “道九言，你的实力很强，但是，本王的分身可是无穷无尽的，本王倒要看看你到底能够灭掉本王多少分身！”

    那只猛虎呲牙咧嘴，脸上满是凶恶之色，“杀吧，等你杀到没有力量的时候，就是本王斩杀你之时，哈哈哈……”

    “吼……”

    随即，它发出一声惊天动地的嘶吼声，强大的声音，使得虚空不断炸裂。

    而同时，这声嘶吼朝着四面八方传去，那些将道九言包围的小猛虎们，仿佛得到了命令一般，再次提升了速度。

    最令人震惊的是，伴随着一声嘶吼，那些小猛虎身上的气息竟然更加强大了几分。

    “真的很强！”

    哪怕是道九言，此时脸上也露出了震惊之色，“这是分身功法吗？如果是分身功法的话，那我必须得到！”

    看到这一幕，道九言心中无比激动。

    他一直都想得到一部有关分身的功法，可是却一直都没有得到。

    现在，却是一个非常好的机会。

    可是道九言并不敢确认，这到底是分身功法，还是那只猛虎所具有的独特天赋。

    “哈哈哈，道九言，你就慢慢地享受吧，本王的这些分身，会让你慢慢地死在恐惧之中！”那只猛虎无比得意在放声大笑。

    它在等，等它的分身将道九言的力量全部消耗尽了之后，它就可以轻松地将道九言捏死。

    “混蛋，我们出手吧！”

    姜姬和轩辕腾同时发出愤怒的吼声。

    哪怕这些猛虎分身的实力都堪比他们，可这一刻，他们也没有丝毫的犹豫，直接朝着那些小猛虎冲了过去。

    “杀！”

    同时，武神也出手了。

    他们各自面对一只小猛虎，杀得不分上下。

    然而，哪怕是他们三人各自对付一只小猛虎，那又能如何？

    小猛虎可是有着上千只，他们所对付的三只小猛虎，完全可以忽略不计了。

    “哈哈哈……”

    远处，那只猛虎看到这一幕，张着血盆大嘴，狂笑不止。

    它瞪大着眼睛，看着被它的分身淹没的道九言，无经激动，仿佛已经看到道九言被它的分身给活活的折磨死。

    轰！

    然而，当那些小猛虎全都冲向道九言时候，突然就听一声轰鸣声响起。

    只见一只庞大的虚影出现在道九言的头顶。

    “吼……”

    一声无比巨大的嘶吼声瞬间响起，只见一只无比庞大的老虎出现。

    “白虎？”

    正在战斗的轩辕腾三人，扭头看去，顿时露出震惊之色。

    随即，他们的脸上露出了激动的笑容。

    “什么？怎么可能！”

    那只猛虎看到白虎的身影后，目瞪口呆，浑身颤抖起来。

    而它的那些分身，瞬间化为灰烬，彻底从天地间消失。

    “吼……”

    白虎再次发出一声嘶吼，两只巨大的眼睛，死死地盯着那只猛虎，突然口吐人言，“你想死吗？”

    “不，我不想。见过虎神！”

    那只猛虎“噗通”一声，直接跪下，大声说道：“求虎神饶命，我再也不敢了！”

    “饶你自然可以，从今往后，你就给本虎神的主人充当坐骑吧！”白虎冰冷地说道。

    “什么？”

    那只猛虎猛然抬头，无比诧异地看向白虎。

    “怎么，你不愿意吗？吼……”

    白虎怒喝一声，随即一声嘶吼传出。

    只见一股强大的力量划过虚空，瞬间将那只猛虎禁锢。

    白虎身形一闪，来到那只猛虎面前，冰冷地说道：“再给你一次机会，你可愿意成为主人的坐骑？”

    “我，我愿意！”

    猛虎不甘地低下头。

    它心里非常清楚，如果不答应白虎的话，白虎绝对会直接灭掉自己。

    “放出你的灵识,本神要给你刻画下奴仆契约！”

    白虎的声音再次响起。

    然而，根本不等那只猛虎回答，白虎抬起爪子，猛然一抓，就见一道奇异的光芒钻入猛虎的脑袋。

