    踏踏踏……

    不到一分钟，包间外面又传来急促的脚步声。

    “晓佳大概被救回来了！”

    袁斌起身。

    不等开门，包间的门被一脚轰然踹开！

    嗖嗖嗖……

    几个保镖鼻青脸肿，就像扔沙袋一样甩进来，倒地上痛苦哀嚎。

    “你们是谁，光天化日之下，敢动手打人，还有没有天理了！”

    姜敏慧不服气，站起来理论，相信有袁斌在，对方肯定不敢怎样。

    这个时候，所有同学都把希望寄托在袁斌身上。

    “敢在我面前打人，知道我是谁吗？”

    袁斌走过去，盯着对方。

    “你是谁，我们不感兴趣，今天你犯了我们邱爷的霉头，懂么？”

    一个将近两米的汉子，操着一口外地口音，站前面道。

    一听是外地口音，袁斌踏实了很多，强龙不压地头蛇，就是在滨海市弄死对方又怎么样，多出点钱打理罢了。

    “什么邱爷，我从来没听说过，今天打伤我保镖，掳走我女同学，你们就摊上事了！”

    袁斌拿手指，指着对方脸面。

    “听说我摊上事了？”

    忽然，戴着灰色鸭舌帽，嘴里叼着雪茄的青年，从后面缓缓走出。

    “你算什么东西，知道滨海市是谁的地盘吗？”

    “好大的口气，不知道你听说过江南八恶少的名字吗？！”

    对方吐出个大烟圈，不急不缓。

    “邱……邱子鹏？”

    袁斌愣了下。

    犹如脑袋被激光打中，怔在那里，脸色煞白！

    所有人顿时脸色变了，袁斌更是一股凉气从脊椎尾直冲天灵盖。

    邱子鹏！

    江南省八恶少，做事心狠手辣，杀人不眨眼，手眼通天。

    曾经，袁斌多方打听，还托关系，想请邱子鹏吃饭，想认识一下，没想到在这里相遇！

    “邱子鹏是谁，从来没听过，你最好现在就把人交出来，否则，我们袁斌不会放过你！”

    姜敏慧掐着腰，恶眼瞪着对方。

    “嘘……”

    袁斌暗叫糟糕，压低声音，都快急疯了，“敏慧啊，对方是我都惹不起的人，你别瞎凑热闹！”

    见袁斌恐惧的眼神，姜敏慧这才意识到问题严重性，退到一边不敢再言语。

    “现在我带走那个女孩，你们谁还有意见？”

    邱子鹏大喝。

    声音在包间里回响，震在每个人心头，掷地有声，就连肯出头的袁斌也没了动静。

    “大哥，那个妞也不错！'

    一个打手指着姜敏慧，对邱子鹏献媚说。

    “喜欢就带走，有什么好犹豫的！”

    邱子鹏似笑非笑说。

    说着，几个五大三粗的汉子就过来拉姜敏慧！

    “袁斌，救我！”

    姜敏慧尖声惊叫，她知道，一旦落入对方魔爪，肯定受尽凌辱，被一群人轮也说不定。

    “我……”

    袁斌抬头看了眼，很无奈，又低下头。

    “兄弟们，撤！”

    邱子鹏打了个响指。

    “给我个面子，放了郭晓佳！”

    眼看着人被拖走，一道声音从人群中传出。

    这声音有着极强穿透力，强大的声浪让在场每个人都心头一颤。

    刚才，包间同学都站着，秦风坐在人群里，根本不起眼。

    “谁特么要面子，给老子站出来！”

    邱子鹏转身，犹如猛虎下山，扫视这群小绵羊学生，“好啊，今天你们一个都别想走！”

    这话一出，袁斌直接傻眼，欲哭无泪，自己找死别拖累我们下水啊。

    “滚出来，刚才说话的是什么人！”

    “是你惹不起人！”

    秦风拨开挡前面的同学，走了出来！

    后面跟着表情严肃的刘顺华！

    袁斌偷眼瞟了下，心中又暗喜起来：“秦风这个傻货，竟然真站出来了，对方弄死他才好！”

    其他一众同学，都沉默不语，这个秦风是不是脑袋有泡，疯了？

    “别管我，你们快走！”

    这个时候，被对方控住的郭晓佳，担心秦风有危险，急喊，现在不是逞英雄的时候。

    郭晓佳最多被抢奸几次，至少还能活命，秦风这么狂，连命都保不住！

    秦风没答话，而是看向邱子鹏！

    那目光，犹如死神降临！

    “你……你！”

    等看清是谁，邱子鹏眼睛都直了，说话都不利索，“你怎么在这里？”

    以前，他被秦风教训过，打的服服帖帖。

    “叫一声爷爷，饶你一命！”

    “爷爷！”

    扑通一声！

    邱子鹏听见能活命，几乎是毫不犹豫，没有半点迟疑，双膝跪地。

    “爷爷，我错了！”

    邱子鹏两腿哆嗦，害怕晚一秒被杀。

    这一跪，袁斌眼珠子差点掉出来，堂堂江南省八恶少，竟然跪了下来，刚才还准备看好戏，现在直接懵逼了！

    久久回不过神。

    其他同学更是不明所以，完全傻眼，这反转也太快了！

    “知道错了还不放人？”

    秦风板着脸。

    郭晓佳被放开，迅速跑过来，躲到秦风身后！

    “还有我，秦风，救我！”

    姜敏慧期盼的眼神，望穿秋水，万万想不到破局的人会是他。

    “我是秦风的最好的同学，快放开我！”

    姜敏慧挣扎，厮打那个擒住她的壮汉。

    秦风没说话。

    “秦风，我错了，之前是我不对，都是我的错，若我落到他们手里，会被奸死的！”

    姜敏慧祈求，非常无助，眼里噙着悔恨的泪水。

    “嗯。”

    秦风一个眼神，邱子鹏立马放人，乖乖站在一边，等着秦风训话。

    “赶紧滚，我不想再看见你们！”

    秦风摆摆手。

    “爷爷，我现在走了，有事你招呼！”

    邱子鹏很识相，老鼠见了猫似得，带来的人，如潮水一般退去。

    人走后，房间只剩下聚会的人。

    都站在那里，全场寂静，没人言语！

    “你认识邱子鹏？”

    趋于猎奇心，袁斌过来拘谨问，再也没开始的盛气凌人。

    “问那个孙子做什么，一个小喽啰而已！”

    秦风一句话，让邱子鹏面色难看，心里翻江倒海，自己想托关系认识的人，在秦风面前却不值一提。

    那秦风岂不是，自己更加触及不到的高度？

    在场的所有同学，开始对袁斌热情，想攀附，通过刚才的事，都变得不怎么乐意和他说话。

    倒是看秦风的眼神，充满了敬畏！

    “秦风，今天的事……”

    姜敏慧端着一杯红酒，走过来。

    “今天只吃饭，不谈其他！”

    秦风笑笑，像刚才什么事都没发生。

    “嗯。”

    姜敏慧尴尬一笑，内心肠子都悔青了，没想到秦风在上层社会混的风生水起，比袁斌强百倍，刚才自己瞎了眼嘲讽他！

