    奚婉看向牧云，再度道：“双重主宰道可有什么问题？”

    没由来的一问，让牧云一怔。

    奚婉随即道：“你外祖父，黄帝，苍帝，都是双重主宰道，可直到最终，也没探索到双重主宰道的奥秘。”

    “你到达十重，双重主宰道亦是圆满，但是要想从十重到达半步化帝，别人是一条道弯曲，你是两条，或许会很难。”

    “嗯……”“这几颗丹药，你服下去！”

    奚婉说着，随手一挥，一连串六颗丹药，出现在牧云眼前。

    “这是……”“给你解释你也不明白，吃下去就行了，将来你要突破半步化帝，对你益处多多。”

    “是。”

    牧云老老实实，一一吞服，只是丹药下肚，却是没半点感觉。

    “好了，我这药谷内，不喜欢其他人进来，外面有人等你们的，去吧……”“是。”

    “如果在修行遇到麻烦，问题，需要丹药，可以到我这来，让我给你看看，不要闷着头去修炼，像你爹似的……”“嗯。”

    奚婉摆摆手。

    牧云这才带着牧雨澹出来。

    直到离开凉亭一段距离，牧云才呼了口气。

    也不知道父亲见到外祖母，会是什么表情态度？

    牧雨澹看到牧云似乎很紧张，直到现在才松懈下来，忍不住道：“爹，你这都算好的了，我见过三位舅爷爷来拜见婆婆，每次婆婆见到他们，都是破口大骂，三位舅爷爷可狼狈了……”“还有星泽叔叔，青寒姑姑他们，婆婆见到他们可都很严厉的，来问要丹药，婆婆都给，可免不了都是责备几句。”

    “也只有奶奶和我，婆婆才会开开心心的。”

    牧雨澹说到此处，显得很是骄傲。

    “那你是怎么哄你婆婆开心的？”

    “我才没有哄，婆婆本来就疼我，说我像极了小时候的奶奶，谁敢欺负我，就让我找她，叶族没人敢欺负我，都叫我澹公主了！”

    牧云却是道：“不能自恃身份就胡作非为哦！”

    “我才没有呢，我很听话啊。”

    “真的？”

    “当然了……”牧雨澹话语落下，看向山谷谷口，突然推了推牧云，笑道：“爹，你看那是谁？”

    牧云一转身，目光看去，登时间一愣，随即却是笑了笑，缓缓张开双臂。

    山谷谷口，此时站着一位女子。

    一袭淡青色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。

    裙衫褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加柔美，三千青丝用一条简单的青色发带束起，一缕青丝垂在胸前。

    略施粉黛，只增颜色，衬托其纯然，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的白嫩。

    一如当年，在那南云帝国内，一眼看去，清纯佳人，只是如今的清纯佳人，除却灵动之外，多了几分成熟。

    牧云双臂张开，看向那女子，微微一笑。

    可是女子一步步走来，却是双眸看向牧云，忍不住笑了笑，声音格外轻灵道：“干什么？”

    “额……”牧云尴尬笑了笑道：“我还以为你会扑进我怀中，在这等着呢！”

    “孩子都这般大了，不知羞吗？”

    女子笑了笑，纤细玉指却是轻撩发丝，别在耳后，脸颊微红。

    可正在此时，牧云却是一步跨出，双手紧紧抱住女子那纤细而柔软的腰肢，二人紧紧贴着。

    “孩子大了怎么了，夫君抱一抱夫人，不是天经地义吗？”

    牧云声音轻柔。

    来人不是萧允儿又是何人！此时，牧雨澹站在一边，只是笑吟吟着。

    娘每日里可是极为思念爹的，只是到现在，反而是忸怩起来了。

    她又不是小孩子了。

    良久，萧允儿轻轻推开牧云，道：“一点不知羞。”

    “有什么害羞的，是不是，澹儿？”

    “就是！”

    牧雨澹此时上前来，挤进牧云和萧允儿之间，笑道：“澹儿也要抱抱！”

    这种感觉，一时之间让牧云全然忘记了所谓的古神帝之战，所谓的帝族和牧族之争，所谓的一切。

    他只想珍惜眼前这一幕。

    “牧云！”

    而此时，山谷谷口，几道身影一一出现。

    叶星泽，叶青寒，叶香薇，叶景天，叶芙，叶峮等叶家核心子弟，此时纷纷出现在山谷谷口。

    牧云走上前去，看着几人，一一来个大大的拥抱。

    “哈哈哈，你这家伙，现在越来越厉害了，这些年，我们还想着怎么着下次见到你，得压你一头，没想到你又跑我们前面了。”

    叶景天此时哈哈笑道。

    叶峮此时亦是道：“你这进步太快了，这些年我们都踏入封天境，没想到还没追上。”

    “别站在这说了，打扰了奶奶，都得挨揍，走走走。”

    叶青寒颇为豪迈道：“备好了好酒好菜，就等你了，咱们吃着喝着聊着。”

    “好啊！”

    登时间，牧云随着几人离去。

    叶族内。

    一座庭院之中，凉亭内，几人一一落座。

    几个小辈，彼此之间，推杯换盏，洋溢着欢笑。

    叶星泽、叶青寒等人则是讲述着这些年来，叶族联合君族和荒族，与楚族、萧族、拓拔族、南宫族四族征战的事情。

    牧云则是讲述自己在苍帝宫内的遭遇。

    酒到酣处，牧云更是取出一柄柄神兵，让叶星泽几人挑选几把趁手的。

    他在苍帝宫内得到的可不只是各种半帝器，帝器，而且杀了星神宫不少人，那些人的存储可也是有不少九品界器的。

    一番酒足饭饱，众人纷纷告退，牧云短时间不会离开逍遥圣墟，大家有得聚。

    牧雨澹此时也是随着叶青寒离去。

    看似十几岁的少女，实际上心中明镜似的。

    庭院内，月华流淌而下。

    牧云和萧允儿立于凉亭边，欣赏着这美丽夜色，陡然，牧云上前来，轻轻从后揽住萧允儿腰肢。

    “这些年，辛苦了……”“我辛苦什么，叶族之人待我们极好，在这里比在萧族更舒服……”萧允儿玉手轻轻拂过牧云脸颊，嫣然一笑，动人心弦，道：“倒是你，才辛苦，听你说苍帝宫遭遇便是不一般……” 

