    陈六月点了点头，“姐姐，姐夫，香云说的允许私人做生意的事儿，我也知道！就我们省城，我认识的下岗工人里头，就有自己摆摊卖东西的。”

    赵志远和陈五月两个，勉强松了口气。

    江卫民见他们还是一副担忧的样子，“爸妈，你们放心，香云三哥不是乱来的人，他很优秀，在学校很得老师和同学喜欢。而且现在确实和从前不一样了，我感觉以后大家的贫富差距会越来越大。”

    从前这也不让搞，那也不让搞，大家生活都差不多。

    可有些东西一旦放开，那些有头脑的，肯干的，大概就会走出一条不一样的路。

    江卫民自己也觉得，必须抓住这次机会，才有可能成为领头羊，才有可能给香云一辈子优渥的生活。

    “也是，现在到底和从前不一样了！”赵志远想到最近发生的许多变化。

    就连他自己，也胆大的做过不可思议的决定。

    看来，以后便是年轻人的天下了，他这种上了年纪的，只要不给孩子们拖后腿，就行了！

    “爸，你别感叹了，赶紧吃吧！这羊肉做的确实不错！还有这盘炒鸡，比咱们县城国营饭店的厨子好多了！”赵香云催促。

    有她这句话，其他人也不去想那些让自己烦恼的事儿了。

    总之一句话，敞开肚皮吃。

    一桌子菜，愣是被一群人吃了个干净。

    就是走出饭店的时候，姿态算不得好，各个都扶着肚子。

    就连狗剩也是，他来回的摸着肚子，嘴里念叨着：“肚肚好圆，好圆！”

    赵爱国：“那狗剩喜不喜欢三叔？”

    “喜欢！三叔最大方了！”

    不仅让他吃了这么多肉，还说要给他买新衣服。

    狗剩已经决定了，等回去，就告诉爸爸和妈妈，爷爷、奶奶，叔叔和姑姑，还有姨奶奶对她都很好。

    ……

    回到住处，该休息的，也就坐着休息了。

    赵兴国和江卫民两个去公共厨房烧热水，等着待会儿给大家洗漱。

    陈五月和赵志远两个坐在一起，商量着明天和江卫民父母还有爷爷、奶奶见面的事儿。

    东西他们都准备的充足。

    一只老母鸡，八十斤白米，一些自家地里种的五谷杂粮加上也有一百多斤，还有收来的鸡蛋。

    老母鸡这一路上，陈五月没有米糠喂养，瘦了一些，不过也还有四五斤，拿出来不丢人。

    就是这鸡蛋……这一路行程也不短，万一鸡蛋坏了，可咋整啊？

    陈五月这会儿有些后悔了，她就不该准备鸡蛋的。

    本来是好心一片，可要是亲家打开，里头的都坏了，对她，对闺女的印象都会差吧？

    “香云他爸，这鸡蛋……我们要不要磕出来看看，是不是坏了？”陈五月皱着眉头开口。

    “这……”

    “要是鸡蛋坏了可咋整？我那会儿光想着拿咱们有，城里人没有的东西，也没想过是不是容易坏掉。”

    不说还好，一说赵志远脸上，也布满了乌云。

    愁啊！

    这第一印象太重要了，万一亲家以为他们是坏菜的玩意儿，专门准备坏东西给他们，那……

    赵香云是不经意见，扫到父母的，见他们两个脸上的表情乌云密布的，显然是有什么事儿。

    赵香云凑了上来，“爸妈，你们咋啦？有啥问题？还在想三哥今天花了不少钱的事儿？”

    赵志远摇头：“不是这事儿！那钱是你三哥赚来的，他想咋花，就咋花，我们不管。我们是在想鸡蛋，这一路上，也挺长时间了，加上天气又热，鸡蛋里头，不会有坏蛋吧？你公婆要是做饭，打出臭鸡蛋，会不会……”

    赵香云闻言，笑了起来，“我当是什么事儿呢！你们别担心，待会儿洗漱完，就去睡，明天穿新衣，用最好的精神面貌，去卫民哥的父母。至于鸡蛋……我敢和你保证，绝对不会出问题！”

    陈五月因为赵香云这番话，本来满肚子的烦恼，一下子就烟消云散了，“我信闺女的！这件事儿，咱谁也不想了！”

    赵志远：“行！”

    安抚好父母的情绪，赵香云也觉得有些累了。

    不过她还是撑起了眼皮，打起了精神，等洗漱完，她直接就上床睡觉了。

    大半夜，等到所有人都睡下之后，赵香云一个人从床上爬了起来，偷偷将陈五月准备的鸡蛋，全部换成了她空间里的鸡蛋。

    幸好，别的东西她不多，那些农副产品，她手上多得是。

    ……

    隔天，陈五月和赵志远以及陈六月都换上了过节才舍得拿出来的新衣，提上准备好的见面礼，去了江卫民的家。

    他们准备的虽然都是自产的农副产品，但对于现在粮食还要用粮票和钱来换的年代来说，确实不是轻易就能忽视的。

    江卫民的父亲以及母亲，见到赵家人提过来的东西，除了有几分不好意思，剩下的，便觉得高兴，有种被重视的感觉。

    特别是赵志远和陈五月两个，属于女方这边的，按照现在的规矩，他们根本不需要准备什么，人来了，就是对他们最大的尊重。

    可他们不仅来了人，还送了见面礼。

    见面礼还是自家产的东西，这其中的情谊，真的不是短短几句话，就能说得清楚的。

    双方长辈做了自我介绍，徐惠和江父对赵志远夫妇，很是热情。

    “两个孩子结婚也好几年了，因着各种各样的原因，我们一直没见过面，不过今天见到，我总算是明白，为什么香云会这么优秀了！”徐惠道。

    徐惠这句话，说的很是漂亮，夸奖赵香云的同时，将陈五月和赵志远一并夸了进去。

    陈五月还挺喜欢闺女这个婆婆的，眼神澄澈，一看就不是乡下那些喜欢折磨儿媳妇的恶婆婆，而且香云也来了首都几次，一直在说婆婆的话，从未抱怨过半句，看来人确实不错。

    陈五月笑呵呵的，“卫民也很好，他下乡的时候，不管是干活儿，还是做其他事情，都甩其他人一大截！”

    “香云才叫好呢，人好，脑瓜子也聪明，一下子就考上了首都的大学。”

    不知不觉，陈五月和徐惠两个，互相夸奖起了对方的孩子。

    也因为这个，两个人人之间的气场，越来越契合。

