    江野亲自将齐风送下去。

    “齐先生你放心，不会有人知道你见过我们。”

    齐风顺着江野的方向看过去，殷鸿站在不远处，脸上堆着笑。

    他是殷鸿叫出来的。

    他出来只是和殷鸿谈话。

    齐风推了下眼镜，一言不发的走向殷鸿。

    今天这出戏可真是精彩，盛家养的可不是什么金丝雀。

    江野回到上面，初筝还坐在原位，他拉开椅子，坐到她旁边：“你怎么得罪天狼星的人了？”

    初筝指尖扣着手腕：“也许不是我。”

    “什么意思？”

    “他们要活抓我。”初筝十分笃定，‘也许’这个词都省了：“得罪天狼星的不是我。”

    原主这个大门不出二门不迈的金丝雀，怎么会得罪天狼星这样的黑势力。

    最大的可能是失踪的盛珉。

    可是盛珉干了什么呢？

    让对方不惜花这么大的代价，来抓她这个小可怜？

    初筝确定现在她没什么资产。

    大头都被盛廷弄走了，其余的则被其余人瓜分掉。

    现在唯一剩下的就是那座庄园。

    她问过高平这个老管家，他也不清楚庄园的相关证件在哪里。

    原主也不知道，或者说，除了盛珉，谁都不知道，这就是为什么庄园能留下来的原因。

    可是一个黑势力大佬，不可能为一个庄园费这么大的劲吧？？

    江野挑了挑眉：“天狼星的人在道上恶名昭彰，但是大家畏惧他们的实力，没人愿意和他们在明面作对。”

    “这么厉害。”明面上没有暗地里有咯！

    江野瞧着初筝面无表情的夸人，觉得有些违和。

    他还以为不会从她嘴里听见这样的字眼。

    但瞧她那样子，也没怎么放在心上。

    好像就是这个点心做得真好看，但最终还是会被吃掉的样子。

    初筝兀自琢磨，怎么去做掉那群想抓自己的狗东西。

    “盛小姐，今天我算帮了你吧？”少年清越的声音打断初筝思考。

    她抬眸往对面看去，少年懒散的靠着椅子，噙着浅笑，闪烁的彩灯，映在他眸底，如星河璀璨。

    “我没让你帮忙。”我自己也能搞定。

    少年微微耸肩：“可事实如此。”

    “……嗯。”你说是就是吧。

    “那我们就两清了？”江野语气带笑。

    两清？

    什么两清？

    “随便你。”

    江野眸子微眯，他这么帮她，不就是想还清之前欠下的吗？

    可是现在听见她说的那话，心底越发不舒服是为什么？

    她都同意，那就是还清了。

    以后就两不相欠！

    江野呼出一口气，起身：“盛小姐，那我先回去了。”

    初筝跟着他站起来：“送你。”

    不是征询他的意见，初筝已经往下面走。

    江野：“……”

    还有好几天，抬头不见低头见的，就当结个善缘。

    初筝将江野送到他的房间门口，不等江野出声，十分潇洒利落的走了。

    江野：“……”

    -

    接下来一天过得十分平静。

    江野也不见踪迹，反正初筝是没再见过他。

    就连盛廷和庄怡她都没见过。

    当然也可能是因为她没去游轮上乱走，所以没遇见。

    初筝趴在床上看保镖发过来的资料。

    天狼星总部在国外，这个组织干的有点杂，只要能赚钱的，他们都干。

    而且这些人好些都是不计后果的恶徒。

    他们花钱雇人抓她，估计是他们不好在国内动手。

    毕竟国内在这方面管得严，真要是较真来查，折损太多，对他们也不是好事。

    啪——

    房间的灯忽然灭了，屏幕光勉强能让初筝看清四周。

    初筝从床上坐起来，片刻后又镇定的躺回去。

    停电。

    小问题。

    不方。

    【小姐姐？】

    “干什么？”初筝警惕。

    突然冒出来，不会又想发任务吧？

    这都停电了！

    败家是不可能的！！

    弄死谁还可以商量商量。

    【你在干什么。】谁要弄死谁！它们是正儿八经的败家系统！只败家！

    初筝依然警惕：“停电，睡觉，有什么问题？”

    问题大了！

    【你不去看看你的好人卡？】王者号挠墙。

    初筝十分冷漠：“我为什么要去？”

    【你的好人卡怕黑忘了吗？？忘了吗？！】

    “……”初筝思考片刻：“以前没我的时候，他一样活得好好的，我相信他没事。”

    好人卡长大啦，要学会自己照顾自己。

    【……】

    这就是你思考的结果？

    王者号不断告诉自己冷静。

    【可是小姐姐，这是让好人卡觉得你是好人的绝佳机会，你怎么能放过？】

    -

    初筝在王者号嚷嚷声中，烦躁的拿了衣服，拉开房门。

    走廊上各种惊慌的尖叫声。

    这一层都是住人的房间，此时因为突然停电，房间里的人都出来了，走廊显得有些拥挤。

    初筝穿过这些人，按照之前的记忆，找到江野的房间。

    她敲了敲门，里面没人应。

    初筝后退几步，直接踹门。

    众人被她的行为吓到，抱团离得远一些。

    游轮上的广播也适时响起，让大家稍安勿躁，只是停电，已经派人去检查，很快就会来电。

    砰——

    随着最后一个字落下，初筝将门踹开。

    然而房间并没有人。

    那个弱鸡怕黑啊！！

    不在房间去哪里了？

    不会被人害了吧？

    -

    “往哪边跑了？”

    “太黑了，没看清……”

    “快找，肯定在附近。”

    交谈声和轻微的脚步声响起。

    江野靠着角落，身体似乎有些站不稳，他尽量忍着呼吸。

    然而最后还是因为黑暗，呼吸一重。

    刚好靠近的脚步声一顿。

    江野拿枪的手微微颤抖，努力集中精神，可是他做不到……

    黑暗像黏稠的水，不断朝着自己积压过来。

    他感觉自己像溺水的人，身体正不断下沉。

    江野手腕忽的一热，身体被人压住，一双手捂住他的嘴。

    江野没看清是谁，但是他闻到她身上的冷香，熟悉又陌生。

    心中忽的一松，整个人都往下面滑去。

    初筝搂住他，将他抵在角落。

    外面的脚步声渐近。

    但几秒钟后外面的人往另外的方向跑了。

    江野脑袋搁在初筝肩膀上，他此时才敢大口呼吸新鲜空气，双手死死的抱着初筝。

