    洛晨曦跟白老爷子也很亲近，跟他聊了好一会儿。

    但是，白老爷子毕竟年纪大了，前几个月又因为白世勋被绑架的事情，急得发病，住过院，最近才康复。

    所以，没过多久，老爷子就有些体力不支了。

    洛晨曦赶紧让人送老爷子回房间去了。

    方子茜到的时候，洛晨曦正站在走廊里，看着白老爷子离去的方向，若有所思。

    “晨曦，你在想什么呢？”方子茜好奇地问道。

    洛晨曦笑着摇了摇头，“没什么，我只是发现，白心馨今天竟然没有来，看来她的身体还没有康复？”

    方子茜闻言，冷笑了一声，显得相当不屑。

    “你说白心馨啊……她的事情没人比我清楚了，世勋每个星期都去看她一次。她的身体已经没问题了，但是留下了心理创伤，怕见生人，特别怕看到男人，白家找了好多心理医生给她看病都没什么明显效果。”

    “不过，这也是她自作自受，要不是她心思恶毒，几次陷害你，又怎么会遇到这种事呢？说起来，就连洛晨心都是被她引回国的，差点害了你跟小团子……这都是报应！”

    看到洛晨曦脸色有点白，方子茜不放心地皱了皱眉，“晨曦，你不会圣母病发作，觉得她很可怜，同情她了吧？”

    洛晨曦失笑，摇头道：“怎么会呢？我可没那么多同情心可以浪费。白心馨怎么样，跟我有什么关系？我只是觉得白老爷子有点可怜而已，他就白心馨一个孙女……”

    不知道为什么，想起往事，让她隐隐觉得有种不安的感觉。

    “可不是吗？”提到白老爷子，方子茜也叹了口气，“不过，这不是有你吗？你现在也是老爷子的孙女了！”

    ……

    随着婚礼越来越临近，所有的宾客都陆续到达了。

    这座占地面积不算很大的小岛上，几乎聚集了华国所有的名流，冠盖云集。

    总统阁下因为公事繁忙，所以，他和家人是婚礼前一天才抵达的。

    不过，他能够遵守承诺来证婚，对洛晨曦来说，已经是一种殊荣，没有人敢因此诟病他。

    傅佳彤也跟着总统专机到了小岛上。

    原本穆亦辰根本就没请她，但是，傅佳彤一哭二闹三上吊，非得跟着过来。

    为此，她还专门跑到总统阁下面前，一把鼻涕一把眼泪地认错，表示自己已经认识到了错误，真心悔过了，绝对不会再给穆家添乱，还把自己最贵重的一套首饰拿出来，说是要送给洛晨曦做新婚礼物，一方面祝贺，一方面赔罪。

    她这出哭戏经过高人指点，演得非常投入。

    傅竟轩本来非常生气，打算好好冷落她一阵子的，最后也被她情真意切的哭诉给打动了。

    毕竟是他宠了二十多年，从小看着长大的女孩子，虽然不是亲女儿，但也承欢膝下多年。

    总统阁下对外强势，对家人还是难免心软，所以，教训了傅佳彤一番之后，同意她来岛上观礼了。

    傅佳彤也装得非常好，这一路上，始终都是一副乖宝宝的样子。