    乔律两发电磁脉冲炮轰飞了两名试图冲上来的鬼煞士兵，各自在他们的胸口上开出一个触目惊心的大洞，几乎整个躯干都被彻底打烂。

    然而这两名鬼煞士兵仅仅是行动稍稍一滞，身上的伤口便马上就像结痂一样被一种蛹状物质所覆盖，并进而扩散至整个躯干。

    很快，本来遭受重创的他们便反而穿着一层防弹衣般的几丁质甲壳再次冲了上来，仿佛刚才的攻击只不过是再一次促成了他们的变异而已。

    乔律不得不再次轰出一炮，把他们身上的甲壳连同再生的躯干一起打碎，这两名人不人鬼不鬼的变异生物方才终于倒下。

    这些家伙几乎相当于被击中同一个部位两次才能真正死亡，一旦被击中多个部位，还会同时引起多个部分的再生变异。

    确实是名副其实的鬼煞，这种姿态实在是太难称之为人了。

    想要阻止他们变异的唯一办法，那就是使用火箭筒或者榴弹在第一时间就把他们的身体给炸个七零八落，无论鬼煞士兵的自愈能力再怎么厉害，在直接被轰碎成尸块后还是没有办法再进行再生的。

    如果是在地面上，有大量的武器可以轻易地达到这样的火力。但毕竟这里是狭窄的地下，为了避免把蜂巢给整个炸塌，对爆炸武器的使用不得不更加受限一些。

    远征军采取的主要策略是使用配备有大容量弹鼓的自动霰弹枪，通过近距离的连发霰弹把这些鬼煞士兵的全身给完全打烂。

    虽然这样一枪下去几乎就会马上触发鬼煞士兵的再生变异，但只要及时地跟上几发霰弹，就能在他们的变异昆虫部位重新长出来前，把还没成型的变异部位给继续打烂。

    远征军使用的自动霰弹枪所采用的是64发双弹鼓设计，全自动射击下可以在10秒钟内将其全部打完，在近距离下可以瞬间把鬼煞士兵轰成一块烂布，而是还是两次。

    尽管在最开始被这些怪物近身的时候引起了一丝慌乱，但在后续紧密的团队配合以及自动霰弹枪的强大火力下，这些鬼煞士兵终究是没有给远征军造成太大的伤亡，顶多就是装甲破损以及少数轻伤而已。

    此时蜂巢下层的舔食者们已经紧接着跟了上来，配合鬼煞士兵一起对远征军小队发起进攻。

    在钢铁战衣的保护之下，舔食者的舌头突刺总算是无法击穿队员们的合金装甲了，最多就是留下一道明显的凹痕，不会被第一时间穿透。

    不过舔食者的利爪依旧是很大的威胁，尽管它也仅仅是能够堪堪撕裂钢铁战衣的装甲，给里面的人留下一点小小的皮外伤而已。

    但考虑到它们的爪子上都带有致命的T病毒，远征军队员一旦被划伤，那就只能马上进行撤离，以免自己变成丧尸影响到本次行动。

    在这次第一轮交锋中，远征军没有几个是真正死亡或者重伤的，但被这些舔食者和鬼煞士兵划破装甲以至于造成轻伤的却有不少。

    这意味着他们都已经被病毒感染，如果没办法在病毒潜伏期过去之前注射解药，变成丧尸之后可就彻底没救了。

    一部分队员已经出现组织坏死，身体虚弱等症状，幸好他们都是身体极其健壮的军人，不至于在那么短时间内变成丧尸。

    但毫无疑问他们需要出去接受隔离，在这里继续遭到舔食者与鬼煞士兵的攻击只会加速他们变成丧尸的过程而已。

    王磊不得不下令道：“受伤的人马上撤离，不要再被打中第二次了！”

    要是只被划出一道伤口，那还能支撑很长一段时间。但要是连续被划出好几道伤口，那么人体免疫力就会马上被生化病毒击溃，让人在极短的时间内变异成丧尸。

    到那时候，可就什么解药都没有用了。

    乔律发射出大量的小型飞弹持续地轰击着从下方爬上来的舔食者，这些小型导弹都是经过电脑计算直接钻进舔食者裸露的大脑里面，再将其给炸个粉碎。

    毕竟病毒的解药就在下面，乔律可要控制好火力以免把这里给炸塌。

    此时一名两米多高，比舔食者更加怪异的生物兵器，也跟着冲上来迎接远征军的队员们。

    它全身的皮肤像僵尸一般灰白，不过并没有腐烂，而是浑身布满了相当强壮的肌肉，手臂的直径就有二十几公分；

    至于右手指尖处，则特化出很大很夸张的巨爪，而且每只手指尖端的指甲，都比军刀长了许多倍，简直就是把一堆军刀架在一起！

    这头怪物的心脏露在外面，旁边有粗大的主动脉，在充满培养液的培养槽中不断跳动着；

    脸上面无表情，与僵尸一样没有嘴唇，所有的颜面肌肉都直接暴露在脸上，不论是横的、直的、斜的、歪的，都一清二楚······

    所有的这一切，都表明了它的身份，T病毒最具标志性的生物兵器——暴君！

    暴君的身体比无论是舔食者还是鬼煞士兵都要强壮得多，其耐打能力更是提升了一个档次。

    即使是被火箭筒正面击中，这头怪物的身体也没有立即四分五裂，仅仅是被击退了几步而已。

    普通的子弹扫射，它更是似乎毫无感觉，无论身上被开了多少个洞，也能通过令人诧异的回复能力修补身上的损伤，然后继续扑向远征军的队员们。

    里昂不由得再度回想起当初在浣熊市警察局被暴君支配的恐惧，以及无论消耗再多的火药和子弹都无法将其打倒的恐惧感。

    如今这头暴君无疑又经过了新安布雷拉的进一步强化，右手上的利爪变得更加狰狞恐怖，身体的强韧程度也被大大提升，就连火箭筒也无法对其造成多么严重的伤害。

    看着暴君这骇人的体态，王磊忍不住抱怨道：“我们应该开一辆坦克进来对付这家伙的。”

    “没关系，我来搞定他。”

    这么说着，乔律便启动了推进器，全速冲向了正在向远征军接近过来的暴君！