    “两位等之后再叙旧吧，鞠将军，是我请主公调你来这里的。”荀谌从幕后走了出来打断了颜良和鞠义的叙旧。

    “见过荀军师。”鞠义，颜良，张郃三人都躬身施礼，不管情愿不情愿，至少在人前他们也不会对荀谌失礼。

    “不知荀军师调我和儁义来此所为何事？若是黑山黄巾，我想颜将军击败黑山军应该没有丝毫难度吧。”不等荀谌开口，鞠义直接开口反问道。

    “呵呵呵，鞠将军稍安勿躁。”荀谌眼中闪过一抹异色，对于鞠义这么质问他心中微微有些不满。

    “此次计划是我所做，鞠将军还请听我讲完。”田丰也从幕后走到人前。

    “见过田军师。”鞠义恭敬的对田丰一礼。

    相比于荀谌，鞠义对于田丰非常的敬重，究其原因，当初在所有人不看好他的时候田丰和袁绍依旧表示支持他，对于鞠义这种典型一根筋的人来说，滴水之恩涌泉相报是理所当然，如此一来鞠义自然无脑支持田丰。

    不过好在田丰本身智商奇高，一般鞠义无脑支持也没出过意外，如此一来政治小白鞠义对于田丰的支持力度已经无上限了，基本田丰提议什么，鞠义就支持什么。

    “鞠将军，此次调动你等前来实际上并非为了黄巾，张燕自以为我们不知道他藏在哪里，但是实际上如今天干物燥，只要放火烧山，就能将之逼出。”田丰笑了笑说道，张燕虽说成长的很快，但还是太嫩了，要不是为了将至逼到兖州，早就用火攻将黑山军逼出黑山了。

    “哦，原来是这样。”鞠义一副恍然大悟的表情，“不是对付黄巾，那我们的对手是谁？这黑山附近只有我们了，难道要对付刘备？”说着鞠义不由得双眼放光，他最喜欢那种强大的对手。

    “刘玄德？也算是，不过主要不是他，我们要先灭掉吕布，当然最好的结果是将吕布的实力全盘接收，甚至将他本人都全盘接收，主公心志奇大，想必能征服这头猛虎！”田丰先是点了点头，之后才解释道。

    田丰仔细思考过吕布手下的一干文臣武将，最后确定，如果将吕布的地盘文臣武将全盘接受，那么冀州的实力会出现一个质的飞跃！

    袁刘双方实力到了这种地步，只要袁绍不出昏招，手下一干人等能团结一心，基本上只要发挥出荀谌，田丰，沮授，许攸，审配，辛毗一干人等的智力，稳扎稳打在谋略上并不吃亏。

    不过相比于文臣的阵容，田丰清晰的感觉到自己一方武将阵容的不足，可以带兵打仗的良将他们冀州并不缺，相反他们缺一个用来提升士气的绝世猛将，颜良文丑虽说是河北最猛的将军，但是距离那最顶尖的几个人还是有这一点差距的，至少田丰这么认为。

    在这个打出士气杂兵就能碾压精兵的时代，一个绝世猛将带来的士气优势在双方差距微乎其微的时候，很可能直接引起连锁反应爆掉对方。

    正因为如此田丰的计划就是收服吕布，如果做不到就退而求其次，借刘备之手击杀吕布，收服陈宫以及吕布麾下，再不行，那就借吕布来消耗刘备一方的势力。

    田丰好的一点在于未算胜先算败，计策也都分一层一层的，而且都有挽救计划，基本上三个目的达成一个田丰就满意了。

    当然现在驱赶黑山军进入兖州田丰也有尝试打通兖州的想法在里面，因为袁术唯一的儿子袁耀不行了，豫州，扬州，荆州那些袁术占领的地方已经没有后继之主了，田丰在思考要不要和袁术搭上线。

    袁术有儿子的时候，田丰觉得要合并袁家除了依靠袁术的无脑义气开鸿门宴没什么太好的办法，不过他的主公干不出来这种事，不过现在嘛，只要袁耀一死要合并袁家实际上并不困难，袁术只要心死了，也就放下了。

    正因为此田丰这些人才会提前打算，毕竟袁耀要真的死，袁术只有要求袁绍给自己过继一个儿子，而现在袁绍能拿得出手的也就只有长子袁谭，这么一来实际上和袁家合并没什么区别，不是田丰看不起袁谭，而是相比于现在英明神武的袁绍，袁谭差的太远太远了。

    “打吕布？”鞠义瞳孔猛地一凝，因为他的耿直，所以和颜良文丑关系很好，自然非常清楚吕布的强大，那可是近乎于非人的存在。

    “只是以防万一，外加必要的时候出手击败他，让吕布明白双方实力上的差距，然后以便于收服。”田丰眼见鞠义跃跃欲试赶紧浇了一桶凉水，他可不希望袁绍麾下不多的精锐兵种消耗在吕布身上，这可都是精锐。

    “不过有机会一定要让我和吕布的并州狼骑交交手，不破尽天下精锐骑兵，我的先登死士岂能成型！”鞠义傲气十足的说道，“只有历经苦战的勇士才能铸就不败强军，到时候我一定要看看那以全能著称的并州狼骑到底有何等的实力！”

    “你的先登死士还没有训练完毕？”张颌咂舌道，他可是亲眼见到风雪之中鞠义是如何率领着先登死士正面放翻数倍于己方的幽州兵的。

    “还没有，只能算是成型了，大概还需要两次界桥之战那种程度的大战才行，只有经历过必死之战还战而胜之的战斗，才能拥有必胜的决心，我麾下这些兵卒的军魂依旧是我，要独立出来才行。”鞠义摇了摇头说道，“至于将军魂独立出来，我这么多年都没研究明白。”

    张颌听的心中发寒，鞠义自己率领先登死士，手下的士卒就像是狂化了一般悍不畏死，但是其他人率领的话虽说依旧是顶尖的精锐兵种，但是却没有那种一往无前的气势，而现在鞠义居然想要将那一往无前的其实凝炼出来，凝聚成先登死士的军魂。

    “你自己率领部队的话，有没有独立的军魂都没什么变化吧，为什么要独立出来？”张颌不解的问道，他在鞠义的帮助一下已经彻底掌握住了大戟士，至少现在在他的率领下，大戟士已经能发挥出巅峰实力，套上军团天赋绝对是当今天下最能抗的部队了。(未完待续。)

