    

    “看来你们这位新大汗可不怎么得民心啊。”辛志诚意味深长说道。

    男人低着头，并没有回应辛志诚的这句话。

    “那现在说说，丰州城中还有多少你们的人，你们如今还潜伏在丰州城中，到底还想再做些什么。”齐子枫一句一句问道。

    “还有最重要的，那个人眼下可还在突厥境内？”

    前面几个问题，男人都一一答了，可对于齐子枫的最后一个问题，男人却始终闭口不言，甚至连自己为何闭口不言的原因都不愿意说。

    “是不是他威胁你们了？”齐子枫问道。

    男人紧抿着嘴唇依旧一言不发。

    齐子枫看了眼辛志诚，却见辛志诚脸上已经有了些不耐烦的神色，并且将昨晚他刺进男人大腿地匕首又拿了起来。

    “你该不会以为，你去前头说了那么多，我们就不会对你动刑了吧？”齐子枫微笑着问了一句。

    随着齐子枫的目光，那人自然也看到辛志诚手中的匕首，然后他不可抑制地想到了昨天晚上发生的事情。

    这把匕首曾深深扎进他的大腿，甚至齐子枫还用它在自己的伤口里面狠狠拧了个圈。

    “不！你们不能！”

    男人猛地向后缩去，可是显然这里的空间不足以让他远离面前这两个人，这两个凶神恶煞看起来恨不得立即再次将这把匕首扎进这个身体某个地方的人。

    “哦，我们当然能。”齐子枫笑嘻嘻说道，顺便还从辛志诚手中接过了那把匕首。

    男人的颤抖变得更加剧烈起来。

    “只要你说了，这把匕首就会像现在这样，离得你远远的。”齐子枫说道。

    男人的视线随着匕首的运动规矩来回转移，最终，绝对不愿再一次体验那种深刻痛苦的男人，终究还是选择了妥协。

    “很好。”

    齐子枫满意地点了点头，并且重新将匕首交给辛志诚。

    “那个男人早在三个月前就不在突厥了。”男人有气无力开口说道。

    “三个月前？他去了什么地方？”齐子枫又再一次问道。

    这次，男人非常坚定地摇了摇头，并且眼神惊恐的说道：“不知道，我真的不知道。”

    端详了男人好一会儿，确定男人是真的不知道之后，齐子枫拍了拍手掌站起了身来。

    “看在你如此配合的份儿上，从现在开始我们不会再对你动刑了，不过……”

    说到一半，齐子枫低头看向男人，他诡谲的目光让男人不敢直视。

    “如果你胆敢逃跑的话，我不介意让你知道，什么叫真正的人间地狱。”

    听到这话，男人连忙不停地摇头，“不会，我不会逃跑的！”

    他既然已经落入了黑龙军手中，除去一开始还妄想会有人来救他，从那之后，甚至乌利可汗的他，莫说让他回去突厥，就算让他离开黑龙军大营他也是不愿意的。

    毕竟在黑龙军大营之中待着，还可能有活命的可能，而如果要是离开这里，恐怕等着他的也只有死路一条了。

    对于男人的识时务，两人自然都非常满意。

    “照你来看，你们那位大汗，多久会率兵打过来？”齐子枫又问了一句。

    “不出十五天。”男人说道。

    “十五天？倒也不算太长。”

    原本，他们都以为突厥人出兵怎么也得一个月之后了，却没想到居然能比他们所预料的要早这么多。

    “大汗应该不会亲自前来。”男人又道。

    闻言，齐子枫和辛志诚都不由皱了皱眉头，他们两个谁都懒得深入突厥腹地，亲自去突厥王城抓人，可如果那位新大汗当真不来的话，他们也只能率兵杀入突厥了。

    从帐篷出来之后，齐子枫和辛志诚便一道往主帐的方向走去了。

    “辛大哥，你说那乌利可汗回来吗？”

    走到一半的时候，齐子枫还是忍不住问了一句。

    辛志诚却只是摇了摇头，“我也不知道，先等等看吧，十五天之后一切就都有分晓了。”

    听到这话，齐子枫也只是默默点了点头，没有再多说什么了。

    与此同时，此番目的地最远的那色和王冲也终于到达了距离靺鞨最近的粟末部。

    自从多年前，黑龙军打下粟末部之后，这个小小的部族就一直依附着大唐，甚至这次靺鞨有异动的消息，就是粟末部的族长派人送去长安城的。

    “族长。”

    黑龙军大营外，粟末部族长带着几个族人出现在了那色和王冲面前。

    虽然粟末部族长从未见过这两个人，却也是早有耳闻，尤其是带着半幅银色面具的那色，作为黑龙军中甚是最为传奇的人，那色一直以来都是除了沈勇达和齐子枫之外，最常被人提起的一个。

    白发苍苍的粟末部族长看着面前的那色，脸上的笑容从始至终都没有消退半分。

    “想必您就是那色郎将了，”粟末部族长看着那色说道：“老朽早有耳闻，今日一见果然名不虚传啊。”

    那色露出一个淡淡的笑容，并没有对粟末部族长的恭维产生任何抵触的情绪。

    “那这位一定就是王小将了。”粟末部族长又将目光落在了站在那色身边的王冲身上，笑眯眯说了一句。

    “在下王冲。”王冲抱拳对粟末部族长说道。

    看着面前意气风发的年轻人，粟末部族长心头一动，忽然开口问道：“不知王小将可曾娶亲？”

    王冲倒是没想到粟末部族长会问自己这个问题，心中虽然有些诧异，面上却也丝毫未显，“在下几年前便已经成亲了。”

    “原来如此啊……”

    听到王冲这句话，粟末部族长看起来很是遗憾，却也没有再多说什么。

    等到送走了粟末部族长，那色看了眼粟末部族长地背影，略带了些不屑地说道：“自从当年看到楼兰因为储香和伊曼嫁给辛志诚和施林通，而受到黑龙军的庇护之后，这些年来就不知道有多少小国、部族，想要把他们的女儿塞进黑龙军。”

    王冲不置可否的撇撇嘴，“现在去西罗马的时候，西夜国国王不是还想把他的女儿嫁给杨旭景吗？从这一点也看得出来。”

    想起这件事情，那色弯了弯嘴角，看起来心情也比方才好了一些。

    “所幸现在黑龙军中咱们这些叫得出名字的都已经成婚，否则只怕将军家的门槛都要被人踏平了。”那色笑着说道。

    王冲果断的笑出声来，又说道：“其实这些人大可不必只盯着我们，要知道黑龙军中还没有成婚的将士还有很多，要真有心，也不是找不到愿意娶他们家女儿的。”

    “只怕普通将士入不了他们的眼。”那色耸耸肩，意有所指地说道。

    王冲了然地点了下头，“目的性太明确了，反倒让人不喜欢。”

    “正是这个道理。”

    那色又看了眼粟末部族长离开的方向，此时那个方向上已经没有人半个人的身影。

