
　　“满天星典礼，林加羽三冠影帝！”

　　“盛世小花，最佳新人！”

　　“《盗天机》最佳影片！”

　　“动作巨星胡英商挥泪满天星！”

　　“XXX登顶影后！”

　　“细数最美红毯女星！”

　　“……收视同比，再创新高！”

　　“……”

　　不需要等明天，在满天星落下帷幕之后，一条条新闻信息已经登陆各大网站、论坛。

　　有些更是直接推送到大众的手机客户端上。

　　诸多的消息，大家看得眼花缭乱。

　　但是其中一条快讯，让人难以忽略：“快讯，XX届满天星电影节落幕，周牧捧最佳导演！”

　　乍看之下，一些人以为眼花了，不禁揉了揉双眼。

　　没错，没看错，真是这个标题。

　　再看内容，更确定无疑了。

　　这个周牧，真是他们印象中的周牧吗？

　　还是说，同名同姓的某个人？

　　不可能……

　　许多人觉得惊诧，难以置信。

　　可以确定的是，娱乐圈明星再多，但是同名同姓的极少数。特别是成名的明星艺人，更不会撞姓名。

　　但凡有这情况，经纪人都建议改名字，取个艺名。

　　所以这个周牧，肯定是他们知道的周牧。

　　演员兼导演，一线明星。

　　目前还有作品《三笑姻缘》，在上映中。

　　单日票房滑落，却还有两三千万。他是因为这部电影，获得最佳导演奖杯吗？

　　一些人好奇，打开了文章浏览……

　　《疯狂的香水》。

　　嗯，这电影看过，似乎不错。

　　导演拿奖了，挺好。

　　一些人匆匆看了眼，就不在意了，该干嘛干嘛去。周牧得不得奖，和他们没关系，搬砖要紧。

　　另外一些人，则是直接炸了。

　　周牧，最佳导演？

　　开玩笑呢？

　　他才多大，这么年轻，凭什么拿奖？

　　黑幕。

　　绝对有猫腻。

　　满天星评委收黑钱了。

　　去哪里举报……

　　不少人连文章都没看完，就打开了键盘，哔哩啪啦一顿敲打，操作猛如虎。

　　几分钟时间，就从第一页，喷到了第十页。

　　这样的速度，堪比速记员。

　　第一波喷完了。

　　隔了一段时间，第二波继续。

　　这些是看完了文章的，喷得比较有理有据。

　　“今年的满天星不行啊，居然让一个小鲜肉，拿到了最佳导演的荣誉，这未免太黑了。可怜的X导演，入行几十年，勤勤恳恳拍了许多佳作，却败给了流量明星，这是业界的耻辱！”

　　“XX导演也不错啊，他拍的电影《秋天落叶了》，非常有味道。林加羽主演的，还拿了影帝，说明电影质量非常不错，为什么导演拿不了奖，黑幕啊。”

　　“《盗天机》导演，要资历有资历，要作品有作品，也同样拿不了奖，我不服。”

　　“满天星堕落了……”

　　……

　　第二波告一段落。

　　第三波喷子，就已经上线。

　　“周牧，最佳导演？真是大笑话，业界谁不知道，周牧只是挂名导演而已，真正的导演是余念。”

　　“对，《初恋这件小事》是余念拍的，有照片为证……我兄弟的朋友的弟弟的女朋友，她当时在剧组跑龙套，为了这张照片。看清楚了，坐在导演位置的是谁？”

　　“《疯狂的香水》之所以能够成功，剧本是很大的关键。[图片]大家看清楚了，剧本编剧是哪个……”

　　“崔吉，有谁不知道崔吉是谁吗？华鼎最佳编剧……《都市传说1、2》编剧，还参与了许多部电影的编剧工作，业界有名的金牌编剧。周牧把自己的名字，挂在崔吉前面，真不要脸。”

　　“……我早说了，周牧有背景，靠山很大。在出道之初，就频频碰瓷，蹭女明星的热度。成名之后，越来越过分了，把别人的功劳、名誉，占为己有，简直就是业界毒瘤。”

　　“周牧滚出娱乐圈！”

　　“……”

　　三波喷子，立即汇聚成流，声势浩大。一时之间，周牧有点儿像是过街的老鼠，人人喊打。

　　不少人受到了影响，愤然参与到其中，抵制强权。

　　大家呼喊着，打倒富/官N代，还娱乐圈一个朗朗乾坤，解救女神。

　　混乱局势中，周牧的粉丝，强势杀了进来。

　　“凭什么说周牧不能拿奖？”

　　“你们就是嫉妒，这是傲慢与偏见。”

　　“说别人有黑幕，怎么不说你们歧视年轻的演员、导演。我们家周牧是靠才华出头的，凭的是实力。”天籁小说网

　　“哟哟，不会吧不会吧，这么多年过去，不会还有人把陈年老黑料当真了吧？来，黑料够不够，不够我还有[链接]。”

　　有人点了进去，发现里头果然是密集的黑料帖子。只不过每个帖子下，都有驳斥、澄清的内容。

　　“厚葬友军！”

　　“我三十九米大刀……收了回来。”

　　“……”

　　“谢邀，我不是路人，利益相关，满天星评委。我来回答一下，为什么周牧能拿奖。”

　　“首先他长得帅……划掉！”

　　“他有两部电影入围，获奖几率本身就比其他人高一点。其次其他电影的导演，尽管资历比较高，但是你们要考虑到一个情况，就是那些导演与巨星合作，在创作的过程中，容易受到巨星肘掣。”

　　“举个例子。”

　　“不提胡英商、晏慎，就说《秋天落叶了》。这电影文艺的气息浓郁，主演林加羽因此，拿到了满天星三冠影帝。由此可以知道，这电影的质量上乘。”

　　“所以才有人觉得，这电影的导演，应该拿最佳导演。”

　　“事实上，这只是想当然。”

　　“评委看电影，考虑非常全面。在《秋天落叶了》中，林加羽的表演丰富，最经典的镜头，就是他望着一片落叶，从树上掉下来的十几秒钟，眼神的变化，情绪的递进，充满了层次感。”

　　“就凭这个镜头，拿个影帝不过分。”

　　“只不过看了电影的人应该清楚，长达一百多分钟的电影中，林加羽的镜头分量太多了，几乎占据了影片的四分之三。一部电影，几乎成了他的独角戏。”

　　“有人觉得，我就爱看林加羽，有什么不对吗？”

　　“不是不对，而是不合适。”

　　“如果他一个人表演，就可以讲述一个完整的故事，那么自然没有什么问题。可是《秋天落叶了》，它有两三条线，才构成了一个完整的故事。”

　　“林加羽的故事，只是其中一条线，却占据了很大的比例，这就削弱了另外两条线，让电影剧情变得薄弱，完成度不高。”

　　“比例失衡，这恰恰说明了，导演掌控力不足。”

　　“这种情况下，他怎么拿奖？”

　　“《战神归来》、《盗天机》也一样，两部电影的导演，就是巨星手中的工具人，拍出来的电影，好看是好看了，却缺乏了内涵。”

　　“相比之下，《疯狂的香水》尽管也有一些问题，但是风格非常的鲜明，具有独特的魅力。”

　　“所以大家综合考虑，才把奖项颁给了周牧。”

　　“你们可以指责，这是在矮个里挑高个，也可以骂这是山中老老虎，猴子称大王，反正就是这么个意思。”

　　“什么黑幕，暗箱操作，不存在的。”

　　……

　　文章一出，四方点赞。

　　反正周牧的粉丝，纷纷把内容搬运转载，与黑粉杠上了。

　　至于路人，也觉得有些道理，毕竟他们对于周牧，多少有一些印象，认可他的才华。

　　还是那话，在真路人眼中，谁拿奖无所谓啊。

　　周牧拿，别人拿，有区别吗？

　　所以吵的，基本是追星的、无聊的、行业息息相关的。

　　“洗地的文章，居然也有人信？”

　　“我服了，大家没看出来吗，这根本不是什么评审，而是周牧的粉丝自导自演。”

　　“再怎么洗，都掩盖不了，满天星不公平的事实。其他导演能力有限，我就认了……莫怀宣呢？他的《夺金记》一个奖项都没有，太欺负人了吧。”

　　“莫怀宣……呵呵，垃圾导演，还妄想拿奖？”

　　“十几亿投资的史诗大片，都可以搞砸，谁敢给他颁奖啊？”

　　“一码归一码，谁都有失手的时候，不能因为一部电影就抹杀了他所有的成绩啊。”

　　“就是……不仅是莫怀宣，还有苏哲。坐了一晚上的冷板凳，太心疼他了。”

　　“受连累了……”

　　“姐妹们，你们发现了没有。颁奖典礼上，虞妲、黎姝、蒲柳、庄妍，她们入围了提名，却没有出现。反而林加羽、胡英商、晏慎，一个个男明星，坐在了主位上。”

　　“这说明了什么，这是社会对女明星的迫害，对女人的歧视，我们不能坐以待毙，要站起来反抗[]。”

　　“站起来……”

　　霎时，评论区乱了，乱七八糟。

　　网上的热闹，影响不了周牧的好心情。他与几个人，坐着一辆保姆车，前往举办晚宴的酒店。

　　才上车，叶子衿就兴奋叫唤，“师兄，师兄，奖杯呢！”

　　周牧笑了笑，把袋子递了过去。

　　叶子衿拿出奖杯，发现在车厢灯光的映照下，水晶球内真是星光闪烁的情形，让她十分感叹，“好漂亮。”

　　“叶子，你想要吗？”

　　崔吉故意逗趣，在叶子衿期盼点头之后，他顿时笑道：“给我一千块，回头给你买俩。这玩意其实不值钱，里头的金星是镀铜的，工本费不超过三百块。”

　　“……哼，坏叔叔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第359章 山中无老虎，猴子称大王免费阅读。https://xs.23sk.com 