    皇帝死了，这件事情，不光是在朝廷上引起大风波，也让这些门派一下子惊恐起来。

    谁能想到诸葛神我，竟然没死，而他们竟然将四大神捕给拼死了啊。

    这样一来，他们肯定会成为诸葛神我报复对象，一想到这里，这些小门派，不禁瑟瑟发抖。

    这些大门派甚至都不安心，因为他们才是六扇门灭门的罪魁祸首。

    诸葛神我第一个报复，也要找上其他人，一想到这里，他们就有些瑟瑟发抖了。

    的确，这件事情的确很大，甚至大门派，包括太一门都压不下来。

    闲云亲自来到青云门，求见无为子。

    “见过无为子道兄。”闲云拱手说道。

    “见过道友。”无为子很客气说道。

    他淡淡地说道：“不知道，道友来我这里，有什么事情吗？”

    闲云叹口气说道：“别的不说，道友，这一次对于我门来说可以说是大祸临头了啊。”

    闲云看向无为子说道：“无为子道兄，这一次真的是出了大事情。”

    “诸葛神我，竟然没死，而作为昔日灭掉六扇门的之人，我保证太一门将首当其冲。希望到时候，若是诸葛神我出手，希望道兄帮助。”闲云说道。

    无为子刚要说什么，闲云一摆手说道：“我知道，道兄心中的意思，意思是这件事情与青云门无关，何必让青云门参与。”

    “但是道兄别忘了一件事情，那就是唇亡齿寒，我等虽然不是一个宗门，但是毕竟都是江湖中人，是江湖中人，就是诸葛神我的敌人。“闲云看向无为子说道：“作为对方的敌人，可从来不是一件好事情。”

    无为子淡淡地说道：“你的意思，如果太一门被灭了，那下一个，很有可能就是我们青云门。”

    “没错，诸葛神我志向是镇压天下，让天下再无宗门，否则，其实从本心上来说，我是不愿意跟诸葛神我为敌，因为对方真的很强。”闲云看向陈旭认真的说道：“诸葛神我的六扇门，不得不承认，天下的确是变成一个太平盛世。”

    “这一点，陈大人，也是知道的，你为官一任，也是造福一方的人物，我想这一点，你应该明白。“

    陈旭点头说道：“不错，闲云大人说的没错，的确如此。”

    陈旭看向无为子说道：“四位大人，都是真英雄。”

    “所以，贫道不想为敌，但是为了宗门，贫道没有办法，毕竟出身宗门，不可能看着宗门灭掉，当然，太一门所在境内，对待平民，绝对是处于保护态度，这也是贫道唯一能做的事情。”闲云说道。

    “太一门虽然是道门第一派，但终究还是能力有限，不能说是天下无敌，能保护一方，足够了。”

    “道兄说的话，我明白了，你的意思是诸葛神我是所有宗门的敌人。”无为子说道。

    “如果诸葛神我真的进攻太一门，我会出手相助道兄，灭绝我道家一脉，那是绝对不可以。”

    “这一点道兄可以放心，我会出手，但是主动围攻诸葛神我，这我绝对不会干，人活天地之间，总要有些坚持要遵守。”无为子开口说道。

    闲云满意说道：“多谢道兄，道兄大义，既然如此，我道门太一门，羽化门，青云门三宗守望互助，共同进退，我相信，在我们不主动出击的情况下，诸葛神我，绝对不会主攻我们。”

    能得到这样的结果，闲云已经很满意了。

    太一门，羽化门加上青云门联手，这绝对不弱，甚至是天下间最强大的一股势力，对付诸葛神我绝对够用。

    无为子今日一见，难怪有人称呼对方是道门第一人，以前的闲云自问，如果对方都是普通皇境，他未必不能对付。

    即使化身四人，打起来相当六人，闲云也是勉强能应付下来，这就是闲云顶尖皇境的自信。

    但是今日一见之后，闲云知道，论境界，论战斗力，自己很有可能是真的不如对方，对方真的很强。

    自己还是要谦虚下来，对方绝对很强。

    不过，对方越强，闲云越是放心下来。

    “回去之后，就能安心参悟接下来的境界，帝境，这个境界，真是让人期待，不知道，接下来，将会发生什么。”闲云觉得困扰自己的事情都被解决之后，也是回去打算参悟。

    道家功法，最大的一点好处，就是无论前期如何困难，到了后期的时候，都会缓慢进步，这是其他功法，都无法媲美的优势。

    比如一个道门，一个魔门的武者，两个门派武者，出身不同门派，当然修炼功法也各自不同。

    在三十岁之前，魔门武者绝对是碾压道门武者，除非那个道门武者，天纵奇才。

    这一点，佛门功法，就是死板得很，即使天纵奇才，若是没有大的机缘，也没有战胜这个岁数的武者。

    等到了六十岁的时候，这个时候，道门武者和佛门武者应该可以胜过魔门武者，因为他们突破到王境的几率，比起魔门武者来说，更大。

    而且同样的资质，到了四十岁之后，即使魔门武者，不在进步，但是道门和佛门还是会进步。

    只是佛门进步缓慢，需要苦熬自身。

    道门这一方面却是占据优势。

    到了九十岁的时候，只要到了这个岁数，道门真人只要不死，就算是资质中上等的人，都要接近皇境，甚至有一定突破皇境的希望。

    佛门这里，也是考究资质了，如果资质上等的人，突破到皇境，没什么大问题，但是如果不是，那就不行。

    佛门功法，其实对于资质和根骨还是有着要求。

    等到一百二十岁的时候，只要活到这个岁数道门武者，资质在中上等的人物，都能进入皇境了，但前提是活到岁数，道门功法，虽然注重养生，但是真的活到这个岁数，那只能说是你是真的苟啊。

    所以道门和佛门的高手，代代不绝，魔门往往会出现一个惊才艳艳的之人，但是很快，就是会陷入沉寂，这就是两者不同。

    功法上就注定了，比起传承来说，你战胜不了对方，因为你想走捷径。

