    第一千四百二十三章

    “周老前辈，事情还没有严重到这种地步，五毒老人，陀蛇王，和黑毒王他们虽然厉害，但也还没有到不可战胜的地步！”

    就在这个时候，王冲突然开口道。他微低着头，目中光芒闪动，脑海中急剧的思索着：

    “任何东西都是有破绽的，毒蛇和毒蜂是杀不完的，但是我们根本就不需要杀光那些毒物，只需要找到背后控制他们的人，找到那个五毒老人，陀蛇王和黑毒王他们的真身，直接干掉他们，一切也就不攻自破。”

    “唉！哪有那么容易。”

    听到王冲的话，阵图老人不由长长的叹息一声：

    “虽然你说的确确实实是这么回事，但是五毒老人他们如果真的这么容易对付，恐怕早就已经被人杀死，也活不到现在了。这一点，你师父应该再清楚不过了。”

    一旁，邪帝老人并没有否认，他的心中一直警惕着外部的变化，他的手指一弹，又是数千股劲气破空而出，将一只只毒鸦从天空中射落下来。

    然而邪帝老人脸上却丝毫不见轻松，外面沙沙声大作，密密麻麻，不计其数的毒蛇正从四面八方围拢而来，距离众人已经不过数十丈了。

    嘶，这些毒蛇还没有靠近，就一条条扭动着，高昂着头颅，喷吐着一股股的毒雾，使得这片毒气的范围越发的扩大了，也越发的危险和致命。

    那一刹，众人心中都沉甸甸的。

    “在以前的时候，也曾有人想要干掉他们，但最后无一例外，全部都死在了他们手里，甚至连陀蛇王，七煞王这些人的真身都没有人见过，只是听说过他们的名字罢了。想要短时间内找到他们的真身，根本不可能！”

    阵图老人眉头皱起，忧心忡忡道。

    “未必！”

    王冲没有说话，只是微不可察的摇了摇头。

    一波未平，一波又起，就在王冲等人还在商讨怎么对付五毒老人等人的时候，邪帝老人的罡气罩外，异变又起。

    滚滚的毒烟中，一只只乌鸦两脚朝天，原本气息皆无，散落在周围的地面上，但是这个时候，这些乌鸦突然双脚抖动着，双翅一扑，骤然腾空而起。

    一只，两只，三只……，眨眼间，所有被邪帝老人杀死的乌鸦，全部腾空而起，其中相当一部分双目凶狠，尖啸着，有如利箭一般，狠狠的撞击在邪帝老人的罡气外。

    砰砰砰！

    一只只乌鸦撞击在罡气罩上，发出的却是钢铁般的钝响，但是邪帝老人的罡气哪有那么容易突破，一只只乌鸦撞击在堡垒般的罡气罩上，发出咔嚓嚓的脆响，连脖子都折断了。

    但是这些毒鸦居然丝毫不受影响，一些乌鸦甚至脖子都扭到了后背，但两只翅膀还在不停的扑打。

    看到这一幕，哪怕是邪帝，也不由微微变了脸色。而后方，罡气罩里，阵图老人更是惊的直接站了起来，一旁的乌伤村长脸色也不太好看。

    “这是怎么回事？”

    王冲眼中也露出了震动的神色。这种情况简直前所未见，难以想象，已经超出了正常人的想象范畴。

    生死有道！

    任何生物死了就是死了，根本不可能再活过来。这样的情况，哪怕是王冲两世为人，都从来没有遇到过。

    宗派界的诡谲已经完全超越了他的想像，简直不可思议！

    “蛊毒王！是蛊毒王！想不到连他都来了！”

    阵图老人的脸色难看无比。

    如果说五毒老人的出现，还仅仅只是克制他的阵法，让他有些不安。那么蛊毒王的出现，就完全不是那么回事了。

    “蛊毒王，你敢与老夫为敌！”

    一个震怒的声音响彻天地，邪帝老人这个时候突然开口了。还没等众人反应过来，刹那间，一股庞大的气势无边无际，如山如海，仿佛风暴一般从王冲身上爆发出来，席卷天地。

    邪帝老人身上，最后一点温和也瞬间消失不见。

    做为宗派界中的传奇存在，“邪帝张文符”几个字在宗派界中完全是统治级别的。虽然两年让邪帝老人改变了很多。

    然而五毒老人等人的挑衅，也将邪帝身上潜伏的那股睥睨无比，杀戮天下，乾纲独断的气质再次激发出来。

    那一刹那，邪帝老人身上爆发出来的气息，甚至让虚空都扭曲起来，如火焰般燃烧。

    “师父！”

    王冲感觉到师父身上那股霸道的气息，也不由暗暗心惊。和师父相处这么久，这还是他第一次见到师父如此发怒。

    “嘿嘿嘿，邪帝，你统治你的邪道，我统治我的苗疆，我们本来井水不犯河水。就算是在你巅峰统治的时候也是如此。不过，要怪就怪大罗仙功的诱惑实在太惊人了。我们几个老家伙虽然以毒功闻名于世，但要是能够成为天下第一人，这样的诱惑谁又能拒绝，对不对？”

    “而且，风水轮流转，你统治了宗派界这么多年，现在也该换我们上去坐坐了！”

    良久，一个沙哑难听的声音，飘忽不定，时东时西，时近时远，在众人耳边响起。

    王冲从未听过这种古怪的声音，那种声音如丝弦拉动，没有任何的辨识度，甚至连男女老少都无法分辨。

    但是那种阴冷、危险，如死尸般的气息，却足以让任何人为之印象深刻。

    “交出大罗宝藏的藏宝图，和那件关键的宝物，我可以让五毒他们收掉宝贝，放你们一条生路。”

    那沙哑难听的声音说出了最终的目的。

    “哼，几个不知羞耻的老毒物，连面都不敢露，也想做天下第一人？”

    邪帝神色冷硬，声音冰冷无比：

    “我最后再给你们一个机会，现在退走，还来得及，否则的话，只有死路一条。——大罗仙功也是你们这些老毒物可以沾染的吗？”

    “嘿嘿嘿，张文符你吓唬不了我们！现在的你，就是落毛的凤凰，还想对付我们？”

    “就算你是邪帝又如何？在你巅峰的时候，我们都不怎么怕你，更何况是现在？”

    “桀桀，你有本事对付得了我们这些小宠物再说吧！”

    四面八方，一个个阴恻恻的声音传来。五毒老人、七煞王、黑毒王……，其他人也都插嘴说话了。

    “哼，张文符听到了吗？现在可不是我一个人不答应你。而是所有人都不答应。我知道你武功高强，不过再强的武功，对于我的蛊毒也是没有用的。你有半盏茶的时间思考，交出那几件宝物。半盏茶之后，见不到那几件宝物，你们师徒几个就准备交待在这里吧。”

    蛊毒王说完这句话，虚空中便静悄悄的，再没有了任何声息。

    而四周围咝咝作响，天空中的乌鸦呱呱大叫，但却再没有发起任何的攻击。

    罡气护罩里，四人纷纷皱起了眉头，眼中露出了微微思忖的神色。

    “这些家伙到底在做什么？按照现在的情况他们完全没有理由停下攻击。”

    王冲突然开口道。

    “他们不是不想，而是怕我们毁去宝物。别的也就算了，大罗宝藏一定是可以毁掉的。他们害怕我们中毒，一不做二不休，索性毁掉藏宝图。”

    阵图老人沉声道，神情很是忧虑。

    “现在的情况我们只能想办法突围了，不能再坐以待毙！。”

    这个时候乌伤村长也开口了。

    “没那么简单！”

    阵图老人摇了摇头，眉头皱得紧紧的。

    “现在我们四个人聚在一起，还能抵挡一会，如果分开的话，飞蛊在空气中传播，那时候我们几个人更容易被蛊毒王所趁。”

    “而且，现在外面所有人都在寻找我们，即便我们离开这里也会很快被其他人发现，现在虽然也被困在其中，但是最起码，那些老怪物暂时还不会出现。”

    四周围顿时一片沉默，每个人都明白阵图老人说的是谁，宋元一、玄阴老祖、万鬼老祖，还有其他的宗派界强者，这些人恐怕不比五毒老人他们容易对付。

    现在无论他们如何做，情况都不会太妙。

    四周围静悄悄的，谁也没有说话，时间就在这种静默之中滴答答过去。

    不知道过了多久，突然之间王冲浑身一震，似乎发现了什么，嘴角陡的露出一丝笑容。

    “或许事情还没有恶化到这种地步。宋元一和玄阴老祖他们暂且不论，不过这几个老毒物想要对付我们还没有那么简单。”

    “啊？”

    阵图老人神色一怔，抬起头来，诧异的看着王冲，不明白他在说什么。

    然而就在这个时候，耳中同时传来邪帝老人的声音：

    “冲儿你也发现了吗？”

    声音平静无比。

    “呵呵，一群跳梁小丑而已，难道还真的奈何不了他们？”

    王冲盘坐在地上，抬起头来，露出一丝微笑。

    “你们找到他们的真身了？”

    阵图老人浑身一震，仿佛明白了什么，眼中大为惊讶。

    五毒老人和黑毒王他们是靠毒道起家的，根本不会和人近身交战，这就意味着他们的真身会躲得很远，在游行防范的情况下，想要找到他们的真身根本不可能。

    但是听邪帝老人和王冲的意思，居然已经找到了。

    另一侧王冲笑而不语，而邪帝老人也是神色平静，但目中却深邃不已。

