    龙虎山上。

    因为全性的人越来越多了，龙虎山的道士因为人手的问题，开始有点无力拦截全性的人了。

    并且，有部分的建筑还被全性的人给点燃了，让龙虎山的道士不知道该救火好还是拦截全性异人好。

    “卧槽！？”

    就在龙虎山的道士们想拼命的时候，空中升起了数枚信号弹，跟着他们许多人突然眼前一花，眼前的全性异人就突然拦腰而断。

    不是上半身如同被打烂的西瓜，就是下半身如同被打烂的西瓜……

    反正是死无全尸了。

    “这个！？”

    “嗡~”

    就在全性和龙虎山异人都在懵逼的时候，突然在他们头顶上方响起类似蚊子的声音。

    “无人机群！？”

    一些熟悉电子产品的异人，好奇地看着那一片无人机群，嘀咕道：“龙虎山怎么会有这么多无人机？”

    “咻咻咻……”

    突然，这些无人机底部出现了一道道焰尾，点亮了空中。

    而随着这些焰尾，全性的异人嘴巴越张越大，疯狂地喊道：“卧槽，导弹！！！”

    “轰轰……”

    那些没有和龙虎山道士纠缠在一块，还有还在准备赶路的全性异人，体验到了什么叫炮火轰炸。

    无数的制导导弹，直接命中在人群中，炸的全性的异人怀疑人生。

    这到底是龙虎山，还是某个隐藏的军事基地？

    导弹都出来了，玩人呢！

    “过分了。”

    田晋中在监控中心的院子里，一脸激动地和东辰负责人说道：“你们把这全性的妖人炸的这么碎，后续怎么清理啊？”

    “没事。”

    东辰负责人平静地说道：“我们有专业的收尸团队，保证不留下一块肉沫。”

    “嗯。”

    田晋中点了点头，继续说道：“还有，你们得加钱。

    你看看龙虎山给你们炸成什么样了，坑坑洼洼的，墙碎屋塌的，后续修缮的费用和人力可不低啊。”

    “钱的事，好说。”

    “二太师爷，你就关心这事？”

    龚庆和吕良手脚冰冷地看着监控中的画面。

    异人之间厮杀，死了也就死了，他们绝对不会有一丝波澜。

    但是死在导弹和反器材狙击下……

    这拿放大镜拼，都拼不齐一个人啊！

    死的也太惨无人道了吧？

    东辰太狠了！

    同时，他们两人内心还深深地后怕着。

    如果不是郭逸要他们两个追随，估计他们也是那些异人中的一员了。

    到那时候，别说保命了，估计尸体都凑不齐。

    “跑！”

    经过两轮轰炸后，全性的异人终于反应过来了，开始疯狂地往龙虎山下跑。

    他们有多兴奋地往龙虎山上冲，就有多害怕地往龙虎山下跑。

    这龙虎山太过分了！

    而一些和龙虎山道士比较近的全性异人，则冲向了龙虎山的道士，宁愿挨打也要死死地抱着龙虎山的道士：“道爷，救命啊！”

    “卧槽~你们别过来，我也怕啊！”

    龙虎山的道士看了一眼天上的无人机，哆嗦了一下，哭着喊着对全性的异人拳打脚踢，疯狂地拉开与他们的距离。

    这些无人机从哪来的，他们也不知道啊！

    天知道那些无人机会不会连他也一起轰了算……

    太吓人了！

    “自由猎杀。”

    东辰指挥官看见全性异人分成两批了，就和那些特战队的人下令道：“优先解决龙虎山上的目标。”

    “砰~”

    “砰~”

    “砰~”

    “砰~”

    随着新的命令下达，东辰特战队的人开始猎杀各自区域里的那些全性异人了。

    连绵不断的狙击声，让龙虎山的道士和全性的异人都哆嗦了起来。

    这一回，他们终于知道那声音是什么了。

    “躲墙后面！”

    突然，某个全性异人灵机一动，想到了各种电影电视剧的操作，疯狂地喊道：“躲墙后面，他们就……”

    “砰~”

    那异人话还没说完，他身后的墙就破了一个大洞，而他的上半身也随大洞的出现而消失了，只留下一双颤抖的双脚。

    他周围的人看见他的下场后，内心都差点停止跳动了。

    这威力，是把他们当成坦克打吗？

    “找到那些狙击手了！”

    一传十，十传百，那些全性的异人终于知道狙击手隐藏在哪了。

    然而当他们知道后，他们就更绝望了。

    那些狙击手身边，人均站着两个哪都通的员工。

    这还不算，那些哪都通的员工居然也是胸跨机枪，守在那些人身边。

    凡是想冲击狙击手的全性异人，全给机枪扫死了。

    就算没扫死，也给逼停了。

    在狙击手面前停下身子的后果，这和自杀没多少区别！

    这尼玛的，哪都通的人几时也这么不讲武德去了？

    玩不起别玩啊，居然用枪！

    这些还算好的了，起码死的明明白白的。

    更可怜的是，某些去往狙击手的地方有点偏僻，或者道路比较空旷的地方，那些狙击手居然在那些地方埋上了地雷。

    这些想反杀的全性异人跑着跑着，就被炸的粉身碎骨，带着狞笑死去了。

    “啧啧啧，暴力机器就是不一样。”

    徐四看着龙虎山上的屠杀，一脸感叹地和徐三问道：“你那边怎么样？”

    “我这里啊……”

    徐三看着眼前被机枪火力交叉覆盖的区域，一脸抽搐地说道：“全跪下了。

    这几十挺机枪守着，那些全性的人都是举着手滑跪过来的。”

    下山的全性异人，看见道路上那些机枪，瞬间就跪下了。

    后方是不断轰炸的无人机，前方是机枪阵地，不跪等死吗？

    至于山下往上冲的全性异人……

    当他们看见机枪阵地，听见龙虎山上的爆炸声，扭头就跑。

    完全不敢冲。

    “那就剩林子里的全性了。”

    徐四看了一眼不断爆炸的森林，幸灾乐祸道：“希望他们能跑掉吧。

    这东辰的人，太残暴了，我有点喜欢他们的风格了。”

    “应该能跑掉不少。”

    徐三也看向了不断爆炸的森林，不知道哭好还是笑好：“这全性也有这么一天，太惨了。”

    “我们这应该就快结束了。”

    感叹完，徐四就看见龙虎山上的全性异人也逐渐投降了，和徐三说道：“不知道郭逸他们的行动怎么样了？

    宝宝，应该没出事吧？”

