    如今的时事半月刊已经成为成都府舆论的风向标，对于还没有遭受战乱的川西百姓而言，他们对于乱世的认知度实在太低，但是朝廷的压迫却是实实在在能够感受清晰的。

    老百姓不会管统治者是谁，他们只单纯的用最朴素的观感来看待朝廷，如果大明能让他们安居乐业，能少点苛捐杂税，能在他们受灾的时候减免赋税，那就是好的。

    反之，就是坏的，崇祯继位之后，为了平辽加征辽饷，为了剿贼又征三饷，川西就算没有遭灾，百姓依旧是活的苦不堪言，充其量也就是因为没到民不聊生，进而反叛的地步罢了。

    现在半月刊将外面的情况不加掩饰的报道出来，让寻常百姓知道如今河南、陕西的惨烈，知道朝廷有多腐败，知道他们如今还能过安宁的日子是多么的不容易。

    进而对武锐军心生感激和归属感，不管外面怎么传，这武锐军名义上都是蜀王为了保护川地所建，也就是说武锐军的存在就是护民，而现在外面打成了一锅粥，成都依旧平静，百姓难道不会去想是不是因为武锐军存在，才让那些乱兵不敢觊觎川西。

    “咱创办这半月刊的目的是为了引导舆论。”

    冯恺顿了一下道:“朝廷无能，吏治败坏，官员不把百姓当人这些事，百姓有深切感受，但是他们说不出来，于是只能谩骂泄愤，这是不够的，所以需要引导，不要轻易被那些喜欢摇唇鼓舌的读书人给蒙蔽了，至于时事，百姓知道的多一点，民间议论的多一些不是坏事，但是要提防某些别有用心的刻意去歪曲，曲解，对于这一类的，只要发现，抓了即杀！”

    “明白。”徐老五呵呵笑道:“李自成杀了汪乔年，挟此大胜之威，这陕西地界只怕用不了多久就会彻底落入其手，如果我是李自成，此时一定会死死守住陕西，趁着朝廷无力剿杀的机会，巩固其在陕西的统治，如此才能改变其流寇作风，成为真正的乱世霸主。”

    冯恺正色道:“大明固然元气大伤，但是两百多年天下，就算要亡也不会因为一两次的大败就亡，李自成、张献忠之流之所以能有如此声势，能屡剿不灭，崇祯的昏聩、接连的天灾，贪官污吏横行无忌并非主因。”

    “大帅的意思是北面？”

    冯恺颔首道:“北方草原上的游牧民族几千年来一直都是中原王朝的心腹之患，相比起中原，北面遭遇的天灾更多也更加残酷，一场白灾就能有数以几十万计的牲畜被冻死，一场黑灾便能让人口大幅度锐减，他们也是人也想要生存，所以南下劫掠固然与民族秉性有关，可何尝不是无奈。

    白山黑水间走出来的女真，比起传统的草原民族，其生存环境更恶劣，其民茹毛饮血也更凶残，努尔哈赤那所谓的七大恨，说白了不过就是想为自己入侵中原找一个冠冕堂皇的借口罢了。

    然而边军无能甚至挟寇自重，再加上不法商贾为谋暴利，不惜和边将勾结也要将军械、粮食这些违禁品贩卖出去，以至于女真部族逃过灭亡的命运，进而坐大。

    如今女真建国，对华夏虎视眈眈，再加上大明国内天灾不断等因素，无能的崇祯加剧国内矛盾，造成饿殍遍野，以至于流民遍地，从而形成轰轰烈烈的起义浪潮……

    说到底就是女真的运气太好，而明朝的运气太差，遇到这样的世道，坐在皇位上的还是那么一位没有能力没有手段，猜忌心却空前的主，这大明不亡才怪。”

    徐老五没有反驳，但并不代表他认同，在他看来，女真就那么一点人，就算杀到京城脚底下又能怎么样，又不是没发生过，就凭那么一点人口，难道还想做梦统治华夏？

    芥藓之疾罢了，内地的起义军才是心腹大患才对。

    徐老五的看法其实不能算错，也是当前的主流观念，所以现在崇祯最迫切的事就是想要在北疆毕其功于一役，不说把清国给灭了，至少也得打残，然后抽调边军，迅速扑灭内地烽火，这就是一个先后次序。

    然而冯恺认为这根本就是本末倒置，首先相；对于内地驻防军队而言，边军就算再烂，也比内地军强的多，其次，女真就算人再少，可毕竟是新诞生的政权，其武力足够强悍。

    也就是说现在明廷是在以自己并不锋利的矛去和枪利盾固的女真厮杀，然后让战斗力低下的内地官军去剿杀同样是烂的一塌糊涂，却深得流窜战争精髓的农民军战斗。

    最后的结果就是边军赢不了满清，内地官军也剿灭不了流寇，两边同时糜烂……

    如果冯恺是崇祯，这个时候根本不会去和满清死磕，要么议和先拖着，要么在各个关隘布置兵马，再将大量的边军抽调回来，迅速剿灭内地流贼，然后发布一系列与民生息的休养政策，等过几年，元气恢复了，再和满清决一死战！

    这种路数历史上没有，所以也无法验证，但是冯恺觉得不会有错，再不济也不会让如今的大明内地糜烂到这等程度。

    很快，崇祯就要为他的决策付出难以承受的代价！

    如果没记错的话，好像就是这两个月，明军大败于松山，松山失陷，洪承畴被俘，最后降清。

    再过两个月，也就是崇祯十五年五月，李自成将会三围开封，这一次李自成将会掘黄河大堤，引水倒灌开封城，最终开封城破，周王罹难。

    这一切的一切都在为大明王朝敲响最后的丧钟，可怜无能的崇祯皇帝还在做梦，还在为银子犯愁，还在想着如何从百姓的头上继续搜刮，全然不顾万千黎民的死活……

    冯恺两辈子加在一起都没想通一个问题，就是自己穷的都穿补丁的衣服，大明的财政都已经破产，民间百姓早已经不堪重负了的情况下，对大臣并不友善甚至苛虐的崇祯为何不抄家发财，最不济削一两个藩也行啊，皇帝穷，可藩王富裕的太多了……

    三四百个藩王，就算每人出三万都有上千万两，何至于要把百姓逼上绝路……

