    感谢”斛跋睿壱、紫夜灬未央、懒癌患者丶“的打赏，谢谢支持！

    求收藏、求推荐，苍山拜谢诸位！

    ------------------------------------

    穿越大宋，唐奕一直觉得是幸运的，最起码这个时代够富有，也够安宁。

    即使他诟病大宋的经济形态原始，吐槽大宋的生产力低下，那也只不过是后世从书里看来的模糊概念。

    直到今天，他才真正明白，大宋最底层民众过得是怎么样的生活。

    宋富，也只是相对于明清这些同样处于原始经济的时代。而对于农民来说，富宋带给他们的也只是吃得饱，仅此而已。

    他们根本没有能力抵御天灾**，几十贯钱分到回山一百六十八户佃农身上，每户不过几百文。可就是这么几百文钱，却可以让一个长者向一个小童下跪！！

    这让唐奕这个还没有完全蜕去现代思维的穿越者无法接受。

    这一年多的时间，他一直以为自己已经是一个宋人了，对这个时代已经足够了解。

    可惜，事实证明，他了解的还远远不够。

    “怎么？只是回山百多户就让唐大郎一筹莫展了？”

    范仲淹挑着眉毛，对这个弟子，他还是了解的。这番表现，说明事实真的走了心，而这个时候不能劝，反而要激。

    “不妨告诉你，回山佃农的情况在大宋算是好的了。遇上灾年，别说是无产佃户，就算是有田有地的农家也照样能饿死人！”

    唐奕盯着范仲淹道：“有我在，回山饿不死一个人！”

    “哼！”范仲淹一声冷哼。

    “你不是一身的本事吗？单保回山一地算何本事？有能耐，你让旱涝之地不再饿殍载道，让大宋再无饥民！”

    “我能！”唐奕倔强地梗着脖子。

    “做给我看！”范仲淹眼中精光暴敛。“让百姓把命攥在自己手里，而不是老天手里！”

    “做就做！”唐奕腾地蹿了起来。

    他还就不信了，自己玩不转一个半死不活的大宋朝。

    “十年！只要老师让我任意为之，十年之内完成资本累积；再给我十年，我还老师一个梦想中的大宋。”

    “二十年啊？”

    范仲淹没有被唐奕的激动所感染，反而悠悠叹道：“可惜，老夫怕是活不了那么久了。”

    “能的！”唐奕道：“您只要少操心，好好养着，有生之年一定看得到。”

    范仲淹莞尔，“老夫虽然不一定能看到结果，但倒是可以看看你是怎么做的。”

    尹洙也好奇道：“大郎即说十年，到底是怎样一个策略呢？”

    唐奕闻言，目通狠厉，“很简单，以八方之银钱养宋！”

    “以八方银钱养宋？”尹洙不禁一声苦笑。“宋不以银钱养八方就不错了....“

    明面儿上，有辽、夏岁币，这是每一个宋人的痛。朝庭花钱买和平，虽是小钱，但心理上，对国人的摧残却是致命的。

    暗地里，交趾、吐蕃、回鹘诸国看似时有进贡，实则就是来敲诈。朝廷一来为显国威，二来担心其找事儿，必以十倍之财回之。

    就连西域八杆子打不着的国家都知道，大宋是个冤大头，时不时来敲一笔。

    唐奕放言要用八方财养大宋，简直就是说梦话一般.

    尹洙一边摇头，一边笑问：“那大郎要怎么用八方银钱养宋？第一步要如何走？起兵攻服吗？”

    “第一步？第一步大宋已经走完了，根本不用小子再多出一分力气。”

    “走完了？”

    “四海之内皆用宋钱，这就是第一步！”

    “何意？”范仲淹拧眉问道。

    事实上，辽、夏、交趾、大理、吐蕃诸国都用宋钱，这对大宋来说是个坏事。宋钱年年外流，致使国内钱荒难解，怎么到了唐奕这儿，似乎就成了好事？

    唐奕当然没法和范仲淹讲什么金融体系，更说不清什么是货币战争。

    “老师只要知道，天下皆用宋钱，是我大宋的一柄利剑便可。”

    “那下一步呢？”

    唐奕已经不止一次的说过宋钱的重要性了，范仲淹听着已经不再稀奇，他想知道的是，后面要怎么做。

    “除非我们能让铜的产量爆式的增长，否则都用宋钱也用处不大。但是，若让周边诸国相信，哪怕是印着“宋钱”二字的纸也能当钱，那用处可就大了，这柄利剑也就可以出鞘了。”

    “第二步，就是用足长的时间，累积足够多的财富，可以撬动大宋的整个商局。”

    范仲淹和尹洙听得目瞪口呆，二人根本没听进去什么第二步，心思都放在：纸来当钱来了。

    怎么可能？

    “大郎说的是交子吗？”范仲淹想到的是蜀地交子，也算是印着宋钱的纸了。

    “不是。”唐奕摇头。“交子的本质还是铜钱的替代品，铜若贬值，那交子也就不值钱了。”

    “其实，不论是用铜做钱，还是用金银，亦或是交子，这只不是是贵金属本位制的一个表象。”

    尹洙道：“不以贵重金属为钱，那以什么？回到以物易物的时代吗？”

    “以国家信用！”

    唐奕抛出一个范、尹二人从未听说过的概念——信用货币。

    这个想法在邓州的时候就有了雏形，那时马老三为马大伟置办婚事，唐奕取钱两百贯，让他上街采买。

    两百贯有多少呢？

    大宋铜价25o文一斤，基本算是等价铜换等价铜钱。也就是说，一贯钱的重量是4斤，两百贯就是八百斤，得拿车装。

    即使唐奕把铜钱都换成了银子，也有几十斤重。极为不便的宋钱，让唐奕无比怀念手握一叠纸票子就能出门的现代。

    而从纸币的便捷，又让他有了另一个大胆的想法——买断世界。

    现在的大宋，除了军事上弱一点，在经济和文化上，无疑是半个地球的领袖。

    天下皆用宋钱，是对大宋的一种认可，辽夏即使行自己的货币也没用，百姓只认宋钱.

    这是不是和后世的美圆很像？

    米国就是利用美元的广泛认可度，来买断世界财富。包括他动的一系列战争，都是在极力地巩固其老大的位置，进而让美元继续坚挺，继续掠夺全世界。

    如果大宋能跳出代用货币，展成信用货币，那大宋就能成为二十世纪的米国，宋钱就是后世的美元。有宋钱在各国的基础，就完全可以用他国的钱来强大宋的兵，养大宋的民。

    唐奕只要做到这一步，他几乎可以不用再做任何事，就能实现强宋的目的。

    “我不知道能不能做到那一步，但是一但做到了，大宋将是无敌的存在，甚至可以窃一国之财不出一卒，灭一朝之地不需一将！”

    “....”

    “.....”

    范仲淹和尹洙彻底听傻了....

    良久，范仲淹方一脸凝重地问向唐奕：

    “大郎.，你到底是从哪里学来的这些东西？”

    ...