    

    大家几乎笃定，曼殊在英才实验中学待不长了。

    说不定，这就是她最后一次来上课。

    “不是，你们有没有点脑子，听风就是雨的。如果曼殊真的故意撞人，那她现在还能来学校读书吗？早就被警察叔叔带走了好吧！”

    见大家轻易就相信了李佳音的话，秦格格气得要死。

    这些人，好歹还是最好的学校里的学生，以后百分之九十都能考上大学的，至少有三分之一的人将来会是社会精英。

    他们怎么能是非不分呢。

    曼殊倒是不如秦格格那么容易炸毛。

    瞥见李佳音得意洋洋地望着自己，她开口了。

    “首先，不是谁嗓门大，谁就有理。严思雨同学出车祸，确实与我有关。但如果我有罪，请让法律来制裁我，让警方来逮捕我。而不是各位恶意揣测，指指点点。”

    说着，曼殊目光锁定李佳音：“更不是有的人空口白话，污蔑诽谤。”

    曼殊的声音铿锵有力，半点听不出心虚。

    这反倒让刚才先入为主的人清醒过来。

    是啊，如果颜曼殊真的成了杀人犯，为什么不是警察来把人带走，而是李佳音一面之词的指责？

    刚才秦格格也说了，严思雨早就醒了，只是出了点车祸。

    至于这个车祸，到底是不是颜曼殊人为造成，他们都没有证据，不能人云亦云。

    曼殊说话的时候，刻意用了巫力，让她的声音变得更清澈响亮，楼梯间即便挤着的人多，也都听清楚了她的话。

    这么多学生，既然有严思雨的脑残粉，当然也就有人看不惯她。

    这一拨人，想也没想就站到了曼殊这边。

    “我看颜曼殊底气十足，并不想犯罪分子。”

    “谁会把罪犯这两个字写在脸上呢？”

    “可人家理直气壮，就证明真的没有犯法啊。至于车祸，也可能是一场意外嘛。”

    “你们难道没觉得是李佳音故意往新同学身上泼脏水吗？她不是上个月才和曼殊闹不和，欺负新同学，还撕毁了人家的什么设计稿吗？”

    曼殊也听到了这些人帮她说话，这第一的效果，便是达到了。

    她勾了勾唇，从校服裤兜里拿出手机，摇了摇。

    “对了，李佳音同学，你刚才说的话，我都录音了。你敢不敢说自己说的全部都是事实？诽谤罪要不要了解一下？”

    李佳音瞳孔放大，她完全没想到，颜曼殊在这种情况下，还能想着拿手机录音。

    “你，你阴险！”李佳音有一瞬间的怂。

    她是想在大庭广众之下谴责颜曼殊，可不是想把自己推进火坑。

    “哦。”曼殊轻描淡写地点了点头。

    也不知道她是故意气李佳音，还是真的赞同对方的说法。

    有人在她们旁边小声嘀咕：“虽然有点阴险，但我觉得曼殊同学做的事好酷啊。”

    “对啊，以前的同学，做了什么，总是学校出面大事化小小事化了。如果大家都像曼殊同学这么刚，说不定有的人就不敢张着嘴巴乱说话了。”

    “那你敢不敢说，你没撞过思雨？”李佳音眼见大家对她的话产生了怀疑，灵机一动，立马问。

