    郡主府的膳厅里，凤白泠给独孤小锦和凤小鲤各夹了满满一碗菜。

    “所以，我一点都没遗传到我娘的天赋？”

    这已经是这几日凤白泠第三次问独孤鹜了。

    自从发现了东方莲华喝了猴儿酒后，就直接突破了，凤白泠也开始喝猴儿酒，可奈何，她没有半点聚印的表现。

    当然，猴儿酒也不是一无是处的，凤白泠喝了后，消耗掉的第七识会很快恢复。

    凤白泠已经开始分析猴儿酒的主要成分，只要能能弄清猴儿酒的具体成分，就可以开始批量制作了。

    独孤鹜睨了她一眼，那眼神分明就是“自己有几斤几两难道没点数？”

    东方莲华那是早就凝聚了武极印，只是被人强行压制了。

    下手之人很可能是她的母妃，亦或者是先帝，他们这么做的目的，很显然是为了不让东方莲华卷入北歧和大楚的纷争。

    可凤白泠……独孤鹜想起了凤白泠与人生了一个凤小鲤的事，放下了手中的筷子，那个男人，最好一辈子都不要出现在他面前。

    他再看看独孤小锦和凤小鲤面前那小山似的碗，再看看自己碗里设么也没有，更加不爽了。

    “娘，我不会是你捡来的吧？”

    凤白泠郁闷不已。

    东方莲华哑然失笑。

    “阿泠，学武有什么好，你的厨艺为娘就望尘莫及。况且，以后有鹜王保护你，为娘很放心。”

    以前在公主府时，东方莲华都是一人用餐，冷冷清清的。

    可自打独孤鹜带着独孤小锦每日来用膳后，郡主府热闹了很多，东方莲华脸上的笑也越来越浓了。

    鹜王虽然寡言少语，可是个可靠的人。

    若是两人早日完婚，早点有自己的孩子，两人的感情一定会更加和睦。

    “母妃，孩儿也可以保护你。”

    独孤小锦吃完了两大碗的饭，小家伙为了强身健体，最近食量大增，体内的罡气也日益增长，这一切都是为了能够保护凤白泠和凤小鲤。

    “娘娘做饭最好吃了，比刘大厨做的还好吃。”

    凤小鲤肉乎乎的小脸上还沾着米粒。

    刘大厨就是独孤鹜之前派来给的郡主府的楚月楼的糕点大厨，是大楚有名的厨子。

    “小鲤最近可不许再吃饭后糕点了，你和小锦同岁，他比你高了大半个头，你的体重却和他一样重。”

    凤白泠早上抱凤小鲤时，就觉得小鲤得控制体重了。

    “！！！”

    凤小鲤噘了噘嘴。

    “胖点可爱。”

    独孤鹜说着，抱过凤小鲤给她擦了擦油汪汪的小爪子，小家伙开心的抱着独孤鹜的俊脸，吧唧一下，独孤鹜的脸上，立刻多了几粒米。

    “慈父多败女。”

    凤白泠翻了个白眼。

    “小鲤一点也不沉。”

    独孤小锦一本正经道。

    “上梁不正歪。”

    凤白泠又嘀咕道。

    “说起来，刘大厨昨日来结了工钱，说是不干了。小鲤以后就是想吃也没得吃了。”

    东方莲华心疼小鲤，嗔怪道。

    “不干了？”

    凤白泠纳闷了下，刘大厨来郡主府也没多久，府内的人对他挺好，怎么说走就走了？

    “他是楚月楼的人。”

    独孤鹜让凤小鲤和独孤小锦去找黑电玩。

    楚月楼卖了后，新老板自然要高薪找回刘大厨。

    “是纳兰湮儿和花无伤？”

    凤白泠恍然大悟，她倒是忘记了这一茬。

    老太师死后，她和纳兰湮儿的梁子越结越大。

    明面上，纳兰湮儿没法子针对她，可生意上可以。

    “不仅是刘大厨，我听说，花无伤还找来了几名他国的大厨，此人的确有些能耐。”

    独孤鹜和花无伤的交集并不多，可此人一入仕，就是四品大员，永业帝如今对他非常器重。

    听闻几位皇子也都纷纷前去拜会。

    “糟糕，他辞工也就辞工，醉仙居的厨房可就麻烦了，我们没有了大厨，得重新雇人了。”

    凤白泠皱了皱眉。

    挖人墙角，纳兰湮儿这一招也是有够阴损的。

    “你们俩都在就好了，可饿死我了。”

    凤白泠和独孤鹜正说着，就见陆音旋风似的冲了进来。

    自打独孤鹜带着独孤小锦来晚饭后，陆音也把郡主府当成了个自家食堂，动不动就来打牙祭。

    陆音一番扫荡后，填饱了肚子。

    “凤师父，你听说了没，大冶那边发生了政变，形势有些危急，我得跟你告假一阵子，过去看看。”

    “大冶国政变？不对吧？”

    凤白泠一怔。

    大冶国政变，应该在两年之后，怎么突然提早了。

    “千真万确，还和毒龙山庄有些关系，我师父让我去一趟。政变中发现有人中了毒龙山庄的毒，大冶国向我们毒龙山庄问罪，这事不简单。不过这么一来，杏林春你得自己看着。”

    陆音摇摇头。

    这些皇族啊，动不动就争权夺位，偏生毒龙山庄就在大冶和大楚边境，祸殃池鱼啊。

    “杏林春的事，你不用担心，那里日常也就一些小毛病，我雇个普通大夫也能应付。倒是你去了大冶后，若是可能的话，帮我打听下沉沉的消息。她家境不错，我担心她家也被卷入大冶政变。”

    欧阳沉沉离开也好几天了，音讯全无。

    “我来时，看到楚月楼又开张了，老店新开，宾客比以前更多了。纳兰湮儿还请了一众皇子和贵女过去热场子。我看隔壁凤家姐妹俩也在，两人打扮的花枝招展的，和东方离有说有笑的。醉仙居那边，生意可就惨了，凤师父，你可得想想法子。”

    陆音感慨道。

    “刘大厨不干了，醉仙居没有了大厨，我正打算饭后去看看。”

    凤白泠沉吟道。

    饭后，凤白泠就带着春柳去了趟醉仙居，眼前的情况比她想得还要棘手。

    正如陆音所说，醉仙居老店新开后，不仅内里的装饰焕然一新，还请了歌女舞女弹唱，再开业前三天，还有免费试吃。

    刘大厨辞工后，不仅带走了几名帮厨，就连醉仙居厨房里的耗油也被偷走了一小坛子，看样子，楚月楼是打算连醉仙居的耗油都一并偷学了。

