    慕景希拉着慕乐乐离开，“走，上学去，我们是祖国的未来接班人，不要和这种糟老头一般见识！”

    慕乐乐忙不迭点头，“嗯呐，这种糟老头啊，不用可怜他！”

    战云开，“……”

    被两儿子说得，他好像好可怜的模样?

    他委屈地看向慕明月。

    慕明月爱莫能助，“谁让你乱给阿希宝贝改姓的？你就是幼稚，我这次都帮不了你了。”

    这战云开真的是让人头痛啊。

    别人是越活越成熟，他倒好，越活越幼稚。

    上小学的两个儿子都没他幼稚呢！

    慕明月突然觉得自己像是有了三个儿子的既视感一样。

    战云开说道，“谁让阿希总是挤兑我，人艰不拆，他倒好，处处翻我台，佛都有气的啊！”

    他还特意枕在了慕明月的腿上，“老婆，你都不知道我多委屈，在这个家里，我真的是一点地位都没有！”

    慕明月否定，“哪有，你可是一家之主！”

    “一家之主只是冠名的，没有实际性的，你看儿子都能欺负到我头上，我妈也是不帮我，老程那个东西也是居然敢在我头上撒野了！”战云开说得极其委屈。

    慕明月垂眸，抬手抚摸着他的俊脸，闻声说道，“你也真是的，你计较那么多干什么吗？因为他们现在都是以我为中心，难免会冷落你的。”

    战云开闻言，好像是这么一回事，他便说道，“嗯，我知道了，以后我不会吃这个醋了。”

    “你就是一个幼稚小孩！”慕明月没好气地说道。

    战云开笑了笑，也不否认，反而是给慕明月上了哲理课，说道，“明月，难道你不知道吗，一段好的感情，可以让你变回小孩子，我能够变成小孩纸，都是因为有你。”

    是慕明月弥补了他的童年黑暗。

    让他重拾快乐时光！

    慕明月抚摸着他有点扎手的下巴，说道，“你该去刮胡子了。”

    战云开说道，“老婆，我以后想把刮胡子的任务交给你来做。”

    慕明月闻言，噗嗤一声笑着问道，“为什么？你手不舒服吗？”

    战云开摇头解释道，“不是，我看你追的韩剧里，那个女主角都是给她老公刮胡子的，我想我应该也有这个待遇的，你说是吧？”

    慕明月，“……”

    她追剧的时候，他都不在身边啊。

    他怎么知道内容？

    战云开看出她的疑惑，他便说道，“我又不是耳聋的，我听得懂韩语。”

    慕明月闻言，小脸瞬间红了起来！

    因为她偶尔会看一些儿童不宜的小电影。

    她以为他不懂韩语的。

    所以就肆无忌惮地放声音。

    “嗯，我也知道你偶尔会看那些小电影，不过我觉得很没有技术含量，还不如我们两个，下次我们拍个电影，你想看了再拿出来看。”战云开躺在她的腿上，看着她绯红的小脸说道。

    他以为他这样说可以讨好慕明月。

    谁知道他话音一落地，慕明月就拿起了枕头，一把捂住了他的脸。

    想要活生生地把他给闷死！

    战云开连忙举手投降，“唔唔，老婆，我说错什么话了？”

    “你到底害臊不害臊的？说话注意点！”慕明月俯身在他的耳边咬牙切齿地说道。

    幸好旁边没别人。

    要是有人，她真的是跳进黄河都洗不清了！

    战云开连连点头说道，“老婆，那你快放开枕头，我快窒息了，你想你没有老公吗？”

    “世界上有35亿男人，没你一个我还可以找到更好的。”慕明月没好气地说道。

    她也缓缓地把枕头拿开，然后紧张地检查他的脸，“你的脸有没有歪？”

    他一场事故后脸都被毁了，基本都是整出来的。

    战云开轻咳一声说道，“肯定没有歪掉，你师父的医术，让人放心。”

    这是他见过最好的整容医生！

    高手就是高手！

    看不出一点点整容的瑕疵！

    只是没有了原来的容貌，他也是觉得好可惜。

    战云开回想起了当时的自己，毁容加残疾，换哪一个女人都不会喜欢的。

    而这个傻丫头，就整整照顾了他好些年。

    他最后还是辜负了她。

    想想自己做的混蛋事情，让慕明月吃那么多苦，他真的是心疼死，同时又无法原谅自己！

    他在见不到她的时间里，不断地提升自己，不断地赚钱，扩大财力，就是为了有一天再遇到她的时候，他可以把这一切都碰到她的手上。

    这些都是他为她打下的江山！

    没有人可以霸占！

    但是人算不如天算！

    两个儿子却惦记着他的财产，还要分他的财产！

    只要慕明月没有意见，他是无所谓的。

    “说起我师父，我也很久没见过他了。”慕明月突然叹气一声说道。

    “还有，最近那个苏玉霞到处找人打听我的下落，想要我给她儿子治疗。”慕明月低头看着战云开说道。

    战云开听了，淡漠地说道，“不用可怜他。”

    慕明月点头说道，“我才不要可怜他呢！他当初是调戏我的！你才会把他打残的！”

    转念一想，慕明月又看着战云开，徐徐地说道，“不过，我当时真的以为你是为了我才发那么大火毁了一个人，还让他生不如死的，后来才知道，你是在报仇，他是你的仇人，只是他刚好送上门了！”

    “没有，看到他调戏你的时候，我杀他的心都有，只是新仇旧恨，都要算上，所以一次性就要让他生不如死。”战云开说着这个话时，眼眸眯了下。

    对他而言，但凡是欺负慕明月的人，都得去死！

    但是战阳尉除外，他要让战阳尉生不如死！

    这种人渣败类，直接去死，太便宜了！

    就是让他生不如死！

    这样报复心理才会爽！

    “不过你放心，不管苏玉霞出多少钱，我都不会答应救她儿子的。”慕明月对着战云开发誓道，“虽然医者父母心，但是我不会救一个人渣败类！”

    这种人渣，坏事做尽，丧尽天良，如果治好了，不知道有多少女孩子又惨遭毒手。

    战阳尉仗着自己是富二代，为所欲为！不把女人当人看！

