    姬家的那场宴会，黄宗元也受邀参加了。

    当时他看见了柳倾城在宴会上的咄咄逼人的样子还有江晓峰为保护她不惜与整个姬家为敌，甚至将姬家搅得天翻地覆的全部经过！

    回想起这些事，黄宗元不由得浑身一颤，他很清楚，孙子这次算是碰上狠角色了。

    眼下唯一的办法就是让孙子兑现赌约，不然要是江晓峰生气了，孙子就死到临头了！

    于是黄宗元转头看着自己的孙子黄锡奇，呵斥道：“混账东西，赶紧按你之前对江盟主承诺的做！”

    “什么？爷爷，我真要给那女的跪下道歉啊？”黄锡奇表情十分难看地说道。

    “废什么话，还不赶紧给人家柳小姐下跪道歉！不然信不信我把你这不孝子打死！”黄宗元呵斥道。

    黄锡奇一脸不甘，显然他不愿意向柳倾城下跪道歉。

    这简直丢脸丢到家了！

    可现在爷爷动了怒，自己又必须这样做！

    这一回算是栽在江晓峰这小子手上了。

    “咚！”

    黄锡奇膝盖一弯，在柳倾城跟前跪了下来。

    江晓峰这才说道：“黄锡奇，兑现你之前的承诺吧。”

    “是。”

    黄锡奇只好老老实实地给柳倾城磕三个头，又叫了她三句姑奶奶，此时围观众人看着他这副样子都极力克制着笑意……

    给柳倾城磕头道歉后，黄锡奇这才忍着屈辱站起身。

    可他早就在心里把江晓峰问候了八百遍了。

    黄宗元转头看着江晓峰说道：“江盟主满意了吗？”

    江晓峰微微颔首道：“除此之外，我女朋友上交的公司审批文件……”

    “是，这件事江盟主不必担心，我这就派人解决！除此之外，我们会给柳小姐一百万以表歉意，还希望柳小姐能够收下！”黄宗元说道。

    “钱就不必了，你们赶紧把审批的事解决就好。”柳倾城语气淡然道。

    “是，柳小姐！”

    黄宗元立即答应道。

    而这场闹剧最后也以黄锡奇向柳倾城下跪道歉告终。

    而那四名浓妆艳抹的艳丽女子见局势不对，担心江晓峰事后回来找她们算账，便趁乱溜走了。

    江晓峰见她们慌慌张张地溜走，也没想跟她们计较。

    这时，黄宗元满脸笑容地说道：“江盟主，这拍卖会差不多要开场了，不然您就留下一起参加吧。”

    江晓峰倒不太介意，只是柳倾城却开口说道：“晓峰，我不想再呆下去了，我们还是先离开吧。”

    见柳倾城不愿久留，江晓峰看着黄宗元说道：“抱歉啊黄老，我们还是先走了。”

    “行。”

    江晓峰这么说了，黄宗元也没有执意挽留，于是便亲自将柳倾城还有江晓峰送了出去，站在门口看着两人离开。

    见柳倾城跟江晓峰离开后，黄宗元顿时感到如释重负，忍不住说道：“今天真是太险了。”

    “爷爷，江晓峰是医盟盟主又怎么样，咱们用不着这么怕他！”黄锡奇来到黄宗元身边，愤愤不平地说道。

    “你说的倒是轻巧？你知不知道江晓峰是个多狠的角色？”黄宗元转头看着身边的孙子说道。

    “有你说的这么可怕吗？这小子看上去明明就是个穷屌丝啊？”黄锡奇毫不在意道，完全没把黄宗元的话当回事。

    “你说他是屌丝？我告诉你，别看江晓峰年轻，他可是差点就把京都的姬家还有贺家给灭门了！”黄宗元后怕地说道。

    黄锡奇闻言神色剧变，骇然道：“爷爷，你是说……这穷屌丝……他、他差点把姬家还有贺家灭门？”

    尽管黄锡奇这家伙就是个纨绔子弟，可对京都地姬家和贺家还是略有耳闻的，他很清楚这两个世家大族的地位！

    出生黄家的他就已经感到十分骄傲了，但是黄家跟京都的姬家还有贺家相比，那根本不值一提。

    但他怎么也没有想到，江晓峰这样一个看上去平平无奇的年轻人，居然拥有差点将贺家还有姬家灭门的本事！

    这样的实力何等恐怖？

    黄锡奇不禁有些害怕。

    他只要想到之前自己觊觎过柳倾城便感到一阵后怕。

    还好江晓峰没跟他计较，不指不定自己哪天就被弄死了。

    黄锡奇额头上满是冷汗，说道：“爷爷，我不知道那家伙是个这样的狠角色……不然你给我十个胆子我也不敢啊！”

    黄宗元说道：“因此我才时常教导你，不可以貌取人！”

    “是，爷爷，我记住了。”黄锡奇老老实实地说道。

    这时，黄宗元眼珠子转了转，开口道：“锡奇，有件事交给你去办。”

    “爷爷，您说？”黄锡奇立即问道。

    “不管你用什么办法，跟柳小姐拉近关系。”

    “啊？为什么？”黄锡奇闻言一愣，不解道。

    啪！

    黄宗元看他一副不开窍的样子，忍不住在他头上敲了敲，骂道：“你小子可真是个笨蛋！你可别忘了江盟主跟柳小姐是什么关系，你跟柳小姐拉近关系，不就等于是跟江盟主拉近关系吗？这对你百利而无一害啊！”

    而黄锡奇被爷爷这么一点拨，顿时恍然大悟，满口答应下来：“是，爷爷，我明白了！”

    “嗯！”

    黄宗元轻轻点头，随即叹了口气，说道：“我真是没有想到，江盟主跟我还是一个地方出来的，这对我而言也是个机会，借着老乡这层关系，多跟他拉近关系，今后晋升医盟副盟主也就更有希望了。”

    这时候，江晓峰跟柳倾城已经从酒店出来了。

    走出酒店，柳倾城颇为感慨道：“弟弟，这帮人还真势利眼。”

    江晓峰闻言无奈一笑，说道：“可不是嘛。”

    “现在你有了中医医盟盟主这一层身份，即便你年轻，可黄宗元这种德高望重的人也得对你客客气气。”柳倾城说道。

    江晓峰闻言也是万分感慨：“你说得对，不然为什么大家都想爬上高位，成为高官权贵呢。”

    柳倾城则是看向江晓峰，开口道：“但一个人如果拥有了尊贵的身份和庞大的权势，最后也会迷失其中。”

    “你说得对，如今的社会当中，不少人在功成名就后都已经迷失自我。”江晓峰赞同道。

    “弟弟，要是未来你也功成名就，成了众人可望不可及的那种人，你会迷失其中吗？”柳倾城满脸柔情的看着江晓峰，语气温柔地问道。

    江晓峰苦涩一笑，回答道：“姐，可我已经当上中医医盟盟主，你觉得我现在迷失自我了吗？”

    柳倾城听到他这么说不禁莞尔一笑，她伸手指了指江晓峰的朴素的穿着，说道：“光看你这身衣服我就知道你没有迷失自我，你还是跟我们第一次见面时一样。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>