    关平双手拽着缰绳，微微怀抱着她，脸上戴着面具，目视前方。

    他对坐在自己前头的辛宪英开口说道：

    “辛姑娘，别担心，毕竟我关平，也不是什么恶魔！”

    辛宪英的心跳猛地的跳了几下，脖子上的鸡皮疙瘩，怎么就全都跳起来了？

    他如此轻薄自己，还不是恶魔？

    长这么大，她还是第一次被一个男人抱着。

    如此动作，在大庭广众之下，让她无所适从！

    真当她辛宪英在邺城是没人知道的野丫头吗？

    “将军，我辛家在邺城，也算是有头有脸的，你如此行径，

    怕是会让其他人带来坏印象，不利于邺城的稳定。

    刚进城就强抢民女，可不是什么好印象，将军三思。”

    辛宪英很快就镇定过来了，随即苦心劝慰了起来。

    主要是她觉得小命掌握在别人手中，一点都不自在。

    现在她没有完全失了理智，变得惊慌失措，完全是靠着关平没有进一步的动作。

    “放心，我不是猪，你也不是白菜。”关平拽着缰绳笑道：

    “放平心态，好好配合我演戏，保你无恙。”

    辛宪英听完便不言语了。

    演戏？

    她不知道关平所谓的演戏是什么意思？

    也不知道父亲此时是在城墙上干等着自己的消息，还是另寻他法了。

    关平说完之后便不再理她，让辛宪英心里七上八下，着实是猜不透身后这个男人的想法。

    从遇见他开始，她就一直陷入了他的节奏当中，让自己十分被动。

    辛宪英皱着眉头仔细思索，在外人看来分外美丽，但她心中却颇为忧愁。

    宽阔的道路两旁的二楼上，透过窗户的缝隙，往外瞧着汉军路过。

    甲叶的声响，沉默的步伐。

    马蹄声哒哒，传出独特的声音。

    这便是关平的精锐士卒吗？

    邺城就如此被攻破了！

    刚刚建立起来的大魏怕是要覆灭于今日了！

    数名骑兵中央簇拥着一个戴着面具的甲士。

    传闻关平因为面相俊秀，不够凶狠，故而喜好作战时戴面具，以此衬托他的威严！

    只不过此时，他怀中抱着一个被缚的女子。

    随即窥视的人反应过来了，那个女子竟然是名满邺城的~辛宪英！

    关平刚刚破城，就掳掠了辛家吗？

    不对啊！

    汉军这还没有到辛家的府邸呢！

    随即众人又回想起，辛毗是被关平特意放回来，通知陛下的。

    莫不是辛毗真的如同陛下猜测那番，早就暗中投靠了关平？

    好你个辛毗，竟然早早就上了新船，并且一点风声都没有露出来！

    现在关平还故意绑着辛宪英，来做给大家看。

    简直是掩耳盗铃。

    上船，必须要及时上刘备这艘船！

    否则家族就要被排挤出权力的中心了。

    不出两三代，家族便会跌落寒门，那还有什么用？

    过去也是存在内卷的现象，因为那些个职位，就那么一个坑，那么多豪族，谁都想要坐！

    曹睿站在宫墙之上，遥望汉军的旗帜以及大军已经缓慢到达。

    他手心里全都是汗，未曾设想过，关平竟然真的攻破邺城，紧接着要包围皇宫了。

    宫墙之内人心惶惶，本来就将寡兵微，现在汉军攻破邺城，威逼皇宫。

    哪个不慌？

    曹睿环顾四周，开口说道：“众将士听令，且随我迎敌。”

    周遭士卒捏紧手中的长矛，没有言语。

    辛毗腿有些软，看着骑士前头的那个女子，那是他闺女。

    他能不熟悉吗？

    关平就这么把他闺女给绑起来了！

    这是何意？

    辛宪英也同样抬头看见了自己的父亲，竟然在皇墙之上，顿时眼睛都亮了。

    辛家又有机会了！

    父亲可一定要抓住啊！

    曹睿同样也看见了那个女子，有些发懵，未曾想到关平竟然是如此好色之徒。

    进城先绑了一个女子？

    紧接着夏侯衡两兄弟便被推到阵前，半跪在地上。

    周鲂高声嚷嚷道：“邺城以破，尔等外无援兵，内无粮草，若是不想死，就速速投降。

    否则霹雳车推进来，砸死谁可就不知道了。”

    曹睿尽管心中怕的不行，还在强行大嚷道：

    “众将士，不要怕，只要坚守三天，我父皇便会带领大军回援的。”

    “伪帝曹丕早早就被我们抓住了，尔等还要拿着一家老小给他陪葬吗？”

    这些日子邺城当中谣言四起，大魏皇帝曹丕被抓的消息，传播不是一天两天了。

    皇宫之内更是如同惊弓之鸟。

    如今关平率领大军攻破邺城，他们还有几分死守的气魄？

    就在此时，辛毗抽出剑来，横在曹睿脖子间大吼道：“动手！”

    羊耽带来的人，直接就抽出环首刀开始控制大魏主要人员，已经命人打开皇宫的城门。

    “辛毗，你果然是关平放回来的细作！”

    曹睿恼羞成怒，辛毗竟然真的是带着许多汉军来抓他的。

    辛毗没搭言，不管如何，他这个细作的身份既然坐定了，那索性就认下。

    一切以辛家的利益为主。

    周鲂等人很快就控制住了曹睿等人，辛毗施施然的走过来，拱手道：

    “幸不辱命，辛某助关小将军擒获伪帝家眷，攻破皇宫。”

    关平微微挑眉，未曾设想的道路。

    当初放辛毗回去给曹丕带话，也是把他当做标靶。

    让被俘的曹魏众多文臣武将，看看曹丕是怎么看待这些被俘之人的。

    关平这才下了马，扶着辛宪英也下马，拍拍她的肩膀，给她解开绳子笑道：

    “未曾想你爹竟然会做出这种事来，当真是出乎我的意料。”

    辛毗见关平不理自己，但是这事他当众做下来了，功劳该是他的还得是他的。

    至少在辛毗看来，大家都以为他是关平早就布置的暗子。

    脸面是小问题，重要的是辛家得一直延续下去，他哥哥这支血脉已经断了。

    就剩下他这么一支，还只有一个儿子，想给过继给哥哥家延续血脉都不行。

    辛宪英丝毫没有理会关平话语当中不屑的意思，总之，大汉天子刘备这艘新船，他们辛家是上定了。

    纵然是关平就在眼前，他也拦不住！

    我们辛家就是要投奔大汉天子刘玄德，成为带投大哥，谁也抢不走这份功。

