
　　把前情诉说了一遍，关横又问道：“她刚才说要找小蒋先生，你知道是谁吗？”

　　“哈哈，曹记面馆只有一个姓蒋的！”蒋深笑着一指自己的鼻子，“那就是我了！我现在大致明白她有什么事了！劳驾您，和我一起把这姑娘搭到楼上休息，我看她也是劳累过度，没什么大碍！”

　　二人扶着姑娘上了二楼，不一会，蒋深用一条冰凉的湿毛巾敷了一下姑娘的额头，她终于悠悠醒来。

　　黄衬衫女孩一醒过来，条件反射似的抓住身边之人的胳：“我、我找小蒋先生有急事！”

　　“那你就不用抓住我了！”关横笑着说道，他在你另一边！”

　　“啊，对不起！”黄衬衫女孩红着脸赶紧松开了关横的胳膊。

　　“姑娘，我是蒋深，也就是你说的小蒋先生！”蒋深好整以暇地笑道，“你找我到底什么事？”

　　“我叫臧茜，是本市T大的学生……”黄衬衫女孩臧茜，将事情的经过一口气说了出来。

　　女大学生臧茜是T大古武社的经理，他们的古武社主要是为对华夏古武有兴趣的大学生开办的，平日里强身健体，学习自卫之术，如今的华夏，除了异能者吃香，就剩下修习华夏古武的武者是备受追捧的强者了！

　　华夏古武者以格斗技巧精湛闻名世界，如果本地当中有华武能力出众者，还会被介绍到当地杀道会的分部，成为其中的外围成员，这在华夏的境内无疑是光宗耀祖的事！

　　T大古武社，在本市也算得上数一数二的古武社团名门，在历届省市级比武大会都有出众表现，今年市里又要召开古武者选拔赛，第一号种子选手阳宾就是T大古武社的主将！

　　但是就在一周前，阳宾在街头遇到车祸，横尸当场！从那以后，T大古武社的练习场就不太平了，三天两头有社员就被莫名其妙的打至鼻青脸肿，而且半夜学校保安路过场馆还听见里面有人在击打沙袋的声音，进去一看发现人迹皆无，根本就不像有人出现过的意思！

　　后来校方也察觉到了不对劲，找来了私人收魂师调查，看看是不是有什么鬼魂作祟，结果收魂师一到，立刻看出来是古武社主将阳宾的鬼魂在此作怪，按理说，如果有亲人新丧，家属一定会安排收魂师收魂，可阳宾是个孤儿，一时间所有的人就把这件事忘的一干二尽，结果阳宾的鬼魂死赖在古武社训练场地不肯走，对收魂师扬言要继续参加比赛！

　　收魂师急了，当场和阳宾动手，想要强行收了他，可阳宾本身身为古武修习者，力量就比普通人要厉害很多，成为鬼魂之后，一般收魂师的手段居然降不住他，那个私人收魂师被鬼魂狠狠揍了一顿，就此扔出了训练馆，阳宾鬼魂扬言要在这里常住，校方无奈本想通知杀道会的专属收魂师，谁知对方远行，几个月都不能回来！

　　情急之下的古武社经理人臧茜突然想起，听人说过这城里有个曹记面馆，老板的表弟小蒋是个不知名的御鬼者，她心想收魂师是指望不上了，如果请出御鬼者，兴许可以收服阳宾的鬼魂！

　　于是臧茜急匆匆赶来，不慎扭了脚，这才被好心的关横送到了曹记面馆！

　　“原来如此！”蒋深点了点头，“我明白了，你是想让我去T大古武社收服那个叫阳宾的鬼魂，对吗？”

　　“对对对，小蒋先生，您就帮帮忙吧！”臧茜忙不迭的点头，她又说道，“其实阳宾学长身世很可怜，他是孤儿院长大，靠打工勤工俭学才考上T大，而且他嗜武如痴，本来是个很有潜力的古武者，如果他再拿一次市级冠军，说不定就能被招揽进杀道会了！可惜这时候出了意外，也难怪他不肯被收魂师收走，一直赖在古武社的练习馆！”

　　“好吧！”蒋深心眼还不错，一口把这件事答应下来，“我就跑一趟试试，不过你说他是厉害的古武者，我也不一定能收服他，这可是个麻烦事！”

　　“咳咳！”站在旁边的关横清了清嗓子，“二位似乎忘了吧，不是还有我吗？”

　　“你？！”蒋深和臧茜同时惊异道，“你怎么了？”

　　“其实我也可以帮到忙的！”关横取出那块杀道会的令牌，“你们认识这个吧？”

　　“原来你是杀道会的人！”二人同时肃然起劲。

　　关横看到他们错认自己是杀道会的人，不禁暗暗苦笑，他倒是也没急于否认，因为关横正想见识一下御鬼者的手段，索性一起跟去看看！天籁小说网

　　“好吧，既然有杀道会的异能者跟着！我也有些底气了！”蒋深还是有自知之明的，对自己那两把刷子并不怎么看好，他说到这里，伸手从身边柜子里拿了一件外衣，“咱们现在就走吧！”

　　正好面馆的曹老板上楼：“表弟，楼下客人等着上菜呢，你怎么……”

　　“大哥，这会有个急事！”蒋深对曹老板说道，“我请半天假出去一下！”

　　曹老板也知道蒋深是御鬼者的身份，看着三人的架势已经猜到了几分因为什么事，于是开口道：“那好，你去吧！记得一切小心！别又搞得鼻青脸肿回来，我还得费神费力替你搽药酒！”

　　半小时后，T大古武社练习馆外，“砰砰砰！”场馆中传出一声声奋力击打沙袋的声音！

　　而此刻大门却紧紧关闭，时间接近黄昏，这四周寒风起，不时有乌鸦飞过，发出哇哇哇难听的叫声，一切都透着那么阴寒诡异！

　　“臧茜，你现在能躲多远，就躲多远！”蒋深吩咐女经理人臧茜，“我们不叫你，千万别过来！”

　　女孩点点头，急匆匆跑远了！

　　“那么现在，杀道会的高人关先生！”蒋深笑道，“是你出手？还是我来？”

　　“我要澄清一件事！”关横说道，“我是国外归来的华裔，只是杀道会的朋友，并不属于他们的成员，这次跟你来只不过是先看看闻名已久的御鬼者手段，我是不会抢先动手的！还是你来吧！”

　　“哈哈哈，其实御鬼者的手段没什么了不起！”蒋深苦笑道，“我们顶多也就是比普通收魂师强一点，和杀道会的异能者差远了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0161章 先看热闹免费阅读。https://xs.23sk.com 