 “什么！”徐如飞闻言，不由得惊讶无比。看向青年男子，再次确认道，“你确定是他，没看错人？”青

    年点点头，认真无比的开口道：“我确定，就是他。如果徐叔叔不信的话，可以问其他人，他们都看到了的。”

    随即，徐如飞目光一转，看向了其他的年轻人。

    顿时，这群年轻人一阵点头，纷纷开口起来。

    “徐局长，打默少的人就是他。我们当时都在现场。”“

    我拍到了当时的情况，可以放过徐局长你看一看。”“

    酒吧中的监控，应该也拍摄到了当时的情景。”…

    ……听

    到这里，徐如飞完全可以确定打伤自己儿子的就是眼前这陈飞了。

    顿时，徐如飞看向陈飞的目光，直接变得冷厉了起来。如果说刚才他对陈飞只是愤怒和不满的话，那么现在就完全变成了怨恨。韩

    主任的反应更大，得知自己的儿子是被陈飞打伤之后，满脸怨恨的瞪着陈飞，咬牙切齿道：“是你打伤我儿子的？我要你付出代价来。”

    “抓起来，快将他抓起来。”韩主任激动的呼喝着。

    但是，他们夫妻二人带来的徐家护卫，刚才已经被陈飞击倒在地，完全没有了战斗力。至于医院的保安，见识到了陈飞刚才的身手之后，哪还有动手的胆量。

    于是，在韩主任激动无比的呼喊命令之后，现场一片寂静，无人敢上前动手。

    如此状况，让韩主任感到尴尬而愤怒，目光一转，就要发火，“你们一个个胆大包天，连我的命令都不听了，是不是要我徐家——”

    此时，郑钦仕和徐如雯凑了过来，一副宽慰的语气开口劝说了起来。“

    弟妹，我明白你现在的心情。但这陈飞不是普通的武者，而是一名武道宗师，一般武者，是打不过他的。”

    “就是，现在和他动手，只是白白送死而已，对我们没有任何好处。”

    “现在最重要的事情，是想着怎么治默儿的伤，这才是最关键的。”

    ………提

    到徐默的伤势，韩主任总算是稍微冷静了下来。目光越过陈飞，直接落到秦玥身上，寒声道：“秦医生，我给你最后一次机会，给不给我家默儿手术治病？”

    秦玥没有任何的犹豫，冷声道：“我还是刚才的回答，要么你们按照规矩排队，要么你们就另请高明。”“

    你——”韩主任大怒，狠狠的瞪向秦玥，眼中的怒火几乎要将秦玥燃烧起来一般。徐

    如飞压住心头的怒火，拉住了自己暴怒的妻子，控制住心中最后一丝理性，下达命令道：“马上联系第二医院的张院长，他是骨科方面的专家，给默儿转院。”

    “是！”手下马上去办事去了。

    随即，徐家一行人转身离开。只是，离开的时候，徐如飞夫妻二人扭头看向陈飞和秦玥的目光显得阴冷无比，冰寒的目光几乎要将二人冻僵一般。黄

    院长点头哈腰的将徐家人送走了，然后满脸着急和急切的来到秦玥身边，出声道：“秦医生，你知不知道你闯大祸了。你得罪的人可是徐局长啊！这次，你自己和我们医院，全都要遭殃了啊！”

    秦玥没兴趣听黄院长啰嗦，冷声道：“黄院长，我还有手术要做，你有什么话，等我手术结束之后再说吧。”“

    对了，之前你强行启动紧急方案，差点导致病人遇险的事情。我也会如实向上级部门汇报的。”说完，秦玥直接转身离开。

    黄院长听得目瞪口呆，愣了一下，随即愤怒的追上来，一副想要对秦玥动手的架势。

    但当他看到陈飞冰冷的目光朝自己看过来的时候，黄院长顿时停下了脚步，不敢再有任何大的动作。缩头缩脑，灰溜溜的离开这边。

    随后，秦玥来到瞿恒的病房，准备给瞿恒做手术的。但当他看到瞿恒已经能扶着栏杆在地上小心翼翼的行走的时候，脸上不由得露出惊讶无比的神色，“这，这是怎么回事？刚才，他的双腿不还是被打断了吗？怎么现在就能行走了。”

    “秦医生，是陈医生给我哥治好的。”瞿卉出声道。

    “治好的？怎么治好的，这种病，能在这短短一个小时内治好？你们在开玩笑吗？”秦玥满脸难以置信之色。不

    过，随即当两名住手医生将治病经过详细的讲了出来，并配上了现场手术的画面之后。秦玥终于相信了他们的说法。

    随即，她看向陈飞的目光不由得有些变了，带着不可思议和敬佩之色。然后顾不得其他，拉着陈飞就要讨论骨折伤势和治病方面的问题。

    最终，还是靠着陈墨池出面，才算是将秦玥从工作状态中给拉回来了，“秦玥，到了下班时间了，工作的事情，以后再聊吧。还有，我这次来找你，是想取回之前留在你这里的东西。”提

    到这，秦玥脸色不由得为之一变，表情有些沉寂，片刻之后才点头开口道：“那些东西我留在家里，既然你来了，那今晚就一起到我家吃饭吧。我顺便将东西给你。”

    “吃饭就不用了，太麻烦你了。我拿完东西就走。”陈墨池道。闻

    言，秦玥看向陈墨池，郑重出声道，“拿完就走，难道，你只是将我当作你储存东西的一个邮筒吗？”“

    秦玥，我不是这个意思，我，我只是——”陈墨池此刻紧张了起来，想要解释，但却不知道如何开口。秦

    玥见状，摆摆手道：“好了，不用解释了。事情就这么定了，留下吃饭。这就当作我替你保管东西的报酬。”如

    此坚决态度，陈墨池根本无法拒绝，只能点头答应下来。随

    即，秦玥换衣服准备下班了。瞿卉和木芊盈留在医院中照顾堂哥瞿恒。陈飞、陈墨池和陈紫灵一起和秦玥到她家去。秦

    玥和陈墨池走在前面，二人有一句没一句的聊着，气氛显得有些尴尬。陈

    紫灵和陈飞走在后面，也聊了起来。闲聊之中，陈飞算是知道了。原来之前陈墨池说要来南泽市取回东西的事情，就是指放在秦玥家里的东西。只

    是，看二人的说话语气和反应，似乎不仅仅是存放东西的朋友那么简单。 