
    
    忽然，他身子一震，一阵阵刺痛从背部涌来，疼得他龇牙咧齿，几乎无法呼吸了，身下土渣已经被鲜血染红。

    刘小毛做梦也没想到，千山寨的箭镞有这么强。

    忍着剧痛，再看卡自己身边的人，刚才还是两百多人，这会，恐怕已经折了六七十仁了，当即傻眼了。

    冲在最前面的三十多人，都死绝了。

    后面的人，伤亡虽然没有那么大，却都已下破了胆，开始朝着后面退去。

    他们退走后，千山寨中的箭也慢慢的停息下来。

    余庆和白长风等人，看着刘小毛的人退走，脸上也渐露喜色。

    敌军虽然暂停进攻，寨中之人却是一片忙碌之色。

    寨门下面，群妇人正将热气腾腾的饭菜，送到了士兵的手中。

    一些伤病员，也被一些妇人抬到了安全的区域，在远处，有更多的妇女，将一些滚石雷木运送到寨子土墙上面。

    不仅如此，为了防止箭镞短缺，余庆还组织了上百名妇女，开始制作简单的竹箭，一些箭头，仅仅是用一些兽骨打磨而成，但是经过处理，却能拥有较强的杀伤力。

    时间到了下午两点，王海那边依然没有动静，一直到下午三~点，海盗队伍才又开始有了动作。

    只见，最前方一队人马，扛着一些用木板钉成的木排，慢慢的出现在刘大中等人面前。

    “不好，白指挥使，这些狗砸碎，原来是在玩阴谋~”刘大中皱起眉头，张口就骂。

    白长风和余庆而来，看到那些家伙，用木排挡在前面，当成挡箭牌时，不由也有些犯难了。

    寨中，拿得出手的就是这三百弓箭大阵，其他东西，似乎没有多大效果。

    “白兄，如果真让他们冲上来，兄弟们能不能挡住，可就难说了。”余庆有些担心的摇了摇头。

    毕竟这千山寨不是大陈山，也不是明城。

    这些只是乡勇，他们虽然经过训练，对付同等数量的敌人，有着压倒性的优势。

    但是对付数倍于己的敌人，确实是有些为难他们了。

    “不，我们寨子后面，不是还有几架石炮吗，你在这盯着，我亲自一队兄弟过去。”白长风想了想后，忽然睁大眼睛说道。

    余庆听后，心中猛然一振，顿时如打开了一扇天窗，双手一拍：“对啊，我怎么没想到，不，我去，我去，你在这盯着，哈哈哈~”

    只见他大笑着，朝着白长风挥了挥手，飞快的朝着后面石炮方向跑去~

    “你，你你，还有你们，跟我来~”

    石炮，又名回回炮。

    宋朝末年，大元帝国，曾经仗着它横扫欧亚大陆。

    据说，当时元军的回回炮足足能够打出七八百米远。

    宋元襄阳之战，元军就是依仗这种远程兵器，拿下南宋重镇，襄阳，从而打开了南宋帝国的大门。

    可以说，回回炮在元朝夺得天下中，立下了汗马功。

    寨子后面的四架石炮，虽然不如元朝时期的回回炮犀利。

    但也能打三四百米的距离，四架高大的石炮后面，则是摆放着数十块盘口粗的石头。

    “好哇，当时只是做预备之用，没想到今天真能派上用场了，兄弟们，他们快上来了，动作快一点。”余庆一手扶着一架石炮的三脚架，有些期待的说道。

    士兵们开始检查石炮的一些关键部位后，一名士兵将一块巨大的石头，放于石炮的发射器中。

    “给我轰~”

    “轰~轰轰~”

    四架十炮同时动作，将一块块巨大的石头抛向空中，在半空划出一道弧线后，朝着前方的敌军砸去。

    另一边的王海，看着前方数百人，在木排的掩护下，开始越过木桥，朝着千山寨挺进。

    在木排的后面，上百名弓箭手，一边向前，一边朝着寨中放箭，很有效果的将寨中的弓箭手压制。

    此时，寨中的箭镞稀疏了许多，射~出来的箭还被木排挡住，少有射中后面的士兵，这让那些海盗士兵的胆子也开始大了起来。

    忽然，四块巨大的石头，从天而降，很快就落入了人群中。

    “轰隆~”

    一块石头砸入人群中后，前方人群一阵躁动，随之传来阵阵痛苦的惊叫声。

    “轰隆~'

    一块石头砸中木排，将之砸的散落一地，后面的士兵，只觉得胸口被重重一击，随即一口老血吐出，两眼一抹黑，倒地不起。

    “轰隆，轰轰~”

    石块连续不断的从半空飞落，这些人刚才还是一片欢欣鼓舞，这会已经变得脸色铁青，看着天空中，一个芝麻小点，很快就飞临他们上空，变成了一块块巨大的石头。

    飞落下来！

    虽然杀死的人并不多，但是砸着就死，磕着就伤，更主要的是，还防不胜防。

    让这些海盗，没有办法一心一意的攻寨。

    不过，最终又二百多人，冲过了石炮的攻击范围，来到了千山寨石墙底下~

    只见，七八名海盗，在后面弓箭手的掩护下，嘴中咬着刀，朝着千山寨西门一侧开始攀爬~

    在他们的带动下，越来越多的士兵，也都开始攀爬，似乎再过一会，他们就能攻入寨内。

    只不过，这时海盗身后的弓箭，倒是稀疏了许多，让刘大中等人稍微的松了一口气。

    看着那些攀爬而至的海盗，刘大中脸上，倒是露出了一丝淡淡的笑容。

    “兄弟们，该是让他们尝尝这些好玩意的滋味了，快，给我狠狠的砸~”

    一队乡勇，迅速的放下手中的弓箭，从身后几步远的地方，搬起一块块巨大的石头，朝着下面砸了出去。

    “轰隆~”

    巨大的石头，从寨墙上翻滚而下，那些攀爬的海盗，只觉得心中猛然一颤，胸口已经被石块砸中了。

    噗~

    一口老血吐出，人已经随着石头一起飞落下去~

    一石二鸟，三鸟，数不甚数。

    前面的海盗，死伤惨重，后面的人，看着如此血腥的场景，心惊胆战的，朝着后面退却。

    “放箭~”

    “唰唰唰~”

    密密麻麻的箭镞从寨中射~出，奔向那些逃跑的士兵~

    滋滋滋~

    利箭射穿人体时，发出吱吱的响声~

    王海和刘小毛看到这情形是，简直都要崩溃了~