    第二天早上，沉闷的鼓声再次在城外响起，皇甫嵩亲自骑着马出了军营。

    五千骑兵在前，一万步卒在后，没有带任何攻城器械，都是轻装出营。

    “看来他们是真准备斗将了。”

    吕布看着远处带着人走来的皇甫嵩说道。

    “走，随我下城去。”

    吕布笑着对着身后的许褚、赵云、高顺说道，既然皇甫嵩来了，那他也不可能避战不出，不然皇甫嵩就派人在城外叫战，用不了多久士气就会涨上来，城门打开，吕布带着人也出了城。

    皇甫嵩知道吕布有投石机，所以很不根本不敢靠近下曲阳城，在二百步开外就停了下来，摆好阵型。

    “皇甫将军，今日带人来我城下是想干什么？昨日我的提议考虑得怎么样？”

    双方摆好阵型，地面还有昨天留下来的血腥味，吕布看着对面的皇甫开口问道。

    “常山国乃是大汉领土，由不得你在此胡来。”

    皇甫嵩看着吕布说道，他现在是左中郎将领冀州刺史，常山国是冀州领土，他是绝不可能退让的。

    “那也就是今日还要打了？今天皇甫将军准备怎么打？继续攻城？”

    吕布看着皇甫嵩身后的那些士卒，被吕布扫过，那些士卒都不自觉的低下了头，不敢去只是吕布。

    “老夫也体恤士卒，不如这样吧，今日我们斗将，以此决胜负!”

    皇甫嵩看着吕布说道，硬攻是肯定攻不下下曲阳城的，那就只能斗将了，要是再不行，撤走是唯一的选择。

    皇甫嵩的内心已经有了撤走的打算，大军在外消耗实在太大，如今粮草不济，朝廷也没有再拨来粮草。

    如今冀州兵连祸结，满目疮痍，常山国被吕布占着不放，东面渤海郡张宝还在那肆掠，军队作战根本得不到补给，反而要从冀州这片土地上徒增伤痛。

    冀州现最需要休养生息，再这样打下去，必定民不聊生，刚刚平定的冀州又会再乱，到时候想平定都不可能。

    在皇甫嵩眼中吕布的威胁遥远大于黄巾反贼最后苟延残喘的张宝，但吕布却没有对平民做什么，张宝在烧杀抢掠，这让他不愿意先对付吕布，先解决张宝，等冀州恢复过来，再整合力量，吕布就不再是威胁。

    “斗将?皇甫将军是看自己手下将领多是吧？想玩车轮战?与其这样不如来攻城吧，你们要是能攻上来，你们就赢了!”

    吕布的声音很大，传得两边大军都能听见，皇甫嵩身后的士卒一听，都是一脸惧怕，攻这下曲阳城那就是送死。

    皇甫嵩身后的将领也都是一脸怒容，这吕布每一句话都充满了挑衅的味道，皇甫嵩是当世名将，竟然被一个无名小子这么说。

    皇甫嵩带的是洛阳出来的正规军，将领很多，就皇甫嵩身边的就有不下十五个，外围还有，刘备三人只能在后方，士兵前面一点的位置。

    “老夫也不以人数取胜，你若是觉得手下累了只管休息便是，老夫在此等着。”

    皇甫嵩看着吕布说道，他倒是希望吕布手下休息，这样对他手下士卒的士气提升很有用，不像现在这样，见了吕布就畏惧不前。

    “哈哈，皇甫将军，我们都是少年人，怎么会累呢！到是老将军，身子不好应该多休息，这战场就交给我们年轻人就行了，我这人最尊老，只要老将军愿意，我并州官学的讲席永远老将军的位置。”

    吕布猜到了皇甫嵩的想法，谁先累了要休息，那气势就会弱下去，皇甫嵩为了提升士气真是什么办法都想到了。

    但吕布的话也不都是假的，最后那个请皇甫嵩当讲席就是真的，吕布现在不缺兵马也不缺将领，最缺的是真正的兵法名家，来教导学生一些军事理论，吕布要的不是大头兵，只要有能力，谁都能当上将军，皇甫嵩无疑是个军事理论和实际讲学最好的人选。

    “小子，竟敢对大帅无礼，我看你是不想活了!”

    皇甫嵩身后一名孔武有力的将领听见吕布一再出言不逊，骑马出阵，用大斧指着吕布吼道。

    “你是哪只鸟?我家将军说话哪有你这插标卖首的插嘴的份?”

    许褚早就忍不住了，但吕布没下令他也不敢贸然出阵，现在有人不知死活的出阵叫骂，刚好让他有机会了，拎着大刀就出阵骂道。

    “你这小子，找死!”

    一见许褚也是个年轻的少年，那将领大怒，挥舞着巨斧就杀了过去，准备一斧把许褚劈作两段。

    “就你这种货也陪?”

    许褚挥舞着大刀也杀了过去，对于那砍来的巨斧一点躲避的意思都没有，大刀就这么迎了上去。

    那将领一脸狰狞，他的巨斧之下马上又会新添一名亡魂，这下曲阳城可是块硬骨头，阵斩敌将，拔了头筹，那可是大功一件。

    许褚也是一脸狞笑，他的长厚背环首刀看起来不重，只是一般的大刀，甚至刀刃还要窄一些，但正把刀都是用吕家最好的钢铁打造，威力可不像外表那么普通。

    大刀和巨斧相撞，看似恐怖的巨斧竟然被大刀给挡下了。

    那将领不敢置信的看着手里的巨斧，全力一击竟然奈何不了面前这少年，反而自己的虎口已经被震裂，双臂酸软无力。

    “还没完呢！”

    许褚狰狞的笑着，手臂一用力，直接把那将领的巨斧给挑飞了，也不等那将领反应，反手一刀下来，就把那将领的头给砍了下来。

    “还有谁不怕死的!”

    许褚拎着那将领的头大笑着看着对面的敌军。

    “大哥，二哥，这许褚的力气不小，那他我和他打，这家伙双臂力量甚至和我差不多，他那刀法是纯粹的力量型刀法，不清楚的人很容易上当。”

    张飞看着许褚已经斩杀一人，小声的对着刘备和关羽说，他和许褚对战过，对于许褚的刀法还是有些认识的。

    “诶，这吕布从哪里网罗来这么多能人?”

    刘备看着许褚，又看了看吕布身边的赵云，还有那一城的精锐兵马，这些都是他想要却没有的。

    “大哥勿扰，这家伙的刀法好对付。”

    关羽看着战场，同样使刀的他对于许褚并不在意，要说刀法他不惧任何人，上次被吕布震退他一直耿耿于怀，这次一定要找回面子。

    