    帝无边与两位老人家、小肥啾呆了半个小时左右就先回房了。

    窗台上，水晶花盆里的琼花摇了两下纤细的躯干跟主人打招呼。

    “小琼，你认识两生花吗？”

    “不认识。听起来很高大上的样子。”它就是朵温室里的小花花，打哪里去认识哦！

    现在琼花也懒得去纠正主人对自己的称呼了。

    “你说你有什么用！吃不能吃，看也不好看，就连同是植物的都不知道！”

    帝无边鄙视的看着这株辣鸡植物。

    琼花：“……”你知道这个世界上有多少种植物吗？它怎么可能都认识！

    何况，它还是个宝宝呢！

    嗯，二十多岁的小宝宝！

    相对于能活千万年的古老植物，它才二十多岁可不正是个小宝宝嘛！

    嗯，它是按照主人带它回家的年纪算的，具体是多大，它自己也不知道。

    看它的身子还那么小，二十年后跟二十年前株高几乎没什么变化，它肯定还是个宝宝！

    因为得了水晶的供养，除了株高的变化不大，躯体可谓大变样了，再也不是原来那株无精打彩如塑料一般的干瘪琼花！

    现在的它株植饱满、晶莹剔透，精神高涨，肯定如主人一样美丽！

    它没见过别的琼花，不知道琼花应该长什么样子。打它有记忆起就在公园里与小花小草小树们呆在一起。

    后来被园林工当成塑料扯了扔进垃圾桶里，它呼救了一整天才把从附近经过的三岁小无边喊停脚步。

    当时主人年纪小，根本没意识到与动、植物交流有什么不对，所以它才得以忽悠他把它带回家。

    想起往事，琼花小宝宝极度心酸。

    帝无边扯了一下琼花的叶子，差点把那张叶子给揪下来。

    琼花宝宝委屈巴巴。

    “我带你去山边，你问问它们谁知道两生花与活毒草。”

    “主人，你明明也能跟别的植物交流，为什么要我去？外面风吹日晒的，晚上又那么黑！”

    帝无边抽了一下嘴角。

    “你又不是人，还担心晒黑不成？还有，你一棵植物还怕黑？你当我还是那个随你忽悠的三岁小娃吗？”

    琼花：“……可它们都没见过我，肯定会排斥我的。”

    “这就要看你的交际能力了。我养了你二十年，总该让我见识一下你有什么用！”

    “我肯定是有用的！！！”琼花狂摇身子。

    虽然它也不知道自己能有什么作用，但它相信自己绝对是有用的！

    帝无边看着激动无比的植物忍不住笑了一下，他丝毫不怀疑如果琼花有脚，一定会暴躁的跳起来反驳！

    琼花见到主人笑，整株花都不好了！

    “快带我去山边，我能干活！我能找到活毒草和两生花！”

    找到这两个同类主人就能活，它也可以与主人长长久久在一起了！

    以后再不用担心被人当成塑料扔掉！

    帝无边抱着水晶花盆出了卧室，两个保镖立即跟上。

    在楼下指挥人收拾桌子的钟管家见几人从楼上下来，忙走过去问：“小少爷，这么晚了您还出去？”

    “嗯，去山脚下呆一会。”

    “那我叫白医生。”

    “不用，我只是把琼花带出去放在山脚下让它呼吸一下草木的气息。”

    “小少爷，我替您跑一趟吧。”

    这么点小事还要亲自去干，可见小少爷是真的太想出去了！

    他从十几年前住进来这里就没再出去过，像坐牢似的。

    虽然这个牢笼又大又豪华，可外面的世界广阔无垠！

    小少爷只能从书上、网络上看看，实在太可怜了！

    钟管家真心希望自家小少爷的病快点好！

    “没事，我一会就回来了。”

    “好吧。”

    钟管家仔细叮嘱保镖慢点开车、照顾好小少爷。

    帝无边坐车往背后的清秀山而去。

    找了个合适位置把琼花放到一颗开满了桃花的桃树下，然后蹲着身子与它腹语。

    “好好发挥你的交际能力。”

    “嗯嗯嗯，我一定帮主人找到活毒草和两生花。”

    “若是找不到我就让你在这里自生自灭了。”

    “你你你……好狠的心！”

    虽然泥土也能让它活，可它最喜欢的是水晶！因为水晶里的能量波动让它感觉超舒服！

    “你已经白赚了二十年。”

    琼花：“……”好像是的。

    要不是主人把它捡回来，它早就被当成垃圾处理掉了！

    “我回去了。”

    “主人，你明天一定要来抱我回去啊！”它害怕被遗弃！

    打它有记忆起就没见到过同类，之前与小花小草小树们相处也格格不入，因为它们都不认识它，很受排挤。

    它像一个外来物种，没有丁点归属感。

    “来是来，但能不能回去就看你自己了！”帝无边站起来往回走。

    琼花咬着心里的小手绢眼泪汪汪的恭送主人走远。

    桃树稀奇地看着自己脚下的小不点，还摇了一瓣花瓣落到它身上。

    琼花一秒收眼泪，甜甜地跟桃树打招呼：“桃姐姐，你好哇！”

    桃树叹了口气，无比同情的看着这株营养不良的小东西说：“我是桃奶奶。”

    看，被虐待得不仅全身发白，连眼神都不好了！可它居然还盼着主人把它带回去！会不会已经精神失常了？

    琼花：“……您这么漂亮，叫姐姐正合适……”冏。

    桃树老奶奶怜惜地看着它说：“你是什么品种的东西？”

    “我是琼花，不是东西。”总觉得桃树姐姐的话有点不对。

    “琼花是什么？”

    “……琼花就是琼花。”

    “你打哪里来的？我活了三十年都没见过你这样的。”

    “我我我……也不知道……桃姐姐，您知道两生花与活毒草吗？”

    桃树用关爱智障的眼神看着它。

    果然是疯的！

    什么两生花、活毒草，它连听都没听过好吗！

    琼花一脸快哭了的表情。

    桃树看这小不点可怜巴巴的，安慰道：“我帮你问问其他的花草树木。”

    “谢谢桃姐姐。”

    桃树摇了一下枝丫。

    琼花安静乖巧的等着桃树与其他植物交流。

    半晌，桃树回复：“没有花草树木知道活毒草与两生花。你是不是记错名字了？”

    都精神失常了，记错名字就很正常！

    “没有没有，就是两生花与活毒草！对了，活毒草名叫雪兰，两生花喜欢紫阳草。桃姐姐，您再帮我问问好不好？”

    “行，你等着，我再问问。”

    “嗯嗯。”

