    国家那么多，去抢哪一个好呢？

    荣俊一本正经的看着忍界的地图，仅有的良心让他觉得抢整个国家是个很不好的行为，除非那个国家是熟人的。

    比如说蛇精病的音之国。

    再比如说，蛇精病的音之国！

    好吧，就你了！

    狗，可是很记仇的！

    “角都，有兴趣报仇吗？”

    披上新设计的狗头披风，荣俊坐在蝎为自己制作的巨大犬型傀儡上，朝着音之国，哦，不，犬之国的方向进发。

    “那条长虫居然在音之国。”

    角都想起自己那段不堪忍受的屈辱史，一双绿豆眼硬是生生变红。

    看来，这次不用荣俊亲自出手了，只是，角都一个人应该还打不过大蛇丸，虽然都是不死流，但是蛇叔明显要更高级一些。

    但是，可不能让蛇姨跑了！

    再说了，星星的研发还需要蛇叔的参加呢。

    “真可惜啊，没把长门和小南拐走。”

    “叮铃铃！”

    “叮铃铃！”

    风吹动铃铛的声音传出去很远很远，这是只有一个正常人的旅途，也是一条恶犬无聊的梦想实现之路。

    你不让我当四代目狗火影，我就去当一代目犬影，谁赞成？谁反对？

    .....

    “长虫呢？怎么没在这？”

    现实和预想稍微发生了亿点点偏差，几人一狗来到音之国后才发现这里居然没有蛇的踪迹。

    但是，来都来了，仁义道德的什么的也就顾不上了，先安个家再说。

    由于仅剩的一点良知发作，荣俊将犬忍村的位置向东挪移了一些，这样一来，与其说是在音之国倒不如说实在音之国与汤之国的交界处。

    找到一处相对平坦的地方，荣俊从坐骑上一跃而下，爪子一拍大地，兴高采烈的宣布：

    “从今之后，这里就是犬之国了！”

    “忍法-木遁-建村之术！”

    随着荣俊查克拉毫不保留的涌出，以其为中心，方圆三千米外涌现一堵堵木制的城墙，而城墙之中，一座座房屋拔地而起。

    当然，现在只有横竖各两排屋子，呈“井”字型分布，“井”口是一数十米高的犬型建筑，这是荣俊给自己准备的办公的地方。

    “好，好厉害！”

    夏日看着眼前对她来说不可思议的一幕，小心的走向前摸了摸这突然出现的房屋。

    很真实的感觉，这是真的吗？

    蝎三人倒是没有什么吃惊的表现，飞段兴冲冲的冲进一所房屋中，转了一圈后满意的走出来，在大门上写上了自己的大名！

    “我宣布，这一间屋子，是飞段大爷的了！”

    “白痴！”

    角都和蝎相互看了一眼，确认对方对飞段是与自己相同的态度后，各自随意进了一个房屋，拎包入住。

    “夏日，去挑一个屋子，过两天可就要忙起来了。”

    荣俊站在犬影楼顶向四周望去，果然，强者的世界是寂寞的。

    “当我到达高处，我才发觉自己总是孤独，无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我在高处究竟意欲何为？”

    犬影室中，荣俊蹲在桌子上，体验着“装13”的快乐。

    “老大，既然站高了冷，你就下来烤烤火嘛！虽然你这都是木制的，但是烧了也可以再建呐！”

    飞段听懂了又好似没听懂，但是跟着老大走总归是没错的。

    “闭嘴，你个文盲！”

    经过飞段的一通理解与劝说，荣俊好不容易营造出来的氛围已经荡然无存。

    “咳咳，我以一代目犬影的身份召集大家来呢，是想跟大家分配一下任务，确定一下职责。从今以后，这里就是各位的新家了，自然也要为自己的家尽一份力。”

    “飞段，本犬影现在任命你为犬忍村开门大队长！负责整个犬忍村的安全问题！”

    “是，老大！”

    听着就很厉害，飞段当然不会拒绝。

    “叫我犬影大人！”

    “是，犬影大人！但是，我平常负责干什么？”

    “先去学校深造一年，毕业后另有安排。”

    开门大队长，当然是看门了！

    放一个伪影级看大门，我就问你怕不怕！

    “角都，你是整个村子的金融顾问，掌管村子的财政大权。”

    “好。”

    角都满意的点了点头，这一份差事真是与他无比契合。

    “夏日，你是村子里的形象大使，以后整个村子的形象就靠你来维持了。”

    “好的！”

    “蝎，你是犬忍村学院第一任院长，到时候有孩子入学后，你负责教书育人。”

    “好。”

    蝎明显愣了一下，但最后也点头同意，当老师吗自己？

    “很好，接下来，是一个最严肃的问题！”

    荣俊一拍桌子，将所有人的目光聚集到自己身上！

    “我们去哪里挖人来居住？”

    “你真要建一个村子吗？”

    角都有些惊讶，难道，这不仅仅是它的心血来潮吗？

    “废话，你以为我在逗你们玩儿？”

    荣俊呲牙咧嘴的看着众人：

    “还是说，你们都将这个当做我的玩笑了？”

    “我去给你捉几百个回来。”

    蝎说完就要起身出门，却被荣俊一个飞扑抱住了大腿。

    “大哥，我们现在干的是正当生意，要他们自愿来居住，而不是捉一群强盗流氓回来！”

    “放心，他们会自愿的，因为不自愿来的，都来不了。”

    蝎甩了两下腿却没将荣俊甩下去，也就熄了自己亲自出马的心思，酷酷的解释了一句后，就又坐回了自己的座位上。

    “咳咳，这个办法不太行，我们要的是融入村子的村民，而不是买卖过来的奴隶，你们谁还有办法？”

    “老大，只要说管饱就行，会有人来这里的，很多人！”

    飞段不知从哪里摸出来一个鸡腿边啃边说，一会吃的就满嘴流油。

    “你以为谁都跟你一样是饿死鬼投胎吗？”

    荣俊说完突然愣了一下，飞段的计划好像真的可行。

    现在是五大国战斗刚刚结束没多久，整个忍界都乱成了一锅粥，强盗叛忍到处流浪，抢劫杀人放火无恶不作。

    只要自己对外宣传在这里的人都能吃饱饭，再用点小手段刺激一下他们的理性，这样，还真是有可能在短时间内将周围村子里的人给吸引过来。

    “飞段，你脑子也开窍了嘛！以后零花钱加倍！”

    那么接下来，就是该怎么操作的事了，而这件事就要靠犬忍村的形象大使夏日女士，陪自己演一个双簧了！

    ●●●●●●

    火辣辣的太阳照着喧嚣的风，连树上的叶子都无精打采的。

    音之国是个小国家，总共只有五个村子，其中一个还是首都。

    而这次被恶狗盯上的村子，名为：笛之村！

    “冲啊！向着我们美好的生活进发！”

    桃炎中介一猫当先，身后是浩浩荡荡的强盗大军，一共十人。

    但你可别小看这十人，这可是荣俊精挑细选，优中选优的十人！

    个个长得是凶神恶煞，浓胡子大眼睛，胸前的胸毛都下垂了！

    就这样长相的十个强盗，拿着刀往村里一站，哪一个不长眼的敢反抗！

    “强盗来了！强盗来了！”

    “小孩女人快点躲起来！”

    “年轻人抄家伙，跟我出去！”

    荣俊（划入），桃炎中介带着自己十个小弟刚露头的时候，村子里涌出来了一大群老少爷们，黑压压的往那里一站，手中拿着各式各样的家用武器。

    桃炎中介见状刚想开始自己以往的表演，张开嘴却又想到自己不能露马脚，只好拿出自己四十米的狼牙棒，一棒敲碎村头的一栋房屋。

    吓唬人，大刀哪有狼牙棒好使？

    “村长在哪，麻溜的滚出来，不然...嘿嘿，管杀不管埋！”

    “这位忍者大人，请问您到我们笛之村有什么事情。”

    这时，一个老头拄着拐杖颤颤巍巍的从人群里走了出来，看了一眼桃炎中介头上刻有“猫”字的忍者护额，走路的步子更加摇晃了起来。

    “来干什么？还能干什么！当然是打劫！识相的话，就将银子和女人交出来！不识相的话，小的们！”

    “在！”

    “乱刀砍死，切碎了喂猫！”

    “是！”

    桃炎中介扛着狼牙棒一夫当关，鼻孔朝天的看着这小老头，那模样要多嚣张就有多嚣张。

    “怎么样，小老头，反抗还是顺从？”

    “村长，我们跟他们拼了！”

    “就是，拼了，俺刚娶得婆娘！”

    “打死这群鳖孙儿！”

    荣俊一句话激起千重浪，笛村村长身后的年轻人瞬间炸锅，拿着手中的笛子棒槌蠢蠢欲动。

    “这位忍者大人，您提这要求，他从来没有过啊！不如，我们给您三十袋粮食，您去其他村逛逛吧。”

    人老成精果然在任何地方都受用，比如眼前这个除了三根头发之外全都入土的小老头。

    不但给荣俊指明了荣俊新建村子的方向，还唯恐他们几个半路饿死走不到地方，所以又要送上三十袋粮食。

    真的是，把荣俊都给气乐了！

    “三十袋粮食？糊弄洋鬼子呢！兄弟们，给我上！生死无论！”

    “啊呀呀呀呀呀！”

    只见桃炎中介一狼牙棒当先，身后的十个大汉各个掏出一柄大刀紧随其后！

    “上啊！保护村子！”

    “保护我们的娘们！”

    “打死这群鳖孙！”

    笛之村的村民一拥而上，紧接着就漫天起舞，一个接一个的被荣俊打晕了过去。

    而他精挑细选的十个大汉，也显示了非正常人一般的勇猛，身形之灵活，动作之诡异，力道之巧妙，活像一个个被人控制的傀儡。

    没错，当然是蝎在背后控制！

    不然，刀枪无情，早就死人了。

    等荣俊带着小弟将对面的村民打的落荒而逃之时，天空中飘下一朵朵樱花花瓣。

    柔和神圣的BGM响起，夏日扑打着翅膀像天使一样从天而降。

    “凶恶的猫忍村忍者啊，你们终将为自己的罪恶付出代价。”

    “你，难道你是犬忍村的犬天使，夏日！”

    荣俊的目光露出惊恐，十个壮汉拆家的动作却毫不停歇。

    现在拆一座，后面就能多骗走一家。

    “以犬神之名，我将驱逐你们的入侵，还笛之村一片朗朗乾坤！”

    夏日羞涩的念着这羞耻的台词，双手结印完毕，背后涌现查克拉变作翅膀！

    熟悉的BGM和樱花花瓣再次降临，将整个人都映衬的庄严肃穆。

    “老婆，出来看天使。”

    “小汉堡桑，故乡的樱花终于开了。”

    “求天使保佑我刮大白，不，是发大财！”

    “罪恶之人，终将受到犬神的审判！如今，我以犬天使之名，将你们彻底驱逐！”

    夏日逐渐进入状态，背后的翅膀轻轻一散，高空之上一股狂风降临，将荣俊等十一人全部刮飞。

    “我一定会回来的！”

    经典在线，荣俊几人化作天边的点点繁星，接下来，就是考验夏日演技的时候了。

    “嘭！”

    荣俊变作原型，角都的四个面具怪将所有人与狗全部接住。

    刚才的风，就是他搞得鬼。

    地面上，夏日扑打着翅膀停留在半空中，用自己刚学的怜悯目光看着下面拜服的村民。

    “我乃犬忍村之天使夏日，奉犬影之命来替你们驱赶强盗，如今强盗已经被驱逐，我也该离开了。”

    “天使大人且慢！那些强盗，他们，他们还会回来吗？”

    村长一看夏日居然真的要走，连滚带爬的从人堆里钻了出来。

    “他们是猫忍村的忍者，平常就以抢劫为生，如今既然已经盯上了你们，以后应该会常来看看。”

    夏日按照剧本说道。

    “不过，他们赶来的同时，我也会尽快来帮助你们，但是我的忍村离这里太远，所以并不是每一次都能及时赶到的。”

    “这可如何是好啊！天使大人，求求您帮帮我们吧！”

    小老头一听顿时瘫软在了地上，在地上撒起泼来。

    “我只能帮你们驱逐他们，你们并不是我犬之国的村民，所以我只能做到这里。”

    “那，我们怎么才能成为犬之国的村民呢？”

    小老头心头泛起疑虑，但还是开口继续问道。

    “你们成不了犬之国的村民！犬之国的村民是整个忍界最幸福的村民，他们可以无忧无虑的劳作而不用担心有强盗，他们可以顿顿有肉不怕饥饿，他们还可以让自己的孩子去学校里念书，学习种种技能，以确保将来衣食无忧。犬神对待它的子民是慷慨的，是无私的，是不求回报的。只有诚心信奉犬神的子民，才能得到犬神的指引，寻到犬神在人间遗留的福祉。”

    夏日一口气念了一大堆台词，最后扑打着翅膀越飞越高，但是却能让人看见自己前进的方向。

    “天使向突然出现的那个村子里飞了？那里是不是就是犬神在人间的福祉？”

    眼尖的村民指着夏日离去的方向惊喜的喊到。

    “啪！”

    小老头气的一巴掌将他扇飞在地：

    “就你能！谁都不准去！”

