    虞程程呼吸都停滞了，紧张地开始结巴，“霍……霍栩要见我？他在哪里？”

    “爷在景名居会所订了包厢，请你过去。”

    一听说霍栩不但要见她，还约她吃饭，虞程程受宠若惊，喜极而泣。

    多久了？

    霍栩多久没有主动找她了？

    原来，他还是喜欢她的，是吗？

    张勉见她愣着不说话，皱眉，神色透出些许不耐，“程程小姐是不方便吗？”

    “不不不！方便！方便的！只是，你得先陪我去卖身新衣服，换个新造型。”她满脸激动地说。

    以前霍栩喜欢自己的时候，张助理经常受她随意差遣，这样的事情，他没陪她少干。

    所以虞程程压根没觉得自己的这个要求过分。

    张勉抿唇，勉强答应，“好，希望您动作快些。”

    张勉送她去附近商场，花了两小时，买了条新裙子，还是白色的，没看出来跟原来那件有什么区别。

    他耐着性子道，“可以出发了吗？”

    “张助理，我好久不保养皮肤，不做头发了，我……”

    “程程小姐，霍爷时间有限，您再这样耽搁下去，错过时间，只怕霍爷不会等你。”张勉心里已经冒火，语气却还算客气。

    “那……好吧……”

    虞程程失望地低下头，不过一想到待会儿要见到霍栩，她就心情雀跃不已，同时有种报复的快感和优越感。

    上车后，她给虞软软发了消息。

    “软软，你以为霍栩会一直只喜欢你吗？山珍海味吃够了，总想尝尝青菜萝卜，但青菜萝卜终究是青菜萝卜，吃腻了，他还会换回山珍海味的。”

    发完之后，过了五分钟见虞软软不回消息，她又发了一条过去。

    “霍栩约我在景名居会所见面，不信的话，你亲自过来看。”

    发完这条后，虞程程心里那股恶气终于出了。

    一想到接下来和霍栩的约会，她心里就小鹿乱撞。

    这次她一定会向霍栩好好道歉，祈求他的原谅，从今往后，她再也不会离开霍栩了。

    另一边。

    虞软软收到短信，看到第一眼，她以为虞程程是在说梦话。

    等到五分钟后，收到对方第二条消息，看见准确的地址，虞软软不由地愣了一下。

    这人演戏演上瘾了？

    抱着狐疑的心态，她点开通讯录，准备给霍栩打个电话问问，还没拨通，屏幕就忽然一亮，霍栩的电话打进来了。

    “喂？”

    “下午还有课吗？”

    “有晚自习，怎么了？”

    “出来吃个晚饭，我在你们宿舍楼下。”

    平常没课的时候，虞软软会回寝室，同寝室的三个女生都是艺术系，课表不一样，大部分时间都是她一个人呆着。

    听见霍栩来学校了，虞软软拿了手机下楼。

    果然看见一辆车停在不远处。

    “去哪儿吃饭？我7点钟还有晚自习，这个学期已经请了好多天假了，再请要扣学分了。”

    “嗯，现在才4点，我们早点吃完，早点送你回来。”霍栩抬腕看了眼时间，驱动车引擎，车子驶离学校。

    “去哪儿吃？”虞软软下意识问。

    “景名居。”

    景名居仨字把虞软软噎住，扭头看了看他。

    “怎么了？”霍栩开着车，察觉到女孩的视线，转头看她一眼。

    “你约程程了？”虞软软张了张嘴，从兜里掏出手机，点开程程发给她的短信，递到霍栩眼前。

    男人扫了一眼，神色极淡，“嗯。”

    “我们三个人一起，吃饭？”虞软软简直无法想象那个画面。

    霍栩扭过头来，伸手揉了下她的脑袋，含笑，“想什么呢？我订的双人套餐。”

    “那你约虞程程来干什么？”

    虞软软不理解。

    霍栩凤眸微黯，双手搭在方向盘上，目视前方，沉声道，“上一次，她怎么挑拨你的？这次，我想听她亲口跟我说。”

    虞软软：“……”

    男人的侧颜冷俊挺拔，线条感极强。

    他这些日子身上的那股病娇气息已经散了很多了，可是当他刚才说“想听她亲口说”几个字时，虞软软却莫名打了个哆嗦……

    看样子，是虞程程自作多情了啊……

    不知道为啥，她替人尴尬的毛病犯了。

    景名居，VIP包厢里。

    虞程程坐在轮椅上心情紧张，桌上的柠檬水，她都已经喝了第五杯了，霍栩却还没来。

    她不由地在心中埋怨起了张勉。

    非要催她过来，来了霍栩还没到，有这个时间，她做个头发和美容多好？

    “张助理，霍栩什么时候到啊？怎么这么慢？”

    张勉道，“霍爷下午有个会，结束之后还要去接人，时间上，我拿捏不准，我的任务只是保证你不迟到。”

    张勉的敷衍和怠慢，惹恼了虞程程。

    不过，她还是压住了脾气，想着，等自己重新拿下霍栩的心，再来收拾这个助理。

    这时，外面的走廊传来一阵脚步声和说话声。

    男人的声线低沉磁性，很有辨识度，虞程程一听就认出对方是霍栩。

    她眼睛一亮，“霍栩！”

    包厢门推开，从外面走进来的男人俊眉朗目，身材笔挺，正是霍栩。

    虞程程还没来得及热情地打招呼，就见男人身子一侧，眉眼中的温和全都投注到身后那人的脸上，“这家会所有几道特色菜，你可以尝尝，看看能不能偷师，用到自家餐厅。”

    “偷师不地道吧，况且我家餐厅的口碑已经做起来了……”

    这熟悉的声音。

    虞程程笑容僵在脸上，看见霍栩身后出现的虞软软，她第一反应是，虞软软看了自己的短信，追过来了。

    虽然霍栩对软软的温柔刺痛了虞程程的眼睛，但是一想到霍栩主动约自己，必然也会刺激到软软。

    她心里就舒服了不少。

    “软软，你来了？霍栩今天也约你了吗？”她故意这样说道。

    谁知虞软软的脸上丝毫不见任何嫉妒与愤怒之色，反而眼神中透出了几丝怜悯之意。

    虞程程气得咬牙。

    真能忍，待会儿我和霍栩亲密的时候，我看你还怎么忍得下去。

    想到这里，虞程程滑动轮椅，靠近男人，“霍栩，你总算来了，我都等了你一个多小时了，今天你特意约我出来吃饭，软软不会生气吧？我白天在A大还跟她闹了点小摩擦……”

    虞程程咬紧唇瓣，一脸惭愧。

    霍栩面无表情地看着她，等她表演完毕，才沉声开口：“糖糖的事，你知道多少？”

