    商勤冷视着萧易化作的鹏天。

    萧易淡淡道：“这点小手段，我还是有的。”

    见鹏天不正面回答自己的问题，商勤哼声道：“那你来这里，要做什么？老夫可警告你，你休想打老夫这十一妾的主意！”

    萧易眯眼道：“我若是非要她呢？”

    商勤大怒，脸红脖子粗的吼道：“鹏天，你这卑鄙无耻之徒！赵欣之后，老夫已与你说过了，你要搞，就去搞老九的那些姬妾，反正他人都已经死了！为何老夫相中一个，你就惦记一个？你是诚心和老夫过不去吗？”

    萧易眯了眯眼，迈着步伐，朝着商勤步步逼近。

    商勤心中一紧，脚步微微往后退着，同时色厉内惧的喝道：“你想做什么？鹏天，老夫警告你，这可是商家！商家才是这里的主人！”

    萧易冷然道：“用不着你提醒我。”

    萧易的步伐，依旧在朝着商勤靠近。

    商勤阵阵惊怒，却不敢出手。

    因为，他自知不是鹏天的对手啊，一旦交手了，事情或许就真的无法收拾了。

    商勤的鬓角间，冷汗涔涔。

    嘭！

    他的脚后跟，撞到了后方的石凳，身子一个没稳，嘭得一声歪倒在地。

    萧易抓住机会，一个健步上去，一脚踩在商勤的胸膛上。

    “没我鹏天，哪有今日的商家！商勤，你也给我记好了，这里商家虽然是主人，而我鹏天，却是个特殊的存在，我不受你商家任何人管束！你们这些小辈，也没资格管我！”萧易脚掌力道渐沉，商勤脸色怒红之余，又是心惊胆战。

    他骇然的感觉到，只要鹏天的脚下力道再递增一下，自己的胸膛就会被对方给踩碎掉……

    商勤咬着牙，恨恨的瞪着鹏天。

    他不敢回话，不代表他认可了萧易的话。

    “你不服？”萧易眯眼问道。

    脚下力道猛地一沉。

    噗——

    随着巨大力道的踩踏，一口血箭控制不住的从商勤的嘴里飙了出来。

    “鹏天，你……你太过分了！我父尊定然也容不得你如此放肆！”商勤咬牙道。

    虽然商勤自认不是鹏天的对手，但他却相信，鹏天绝不敢杀他。

    鹏天哼声道：“论心里位置，自然你比我在他心中地位更高。可若论价值，那可未必了！如今八大神域始终拿不下第九神域，商神域更是连连损兵折将，像我这样的强者，他此时最为需要。我若杀你，他最多也只会责罚我两句而已，你信是不信？”

    商勤心里一震，萧易这些话，他倒是没法反驳。

    他心里忽然有些惊恐起来。

    难道鹏天真要杀他？

    “鹏天，你就这么想要得到芬菲？”商勤不甘心的问道。

    他已经决定舍弃柳芬菲了。

    毕竟，和自己的老命相比，柳芬菲又算个屁……

    萧易冷笑道：“怎么，现在你肯给了？”

    商勤咬牙道：“你要就拿去！因为一个女人，我们之间闹不和，没有必要！”

    萧易讥讽一声：“倒是识时务了。不过。我不喜欢办事的事情，被人盯着看。”

    嘭！

    萧易脚掌一起，飞踢在商勤的脑门上，将他踢晕过去。

    随后，萧易大步朝着屋内走去。

    屋中，柳芬菲花容失色，早已偷听了二人对话。

    眼见鹏天大步走来，柳芬菲举剑便朝着脖子抹去……

    “倒是个烈性女子！”萧易眼眸一眯，一指毒力点出，犹如电射一般，击中柳芬菲握剑的手腕。

    哐当一声，长剑落地。

    柳芬菲握着右手腕痛叫一声，身子往后害怕的躲藏。

    “别……你别过来！我死也不从你！”

    柳芬菲惊叫着，脸色苍白如纸。

    萧易笑道：“放心，我对你的身子没兴趣。”

    柳芬菲一愣。

    刚才鹏天和商勤的对话，她听得清清楚楚……

    不等她想明白，萧易已经身如风影，掠至柳芬菲跟前，一掌敲在她的脖子上。

    柳芬菲嗯哼一声，倒落在地，身上披盖的毛毯，也滑落在地，露出大半雪白娇躯。

    萧易摸了摸鼻子，这柳芬菲的身材，还真是不错……可惜，已被商勤那样的老色鬼给玷污了。

    柳芬菲只是神人巅峰的修为，萧易很快将其控制。

    “唉。”

    控制完柳芬菲之后，萧易不由苦笑一声。

    百年积累的源毒，至此已经全部耗尽。

    那商勤是神王中期的修为，萧易的源毒根本不够控制他的。

    所以，萧易只能通过柳芬菲这个媒介，来给商勤下毒……

    源毒之力，除了能够直接植入，还能通过阴阳相合之道进行两身渗透。

    只不过，这种方式效果要慢上不少。并且，是由身入心渐入魂，以商勤的修为，正常情况下，至少需要半年时间，才能完全被源毒所渗透，沦为萧易控制下的傀儡。

    当初的方灵嫣，便是通过阴阳相合的方式，被萧易所控制的。只不过，这回亲自上阵的不是萧易本人，而是以柳芬菲为媒介，对商勤的肉身，进行源毒同化！

    “主人，需要芬菲为您做点什么吗？”柳芬菲媚眼如丝，目光之中，带着浓浓的炙热，渴望的看着萧易。

    看着柳芬菲口干舌燥，此时身子坐起，原本白净的肌肤，已经有些红润，一股股热气，从她身子上腾涌开来。

    萧易控制她的时候，顺带着，也给她下了一点毒。

    此毒，名为龙寻欢……

    药性，奇烈无比，即便是真龙之身，也得交缠数日，方能力竭。

    萧易邪笑道：“我不需要你为我做什么，去吧，和那个你喜欢的老头儿继续吧，给我榨干了他！”

    萧易邪邪一笑，弹指一动，一抹龙寻欢之毒，打入进商勤的体内。

    男寻欢，女作乐！

    阴阳共鸣，方可琴瑟相合，其乐无穷！

    而不知不觉中，源毒的渗透效果，也会更显著一些。

    得到萧易命令的柳芬菲，疯一样的朝着商勤扑了过去。

    而商勤也在药力的作用下，猛地惊醒，眼眶火红。

    “鹏天，你干了什么！”商勤尚有几分清醒，怒喝道。

    萧易冷哼道：“我邪火难抑，但既然答应过你，便不会再碰你的女人。所以将邪火之力，分离出体，分别转移进了你们二人体内。你们二人，好好的继续嗨去吧。”

    商勤一愣，随即惊声道：“那这邪火，可会损害老夫的身子？”

    萧易翻了翻白眼：“一丁点罢了，有益无害！试试你就知道厉害了！你会感激我的！”

    商勤确实发现，自己此刻的欲|望，比以往任何时候都要更强烈些……

