
            

                    ：[]
                ！！

            
                “不！”

    城墙之上，玉无双的声音突然响彻而起。

    在她身后的众人在这一刻也是被这一幕吓的魂飞魄散

    那美妇与内院众人也呆住，那不可一世的外院教习就这么死了？就这么被人一刀秒杀了？

    冷玉染等人回过神来后，就要冲下城墙，不过却是被那美妇给拦住，冷玉染等人大怒，这时，那美妇突然道：“他还活着！”

    众人闻声看去，只见杨叶的手，不知何时已经抓住了那黑衣女子的匕首，但是他喉咙却依然还是在流血

    轰！

    一股恐怖的剑意自杨叶体内席卷而出，瞬间将那黑衣女子震的倒退数丈。

    杨叶转身看向那在十丈外的女子，眼中凝重无比。这一次，他差点是真的哉了。女子的匕首其实已经破开了他喉咙的皮肤，只是却没能够切断他喉咙的经脉与血脉，因为在关键时刻，他手抓住了对方的匕首！

    只要他稍微慢一点，哪怕是一点点，他的脑袋就会搬家！

    “天阶三重剑意，强大的肉身，你让我有些意外！”黑衣女子道。

    “来而不往非礼也，你也接我一剑！”

    杨叶声音落下，他握着蛮神剑携带者天阶三重剑意化作一道剑光暴射而出，强大的剑意与气势直接让得他所过之处的空间裂开，而周围那些强大的妖兽更是被杨叶的剑意与气势震的朝后连连暴退！

    女子双眼微眯，下一刻，她整个人直接消失了，与此同时，杨叶所造出来的那些剑光竟然诡异地消散，然后，在所有人的目光之中，杨叶身上溅射起数十道鲜血

    见到这诡异的一幕，城墙之上，美妇等人脸色大变！

    轰！

    天阶三重剑意再次自杨叶体内涌出，形成了一道强大的剑意屏障包裹住了杨叶，杨叶右脚猛地一踏地面，整个人倒飞出十丈。

    杨叶低头看向了自己的身体，在他身上，是无数道血痕，每一道血痕都极深，能见白骨！

    杨叶抬头看向了远处那又出现在原位的黑衣女子，道：“法则之力！”

    此刻，他明白了女子的实力为何这么恐怖了，因为对方掌握了一法则之力，只是他并不清楚对方掌握的是什么法则之力。但毫无疑问，这是一种极为强大且极为神秘的的法则之力！

    “剑意尚可，肉身尚可，不过，仅此而已！”

    黑衣女子甩了甩手中匕首，身形一动，转身走进了狼群之中。

    很快，狼群之中传来一道狼啸声，接着，那头白狼带着无数狼群朝着城墙这边冲了过来

    “嗷”

    白狼一声怒啸，在奔跑的过程之中，它的身体越来越大，还不到两息的时间，它的体型便已经是场中最大，足足有近百丈之高，而它还在变大

    在它的身后，是无数发狂的狼群

    “快进城！”

    城墙之上，玉无双等人焦急道。

    看着那冲过来的狼群大军，杨叶眼中闪过一抹狠色，手腕一动，古鞘出现在手中，接着，一柄玄剑插入古鞘。

    下一刻，杨叶猛地拔剑，“斩！”

    声音落下，一道剑鸣声冲天而起，一道剑气携带者天阶三重剑意自杨叶面前席卷而出。这道剑气不仅携带者天阶三重剑意，还有致命一击与光之剑速，且是一道叠加了二十道的斩天拔剑术！

    一剑斩出，杨叶转身猛地一踏，整个人暴射而出，瞬间进入了城中，而在他身后，将近上万的妖兽的身体分成了两半，无数鲜血冲天而起，哀鸣声不断

    不过很快，这些哀鸣声就被狼群的怒啸还有践踏声所淹没。

    看着那已经进入城中的杨叶，狼群之中的黑衣女子双眼微眯了起来，在那眸子内，有着森冷的杀意。

    杨叶刚上城墙，玉无双等人便是围了上来，在众人眼中，满是关心之色。

    杨叶摇了摇头，示意没事。

    轰！

    这时，整个城墙突然剧烈一颤，一些玄者猝不及防之下，差点掉落城墙之下。

    众人脸色一变，目光落到那城墙之下，此时，无数狼群在那只白狼的带领下，正疯狂地撞击着云海城的城墙。特别是那只白狼，此时，他的体修已经犹如一座大山，跟云海城城墙的高度差不多高。它每一次撞在城墙之上，整个城墙与大地便是会剧烈一颤，在几次之后，云海城城墙已经开始龟裂了

    见到这一幕，城墙之上众人大骇。如果城破，不用说，整个云海城内的所有人都将被灭，因为没了城墙的阻挡，众人绝对不是这些妖兽的对手。

    “老头说过，这正门全权由你负责，现在，怎么办？”美妇突然看向杨叶，道。

    杨叶目光投到了下方，下方，密密麻麻的狼群，此时城墙的那些阵法与能量巨炮对这些狼群已经没什么特别大的作用了，因为实在是太多了，杀一批，立马就会有一批堵上来。而且在狼群大军的破坏下，许多能量巨炮已经被损坏！

    云海城这边已经完全处于劣势！

    “我们这边高级半圣有多少？”杨叶沉声问。

    美妇道：“将近一百，不过他们无法参战，因为他们要牵制狼群之中的那些高级半圣，一旦那些高级半圣妖兽没人牵制，他们齐力，恐怕只需要半个时辰就能破城！”

    “还有没有底牌？”杨叶突然看向美妇，问道。

    美妇点了点头，道：“不过那不能用，因为那是我们最后的底牌，如果现在就用，待会这些狼群大军真正进攻时，我们将再无力阻挡！”

    杨叶道：“老实说，我对守城这方面是一窍不通，你如果有什么建议，或者办法，可以说出来，我配合你！”

    美妇看了一眼杨叶，然后点了点头。其实，她要的就是杨叶这句话。

    美妇目光落到城下那白狼的身上，道：“如果我没猜错，此狼应该就是天狼王五个儿子之中的其中的一个，只是不知道究竟是哪一个。你也看到了，它的破坏力极强，继续这样下去，最多两个时辰，城墙的阵法就会被它破坏。没了阵法护城，这城墙在这些妖兽面前就会如同一张纸！所以，我们必须要阻止它！”

    “其余妖兽怎么办？”杨叶问道：“就算没有了这白狼，我们也阻挡不了那密密麻麻的狼群大军！”

    美妇沉吟半晌，然后道：“只要阻止了白狼，其余的妖兽交给我们，我无法灭杀他们，但能够暂时击退他们。”

    杨叶看了一眼美妇，然后道：“怎么称呼？”

    美妇微微一怔，随即道：“商清影。”

    杨叶点了点头，道：“对付白狼，我倒是没问题，问题是那个黑衣女人，你也看到了，此女有些诡异。如果我出手对付白狼，她必定暗中偷袭我。你有没有办法解决她？”

    美妇目光落到了那狼群之中的黑衣女人身上，许久，她沉声道：“此女应该就是云霄圣殿的那幽无影！”说到这，她看向杨叶，道：“云海书院，除了上官云海，没有人能够阻止她，可上官云海此时并不在这里。”

    “云霄圣殿的幽无影？”杨叶皱眉，他没想到，这女人竟然也是云霄圣殿的。

    商清影点了点头，道：“此女可以说是云霄圣殿圣者之下的第二强者，她的实力，仅次那楼千霄。对了，她还是那楼千霄的女人，因此，她也是云霄圣殿下任圣后。没想到，这次云霄圣殿竟然连她也派来了，看来，云霄圣殿这次是真的所图甚大啊！”

    杨叶双眼微眯了起来，这女人的实力不可谓不强，对方不仅能够轻易破开他的防御，还领悟了神秘的法则之力，但即使如此，对方也比不上那楼千霄，可以想象，那楼千霄是何等的强大！

    不过，那又如何？在强大，那也是人，也是可以杀的！

    他不会畏惧对手，也不会轻视对手！

    这时，紫貂突然来到了杨叶的面前，然后它小爪指了指那白狼，又指了指自己。

    杨叶眉头一皱，道：“你确定自己能够搞定他？”

    见到杨叶怀疑，紫貂顿时怒了，一个闪烁落到了杨叶的头顶，双爪直接抱住了杨叶的耳朵，然后扯啊扯

    “好了好了，我相信你，我相信你”

    杨叶连忙将紫貂抱了下来，然后道：“要小心知道不？嗯，我派条龙帮你，记得，打不过就要跑，千万别硬抗，你要是敢受伤，我就打肿你的屁股！”

    闻言，紫貂小脸一红，羞脑地瞪了杨叶一眼，然后身形一闪，掠出了城墙。

    来到城墙之后，紫貂身体刹那间变大了将近百倍，体型丝毫不弱那白狼，而在她的背后，还有一对长长的紫翼！

    见到紫貂，那白狼顿时停了下来，眼中除了凶戾，还有一丝凝重！

    紫貂巨爪一挥，一道紫光瞬间落在了那白狼的头顶。

    轰！

    白狼一声哀嚎，朝后连连暴退

    见到这一幕，杨叶微微一松，目光投到了下方那黑衣女子身上，而女子也朝他看来，在女子眼中，没有丝毫波澜。

    这是无视！

    “你的法则之力，我要了！”

    杨叶用只有才能听到的声音说了一句，接着右脚猛地一踏，整个人化作一道剑光自城墙之上暴射而出。

    剑鸣声响彻，剑光撕裂天际

    ps：求月票！！！！！！！！！！求大家狠狠爱！！！！！！！！！           
            