    鸣人捂着满是包的头顶，泪流满面。

    路明非转头对着面前的五影说道，“我怎么来的这里我就不追究了，但是我的钱财和我的忍术卷轴丢了，你们得赔偿我！”

    路明非顿了顿又说道，“还有这边战场需要我出手的话，得加钱！”

    “路君这么讲究利益的吗？路君就不怜惜战场上的生命吗？”大蛇丸像蛇一样吐了吐信子，类似蛇瞳的眼睛中透露出了好奇。

    “道德绑架啊喂？我又不是你这个世界的人，你死不死的跟我有啥关系。”

    路明非虽然肯定会出手，不只是为了任务，也是为了这些不顾生死的人们，但是路明非想敲一敲大蛇丸的竹杠，他路某人可是对那个蛇吐我我吐蛇赖皮的技能眼馋的很啊！

    “你想要什么？”二代火影凝视着路明非。

    “有什么来什么，像什么忍术禁术之类的多多益善！给的越多我越卖力。”路明非直视着扉间的眼睛。

    “战争结束后给你！”

    “那不行，战争结束你们秽土转生跑了个屁的了，我还得去净土找你们要账？”

    “那你想怎么办”

    “先给点定金！”

    “我身上没带卷轴”

    忽然众人的眼神看向大蛇丸。

    大蛇丸一愣，想了想从怀里掏出了两个卷轴扔了过去，“尸鬼封尽还有面具，轮回天生的术，轮回天生的术我是查了很久的资料结合长门的施术原理，反推出来的，能让死去的人复生！你应该知道这个术有多珍贵。”

    路明非满脑子黑线，“你这两个术，一个是同归与尽的，一个需要轮回眼才能发动。”

    “谁说同归于尽了？”

    “怎么？还有别的办法？”

    “啪！”又一个卷轴扔了过来。

    “这是我关于自创的大蛇流替身术的心得以及使用办法。”

    “怎么讲？跟别的替身术还有区别？”

    “用外部的身体作为替身，从口中转移出本身，不需要结印，是最完美的替身术，连天照以及死神的收割都可以避开。”

    “这就是那个我吐蛇，蛇吐我的那个恶心的忍术。”

    “路君，不觉得用强大这一词来形容他更恰当吗？”

    “安啦安啦，都一个意思，算你厉害行了吧。”路明非无所谓的摆了摆手。

    “那么拿人钱财替人消灾！”路明非将卷轴揣进了自己的怀里，随即深吸了一口气。

    “你们去找宇智波斑，这边战场交给我！！”

    说话间，青色的焰浪从路明非身上蔓延开来，凝重的气压席卷着整个战场，少年缓缓的漂浮在空中，他心低深不见底的黑暗中，一双灿烂如星辉的眸子缓缓的张开。

    电光火石般的画面在他眼前闪动，凌乱的线条在他的意识里舞蹈，组成一幅幅简笔画在他身边环绕着，山岳般的巨龙在水中探出半个身躯仰天怒吼着，掠过九天的雄鹰啼鸣着，向下扑击着。

    路明非站在空中，犹如掌握了力量权柄的真神一般，遥望着十尾那庞大而又丑陋的身躯说道，“真是丑陋的生物啊！”

    宇智波斑发现这边战场出现了熟悉的身形，正是路明非，眼眸一紧开始着急了起来，“我所担心的变数还是来了。”

    斑想往这边战场赶过来，打算立刻进行自己的计划，可是木叶的四位火影拦住了他的去路。

    “斑，你…”柱间还打算劝斑回头。

    “大哥，已经到了这种地步了，就不要浪费口舌了。”扉间打断了自己哥哥还未说完的话。

    在情侣空间与卡卡西大战三百回合的带土，终于体力不支逃了出来。

    “废物！”突然与木叶F4对峙的斑感知到了带土，也知道带土已经废了。

    “我得快点完成我的计划！”宇智波斑结了一个印，想要直接控制带土。

    如同黑色墨汁的液体慢慢的覆盖了带土的半身，尽管带土奋力挣扎，但是身体还是渐渐被黑绝所控制。

    “任务目标出现！”路明非想直接过去把黑绝抓住完成这次任务。

    路明非站在空中往前踏去，但是突然又想到了什么，止住了脚步。

    “检验一下自己的实力吧，看看是轮回眼厉害还是转生眼厉害。”路明非摸了摸自己的眼睛。

    “无关者撤出战场！”路明非平淡的声音回响在每个忍者联军的耳中，仿佛有人在他们的耳边轻声低语，众人骇然的看着矗立在空中如同谪仙的路明非。

    “撤退！”联军开始有条不紊的将战场清空。

    就在带土意识模糊之际，看到了他生命中唯一的光。

    “琳！”

    突然之间带土奋起反抗，结了一个印，发出震耳欲聋的惨叫声，声音传遍了整个战场。

    “啊！！！”

    与斑对峙的木叶F4看着带土身上升腾着金光，大声对路明非喝道。

    “快组织他，这是轮回天生，他想要复活宇智波斑。”

    “没事，没事，你们看好那个爆炸头就好了，这边有我！！”路明非满不在乎的挥了挥手。

    众人看着路明非有恃无恐的模样也都放下心来，以为他有反制手段，便继续的与斑缠斗了起来。

    突然十尾发生了巨变，庞大的身躯正被带土极速吸收，不到片刻带土和十尾都不见了，只有一个白色的小球在半空中悬浮着。

    “嗬，这十尾不就是个充气娃娃吗？还带漏气的！”路明非吐槽道。

    “喀喇！”碎裂的声音响起，半空中白色的小球，慢慢的裂开。

    消失的带土又缓缓的出现在众人面前，惨白的皮肤和背后凸起的五根骨刺，面无表情的神情盯着众人带来了强烈的压迫感。

    “真恶心啊！”路明非看着带土感叹道。

    “那么，ready go！”不经意间路明非想起了和绘梨衣没打完的那把游戏的开场语。

    路明非身如鬼魅，带着青白色的虚影到了带土的身前，冷冷的撇了带土一眼，拳头携裹着风雷之势，一拳挥出朝着带土的喉咙锤去。

    刚苏醒过来的带土还没明白怎么回事，只觉得劲风来袭，身体稍微后仰，被路明非一拳砸到胸口上，朝着大地飞溅而去！

