    这就让叶晨瞬间无语了，怎么就感觉在搞他一样呀？

    不过叶晨赶紧跳了上去，随后，叶晨仿佛像是进入了一个奇异空间一样，他自己都不知道在什么地方，以超高速的速度超前飞去一样的感觉。

    这种感觉，不像是坐交通工具，反而是像超高速的一个运行，像是一个数字化转移，把你快速的通过一个通道，然后运输到了另外的一个地方。

    当叶晨再一次的出现的时候，天已经黑了，不过这对于叶晨来说其实也没有什么映象。

    因为在下方，其实本来也是一片漆黑，当然，光明是有些一些，但是都是一些微光，众人也都是靠着精神力去探查的。

    而这个时候，其实已经回到了沙漠之中了。

    叶晨一个哆嗦，只是觉得有些寒冷，不过看着自己身边的三个美少女，看来是都被传送上来了。

    “你没事把？叶晨？”沐璇儿问道。

    “差点就有事了。”叶晨回应道。

    “怎么说？”沐璇儿有些好奇。

    “刚刚你们三个都走了之后，那个光芒明显变弱了，我还怕我回不来了，不过好在也一起把我给送回来了，否则我可能就在下方了！”叶晨笑了笑。

    “看来你的运气还是不错的呀！”沐璇儿也有些撇嘴。

    不过，虽然他们四个人是已经出来了，但是剩下的三个伙伴呢？他们人呢？

    “感受到了他们的位置了吗？”叶晨问了问精神力更加强大的沐璇儿。

    沐璇儿摇了摇头，“没有，我还是没有感受到他们在哪里！”

    听到沐璇儿的话，叶晨也表示有些无奈，真没想到，就这么失联了？

    要是他们有手机就好了！不过一想到这儿，叶晨也自嘲的笑了笑，有手机又有什么用？

    自己的手机这边不也行不通吗？

    早知道和淘宝系统购买一些能够联系到身边人的东西了，就比如说是海贼王里边的生命卡纸。

    虽然这些东西都是动漫中的，但是我们万能的淘宝系统，还是什么都有出售的呀。

    又或者说是什么对讲机什么的，其实叶晨都是没有意见的。

    下一次一定要准备一下。

    “我们现在是在我们掉下去的地方吗？”叶晨问道。

    “不是！”这个时候，回答的是玛姬，毕竟这个沙漠就是玛姬的家，要说谁最熟悉的话，那肯定是玛姬了呀。

    “嗯？玛姬，你对这儿熟悉，你能知道这儿是哪里吗？”叶晨问道。

    此时他才想到，这个地方开始玛姬的家呀，怎么说玛姬也应该挺熟的。

    “怎么说呢，有点远吧？我们看来不是垂直往下掉落的！”玛姬说道。

    “哈？难道我们还是斜着掉下去的吗？”沐璇儿询问道。

    “是的，至少从结局上来看，是这样子的。而且，好像还很深，至少这个地底距离地面是很远的！”玛姬说道。

    “对！其实我们地底的王国，已经半接近于所谓的地心了？我们距离那儿的距离和距离这边沙漠的路程是一样的！”玛莎解释道。

    虽然玛莎从不出来，但是实力强大的她想要探查一下那还不容易啊。

    “哈，见鬼了！真没想到！我们这么倒霉？而且我们掉的还这么的深？”叶晨也有些无语了。

    确实，他们都没有想到，当初掉下去居然掉的这么的深？这个时候，那该怎么办呀，这种时候，总不能说……就不走了吧？

    “算了，我们走把！去回到之前的地方，看来想要找回他们三个，只能够回去了，就是不知道他们掉下去了几层？不会也和我们一样，掉的这么的深吧……”叶晨有些无奈道。

    “没有，掉到了我们王国的，只有你们三个！所以这一点，你们尽管放心！”美女蛇玛莎说道。

    听到玛莎的话，也不知道为什么，叶晨就是高兴不起来，虽然他们没有掉下去，但是想要找他们，看来还是有些难度的呀。

    “算了，先回去再说！玛姬，你来带路！”叶晨说道。

    虽然大半夜了，但是这种时候，还是先回去再说，也说不准他们也在找自己呢？

    玛姬听到后自然是走在了最前方了！毕竟沙漠就是她的家，她可比谁都要熟悉呀。

    众人就这么开始上路了，往回走了大约半天，也就是天微微发亮的时候，众人才来到了一个类似于小村类的地方，或者说是，小寨子！

    “这儿是……”叶晨有些好奇，这个地方，这么感觉有些奇怪啊，沙漠之中的村落？不对！这甚至不是普通的村落，这就像是叶晨之前去过的那个寨子！土匪的家！他们都喜欢造成这个样子。

    可能实用性不是很强，但是看上去会有些害怕的样子，能够装十三吧，大概也是这个原因，才使得他们喜欢把房子或者说是这么造吧？

    别的不说，那个巨大的牛角就是一个证明了，搞的自己像是一个养牛的一样。

    同时，外边还挂着一些骨头，那些骨头很明显，都是一些动物的骨头。

    “这儿是哪里啊？”沐璇儿也有些犹豫的问道。

    “这儿是那些土匪的寨子之一，就是你们口中的那些土匪，我也不是很清楚，不过他们都是是在沙漠上生存的，而且不止这个一个地方，好像还挺多的！”玛姬说道。

    玛姬毕竟还是了解这儿，一下子就认出了这儿就是某一个土匪的寨子了。

    “原来如此，土匪的寨子吗？”叶晨有些笑了笑。

    “走！让我们也去当一回土匪！吃个早饭去！”叶晨笑着说道。同时，他也在想着什么坏事了。

    “他们好像在睡觉！”这个时候，精神力最为强大的玛莎解释道。

    “睡觉？这太阳都快要日照三竿了，这些土匪还在睡觉？这可真是悠哉悠哉呀，我们可得要给他们一些教训了！”叶晨嘿嘿一笑，便率先跑了进去，沐璇儿紧随其后，这么好玩的事情，怎么能少了她呢？

    虽然这个时候的玛姬已经是一个巨型萝莉了，但是对于打架这种时候，她可是非常在行的，也跟在后方。

