    “哈欠......”

    林寻走在无根秘境之中，狠狠地打了个喷嚏。

    摸了摸鼻子，紧了紧身上的衣服。

    奇怪了。

    难不成有人在骂我不成?

    还是说清儿想我了？

    想起自己嫩嫩滑滑、香香软软的妻子，再看着面前这一片冰寒的平原。

    两者相比，林寻不由叹了口气。

    若是换做平常，应该今天应该刚好是休沐。

    自己的怀中应该还是抱着香香软软的清儿吧。

    “赶紧结束！赶紧回去！”

    林寻拍了拍脸，提了提精神，大步往前方飞去。

    此时的林寻已经是不需要用什么地图了。

    因为那一棵参天的无根大树已经是立在了那里。

    这一棵巨树像极了北欧神话中的世界树，大的离谱，大到让人感觉到自己极为的渺小。

    无根之树的树冠直入丛云。

    林寻抬头望去，根本就不知道它到底是有多高。

    甚至林寻感觉若是将这一棵巨树砍倒的话，那么整片的天空都会坍塌下来。

    又过半日，林寻来到了无根树附近。

    无根树并非无根，而是紧紧深扎在整片的大地之中！

    至于这个树的躯干有多大......

    林寻真不清楚，因为林寻看不到全貌。

    甚至在这棵树的面前，你会觉得自己被木板堵绝了前方的道路，仿佛这里就是世界的终点。

    “铮......”

    站在无根树下，在林寻的体内，魔枪暗刹发出了鸣叫。

    身为暗刹的主人，林寻可以清晰地感知到暗刹在兴奋，仿佛是回家了一般。

    同样，因为暗刹的原因，这无根之树像是“被风吹动”，树叶“唰唰”的声音像是狂风暴雨一般，宏伟地让人心惊。

    无数片的落叶从树上飘下，差一点把林寻给埋了。

    “冷静点。”

    将暗刹拿出，林寻拍了一下它的脑袋。

    “我知道你跟这树是亲戚，但是现在不是你激动的时候。”

    被林寻这么一拍，暗刹垂下了枪头。

    暗刹的材质之中，有着上古建木的最为精华的部分。

    然后加以开天玄铁，熔岩火血以及雷神锤锻造而成。

    只不过后来不知道怎么的。

    似乎是铸剑师脑子出了问题，最后竟然以亿万的生灵血祭。

    最后才打造出了如今这一把以天地最初混沌为基础，以亿万人血为魔引，混沌魔性的长枪。

    “我要上去了，如果有精华浓缩的材质，记得提醒我一下，我拿一些给清儿做武器。”

    林寻轻轻拍了拍暗刹的脑袋，语气温和。

    暗刹哼唧一声扭过枪头。

    这个大猪蹄子！有事求我就好话，没事就拍我！

    大猪蹄子！

    “喂！听到没有。”林寻作势又要去拍暗刹的的脑袋。

    暗刹连忙点头，表示自己知道了。

    “那好！上了！”

    林寻用力一蹬，往无根树上方飞去。

    而就在同时，林寻也是感觉数道的灵力在靠近。

    转头看去，数百名的修士皆是到来。

    林寻对此一点都不意外。

    因为没有人会放过这么大的机缘！

    当林寻想着自己要不要出一枪，先去解决这些竞争者的时候。

    突然见，一股磅礴的灵力激起了林寻天生战意！

    林寻抬头一看，一条大到极其夸张的巨蟒从无根树上盘绕而下。

    太大了！

    林寻从来没有见过体格如此庞大的巨蛇！

    这条巨蛇大到你根本就不能看到它的全部，只能看到它的某一寸！

    蛇身是黑色的，头部则显得比黑淡一点。

    好像人类在它的面前，就是蝼蚁与大象。

    这是......

    巴蛇.....

    “巴者。食象之蛇，其字象蜿蜒之形。其长千寻，青黄赤黑。”

    但是这一条巴蛇远远不止是食象那么简单。

    它实在是太过庞大了！

    庞大到林寻这种没有巨物恐惧症的人，当见到它时，鸡皮疙瘩都是起来。

    拥有巴蛇血脉的蟒蛇之属其实并不少，林寻都斩过不少条。

    可是这一条巴蛇，绝对是纯血的，甚至有可能是上古时期就存在的异兽！

    这一刻，数百的修士看着面前这条遮天蔽日，一口便是可以吞下一座城池的巨蛇，都懵了。

    他们来之前，从来都没有听宗门的前辈说过，会有如此巨大的巴蛇出现!

    而这条巴蛇绝对不可能是千年就长这么大的！一定是极早就存在！

    那这是怎么回事？难道是它刚好这次苏醒了吗？又为何苏醒？

    而就在巴蛇不停地盘旋之时，一只只的长得像是乌鸦，但是身上却是五彩斑斓的巨鸟飞出！

    如果硬是要比这巨鸟的大小的话，那么用一家中型的客运飞机相比，最合适不过。

    这些巨鸟长着三个脑袋，六条尾巴并且喜欢像人一样笑，极为的渗人。

    鵸鵌

    [翼望之山，有鸟焉，其状如乌，三首六尾而善笑，名曰鵸鵌，服之使人不厌，又可以御凶]

    又是纯血的上古异兽！

    简直是见鬼了！

    “撤！”

    “我们走！”

    不少修士立刻下了决心，这次的无根秘境实在是太诡异了，无根果是要不得了。

    虽然无根果很是珍贵，但是命都没了，还谈什么宝物？

    不少的修士纷纷逃离无根树。

    但是也有许多的修士极为的不舍！

    越是珍贵的天材地宝，就越是伴随着强大的异兽。

    如今巴蛇与鵸鵌一起出现，说明这次无根树结出的无根之果肯定非同凡响！

    不仅如此，说不定还有其他宝物的诞生！

    富贵险中求！

    说不定就是自己的机缘！

    这些修士没有离开，皆是往无根树的上空飞去。

    “唉，真的是找死......”

    看着他们，林寻叹了口气。

    因为除了这两种异兽外，林寻还感觉到其他的存在。

    “汪唔！”

    一声漫天的犬吠震响天地。

    异兽彘从无根之树的树叶枝桠冲出！

    【浮玉之山，有兽焉，其状如虎而牛尾，其音如吠犬，其名曰彘，是食人。】

    除此之外，形状像野鸡却通身是红色的鸟类飞下，发出的声音如同鹿在鸣叫

    胜遇

    【玉山，有鸟焉，其状如翟而赤，名曰胜遇，是食鱼，其音如鹿，见则其国大水。】

    不仅如此，还有十几种林寻叫不出名字的异兽冒出！

    一只只的巨大异兽遮天蔽日。

    仿佛末日。

