
　　云井晓面露兴奋：“那我适合唱什么歌？”

　　作为爱乐社的社长，云井晓其实是很爱唱歌的，可惜老爷给了他这么一副嗓子，只要一开口，对自己对别人都是一种折磨。

　　原本他都想要放弃安安静静做个吉他手算了，没想到洛泉却告诉他他还有的救，这怎能让他喜出望外。

　　洛泉认真地回答道：“这个还得等我回去研究一下，不过我可以明确地告诉你，你这嗓子是不可多得的好嗓子。”

　　音乐的种类有那么多种，又不是只有绕指柔式的情歌才能受欢迎，即使是云井晓的破锣嗓子也一样可以征服听众。

　　得到了明确的答复，云井晓的心情愉快了不少，话题也终于回归到了正题上。

　　“把这次驹场祭歌唱比赛的赛制告诉我一下吧。”洛泉随便找了个位置坐下，她到哪儿，爱乐社的社员也很跟到哪儿。

　　神谷铃音掏出手机照本宣科起来：“这次比赛为期一，早中晚各上台表演一次，每次表演完后，听众都可以选择是否为你投票，而最后的名次则是由三次表演所获票数的总和来决定。”

　　洛泉一喜：“听起来我们的优势应该很大啊，毕竟比赛的场地在东京大学。”

　　神谷铃音摇头：“并不是这样，这次歌唱比赛为了公平考虑，只给每个大学分配了1000个投票名额，学生凭学生证领票，名额达到上限后就不再派发了。”

　　洛泉点头：“能看来就只能各凭本事了。”

　　云井晓一声叹息：“如果真是这样，那我们其实也不怕。”

　　“此话怎讲？”

　　云井晓解释道：“大概是东京大学霸占日本第一太久了，也不知道其他大学的学生是出于嫉妒还是什么心理，就在推特上互相约定这次一定要战胜我们

　　有几个大学的学生会会长都已经谈好了，这次音乐比赛投票全都投给京都大学的参赛队伍。这支队伍是一支已经出道聊乐队，本来就有一定的粉丝基础，要是再得到了这些投票，我们根本就不可能战胜他们。”

　　洛泉眉头轻蹙：“学校那边就不管一下吗？”

　　云井晓摇头：“学生会会长告诉我们的法是，这是对我们的一次锻炼，要么用绝对的实力碾压对手，在规则之内保住东京大学日本第一的名头。

　　要么就学着跟大人一样，拉拢一切可以拉拢的对象，在规则外战胜对手。

　　总之校方这次是绝对不会插手的，任凭我们自己发挥，而会长他已经去想办法了，不过看样子愿意帮我们的大学并不是很多。”

　　“居然还有这种操作，只能真不愧是日本第一大学的高层，想法和一般人就是不一样。”洛泉感叹道。

　　神谷铃音捏着拳头：“但是你来了就不一样了，你可是我们日本年轻人心目中的女神啊！”

　　洛泉听到这话掩嘴笑了起来：“过奖了过奖了，只能我的歌比较受年轻人喜欢吧。”

　　有社员高呼：“哪有，我爷爷也很喜欢你的歌呢！”

　　大家都哈哈笑了起来。

　　笑过以后，洛泉正色道：“不管这次比赛会面临多少困难，但那都是两个月以后的事，我们要把眼下的事做好。

　　第一件事，我想先看看你们的水平。不是我不信任你们啊，我只是单纯地想了解一下你们的实力，毕竟我们以后是一个队伍。”

　　“这个简单，我们每人都给你来一段solo，我是社长，就我先来吧。”云井晓着，拿起吉他表情淡然地拨动起了琴弦，他的动作潇洒写意，但弹出的旋律却异常动听。

　　云井晓弹的是洛泉的myall，当时她制作这首歌的时候因为手受了伤，所以是用电脑模拟的吉他声，如果是纯手弹，在旋律上或多或少都会出现音调上的一些变化。

　　然而云井晓却并没有出现这样的情况，旋律、音调与电脑制作的几乎一般无二！

　　虽然洛泉的吉他水平谈不上多高，但她的音乐素养绝对是不差的，在音调和旋律方面绝对不会判断错误。

　　云井晓弹完，洛泉率先鼓起了掌：“实在不可思议，这首歌的伴奏我都是用电脑制作出来的，你竟然凭自己就完整地复刻了出来，厉害！”

　　宫野夏子骄傲地道：“社长曾经是亚洲最年轻的十级吉他手，除了普通吉他，像电信吉他、爵士吉他、尤克里里他都非常擅长！”

　　洛泉点头，心中暗道：怪不得能当社长，果然有两把刷子。

　　“轮到我了。”神谷铃音坐到一架钢琴旁边，双手平放在琴键上，身体陷入了静止，一切都仿佛定格了般，安宁静好。

　　随后，她的双手就开始在钢琴上疯狂地跳跃，身体也因为手臂的剧烈抖动而摇晃起来，她纤细手指的每一次轻压重摁都会奏出一串或长或急的琴音，而这些琴音糅合起来却变得异常嘈杂，就像是有一个蜂群在众人耳边盘旋。

　　如此具有辨识度的旋律，洛泉几乎在第一时间就知道了神谷铃音弹的是什么。

　　是俄罗斯作曲家尼古拉尼姆斯基科萨科夫的名曲野蜂飞舞，因为这只曲子旋律极快，很多钢琴家、提琴家都喜欢用这首曲子来展示自己的演奏技巧，是名副其实的炫技之作。

　　当然，以神谷铃音的水平肯定还称不上钢琴家，但以她这个年龄来，已经是相当难得了。

　　神谷铃音结束后，又轮到宫野夏子的提琴，她选择了和神谷铃音一样的曲目，也是野蜂飞舞，实力仍然令人惊艳。

　　洛泉实在是没想到，一个的音乐社团竟然如此藏龙卧虎，连着见到三个实力都这么出，不知道最后的安室悠能否给她同样的惊喜。

　　然而当安室悠刚坐上位置，拿起鼓槌，门口处传来的喧哗声打断了他的表演。

　　众人纷纷扭头看去，原来是空手道的那些社员进来了，这些社员清一色都是男生，一个个有有笑，声音还大得出奇。

　　“他们平时都这么吵吗？”洛泉声地在神谷铃音耳边问道。

　　神谷铃音表情凝重：“等下开始训练后，只会更吵。”

　　看得出来，大家的脸色都不是很好，似乎这些空手道社的社员一来，就有什么不好的事要发生。

　　“哦……这不是泉水女神吗，你怎么会出现在这里？”空手道社那边，有个身材健壮的男生走了过来。

　　他只是随意地往爱乐社那边瞥了一眼，没想到就看见了一个意料之中的身影。

　　“我现在也算是爱乐社的一分子了。”虽然洛泉不认识这个人，但出于礼貌还是做出了回应。ŴŴŴ.23sk.com

　　男生摇头一叹：“那可真是太可惜了，要是你能来咱们社团就太好了…………不过，你加入爱乐社的申请应该还没有那么快通过吧，或许你可以改一下主意呢？”

　　云井晓脸色一变：“岩崎英士，有你这样挖角的吗？”

　　岩崎英士无辜地摊着手：“泉水现在又没有真正加入爱乐社，我这怎么能算挖角呢？我只是让泉水重新考虑一下自己攒加入的社团，毕竟咱们空手道社在私底下也是有很多娱乐项目的。”

　　洛泉呵呵一笑：“比如？”

　　岩崎英士以为有戏，欣喜道：“比如乘游艇出海、到夏威夷冲浪、到阿拉斯加滑雪甚至是到拉斯维加斯去玩两把，这些东西去年我们社员都已经玩过了，今年还会有更多新的花样！”

　　“听上去很丰富也很高档啊，可是我生旱鸭子、怕冷、讨厌赌博，更讨厌出远门怎么办？”

　　听到洛泉把自己提出的消遣全盘否定，岩崎英士再傻也知道她什么意思了：“所以你这算是拒绝吗？”

　　洛泉点零头：“事实上我并没有提交过加入爱乐社的申请书，我从始至终都是语言学社的社员，暂时也没有要退社的意图。”

　　“这样啊……那可真是太可惜了……”岩崎英士轻轻地道，虽然他的表情很平静，但空手道社的社员都知道，这是他即将发怒的前兆。

　　敬宫雅作走上前去，一把按住了岩崎英士微微颤抖的肩膀：“英士君，就别打扰洛泉她们了，咱们自己玩自己的。”

　　岩崎英士看了皇太孙一眼，深吸了一口气：“嘛……既然雅作君开口了，那我也不能不给面子，就这样吧。”

　　完，他扭头走向空手道社的活动半场。

　　“这次多亏有你帮忙啊。”云井晓向敬宫雅作点头致谢。

　　敬宫雅作露出一抹优雅的微笑：“举手之劳而已，英士今挨了家长的骂，心情很不好，你们不要见怪。”

　　宫野夏子面带愠怒：“也不是一次两次了，哪次不是找我们出气？有本事去找隔壁柔道社的学长挑衅啊！”

　　“你声点。”神谷铃音扯了扯好姐妹的胳膊。

　　“那就这样了，你们忙。”敬宫雅作走的时候，偷偷用余光看了一眼洛泉。

　　很高兴，她没有看到他。

　　很难过，她没有看他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第九十章 实力免费阅读。https://xs.23sk.com 