    “李信将军，王贲将军，章邯将军，即日起，你三人便是为本君帐下先锋官，各领一万步兵，日夜操练，以备大用！”

    从上将军蒙武手中接过金印、文书，随后，又从军中诸多军将中挑选了三人，作为自己的副手军将，上将军王翦亦是如此。

    作为三军分立，战时，自然以蒙武为主，一切军令、军事以蒙武为主。其余时候，则就分离而为，不过，挑选的军将人选，也得有所考量。

    如今的大秦军中，多以蒙氏一族、王氏一族两大兵家豪族为首，秦王政在军中虽可以直接指挥两大兵家豪族，但却没有一位军将是自己手把手培养出手的。

    月前，文书而落，诏令自己为此次攻赵领军主将之一，当即，周清便意识到，这或许是王兄欲要借助自己，将军中的力量更好的掌控在手中。

    于此，周清倒是没有什么意见，只是不知道蒙氏一族、王氏一族如何了，此次挑选的三位军将中，李信为数年来咸阳宫卫尉，颇得王兄宠信，可得王兄信任。

    王贲将军，乃是上将军王翦的子嗣，章邯将军乃是上将军蒙武所培养的干练之才，先前一直在国尉府邸中行事，近年来，才被调遣至蓝田大营。

    三位军将身后各有不同的势力划分，虽然当时蒙武将军还欲要让自己再挑选两位军将，不过被周清拒绝了，军将不再多，精英为上。

    从中军主帐左方而行五里，便是左军主将的幕府所在，其内一切事物均完善，立于帐前，看着面前的三位年轻男子，最为年长的也就是王贲。

    其次为李信，再者为章邯，三人中，以王贲目前军中职位颇高，关外大营数次征战，其人皆是有功，军功爵位下，自然晋升极快。

    蓝田大营现在可没有这般的机会！

    “喏！”

    没有任何迟疑，军中行事，自得如此，三人均身披重甲，拱手深深一礼，沉声而道。虽然觉得武真君从未领过兵事，但他们三人中，除了王贲之外，也基本上没有领过兵事。

    但去岁传闻武真君在稷下学宫论战兵家传人，战而胜之，可见，武真君倒也不失不懂，再有上将军蒙武、王翦在侧，应不会出差错。

    “明日，操练场地立下点将台，本君当颁布任命文书与其余之事！”

    对着三人点点头，又是一事落下。

    “喏！”

    同样没有任何迟疑。

    “你等且去吧。”

    上前一步，对着三人先后看去。

    随之，三人又是一礼，转身踏步离开幕府军帐。

    “大人，秦赵交战，以赵国现在的状况，再加上老将廉颇的用兵之法，怕是他们不会轻易出兵太陉八口，欲要取胜，非有大代价突破太陉八口，方有所得。”

    空阔明亮的军帐之内，焰灵姬身披暗红色的铠甲，在一侧百无聊赖的躺靠着，白芊红倒是在一侧悬挂的军中舆图上不断看着。

    太行山脉纵观南北，欲要攻入赵国，非有破开太陉八口，而依照蒙武将军之策，虽可行，但有些艰难，如果不能够在一次、两次的进攻中拿下一观，后续更为难矣。

    “哦，芊红你可有良策？”

    身上的黑龙铠甲尚未褪去，环顾四周的军帐幕府，一开始还比较新鲜，但随后，便是心境平和，闻芊红之音，面上笑意闪烁。

    “若是芊红所料不差，老将廉颇定会屯重兵于井陉口，此口乃是太陉八口的中段，以北，可以相连李牧云中之军，以南，也可以调动赵国腹地的军伍。”

    “而且若然秦军攻伐，中段之兵，也能够在很快的时间内增援，再加上太行天险，防守甚是容易！”

    合体的暗紫色甲衣罩体，柔软的鹰盔束首，虽如此，精致的容颜仍旧闪烁玄光，美眸而动，素手在舆图之上徐徐而动，指着太行山脉的中段一点。

    面对秦军的攻伐，如果自己是廉颇，也会采取这般的动作，以十二万的兵力，完全可以抵抗二十万，乃是二十五万的兵力入侵。

    不过，秦军此次才调动十六万的军伍，没有超出赵军应对的极限，故而，上将军蒙武之策虽不差，但不算最优，反而拖延下去，弊端涌现。

    “所以？”

    周清颔首以对，没有做出评价。

    “芊红斗胆，一路之上，曾思忖大人所言，凡战者，以正合，以奇胜。怕是大人在路上便是知晓上将军蒙武会采取这般策略。”

    “而且，短时间内绝不会有胜况，故而，那时便是该奇兵致胜，欲要使得战局逆转，大人的目标应该在这里，先前，芊红只是觉得有七层如此。”

    “刚才，听大人吩咐李信三人各领一万步兵，那么，就还有两万精锐骑兵未动，芊红现在可以断定，大人的目标就是在这里！”

    身为鬼谷纵横的隔代传人，于兵家之学自然精通，虽多为理论，但谋略诸般，已然足够。而且，比起寻常的兵家之学，鬼谷所传更是精妙。

    素手在羊皮舆图上缓缓而动，伴随口中脆语，徐徐从太行中段井陉山口向着东南方向挪移，数息之后，白芊红眼中亮光忽闪，指着舆图上的一处地点，无比肯定。

    纤细的手指所在，是一座城池的名字——邯郸！

    ******

    诺大的旷野之中，数千营帐齐整密布，旌旗若林在风中打的劈啪作响。在左军幕府帐前数十丈开外，操练的场中空地上，设有一座五尺高台。

    高台两端各插一面黑色大旗，左手旗面之上绣着白色玄鸟图腾，右手旗面上则是绘制着一个巨大的青色道字，迎风飘扬，彰显诸般。

    高台底下黑压压的一片如海，竟是数以万计的兵卒，身穿黑色铁甲，在一位位秦国军将的带队之下面朝高台而立。

    此时，正是灼日当空，艳阳热辣辣的泼洒而下，把一片黄土大地烤得热气腾腾，放眼望去，唯见万千铁甲反射的点点耀眼白光，却无半丝声息。

    “公子，他们这样站着已经快三个时辰了！”

    幕府军帐之内，周清正静静的立于其内，周身上下淡紫色的光芒而落，玄光舆图再现，昨夜，历经窥探，终于将玄光舆图的谬误所在补足。

    目光落在其上，整个玄光舆图此刻更为精致与庞大，不仅将此刻战场所在的太陉八口包裹其内，更是将以东赵国的疆土包裹其内。

    白芊红随伺身侧，一双闪烁灵光的美眸同样在舆图上而动。至于焰灵姬，则是对舆图无感，整个人灵动的在帐内行走，时不时的看向帐外。

    虽未出去，却已经有感热浪滚滚，连自己都能够感受的热浪，对于那些毫无武道根基的普通兵士老说，怕更为艰难，灵觉探出，已经有不少的兵士头昏脑胀了。

    口中脆语昂落，随之，明眸远观，便是听得一记金甲撞地之声，打破全场的静寂，那里，一位兵卒再也忍受不住，已然昏厥倒地。

    周围的兵卒见状，顿时有些骚动，有的忍不住觑眼偷瞧，有的似欲开口说话，在烈日之下，站着快三个时辰了，早已被烤得受不了了，几欲作呕，但不闻上令，也就没有一个人胆敢稍作动弹，更别说去搀扶那倒地的兵卒。

    隔不多时，又有五六人纷纷不支倒下，少数兵卒渐渐显得浮躁起来，便是连站在最前方，颇有些武道根基的军将，也不由得皱起眉头。

    要知道，他们可是为秦国征战多年的老秦人，而今更是军将，若说此次他们的领兵主将为蒙武、王翦等人也就罢了。

    但大王却是空降道武真君，不错，对于道武真君的名字，他们都听说过。对于道武真君所写的那些神妙故事，他们也都听过。

    对于道武真君数年来立下的诸般功劳，他们也都知晓。但即使这般，也并不意味着对方可以成为一下子统领五万大军的主将。

    “传闻这道武真君乃是因多次拯救大王有功，而后又在三川郡镇杀赵国顶级武者中山夫子有功，才得以赐封武真君。”

    “其人武道超凡，但不过一道者，哪里又懂得什么调兵遣将之法？既要校场阅兵点将，却又迟迟不到，真不知道大王心中如何而想？”

    看着周围的一个个兵卒忍受不了，倒地不起，顿时，便是引来一位性子粗鲁的老秦人军将口中喃喃低语，甚是不悦，直接开骂。

    “秦赵对战，时间已经不远了，当此之时，统军之道应以鼓勇士气危险，或蓄精养锐，或操练兵卒，如此白白耗损兵卒体力，消殆军其，简直是胡来！”

    “听闻此次道武真君身边还跟随两个貌美女子，莫不是昨夜色欲而动，今日起不来了？”

    一语而出，直接引得身侧不远处的一位同伴同样不满之音流转，面上带着些许的怒色，更是有些不忿，他们都是为秦国辛苦奋战的老秦人。

    大王空降一位领军主将也就算了，但这般怠慢他们，在灼日之下，这般对待他们，简直是对他们的侮辱，却是令一众老秦人受不了。