    浑身的魂力在不断涌动的同时，一种带着晦涩玄妙的气息逐渐在钟衍身上弥漫，身上的五道魂环同时亮起璀璨的光芒，然后融入体内。

    白袍纷飞，点点星光乍现，汇聚在他的额头上，贯虹之槊出现在他手中，天星也伴随着奇异的波动从虚空中浮现。

    淡金色的眼眸，其中菱形隐现，一对龙角从钟衍的额头出现，片片细密的金色龙鳞点缀在眼角，配合着丹霞橙的眼影衬托着一双璀璨威严的龙目。

    这就是钟衍目前能发挥出的最强力量，早在之前与剑斗罗战斗后，清理伤口时就发现了自己血液中带着淡淡的金色星光，再到后来几乎不吃人的地龙却对钟衍流露出了渴望的眼神，他就有些想法了。

    神之心在他每次锻炼完后修复身体的同时还不断强化着他的身体，但更重要的其实是在慢慢的改造他的身体，改造他的血脉，这也就是他的身体拒绝魂骨的原因，让他完成生命层次上的跃迁才是神之心真正的作用。

    在进入杀戮之都前，钟衍就借助神之心的力量与世界签订契约，世界意识允许魂环这道世界规则暂时不施加在钟衍身上。

    把五道魂环全部融于自身，魂技成为权能，强大的力量让他激活了自身的一部分血脉，就连贯虹之槊在这个时候也更像是一把普通的武器。

    还练什么武魂啊？伟力归于自身才是真正应该走的道路！

    杀戮之王冰冷的血红色眼眸中带上了一丝惊恐，世界意识降临的那一瞬间，伟大而又浩瀚让他心生恐惧，虽然眼前这个杀戮者身上的魂环不知为何消失了，但可以确定的是他只有五个魂环，只是一个魂王而已。

    杀戮之王按捺住心中的不安，血光骤然大放，两只手上血红色的指甲突然暴涨一截，犹如利爪一般想要给钟衍来个开膛破肚。

    钟衍抓起贯虹之槊，刹那间，密集不断的清脆声响起，杀戮之王的的利爪全部都被削掉了，眼见着金色的枪尖直插他的脑门，他连忙拔出修罗圣剑抵挡。

    “当——”

    钟衍微微一笑，要的就是这个效果。钟衍提枪追上，杀戮之王手中的修罗圣剑闪烁着摄人心魂的剑光，不过几个眨眼的功夫，剑刃与长枪相撞的清鸣声一阵阵的响起，转瞬的功夫，两人就已经交手了十几招了。

    “血红九头蝙蝠王？我没记错的话，你是叫这个名字对吧。”

    杀戮之王脸色大变，身后两只翅膀也化作利刃朝着钟衍划过来，只是他的动作已经有些慌乱了。

    “你的剑技真菜啊，连剑斗罗一半都比不上，剑技不行，连剑你也掌握不了。也是，毕竟你都不是人类，又怎么会用剑呢？这具身体也是一样，连一半的实力都发挥不出来，这具身体的魂技你更是一个也用不了。”

    杀戮之王脸色阴沉，怒吼一声，“既然如此，人类，本王也不在掩饰了。”说罢手上用力一挥，击退钟衍后振翅高飞，魂力涌动，全身都释放出红色的光芒，邪恶冰冷的波纹缓缓散开。

    而观众席上的堕落者们全都逐渐变得安静下来，每个人的眼神都变得涣散，随后，他们全都像是疯了一般，疯狂的尖叫着，嘶嚎着，拼命的用爪子抓着自己的脸，还有身体。皮肤破开，血肉模糊，鲜血四射。

    鲜血洒落，凝聚成一条条血色的纹路汇聚到杀戮之王身上，与此同时，杀戮之王的模样发生了巨变。

    最明显的就是他背后的那对蝠翼变得更大了，血红色的纹路遍布其身，耳朵变得尖长，獠牙更加突出，血红色的眸子染上了一丝黑色，整个人的气息也变得和那些堕落者一样，堕落，邪恶。

    杀戮之王吸收这些血液的同时，他钟衍也没闲着，心念一动，整片大地都如同活过来一样，伸出一条条染着金色光芒的“触手”朝着空中的杀戮之王抓过去。

    杀戮之王的动作很快，仅凭这些“触手”根本抓不住他，不过这些“触手”全部都刺破了天上虚假的紫色月亮，成为链接这片天地的锁链一样，钟衍踩着这些锁链朝着天上的杀戮之王冲过去。

    “叮叮当当”一连串声音响起，贯虹之槊与杀戮之王的两只爪子一次次碰撞在一起，这一次它的爪子在没被贯虹之槊切断，每一条锁链都时不时射出一支岩枪，但大多都被杀戮之王的两只翅膀挡下来了。

    “既然如此，那就试试这个。”

    又是一道岩枪从一条锁链里射出来，杀戮之王连看都不需要看，精神力锁定，翅膀如同利刃一般，一挥就把岩枪切成两半，但是，只一瞬间他就感觉到了不对，“水？”

    只是水而已，杀戮之王并不放在心上，继续和钟衍交手，只是片刻过后，杀戮之王突然反应过来，“不对，这些水有问题，这些水会迟缓我的动作。”杀戮之王不可思议的看着钟衍，他第一次知道世界上还有这样的水。

    钟衍只是笑的更开心了：“不过是迟滞之水而已，我还有这个呢，凝结之冰，加快你的体力消耗，噬能之雷，流失你的魂力，阴燃之火……”

    PS:曾言道：“求追读，求月票，求推荐，求投资。”

    凌晨四点的作者加更一章，希望你们动动你的小手，生活不易，臭保底人叹气。

    接下来这段时间，一直到我放寒假，有的时候一天只有一更的话，基本不是在赶作业就是要考试在搞复习。不过我肯定不会断更，每天至少有一更，赌上我作为网文作家的荣誉！【虽然我并没有什么荣誉可言。】

