    ……

    看清手机里的照片后，陆少寒诡异地沉默了。

    陆少锦是真豁得出去。

    为了让秦菀相信，连自己的女人都能出卖。

    看着照片里尹嘉嘉依偎在陌生男人怀里的一幕，陆少寒再次不受控制地抬眸看向秦菀。

    “大哥？”

    秦菀疑惑看着他，似是不懂不明白他为什么要用这么奇怪的眼神看她。

    “……我突然有点理解你了。”短暂的沉默过后，陆少寒突然道。

    “什么？”秦菀一怔，一时间没反应过来他想表达什么。

    陆少寒本不想浪费口舌和她解释，可对上秦菀那双清澈黑眸，他竟鬼使神差地说出了内心所想。

    “陆少锦不达目的不罢休，各种算计手段层出不穷。”

    “你虽然聪慧机敏，却到底是第一个谈恋爱，又自小被秦家保护得极好，会被陆少锦的表象暂时蒙骗也能理解。”

    秦菀：“……”突然间词穷不知道该说什么。

    将秦菀的沉默看在眼中，陆少寒只当她内心也后悔这段眼瞎的过往。

    想到这，陆少寒看着她的视线里出现一抹同情之色。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度49。】

    伸手拍了拍秦菀的肩，以示安慰。

    “玩够了吗？”陆少寒问。

    秦菀直视陆少寒，笑着道：“大哥不是早就安排好了吗？”

    “今晚的订婚宴。”

    陆少寒诧异视线朝她看来，“你什么时候知道的？”

    “大哥自己给我发的微信忘了？”秦菀晃了晃手机，把聊天界面展示给陆少寒看。

    聊天界面上，他只给秦菀发了一句话。

    【陆少寒：慢慢玩。】

    她倒是聪慧。

    即便他没有明言，却能完美理解他想要表达的意思。

    不但言行做得很好，甚至踩到了他下一步行动。

    想到这，陆少寒看着秦菀的眸色变了变，多了一抹罕见的赞赏之色。

    【陆少寒好感度加5，当前好感度54。】

    比起蠢人，他更欣赏聪明人。

    尤其是秦菀这种和他极其默契的聪明人。

    聊天说话不用浪费口舌，沟通简单易懂，不需要费尽心思去解释。

    合作相处起来更是舒服。

    想到这，陆少寒眸底浮现一抹连他自己都不曾察觉到的淡淡愉悦。

    “那你怎么知道我会选择在今晚的订婚宴动手？”陆少寒又问。

    “因为你耐心不好。”

    “因为陆少锦太会上蹿下跳了，你看他很不爽。”

    “更因为，今晚是最好的时机。”

    “而且，你也陆少锦把我逼急了，怕我按捺不住提前私自行动。”

    “怎么样？我的回答你还满意吗？”

    陆少寒挑眉，看着她的眸色越发柔和。

    “中午这顿我请客。”陆少寒主动提议道。

    闻言，秦菀笑了。

    能让抠搜的陆总说出这番话，足以证明她刚刚的那番回答确实让他很满意。

    “大哥盛情相邀，那我就却之不恭了。”

    “咚咚咚”的敲门声打断了二人的对视。

    秘书的声音从玻璃门外传来。

    “陆总，二少来了，闹着非要进来……”

    陆少寒看向秦菀，“需要我配合吗？”

    “麻烦大哥了。”秦菀毫不客气地说。

    “走吧，找个安静点的地方，别在公司闹腾，不然……”

    不然他怕自己忍不住，让保安把陆少锦和尹嘉嘉等人扔出去。

    要不是为了一次性彻底解决陆少锦，让他再无翻身上蹿下跳的机会，他也不会拖这么久。

    “菀菀……”

    看到秦菀出现，陆少锦激动上前，试图伸手拉住她。

    秦菀把手往身后一放，直接就避开了他。

    “陆少锦，有事说事，别动手动脚的。”秦菀眉眼间一片冷意。

    “菀菀，你听我解释……”

    “闭嘴。”

    陆少锦话还没说完，就被陆少寒不耐烦地打断了。

    陆少锦饱含恶意的视线朝他看过来，陆少寒冷冷扫了他一眼，以及他身后的尹嘉嘉和一位陌生男人。

    “这里是公司，是上班工作的地方。”

    “你要闹事去外面闹。”陆少寒满是凉意的嗓音响起。

    陆少锦张了张嘴，眼底满是不甘，却不敢反驳。

    陆氏对面的某高档咖啡厅。

    弄了个大包间，把门一关，彻底隔绝外面的视线后，陆少寒把秦菀往身旁拉了拉。

    做这个动作时，他很是自然……没有丝毫的别扭不自然。

    秦菀也没有丝毫的抗拒，顺着他的力道站到他身旁。

    看着他们俩旁若无人的互动，陆少锦再难控制自己。

    “菀菀，你听我解释。”

    “那张照片是有人故意曲解偷拍，当时是嘉嘉不小心扭了脚，我只是伸手扶了她一下。”

    “因为偷拍的角度问题，导致照片看上去我和嘉嘉像是在拥抱，可事实上我和嘉嘉之间什么都没有。”

    “而且，嘉嘉她是有男朋友的！”

    说着，陆少锦急切的目光朝着身后的尹嘉嘉和陌生少年看去。

    少年一件白衬衫，牛仔裤，看上去阳光开朗，注视着尹嘉嘉的视线里充满喜悦和激动之色。

    看到这，秦菀眼里飞快划过一丝淡淡的讥讽。

    还装呢？

    “嘉嘉什么时候谈恋爱了？”

    “我怎么不知道？”

    “我们不是最好的闺蜜吗？”

    “为什么我一点都没听说过？”

    说着，秦菀视线落在阳光开朗的少年身上，眼含审视地皱眉看着他。

    “我怎么从来没见过你？”

    “你和嘉嘉是怎么认识的？”

    “你们俩又是什么时候在一起的？”

    “学校里追求嘉嘉的男生那么多，你是怎么从人群中脱颖而出的？”

    秦菀一副真的只是单纯在好奇的模样。

    可她的一连番追问，却让男孩清隽的脸红了红。

    “我，我一直都在追求嘉嘉学姐……”

    “只是学姐太耀眼了，反倒是我，黯淡无光，淹没在众多追求者之中。”

    “事情是这样的，就上个月，嘉嘉学姐有一天不舒服，刚好发了条朋友圈，我就发消息关心了几句。”

    “没想到学姐刚好当时在高烧，我就急忙赶到学姐家，把她送到了医院……”

    “后来……”

    “后来学姐才答应给我一个机会。”

    男孩红着脸，看着尹嘉嘉的视线里满是倾慕喜爱之色。

    男孩的反应很真实，看不出丝毫演戏作假的成分，就连一些肢体反应都格外的真实，看上去是本能驱使。

