
　　这方岳的路子够野！

　　绝对是全天之下第一人！

　　“这天剑阵消失还有我渡劫凝丹的事情，一定不能够让任何人知道！”

　　方岳叮嘱马军。

　　马军听话，像是小鸡啄米一样的连连点头。

　　这家伙太可怕了！

　　简直是不比他们的宿敌，太子殿下弱上多少。

　　太子殿下的可怕在于他的身份，背景，麾下的强者。

　　而方岳的可怕，则是在于他自身的修行天赋，还有那鬼神莫测的手段！

　　半座山峰消失。

　　或许有人注意到。

　　也或许根本就没有人注意到。

　　毕竟这伏魔地，山峰连绵，起伏无垠。大家又不是在这里长住，谁知道你这地方的山峰到底有多少座，每一座又有多高啊！

　　方岳和马军走下山峰。

　　他的脚步还没有走出多远。

　　下意识的，方岳回望那半截被他斩断的山峰。

　　一股滔天的魔气冲涌而出！

　　一道巨大的魔影遮天蔽日。它缓缓成为人形，对着方岳桀桀冷笑。

　　方岳不由自主的打了一个寒颤。

　　这是要出大事啊！

　　“方岳你怎么了？”

　　看到方岳裹足不前，马军不由回头好奇问道。

　　“难道你就没有看到那道巨大的魔影吗？”

　　“魔影？哪来的魔影！”

　　马军哈哈一笑。

　　方岳定睛在看，魔影犹在，他已经变成了一个中年男子的形象，面容刚毅棱角分明，他对着方岳诡秘一笑，其中似乎是有着说不出的玄机！

　　难不成，这魔影只有我能够看到？

　　方岳琢磨着，那中年男子的身影也随之消失，散去无踪了！

　　方岳的心情稍微放好。

　　既然他现在没有对自己下手，那就证明自己暂时是安全。

　　至于以后，嘿嘿。

　　他回到血界或者玄黄世界，这魔影还找得到自己吗？

　　方岳和马军路上，又偶遇了三支魔族的队伍，方岳二话没说，一巴掌一个，直接掀翻。

　　每一支魔族的队伍都是人数近百，其中最普通的成员都是天地境层次的士兵，正副队长，也全部都是轮转境的强者。

　　可是他们连靠近方岳的资格都没有便是被方岳体内庞大的吸力将生命精气吸食一空，成为了一堆白骨森森。落在地上。

　　方岳将这些人尸体上的令牌捡起！如今，血界和魔族正式开战。

　　每一头魔族尸体上的身份令牌，都是血界战士军功的证明。

　　无论是递交给八皇子还是递交给血界军方，这些东西都是可以兑换出大量的修行资源。

　　蚊子腿再小也是肉，方岳可不想要轻易放弃这些应得的修行资源！

　　这个时候。

　　一只血色的鹞鸽从天而将，它的小红腿上还绑着一张窄窄的纸条。

　　马军摊开手掌。

　　这鹞鸽直接落到了他的掌心之中。

　　随后他解开了那张白色的纸条，脸色不由得微微一变！

　　“怎么了？”

　　方岳看向马军。

　　马军阴沉着脸说道：“血界大军与魔族大军误入伏魔地中一处禁忌之地。共计五十万军埋骨其中，血界八位圣人困在其中，魔族也有六位圣人，难以从禁忌之地离开！”

　　方岳倒吸一口凉气。

　　他深刻的明白，这五十万大军覆灭所代表的意义。

　　这次，两族派遣出来的全部都是精锐中的精锐，最普通的兵卒都是天地境的层次！其中的将领，都是轮转境乃至阴阳境层次的强者担任。

　　说是五十万大军，实际上甚至比人族寻常的五百万大军还要强大！

　　这五十万人陨灭，绝对会让双方的元气打伤，不至于伤筋动骨，可是肉疼还是少不了的！

　　而圣人被困，更是对于这两族而言的五雷轰顶之事。

　　圣人，乃是一个族群的支柱，平时，陨落一尊圣人便可以让他们满山缟素，而这次如果这些被困住的圣人全军覆灭，估计这两大族群都得哭出来！

　　圣人的存在，就像是地球上的核武器。

　　闲着没事的时候比划比划。

　　但是真的要释放一两颗，谁都心疼。

　　“然后呢？”

　　方岳等待下文。

　　圣人都被困住了。他们估计去了也白搭。

　　“血界和魔族暂时休战，所有血界兵士全部聚集，商议对策，三日之后，攻打禁忌之地！”

　　马军沉声说道。

　　“攻打禁忌之地？我不去行吗？”

　　方岳门清儿，这禁忌之地肯定是必死险境，十死无生。

　　连圣人都困在里面生死未卜，他们去干嘛？

　　当炮灰探路吗？

　　这恐怕会成为他们的宿命！

　　“你觉得呢？”

　　马军看向方岳。

　　方岳无语，跟随着马军前往了血界的聚集之地。

　　这是一座小城，已经脱离了伏魔地的范围。

　　伏魔地，初步觉醒，其中各种密境呈现出来。

　　有些地方是机缘之地，可以让人一步登天，但是绝大多数的地方都是死亡绝境。一步踏入，天人两隔！

　　小城之中，人流如潮。

　　能够进入其中的全部都是在血界之中有一定身份的。

　　一般的士兵，都是只能够在城外驻扎。

　　马军在血界之中的身份显然不一般。所以才能够畅通无阻的进入到城池之中。

　　马军直接将方岳带入到了八皇子的驻地之中，准备将方岳推荐给八皇子。

　　方岳的实力，马军已经看的清清楚楚，方才天地境的层次，金丹初成，便是已经可以挑战阴阳境的强者，并且战而胜之，这已经不是可以用妖孽来形容！

　　然而，马军还没有接触到八皇子便是被人给拦住了！

　　“呦，这不是逆天者马军吗？怎么，又给八皇子拉人来了！”

　　一道阴阳怪气的声音传出。

　　来人是一个娘炮。

　　白白嫩嫩的皮肤，但偏偏是一个男人，他翘着兰花指，要多娘有多娘！

　　“顾三娘，这里可不是太子殿下的地盘，容不得你来撒野！”

　　马军对顾三娘没有好感，各为其主。

　　而且，两人的职责类似，都是为主子挖掘潜力人才！

　　只不过，两人各为其主。

　　马军的老板是八皇子。

　　顾三娘的背后则是太子殿下。

　　“容不得来我来撒野？哼哼，马军你也不看看这到底是什么形式！圣人被困，我血皇族的人应当联合起来！实话告诉你，这次被困的圣人中，八皇子的可是占据了三席！”

　　顾三娘扭动着腰肢，一脸得意的看向马军。

　　如果这三位圣人营救不出来，八皇子班师回朝，肯定会受到陛下责怪。

　　上面不舒服，下面也没有好果子吃！

　　“哼！”

　　马军再次冷哼一声。

　　顾三娘的背后，一道浑厚的声音传来。

　　“这就是八皇子手下的人吗？我看也不过如此！”

　　这声音犹如闷雷滚滚，让人心脏随之微微颤抖。

　　“哎呦，雷龙大人，不要动怒嘛！”

　　顾三娘回头看向跟随自己而来的壮汉，小拳头轻捶对方的胸膛。

　　“马军，这个人妖太碍眼了！我能弄死他吗？”

　　方岳平生，最讨厌的就是这种里气的人。

　　喜欢男人，回家玩，没人管你。

　　别在大街上秀恩爱，看着烦！

　　“你说谁是人妖？”

　　顾三娘的脸刷的一下就变了！

　　他平生，也最痛恨别人说他是人妖。

　　他喜欢女装，但他能做，别人却不能说。

　　“你啊！难道这里还有第二个人妖吗？”

　　方岳不留情面。

　　从顾三娘站出来的一刻，方岳就注定要和他成为对立的阵营。

　　顾三娘是太子殿下的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　而方岳，则是八皇子的人。

　　立场不同，各为其主，有你没我，有我没你！

　　“马军，这是你挑选的人？”

　　顾三娘没看方岳，转而将目光落到了马军的身上。

　　他恨到磨牙。想要一巴掌拍死方岳，可是这里是八皇子的地盘，他贸然动手，无论方岳生死，他都从这里走不出去！

　　“没错！”

　　马军对方岳信心满满。顾三娘深吸一口气说道：“既然如此，那不妨咱们来一场赌斗！这雷龙是我挖掘出来的人才，雷龙一族化形人类的大妖！而方岳，则是你的人，让他们在这里斗上一场，看

　　看究竟是八皇子的手下更强，还是我太子殿下更加的慧眼识金！

　　若是方岳赢了，刚才的话，我既往不咎，如果输了，让他自废武功，然后剪断舌头！”

　　顾三娘开口。

　　戾气很重！

　　马军还没有说话。方岳便是站了出来：“好算计啊！雷龙，化形大妖，天地境第七层和我一个天地境第三层的小修士一战？而且我赢了没好处，输了，却要自废武功被你剪掉舌头。你没觉得

　　，这赌局有些不太公平吗？”

　　顾三娘冷笑：“怕的话就跪地认输，承认八皇子的人不如我太子殿下的人！战场上，谁会看你的境界，再挑选一个和你同境界的人下手！”

　　顾三娘摆明了不讲道理。

　　方岳深深的看了他一眼说道：“希望你不要后悔！”

　　“请！”

　　方岳拉开架势，直接邀战雷龙！

　　雷龙嘿嘿一笑，摩拳擦掌，身为微弓，转眼便是一拳。

　　拳风震荡，隐约有雷霆之威。

　　这一拳若是命中，能够轰碎山石，劈开高峰！

　　这摆明了想要一拳杀掉方岳。

　　方岳微微退步，手中不知道什么时候多出了一枚原石！

　　“接招！”

　　方岳抛出原石。

　　众人尽皆错愕。

　　这是什么手段？

　　战斗的时候扔石头，哥布林投石者吗？

　　但是就在原石与雷龙手掌碰撞的一刹那。

　　受到外力猛烈撞击的原石轰然爆碎。一缕浓郁的杀机，化成黑色的小剑倏然从半空中斩落下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百二十五章 魔影免费阅读。https://xs.23sk.com 