    第400章怎么办？越看越喜欢

    这一路被人当猴看的感觉，他并没有兴趣，天天经历！

    “行吧！戴上安全！”夜锦汐相当赞同道。

    风祇失笑：“怎么？你还怕本王，被谁抢去当压寨夫人不成？”

    “这可难说，毕竟，世间爱美男的女侠可不少！”夜锦汐煞有其事道。

    风祇在她的脸颊上，轻轻的捏了下：“本王已被爱妃这个女侠收入囊中，至于别的女侠，就只能靠边站了！”

    “……”夜锦汐瞬间被他逗笑了。

    这大冰块，嘴巴真是越来越甜，越来越会哄人了！

    “话说，父皇知道你解毒了，是不是很高兴？”夜锦汐笑问。

    风祇颔首：“今日在朝堂之上，多亏了父皇配合，本王才能将戏演足！”

    “那二皇子的脸色，一定很难看吧？”夜锦汐眸光闪亮问道。

    实则，她已能想象得到，他那黑如锅底的脸色！

    “他的自制力还不错，面色只难看了一小会，便恢复如常！”风祇道。

    夜锦汐闻言，略有些失望：“我还以为，他即便不当场爆发，也会黑着一张脸到下朝呢？”

    “他还没蠢到如此地步！”风祇。

    夜锦汐想了想道：“也是！”

    他若真的一直黑着一张脸，岂不是有种，此地无银三百两的感觉嘛！

    届时……

    别人纵使不想将外界的传言与他联系到一起，但内心深处，还是会不由自主的往这方面设想！

    说话间，二人行入厢房。

    燃烧的炭火，令厢房内暖烘烘一片。

    风祇牵着她，到炭火边坐下：“在外等了本王多久？怎么小手都冻的没有温度了？”

    “半个时辰左右吧！”夜锦汐估摸着道。

    风祇闻言，有些无可奈何的望着她：“下次去宣示主权前，记得多穿些，免得别人未受寒，你这个宣示主权的，反倒是感染了风寒！”

    “……”夜锦汐囧：“……虽然我急着去宣示主权，但我也不傻，若是真的冻的受不了，我会让芸儿给我取披风的！”

    “本王看，未必吧！”风祇意有所指，捏了捏她仍旧冰冷的指尖。

    “……”夜锦汐。

    话都说到这个份上，他若不信，她也没辙了！

    风祇拉着她的小手，一边放在炭火上烤着，一边轻轻的搓着，不一会，她的手总算是回温了。

    “王爷！我突然在想，外面那些女子若是知道，王爷你不仅长的好看，最重要的是，还又温柔又体贴，不知她们会不会，恨不得前扑后拥的往祇王府中钻？”夜锦汐有些好奇道。

    风祇目光晦涩不明望了她一眼：“算了吧！本王无福消受！”

    “……”夜锦汐眉眼一弯。

    怎么办？

    她越来越觉得，她家王爷像个宝藏男孩！

    越看越喜欢！

    ——

    次日一早。

    风祇前脚刚去上朝，后脚就有人上门。

    睡得迷迷糊糊的夜锦汐，挣扎了好一会，总算是自床上起身。

    芸儿伺候她梳洗完毕后，她仍有些睁不开眼。

    “小姐！你若是实在是困，就别去见张夫人了吧？”芸儿有些心疼道。

    平日里这个时候，可是小姐睡得最香甜的时候！

    (本章完)

