    西游路上。

    唐僧终于顺利穿过了毒敌山。

    而自始至终，蝎子精都未曾现身。

    这让唐僧大大的松了口气。

    不过，前方的路程还很漫长。

    即便祭赛国和朱紫国的劫难已经消失了。

    但这条路用两条腿走过去也要花费不少时间。

    与此同时。

    观音为了寻找大鹏的消息，在三界奔波了很久。

    天庭，傲来国，甚至翻遍了整个东胜神洲都未能找到孙小圣和大鹏的影子。

    其实她很清楚，孙小圣和大鹏早就藏起来了。

    可是，观音不敢细想。

    如果如来知道大鹏都被孙小圣策反了，后果究竟有多可怕。

    大鹏可是他的舅舅啊！

    虽然是个便宜舅舅。

    但三界都知晓他们之间的这层关系。

    一旦三界知晓如来的亲自都背叛了佛门。

    那以后谁还敢相信佛门？

    这对佛门的声誉绝对是一次毁灭性的打击。

    “不行，绝对不能让孙猴子成功拉拢大鹏！”

    观音咬牙切齿道。

    随后，她狠下心来，摆出一道卜卦大阵。

    接着，以法力硬是催出一口精血。

    刹那间，观音的脸色惨白如纸。

    而她指尖竟捏出了一道功德碎片。

    这一缕功德碎片足以抵得上观音十万年的修为。

    她却不惜牺牲十万年的修为，来补算孙小圣的去处。

    “轰隆！”

    天空之上，乌云密布。

    雷声惊动亿万里。

    使得遥远的天庭和佛门都能清晰地感应道。

    众佛和神仙纷纷望着天上的奇异景象，面露诧异。

    而如来，玉帝掐指一算，当即脸色大变。

    此时，观音所在。

    那道承载了她十万年修为和一大口精血的卜卦大阵缓缓转动。

    最终，打破天机，指向一处。

    “终于……找到你了！”

    观音拭去嘴角的血迹，冷笑一声。

    而后化作一道白光，消失在原地。

    远在十万里之外的天空。

    昊天塔中，孙小圣突然感到一阵心悸。

    他猛地看向昊天塔外，脸色阴沉不定。

    “大圣，发生什么事了吗？”

    大鹏疑惑道。

    “观音。”

    “她不惜耗费十万年修为，撕开天机，找到这里来了。”

    孙小圣沉声道。

    连他都没想到，观音竟然对自己这么狠。

    要知道，修行不易。

    乃是与天争雄。

    哪怕是洪荒时代的大能，都在时间的长河中不断陨落。

    那些耳熟能详的神仙，哪一个都足以称得上是幸运儿。

    而那些不幸的，早已身死道消，灰飞烟灭。

    哪怕是盘古那样的狠人，不也死的连渣都不剩了吗？

    因而，修炼者都是自私的。

    所谓耗费心机所做的一切，到头来都只是为了自己能够证道成圣。

    观音自然也不会例外。

    她从来都不是慈悲为怀的仁者。

    相反的，她能背叛阐教，转投西方教。

    又借西方教和佛门的势，参与西游量劫。

    操控西游路上的劫难，并利用唐僧获取无上功德。

    种种结果上足以表明，观音是自私的。

    然而，就是这么一个自私的人，却愿意牺牲十万年修为，只为寻找孙小圣所在。

    只有一种可能。

    大鹏的失踪，让她感到害怕！

    甚至已经威胁到了她成圣的路途。

    所以，她才会下定决心，对自己下狠手。

    “这下可麻烦了。”

    “一个下了狠心的准圣，多么糟糕的事情都做得出来。”

    “恐怕这一次，我也不得不拿出底牌来应对了！”

    孙小圣皱着眉头，喃喃自语道。

    旁人并不知晓，他从来都不是准圣。

    上一次将观音打成重伤，只是仗着掌中佛国的出其不意。

    而这一次，观音是抱着必杀之心来的。

    且对他的掌中佛国有了戒心。

    若是死斗，谁输谁赢还不一定呢。

    “大圣，我该怎么办？”

    大鹏似是猜到了观音追逐而来的原因。

    他怕了。

    “哼！”

    “既然俺老孙敢得罪佛门，便早已想好了应对之法。”

    “你且安心待在花果山里，俺老孙出去会会观音！”

    孙小圣轻描淡写地安抚道。

    闭关修行了这么久，是时候一展拳脚了。

    顺便也让佛门看看，他孙小圣不再是之前那个任人拿捏的软柿子。

    话落。

    孙小圣驾着筋斗云翻出昊天塔。

    而后，任由昊天塔离开。

    他独自等待观音的到来。

    “呼呼！”

    狂风乍起。

    不一会，一道白光破开。

    莲花台上，观音那张略显惨白的精致脸蛋呈现在孙小圣眼前。

    “将大鹏交出来！”

    观音低喝道。

    脸颊上，明显的怒火正在蓄积。

    或许，下一秒她就会不由分说的杀过来。

    而在怒火中的观音或许会不再顾忌三界的崩坏，将一切手段都施展出来。

    即便是孙小圣也不知道自己能不能顶得住。

    “很遗憾。”

    “大鹏已经不打算再与佛门有任何联系了。”

    “菩萨何必强人所难呢？”

    孙小圣仍是一脸轻松地笑道。

    战术上藐视对手，战略上重视对手。

    孙小圣对此拿捏的相当到位。

    只不过，观音似乎已经被气疯了。

    压根不吃这一套。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    一声怒吼传来。

    观音化作万丈金身，顷刻间笼罩十万里天空。

    那耀眼的金光挥洒大地。

    却让山河瞬间崩坏，森林枯萎。

    她所笼罩之地，生灵瞬间灰飞烟灭。

    此刻的观音已经不再是打着慈航普度的菩萨了。

    而是凶佛！

    “轰！”

    万丈金身如同天塌一般砸了下来。

    准圣的威压好似要将空气都挤压的一丝不剩。

    身处其中的孙小圣倍感压力。

    要不是九转玄功造就的强悍肉身，恐怕用不了多久，孙小圣就已经被压成肉酱了。

    “好凶！”

    “看来诛仙剑阵都奈何不得这么大的身躯。”

    “好在俺老孙手上可不止一件极品先天灵宝！”

    孙小圣咧嘴一笑。

    竟然丝毫不惧观音。

    很快，他祭出了一卷画轴。

    在观音不断的压迫中，那画轴猛地打开。

    奇异的流彩立刻冲着观音那万丈金身笼罩过去。

    “嗯？”

    观音惊讶的声音响起。

    “这是……女娲的山河社稷图？”

    “它怎么会在你手上！”

    震惊的呼喊声并未持续太久。

    随着流彩异光死命地拉扯观音。

    在阵阵不甘的怒吼声中，遮天蔽日的金身便被强行扯进了山河社稷图里。

    “你就老老实实地在这里面呆上一年吧。”

    “观世音菩萨。”?

