    “波克基古，我们也使用原始之力！！”

    此刻数据面板中，木羽翎也察觉到了对方的属性转变，是岩石属性招式进攻的大好时机，当即飞快进攻道。

    轰轰！！

    砸落而下的岩石，虽然没有获得帮助之力的图图犬这么夸张，但依旧有着惊人的伤害。

    “回来吧燃烧虫...然后是你, 索罗亚！”

    另一边的李直也是飞快的换上了索罗亚。

    对方属性改变，燃烧虫的所有招式都没有好的效果了...不如暂时换索罗亚上来吃经验。

    双子岛洞穴是燃烧虫的主场，它的经验是可以恰饱饱的，不缺这么一只霸主的经验值。

    “芜~！”

    一身雪白色皮毛的索罗亚登场，身体颜色与周围的环境相得益彰，末端飘起的红色细毛，又显得十分特殊奇异。

    “索罗亚, 你就在远处不断使用冤冤相报就好了！”

    于是李直开口指挥道。

    冤冤相报是一个远程招式, 完全可以缩在后面施展。

    只可惜对面是一个暴力的物攻手了, 即使打出了特攻减半的【冻伤】效果，也没有太大的意义。

    “芜~！”

    索罗亚会意，发出一阵清脆的狐鸣，跳落在后方，随后扬起脑袋，身体周围霎时间燃起了汹涌的怨念鬼火。

    轰嗤嗤...！

    而在原始之力的石头堆中，也在同一时间燃起了怨念的黑紫色火焰，不断灼烧着达摩狒狒。

    “唧吼吼！！”

    不一会，后者便猛地旋转身躯，硬生生破开了冤冤相报的火焰与周围的岩石封锁。

    但这两发原始之力的伤害可是极大的，让这只达摩狒狒甚至眼角都刮上了泪珠，显然十分疼痛。

    嗖轰！！

    这一次达摩狒狒轰出的拳头，覆盖上了冰雪能量, 化作四道冰拳冲击同时攻向了四人。

    冰冻拳！

    “所以只有这样吗...？”

    见状李直倒是心神一松, 看来这一个对手的伎俩也就这些了。

    通过这第三个boss, 难度不大。

    “图图犬，使用冰冻光线！索罗亚，使用影子偷袭躲开！”

    这一次图图犬直接跳了上去，尾尖飞出的冰冻光线与对方的冰冻拳冲击正面碰撞在了一起。

    【冰柱石板】可是图图犬舔得最久的石板了，扭曲的冰蓝电蛇与拳头虚影冲击在一起，甚至盖过了对方的攻势，反而朝着源头的达摩狒狒飞去。

    “芜嘻~！”

    而索罗亚则是发出一阵狡黠的笑声，身体霎时间潜入影子中，消失无形，冰冻拳完全落空。

    “性格变得开朗起来了吗...”

    这一幕，也让李直暗暗点头。

    洗翠地区的索罗亚，与原版那只狡黠胆大的索罗亚不同，似乎是因为曾经被遗弃排挤过的原因，显得十分胆怯软弱。

    它的眼睛，也都是一直哀怨的压着的。

    但现在的索罗亚，性格却在不断与原版的索罗亚靠近着。

    “是要进化了吗？”

    李直大胆的猜测道。

    谷宴

    原版的的索罗亚是lv.30进化，而此刻自己的索罗亚已经是lv.25，将近lv.26的样子了，差不多了。

    “不知道洗翠地区的索罗亚克，进化以后是什么模样呢？”

    李直已经开始期待了。

    索罗亚克在原作中，可是和路卡利欧一起被官方打造出来的偶像级精灵。

    虽然不是传说中的精灵，但无论是形象, 战斗力, 还是剧场版的牌面上，都是直接拉满的...

    这让不少刚接触宝可梦的路人，始终认为这两只就是神兽呢。

    “波克基古，快躲开！帕奇利兹，使用保护！”

    另一边的木羽翎也在慎重的应对着。

    雪绒蛾虽然下去了，但顺风效果还保留着，让波克基古可是施展出灵活的动作飞行躲闪招式。

    而帕奇利兹则是更加干脆，在身前撑起的绿光屏障，直接将冰冻拳冲击弹开。

    李直估计，要想硬生生破开保护的屏障，起码这只霸主达摩狒狒得将这道冰冻拳的冲击，完全瞄准帕奇利兹一个人打，才有可能打破“保护无敌”的铁律。

    ...

    这场战斗足足持续了将近20分钟。

    在图图犬与波克基古不断施展四倍克制的原始之力下，这只霸主达摩狒狒终于身体一软。

    “唧...”

    先是退出了【达摩模式】，身体变回之前冰雪猿猴的姿态，然后身体向前倾倒，彻底战斗不能。

    同一时间，气喘吁吁的两人目光变得明亮起来，身前疲惫的四只精灵身上，经验值一顿猛涨！

    “舒服啊！”

    看完后，李直都不禁长舒了一口大气。

    图图犬的经验值，来到了lv.26的2/5的样子。

    而索罗亚则是升了一级，正式来到了lv.26。

    红上甚至红巅资质的索罗亚，此刻每升一级，战力都有着极为不错的提升。

    另一边的波克基古依旧是lv.30，而帕奇利兹则是到达了lv.29。

    皆是紫色资质的两只宝可梦，升级所需要的经验值可是比红色资质小上许多，肉眼看到的经验条涨幅，要比李直这边的舒服多了。

    “真是来对地方了啊！”

    木羽翎心花怒放，看着旁边已经走过去摸尸开箱的李直，目光中也多出了几分感激。

    当初自己不过是帮他多兑换了一个高品质的【火之石】，没想到直接来到这种好地方。

    算上一开始，还有登上全服通告的奖励....

    感觉就是二十颗高品质的【火之石】，都远远比不过这一趟旅行啊！

    ...

    另一边，李直完全不知道旁边的女人在想什么，而是径直打开了达摩狒狒掉下来的蓝色宝箱。

    打开一看，却见是一块巴掌大小的突起冰块，像是一件桌上的摆物般。

    虽然是冰块，通体透亮，但摸起来的质感又有点像是在摸水晶玻璃？

    手指头的余温，丝毫没有让手中的冰块有融化的迹象。

    “【不融冰】：能隔绝热量的冰，蕴含着强盛的冰属性能量，永远不会融化。给精灵携带的话，冰属性的招式威力将会提高。”

    李直皱了皱眉头，将这块不融冰在手中稍微掂量一下。

    没什么大用的道具。

    反手将之收回背包中，总之东西都留着，说不定以后有什么用处呢。

