    第374章困兽之斗？

    “好，很好……”黑袍人阴冷的目光扫过裴漓之上下，又道，“你倒是让我有些意外。”

    方才，他明明是亲眼看见他自废了修为的，也是亲眼看见他身上的气息回归到凡人，甚至凡人都不如的。

    修士也许可以压制自己的修为，但裴漓之的修为不如他，就算是想瞒天过海，那也绝对不是容易的事情。

    黑袍人从来没有听闻过这样的事，有人可以将自己的修为压制到凡人境界，甚至在修为比自己高的人面前也丝毫不露破绽。

    他清楚地意识到一个事实，他被一个半大的臭小子给耍了。

    而就在这短短的时间之内，红霄剑又再度回到了裴漓之手上。

    化神境的修为之下，可以明显感受到红霄剑兴奋的战意。

    黑袍人也不再废话，倏地一下直接出现在裴漓之跟前，他完全动了真格，一招一式都不在像方才逗弄小孩的模样。

    他要将眼前的少年炼制成自己的活人傀儡，提取他生前的记忆，弄清楚他到底是如何在短时间内连续晋级，又是如何在他面前将修为瞒天过海的？

    这个少年，他简直就是一个大宝贝！

    黑袍人的动作有几分自己都不曾注意到的急切和贪婪。

    而裴漓之又如何察觉不到？

    他将红霄剑对上黑袍人，两人从地上打到了空中。

    而裴漓之有意将黑袍人引开到别处，刀剑无眼，沈宵和虞幼清两个人现在都失去了战斗力。

    也不适合呆在这里。

    只是，出口不知在何方。

    裴漓之自然是知道，这秘境中肯定还有别的出口，只是那出口，必定藏在最令人意想不到之处，否则，这黑袍人又是如何进来的，他又打算如何出去？

    裴漓之的打法很是不要命。

    他是拖着浑身的伤在与黑袍人缠斗，修为上的差距暂且不提，就连精力，他也比不过对方。

    黑袍人依旧不觉得自己会输。

    在他眼里，跟前的不过是一个强行提高修为又浑身带伤在强撑的狼崽子罢了。

    假以时日，也许能够成为一方大能。

    可他不走运，那今日便碰到了自己都死劫。

    黑袍人冷笑一声，一挥袖，漫天的骷髅头蓦然随着幽暗的秘境而出，那空荡荡的黑袍之下，竟然藏着这么多的骷髅头。

    也许还不知。

    那些骷髅头生前不知道都是怎样的人，一个个带着滔天怨念和煞气。

    它们的牙齿处上下张合着，一出来就要扑到裴漓之身上啃食他的血肉。

    那些怨念和煞气结合在一起，将裴漓之团团包围裹住。

    黑袍人笑了一声，道：“就算你是化神境又如何？在我这里，你想留下一块好肉都难。”

    裴漓之听着耳边各种刺耳的怨念哀鸣，双眸冷淡，手中的红霄剑丝毫不留情地往前挥去。

    一个接一个的骷髅头上前来，啃食着他的血肉。

    黑袍人哈哈大笑，冷眼看着这场困兽之斗，似乎想看裴漓之又能坚持多久。

    从外面看来，是那些骷髅头裹挟着浓郁的鬼气和魔气绕成了一个球体，将裴漓之困死在里面。

    (本章完)

