    第412章 各显神通

    唐三依然一脸不屑嘲讽的看着马红俊，因为他知道海神岛的规矩，

    只要马红俊现在动手，

    那么马红俊就会失去考验的机会，然后被永远逐出海神岛，他的目标不只是激怒马红俊一个人，而是和马红俊一起的所有人，

    特别是杨凡！

    他和杨凡的仇恨可谓是不可戴天，

    杨凡抢了他的女人，抢了他的地位，抢了他的所有荣耀，所以他现在存活着的目的就是弄死杨凡，然后让小舞等人一辈子活在悔恨之中，

    只要杨凡等人动手，然后考验将只有自己一个人有机会，

    最重要的是，

    那继承海神之位的诱惑，让得唐三快要疯狂，

    当武魂殿暴露出强大恐怖的实力之后，十八尊极限斗罗将整个大陆都压得死死的，几乎喘不过气来，

    别说是唐三和唐昊，

    就算是两大帝国，上三宗三大宗门，

    都只能夹着尾巴才能有一线生机，

    两大帝国已经变成了有名无权的王国，

    两大帝国的皇室已经被当成了废人来养，两大帝国的国都都变成了武魂帝国的陪读，

    而上三宗的蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗也是投靠了武魂帝国，

    下四宗除了白虎宗也都早早投入武魂帝国的麾下，

    只有昊天宗封闭了宗门，世俗界已经没有一个昊天宗的弟子，

    昊天宗碍于武魂帝国的强大，所以不得不屈服，但是心中那死要面子的性格却又让他们不甘心诚服武魂帝国，

    所以他们选择了死闭山门！

    而且，更是宣布了和唐昊一家完完全全断绝了关系，

    这让得唐昊和唐三还有玉小刚就变成了丧家之犬，

    只能隐姓埋名到处流浪，

    可是，

    他们又怎么甘心一辈子就这么窝囊的活下去？

    想了很久，靠着记忆中从以前的武魂殿骗来的珍贵的武魂殿的典籍上的知识，

    玉小刚知道了海神岛的存在。

    也知道了海神岛上有着海神神袛传承的存在，

    顿时他们又燃气了希望，

    只要唐三得到海神的传承，只要唐三能够成神，

    那么他们就能够翻身而起，

    不管什么武魂帝国，不管什么恐怖的十八尊极限斗罗，

    在一尊神袛面前，什么都不是，

    到时候，他们就能够东山再起，就能够一雪前耻，

    他们就能将武魂帝国这邪恶的组织全部灭杀，然后替天行道！

    所以。

    唐昊就费劲千辛万苦将唐三送来了海神岛，

    那可是神袛啊！

    唐三的眼中闪过一抹浓浓的贪婪，

    只要他成为神袛，这天上地下，还有谁是自己的对手？

    “胖子！冷静！”

    而就在这时候，

    一直没有说话的杨凡终于缓缓开口，杨凡一开口，马红俊立即就乖乖的停了下来，

    看见这一幕，

    唐三的眼中一抹浓浓的失望闪过，

    “很失望是吧？”

    杨凡带着一抹不屑的笑容看向唐三。

    “什么？我不知道你在说什么！”

    唐三不想承认，

    “不知道我在说什么？故意激怒胖子，然后借他的手惹我们全部动手，然后将我们淘汰，最后就只剩你一个人通过考验，然后获得者天大的机缘吧？”

    “唐三啊唐三，多少年了，你还是除了这下三滥的手段，就别无他法了！垃圾！”

    杨凡到了最后，笑容猛的一冷，然后嘲讽辱骂道，

    “我去，唐三，没有想到你现在居然变得如此的狡诈无耻了！你这狗东西，居然想要故意激怒我，然后淘汰我们所有人？”

    “狗东西唐三，老子记住你了！”

    “喷，只会使阴招的垃圾！”

    马红俊奥斯卡等人顿时辱骂了起来。

    小舞等人也是冷冷的看着唐三，

    “哼！你们在说什么，我不知道！”

    唐三脸色涨的通红，然后冷哼一声，转了过去，

    杨凡等人也是将目光重新移到了海中海。

    而此时的戴沐白却是也正好从海浪之中飞了出来，稳稳的落在了海马斗罗的面前。

    海马斗罗看向戴沐白的眼中顿浮现一抹赞许，

    “森林之王的霸道魂力，凭借魂技和蛮力就能够突破我的考验，在这个年纪的陆地魂师之中，你已经堪称天才了！难怪啊，难怪你会有信心来到这里啊！好了，你现在拥有接受海神大人考验的资格了！”

    戴沐白顿时欣喜的点点头：“多谢大人！”

    说完之后，

    他带着笑容转头隔着海中海看向杨凡等人，

    杨凡等人也是一脸的笑意，

    而一旁的唐三脸色却是暗沉了下来，

    接下来行动的是朱竹清，

    她上前一步，直接释放出了自己的武魂，然后第一魂环轰然闪烁，幽冥突刺猛然发动，身影一下子加速，

    她的速度非常快，身形闪烁就已经到了数十米的高度，距离骇浪的高度也仅仅只有半米的距离，而就在这时候，

    朱竹清猛然改变了方向，然后直接朝着海马圣柱的方向掠去，

    她穿过海浪的方式和戴沐白不同，

    之间的她身上的第三魂环忽然闪烁，

    然后幽冥斩横肉斩去，

    凶猛的海水猛的被幽冥斩斩开，直接从她的身边被分开，从两边流过，而她的身体在急速靠近海马圣柱的时候，也因为没有借力的地方，所以也一直在下落，

    可是当快要落在骇浪上的时候，

    她的脚尖却是忽然踏在被幽冥斩斩落而升腾起的浪花的上面，

    身体借力，再次反动幽冥突刺向前冲，

    仅仅是十几秒种，

    唐婉儿经过多次加速，然后一下子就突破了海浪的束缚，身上一滴水都没有沾染，

    一副平静的落在了海马斗罗的旁边，

    海面斗罗的脸上再次浮现笑容：“好，好啊，又是一尊魂王，而且年龄还这么小，我只能用惊艳绝伦来形容你，看来，我对于陆地魂师的了解还是太少了，好，你也有海神大人考核的资格！”

    朱竹清向海马斗罗微微弯腰行礼之后然后就站到了一旁。

    向着站在旁边的戴沐白点点头，然后就转身看向杨凡等人，戴沐白也苦笑着朝朱竹清点点头，然后就收回了目光，

    他现在可不敢有一丝一毫的想法！

    “胖子，我和你一组吧！”

    奥斯卡笑着转头看向马红俊，

    马红俊顿时点点头兴奋的道：“好勒！咱们兄弟同心，其力断金！”

    “胖子，奥斯卡，你们有把握不？”

    杨凡叫住了胖子和奥斯卡，

    (本章完)

