    天啊,这么多次，可终于见到活着的人了！

    小熊穿着从头捂到脚的防护衣，对着那边大喊道：“安,夏宣！是我啊！我！小熊！”

    于是,在小行星空荡荡的平原上,开始回荡起小熊的声音。

    小熊……

    小熊……

    熊……

    夏宣和安呆呆看着这边，夏宣几乎想揉眼睛，“我这是出现幻觉了？”

    “这么大的嗓门,是幻觉才怪,看起来我们白操心他了，小熊可是一点都没瘦。”安毒舌地道。

    “就这么对待赶过来救援你们的朋友吗？！”小熊立刻吼了一声。

    “他这是什么耳朵？我们这距离可得有几百米了吧？”夏宣目瞪口呆。

    “你又不是第一次遇到。”安淡淡说道。

    “可是以前他也没穿这么厚的防护服啊。”夏宣嘀咕。

    小熊四个几乎是风一样的跑到了安和夏宣身边，云昭和顾雨也进来了,谢里和大嘴则留在了外面。

    经过昨天的时间,小熊觉得星门处还是应该留个自己人的。

    于是谢里就被留下了，大嘴穿脱防护服费劲,这次它也没有锻炼机会了。

    小熊过去给了夏宣和安每人一个热情地拥抱。

    “你们到底去哪里了？”夏宣看着这两大四小有点疑惑,怎么人还越来越多了，这颗小行星上还有其他人？

    “你们没事吧？”安问道。

    “嗯？我们当然没事！”小熊说,有事的明明是你们才对。

    “我们一直在找你,前几天做梦还梦到过你。”安说道。

    “这个！关于这点我晚点再跟你说，你空出一个小时给我哦。”小熊可没忘记梦里安是怎么对待他的，哼。

    “对了,现在这里有危险，我们是打开时空门过来的,大家必须赶紧从时空门去外面。”小熊语速极快地说道。

    安和夏宣现在才知道远处那道出口是什么，两人喜出望外，“也就是说,我们可以从时空裂缝中离开了？”

    小熊用力点头。

    “太好了，我马上通知所有人。”

    两人看小熊的样子，就知道事情紧急，没有耽误时间问小熊怎么回事。

    等出了空间裂缝，他们有点是时间问。

    带队的老师和学生们很快给出了回复，他们现在就在飞船内。

    知道可以离开时空裂缝的消息师生们都非常惊喜，他们还以为要与世隔绝地在这里待十年呢。

    老师直接在通讯仪上交代所有学生，不管手头有什么事，全部放下，立刻前往飞船外面下面舱门位置集合。

    “对了，米歇尔中校和士兵们呢？”小熊左顾右盼。

    “刚刚有士兵过来禀报，说东侧发生了异常，中校带人过去查看了。”安说。

    小熊和小伙伴们对视一眼，如果他们猜的没错的话，那边很可能是危机出现了。

    也就是说，因为外界频繁打开时空裂缝，在他和香香离开没多久的这个时间点，安他们就开始遇到危险了。

    这也太早了，时空门定位就更难了。

    幸亏他们运气好，才能刚好赶到。

    小熊为自己的指挥感到骄傲，自己实在是英明啦，当然，也多亏了爸爸和小伙伴们的帮忙。

    时空门外面，看着屏幕的斯特中校等人已经惊呆了。

    这、这让他们开一千次门也未必能精准到几天的时间。

    但是小熊就是打开了这个时间的星门，这也太离奇了吧！

    关键是，能源组到底怎么支撑星门打开第二次时空门的？

    他们一直是十三组能源组打开一次星门。

    怎么算也是二十六组能源组可以打开两次，可是现在，小熊只用了十六组能源组。

    如果以后都是这种效率，他们至少可以节省一半资金！

    斯特中校绕着能源组转了几圈，所以，十六这个数字真的比较吉利？

    五分钟之内，老师和学生们就在飞船下集合了。

    小熊匆匆忙忙和大家打了招呼，然后让所有人立刻朝着时空门处出发。

    小熊能感觉到，空气中弥漫着危险而诡异的气息。

    经过一次任务，学生们已经有默契了，反正绝对不会有学生站出来问为什么，不讲清楚就不肯走这种脑残戏码。

    大家都知道先离开这个见鬼的时空裂缝再说。

    谁也不想凭空多十岁。

    一千米并不是很远的距离，小熊几个将大家送到了时空裂缝附近，让他们挨个进去，剩下的，斯特中校会安排的。

    应该会有一系列检查或者隔离，但是食物肯定是充足的，总比这里强多了。

    看着最后几个学生走进去，小熊几个停住了脚步。

    安和夏宣、朱莉回头看着小熊，夏宣疑惑道：“怎么了，你们不过去吗？”

    安则发现两个大人已经不见了，“跟你们一起进来的人去了哪里？”

    小熊说道：“我们要去看看米歇尔中校。”

    小熊有预感，爸爸他们已经过去帮忙打架了，他甚至能嗅到空气中的血腥味。

    到底是什么呢？

    安停下脚步，“那我和你们一起。”

    “我建议你们还是先回去，如果我们真遇到危险，你们再过来也是可以的呀。”小熊劝说道。

    还对夏宣说：“你最好马上进去，里面可是有惊喜哦。”

    夏宣眯着眼睛看着小熊：“你知道我们的能力肯定可以帮忙的对吧？”

    至少比这一排豆丁强吧？要是他没看错，其中两个甚至不是人。

    小熊一幅他们很脆弱需要保护的样子是什么意思？这也太让人不爽了。

    “当然，我怎么会不知道呢！我就是觉得，接下来的小问题很好解决啦。”小熊眼睛都不眨地说。

    “我们已经给中校发过消息了，相信他们看到之后，不管遇到什么都会很快就回来的。”朱莉双手抱胸，在旁边盯着小熊，“所以，你们留下来是想做什么？”

    小熊犹豫了一下，“好吧，你们真非得想知道的话，那我也只能实话实说了，我其实想偷偷去地下室打包点东西，知道的人最好越少越好。”

    “你……你居然要做这种事？”

    “我怎么了？”

    “你直播不是赚了不少钱吗？”

    “但是也没必要嫌钱多呀，我有一大家子要养的。”小熊眨巴着眼睛说道。

    三个人默默盯了小熊一会儿，最后转身头也不回地进了时空门。

    小熊松了口气，只要他们进去，就别想回来啦，斯特中校不会让他们再回来的。

    阿影凑到小熊身边，搓着手悄悄问道：“我们真去打包？”

    小熊瞟了天空飞的一个带着尾巴的金属球一眼，“阿影哥你知道我们现在的所有行动都被直播的吧？”

    “我可以切断线路。”二号也凑了过来，“或者让它去其他地方转转，也许他们愿意看看这个小行星的风景。”

    大厅中的所有人：……！！！

    不，他们不想！

    他们现在就想看小熊他们准备去偷什么！

    “等等，我那只是随便说说啦，我们怎么可能为了金钱放弃坚持和底线呢！”

    几个小伙伴一起盯着小熊。

    据说从不改变主意的小熊立刻说道：“也不是不行，那我们先带大家去看看到底是什么危机好了，然后把球留在那边，大家会喜欢的。至于我们，我们毕竟只是小孩子呀，打架就别指望我们了，然后我们就去转一转。”

    大厅中的人无语了：你的坚持和底线呢！

    和弟弟已经简单打过招呼的夏翼现在又开始担忧小熊了，这会儿正盯着屏幕呢，看到这里不由笑了起来。

    回头他给小熊点零花钱，没有任何必要为了金钱去冒险。

    小熊一家跑进去的速度太快，他再想进去的时候就被斯特中校坚决拦在了外面，无论如何也不被允许进去了。

    金属球跟在他们身后，小熊循着血腥味，很快找到了地方。

    他们没猜错，所有的士兵都在这边。

    两位爸爸也在。

    而看到他们面对的是什么东西的时候，不仅外面大厅中的人，就是小熊几个，也被惊呆了。

    “这到底是什么鬼东西？”

    “这也太丑了吧？”

    “反正我分不清它们的鼻子和眼睛在哪里。”

    “是啊，只剩一张嘴了。”

    是的，战士们发现的异常就是这些诡异的虫子，虫子和足球差不多大小。

    最怪异的不是它们多丑，而是它们在吃的不是动物或者植物，它们现在聚集在空中吃的是空间。

    天空被虫子们啃咬过后的地方出现一块块黑色。

    而战士们的任何攻击都对这些诡异的虫子无效。

    虫子咬到的任何东西都会消失。

    云昭盯着那虫子惊讶地说道：“没想到会遇到这个，这是时空虫，普通攻击对他们无效。”

    小熊立刻拿出他的大喇叭，喊道：“中校，请带着大家去飞船南侧一千米的地方，那里有时空门，你们穿过那道门进去，对面是救援队伍。”

    “这里就先交给我们吧！”

    米歇尔中校也看出了小熊，立刻大步走了过来。

    “你是小熊？你们之前去哪里了？这都是谁？”米歇尔中校问道。

    “呃……我们就不能等回去再说吗？现在的情况多紧急呀！”

    “我知道情况紧急，但是这种东西太危险了，我们不能留着它们。”米歇尔中校面色沉重地说道。

    “那边是我爸爸们，我觉得他们会有办法的。”小熊很是自信地说道。

    “怎么可能，我们已经试过所有武器了。”米歇尔中校已经没什么斗志了，只是凭着精神在强撑着。

    “肯定行啦。”小熊说，看他们没有走的意思，小熊一着急，直接伸手扯过一个时空虫。

    米歇尔中校大惊，之前已经有战士因为用手碰到它们而消失了一截手腕。

    米歇尔中校想拦住小熊，奈何小熊速度太快了，他出声的时候，小熊已经揪了一个在手里，然后一用力，竟然将这只又丑又圆的虫子压扁了。

    然后小熊说道：“你看，中校叔叔，我们可以的，这……应该是和我们的能力有关系。”

