    武器相撞，发出激烈的碰撞声。由于都是急促发力，两人一时间竟拼了个旗鼓相当。

    罗德没有再次挥动武器，而是借着武器碰撞所产生的冲击，向着后方身形一闪，来到瞭望塔平台的边缘处。

    没有试图与身为资深战士的尤瑟比拼力量，即便罗德已经使出了重斩技能，但仍旧无法在突袭中取得成效。

    尤瑟同样也明白自身的优势，就在武器相碰后，反手又是一记横斩，想要通过一系列的打击压制罗德，却只斩中了罗德后退时所带出的残影。

    一击未中，尤瑟的另一只手中出现了一面圆盾，同时摆出了进攻的姿势，准备通过装备以及地形上的优势，将罗德击杀在此。

    而罗德则在瞭望塔的边缘，举着武器对着前方的尤瑟，即便空间戒指同样也存放着盾牌，罗德并没有拿出取用。

    此时，罗德的脚边便是瞭望塔的护栏，护栏大概只到罗德的腰部。由于年久失修，边缘处不少地方的护栏都已垮塌，余下的部分也不怎么结实，仿佛只要用力一推便会断裂。

    丰富的战斗经验，让尤瑟明白，自己甚至不需要用武器将眼前的亡灵法师击杀，只需要通过自身的压制，亡灵法师在没有退路的情况下，必定会从瞭望塔上坠落。

    同时尤瑟也知道，在这种情况下，虽然看似一个冲撞便可以将敌人击杀，但一个失误，掉下去的反而是自己。

    尤瑟没有立马上前，而是就这么举着武器。尤瑟心中清楚，身处边缘的敌人，心中所承受的压力远远超过自己，只需等到敌人露出破绽，便可以找到最好的出手时机。

    但是，尤瑟只能失望的发现，即便身后便是几十米的高空，敌人依旧稳稳的握着手中的武器，没有丝毫的颤抖，只是望向自己的眼神中，似乎多了一些东西。

    尤瑟不由得暗骂一声，由于原本的自己没有想到要将敌人击杀，只是想询问一些情报，所以没有带任何人上来，只是孤身进入瞭望塔。若是身边有一个帮手，对付眼前的敌人就简单了。

    最终，尤瑟只能改变战术，没有想着多花时间寻找机会，而是开始缓步前压，准备给敌人制造压力，同时调整好自己出手的方向，只等敌人露出破绽。

    如果说，塔顶的这个环境，向尤瑟提供了扼杀商团隐患的机会，那这同样也向着罗德提供了拿下商团的机会。

    此前，罗德从侍女那里得到了商团的情报，知道了商团中除了团长之外，还有其他的几位资深职业者，再加上一位法师，分工明确的商团成员相互配合之下，实力显然超过自己。

    因此，即便渴望商团中的亡魂水晶，想要对商团下手，罗德也一样难以寻到机会。除非商团内部发生混乱，或者自己露出破绽。

    所以，这一路上，罗德也没有想着该怎样对付这家商团，而是选择想通过深度冥想这种方式，提升自身的实力，同时也是向着商团示弱，只想安全达到迪雅。

    只是可惜，商团的想法显然与罗德不同。即便罗德不打算对付商团，但商团依然没想着放过罗德。

    仅仅是找到了一个很可能击杀罗德的机会，商团长便选择出手，想将其击杀在此地。

    罗德的心中也产生了一种愤怒，一种自进入游戏以来便没有出现过的情绪。

    通过精神印记，罗德向着下方的吸血鬼发出讯息。

    看着眼前的敌人，罗德同样明白，如果商团失去了这位资深战士，实力便会大打折扣，无论是从指挥的角度，还是自身实力的角度，眼前的战士显然是商团中极为重要的一环。

    站在塔顶的边缘，罗德死死地盯着尤瑟的动作。

    此时，在罗德的目光中，尤瑟动了，但不是什么太大的动作，只是脚下的步伐一点一点前压，同时将自己与瞭望塔顶端入口的路径封住，想要稳妥地将自己逼下瞭望塔。

    如果在地面正面交战，没有吸血鬼的帮助，单靠罗德自身的实力，或许难以战胜全副武装的尤瑟，但此时，借助这里的特殊环境，罗德却能够找到机会。

    向着空间戒指内确认了一遍，罗德知道，自己只有一次尝试的机会。攻与守之间的转换，也只在这一瞬之间。

    沉重的压力扑面而来。无论是面前全副武装的战士，还是身后摇摇欲坠的护栏，都仿佛在提醒着罗德，只要失败，便是死亡。

    ……

    通过精神印记的示意，吸血鬼睁开了眼睛，眼瞳中猩红色的光芒一闪而过。

    接到罗德的命令后，吸血鬼将手中握着的亡魂水晶放到衣兜中，同时将脸上围着的布料扯下，露出那暴出嘴外的獠牙。

    吸血鬼将马车的门推开，探头向着一旁看去。见到坐在马车前方吃着食物的斥候，吸血鬼瞬间便冲了上去。

    斥候看到马车的门被打开，自然抬起头观察情况，这时，多年战斗的本能让他察觉到了什么。斥候刚想从马车上起身，但吸血鬼已经冲到了他的身旁，同时一爪挥出。

    斥候刚刚来的及抬起一只手去抵挡，但抬起的这只手却被吸血鬼紧紧抓住，同时向着旁边一扯，趁着斥候空门大开的这一瞬间，吸血鬼的另一只手直接探出，抓在了斥候的咽喉上。

    血肉随着吸血鬼的手一起抽出，仿佛是渴望血肉的本能，吸血鬼将手中的新鲜血肉送到嘴边，开始快速吞吃起来。

    斥候的尸体倒地，发出了一声闷响。此时，围在篝火前的人也发现了不对，纷纷抄起自己的武器，向着吸血鬼这边冲了过来。

    吸血鬼同样感受到了商团成员的杀意，随手将没吃完的血肉甩在地上，向着周围的商团成员冲了过去。

    就在吸血鬼与商团成员战斗的同时，一位反应快的斥候来到了商团的一辆马车前，用力敲了两下车门。

    车门打开，蓝袍法师走下马车，一眼便看到了战场中间的吸血鬼。