    香克斯缓缓收回刚刚高高举起在空中的酒桶杯，挤出一个任谁看来都十分干巴的笑容，“是啊，格里芬确实是把好剑……”

    阿德里安神色自如地降落在雷德佛斯号的甲板之上，对香克斯表现出来的尴尬姿态熟视无睹，甚至还朝着贝克曼、巴基等人十分和善地打了几声招呼。

    可惜白幽灵的威名（恶名）实在太盛，哪怕是以莽撞贪婪而著称的小丑巴基，这会儿也不太敢放肆，性格冷静的副船长贝克曼更是额冒冷汗。

    为什么会在这里遇见这位煞星啊……

    红发海贼团诸位的心中不约而同地冒出一句呻吟。

    阿德里安有些无趣地摇了摇头，随即望向香克斯，像是遇见好友一样熟络交谈起来，“说起来，你是怎么得到这柄西洋剑的？”

    “啊，那个，格里芬是……”香克斯的酒劲被吓醒大半，结结巴巴地解释着，“我在经过艾特沃尔海域的时候，钓鱼的时候钓上来的……”

    “……”

    阿德里安陷入沉默。

    早在数年之前，他击败白狮海贼团的时候，不仅仅只是将白狮海贼团全军覆没，更是将他们的海贼船长连人带刀一起沉进了大海里。

    即便香克斯确实与这柄西洋剑格里芬有缘。

    甚至在原本的时间线上，这把剑就是他的武器。

    但是钓鱼钓上来的……

    阿德里安内心之中的吐槽简直不知道要从何说起了。

    大快刀这种级别的武器，是能从大海里面钓起来的吗？！

    离大谱！

    稍微寒暄两句，打散两人之间的陌生感后，阿德里安开门见山道：“香克斯，现在我来找你，你应该能够猜到要做什么了吧？”

    香克斯沉默下来，放下手中酒桶杯的同时，惯用的左手缓缓握向格里芬的刀柄。

    实话实说，在他的眼中，阿德里安绝对称得上是一个性格相当恶劣的家伙！

    打自从西海第一天单人出海就撞上这家伙起，香克斯就非常深刻地明白了这个道理。

    早就被捶打过不知道多少次的香克斯，再度嗅到了十分熟悉的感觉。

    没错的……

    这种氛围……

    又要挨揍了……

    “咦？”

    看着香克斯的小动作，阿德里安不由得有些惊奇地轻咦一声。

    “你是准备先跟我打上一场吗？”

    “？！”

    香克斯瞬间一惊，像是触电一样地松开了原本握向格里芬的左手。

    好像不用挨揍？

    “不不不！”

    香克斯连连摆手，摆出一副讨饶的可怜姿态，搭配上那酒水红晕尚未完全褪去的沧桑脸，显得分外可怜。

    “我只是想要给你看一看格里芬的品质而已！”

    阿德里安眉头微皱，不太理解香克斯这个二代草帽活宝的内心活动，直言道。

    “你之前还欠我两颗恶魔果实，我最近又抓了两个恶魔果实能力者，来做实验吧！”

    香克斯原本赔笑的表情瞬间一僵。

    怎么又是那个破实验？！

    这还不如被直接打一顿呢！

    最起码不用看到那么离谱的场面！

    “那种实验，完全是看运气的吧……”

    香克斯哭笑不得地说道。

    “其实我的运气真的没有你想象中的那么好，阿德里安。”

    “真的吗？”阿德里安摇了摇头，“我不信。”

    香克斯神色一滞，仿佛秀才遇见兵，有理说不清。

    “不过嘛……”

    阿德里安的目光从香克斯的身上缓缓转移，落在了那个人群之中相当显眼的红鼻子小丑身上。

    “其实还有个备选项的……”

    是吧？

    霸王色运气拥有者？

    忽然被白幽灵盯住的巴基老爷，差点被吓得身首分离！

    你不要看过来啊！！

    ……

    坚城堡垒内。

    相当熟悉的恶魔果实重生实验房间。

    人不人、鬼不鬼的黑炭大蛇与黑炭蝉丸，像是两头待处理的试验品一样，被随意安置在房间角落。

    而在这两位黑炭家族成员身旁，则放置着大量品类齐全的水果，以备万一。

    经过数次的恶魔果实重生实验，无论是阿德里安，亦或者是香克斯，对这种架势都已十分熟悉。

    被意外带入坚城堡垒中的巴基老爷倒是个粉嫩新丁，对房间内的一切物品设置都感到十分陌生，但他这会儿也根本不敢问呐！

    明明祸害香克斯一个人就可以了，为什么要把本大爷也一起带进来啊！白幽灵混蛋！

    表情呆板而僵硬的巴基，在脑海之中疯狂上演小剧场。

    反抗不得的香克斯，这会儿已经认命了，但是看着房间角落里那两个犹如风中残烛一样的老人（黑炭大蛇因为多次爆发果实能力，生命力几乎耗尽），仍旧感到心中有些不舒服。

    “这两个就是这次试验的能力者吗？”

    “没错。黑炭大蛇，幻兽种·八岐大蛇果实能力者，黑炭蝉丸，超人系·屏障果实能力者。”

    阿德里安十分热情地替香克斯与巴基介绍这两个老货的身份。

    “说起来，你们两个跟这两个黑炭家族成员也扯得上一丁点的关系。这两位，分别是……之前分别是和之国的将军与高级幕僚。”

    听闻这话，香克斯与巴基不由得同时嘴角一抽。

    好一个“之前是”……

    “前者嘛，阴谋篡夺了原本属于光月御田的将军之位。”阿德里安笑眯眯地补充道，“后者，则是当初洛克斯海贼团的船员之一。”

    两个关键词，很明显点燃起了香克斯与巴基的好奇心。

    光月御田是他们在罗杰海贼团时的同伴，而洛克斯海贼团……

    尽管外人极少知道，但不论是香克斯还是巴基，他们还是非常清楚自身的经历的。

    他们两人，就是当初在神之谷战役后，被罗杰海贼团抱上船的遗孤！

    而当初罗杰海贼团的对手，便是洛克斯海贼团！

    阿德里安又将黑炭大蛇与黑炭蝉丸的具体情况详细解释了一遍。

    香克斯与巴基内心中的芥蒂也几乎消散一空。

    本来以为白幽灵是眼馋两位能力者的果实，就直接抓了这两个可怜的老先生……

    结果这两个老家伙本来就不是什么好东西！

    闲聊完毕，阿德里安率先唤醒黑炭大蛇。

    在他的个人评判之中，相比较于防御力无双的屏障果实，八岐大蛇果实的吸引力明显更小。

    即使能够多次复活，并且伴随复活次数的增加，实力还会不断暴涨……

    但精神状态也会变得越来越混乱。

    纯纯的精神病果实，拿来垫刀再合适不过。

    阿德里安动用起【灵魂支配】的能力，轻而易举地便从奄奄一息的黑炭大蛇口中，获悉了八岐大蛇果实的大致模样。

    将黑炭大蛇拎在手中，阿德里安望向巴基与香克斯。

    “两位，谁先来？”

