    步步生莲的场景出现在枯叶和尚的身上，这让所有人都有种不可思议的感觉。

    这就像天使下地狱，恶魔上天堂一般。

    不合逻辑啊！

    吼~~

    也就在大家为枯叶和尚脚下出现步步生莲的场景感到震惊的时候，那一声巨大的兽吼声再次传来，将周围的人都吓了一跳。

    “声音是从岩浆下传来的？”

    “好像是在岩浆下，也好像是从四面八方传来的。”

    众人神色慌张，这岩浆的温度多高啊？下面不可能藏有古兽的吧？

    还是说这其中藏着的就是一种火属性的古兽？

    就在众人这样疑惑着的时候，那岩浆开始翻滚起来，一层一层的岩浆巨浪翻涌，似乎随时都要喷发出来一样。

    “不好，火山要爆发了。”

    “大家快走，不然都要完蛋了。”

    众人惊呼着，想逃。

    可眼看着枯叶和尚还站在岩浆之上，大家却又多了几分好奇，都停下了脚步。

    随着岩浆的翻涌，枯叶和尚的身体也在不断地上下抖动，可他脚下的金莲依旧在支撑着他。

    这时候，枯叶和尚甚至弯下了腰，手往岩浆中伸去。

    这是要做什么？

    众人眼看着枯叶和尚这奇怪的举动，差点就惊掉了下巴，这和尚的操作是越来越让人迷惑了啊！

    突然，枯叶和尚就在那岩浆中将一根红色的东西给拔了起来。

    “那是什么？”

    众人惊呼。

    “那，难道是传说中的地龙？”

    人群中一些比较有见识的老者倒是一下子就看出那是什么了。

    一名三王殿的老者沉声道：“这是传说中孕育至少千年的地龙，他拔出来的，应该就是龙筋了。”

    “龙筋？”

    “那是什么？”

    老者继续说：“传说中，地龙是由各种不同的因素，经过千万年时间的孕育才形成的，地龙中有龙筋，这是地龙的精髓，龙筋具有提升修道者修为的作用，更有传言说要是万年龙筋的话，直接就能让一名修道者得道成仙。”

    “不是吧？”

    “那要是这妖僧得到了龙筋，修为大增，我们岂不是都要死在这里了？”

    “不好，大家快阻止他夺取龙筋。”

    此时，大家也终于知道了事情的严重性，也知道为什么枯叶和尚会到这里来。

    这是要将他们引过来，然后尽数诛杀在这里啊！

    “妖僧，你休想得逞。”

    在得知枯叶和尚是要在岩浆中抽龙筋的时候，归海龙一纵身飞起，悬身在火山口上空，对枯叶和尚说道：“妖僧，放下龙筋，否则我就要将你斩杀了。”

    此时，枯叶和尚依旧奋力地要将龙筋抽出来，对归海龙一的话置若罔闻。

    “那就别怪我不客气了。”

    归海龙一怒吼一声，而后祭出一把通体呈墨绿色的长剑，瞬间，九天之上风云变色，原本天空已经发出了微微光亮，此时却因为这长剑的出现，天上变得乌云密布，大地上阴风怒吼，似有万鬼呼啸一般。

    “这就是百劫剑吗？”

    “天啊，这杀气太重了。”

    “这真的是神器吗？我怎么觉得这是邪器呢？”

    “你们懂什么？”

    一名老者说道：“越是有名的神器，代表杀人越多，既然杀人多的那沾染了杀气不也是很正常的吗？”

    “而且，百劫剑这样的杀气算是轻的了，这千百年来百劫剑都在上清宫中，受到灵气的影响，得到了洗涤，所以才会如此。”

    “不然，归海龙一祭出百劫剑，周围就会如人间炼狱一般。”

    “不是吧？”

    听着那老者的话，所有人都惊呆了，谁都没想到传说中三大神器之一的百劫剑竟然是这样的存在。

    那三大神器之首的天罗钟又会是什么样的存在啊？

    此时，云弈也是震惊不已。

    因为他见宫雪秋使用过三大神器中的鬼刀，当时他觉得鬼刀也就不过如此而已，虽然斩杀了赫连虎那样的高手，但也没有百劫剑此时所表现出来的那么吓人。

    “破！”

    伴随着归海龙一的一声暴喝，他手中的百劫剑就直接砍了下来。

    瞬间，他的人连同着一股庞大的剑气似乎就在这一瞬间冲破了天际，往枯叶和尚的身上劈下来。

    “叮！”

    百劫剑与枯叶和尚身上的护体金光碰撞，伴随着巨响，双方僵持下来。

    “好强大！”

    众人不禁惊呼，百劫剑早就盛名在外，本以为归海龙一手持百劫剑，斩杀枯叶和尚应该不是难事，但没想到枯叶和尚身上的护体金光竟然可怕到这种程度，直接将百劫剑的攻击给挡下来了。

    此时，枯叶和尚甚至没有抬头看归海龙一一眼，继续用力去拔那龙筋。

    “哼，你以为我上清宫的百劫剑就这么点能耐吗？”

    归海龙一一声冷笑，手中的百劫剑再次疯狂砍下。

    连续三剑之后，枯叶和尚的护体金光出现了裂缝。

    这时候枯叶和尚终于抬起头来，对归海龙一说：“看来贫僧的确是低估百劫剑的威力了。”

    “没错。”

    手持百劫剑的归海龙一此时与平时的他所表现出来的温和不同，此时的他似乎浑身带着戾气，宛如一个杀人不眨眼的魔头。

    吼~~

    眼看着归海龙一又要继续冲击，枯叶和尚口中发出一声震天的吼叫，而后，那龙根就被他那样生生地扯了出来。

    “死！”

    与此同时，归海龙一那疯狂的攻击已经落下。

    枯叶和尚知道自己的护身金光已经抵挡不住了，所以只能手拉着龙筋向一旁闪躲，龙筋不大也不长，可此时在他的手中似乎就显得无比沉重，他硬生生拖动着龙筋移动。

    慢了一步，上身是躲开了，可小腿下半部分却被百劫剑砍了下来。

    “好！”

    庞戎大声欢呼起来，枯叶和尚砍掉了他的手臂，现在枯叶和尚被归海龙一砍断了小腿，他的心里就无比的畅快。

    “吼~~”

    与此同时，那岩浆下的兽吼声更清晰了。

    而后，一只如豹子一般，通体红色的巨大古兽突然就从那岩浆下蹿了出来。

    “那真的是古兽狕？”

    “太可怕了。”

    无数人惊呼，却见那古兽首先攻击的人竟然是归海龙一，那硕大的爪子只是一拍，瞬间就将归海龙一给拍飞了。

    而后，狕就扑向枯叶和尚，张口就要将枯叶和尚给吃进去。

    “啊！”

    下一刻，所有人惊呼，却见枯叶和尚一脚站立，双手伸出，一把抓住了狕的锋利长牙。

    气息碰撞，岩浆四溅。

