    师爷等人狼狈而逃，牛二等人则是哈哈大笑。

    “将这些马匹都收起来吧，我们可不能辜负了几位大人的好意。”牛二对民兵们说道。

    王冰则是喊来郑小六问道：“刚刚在村子后山上到底发生了什么，为什么他们那副......那副凄惨模样？”

    “对，小六你赶紧和我们说说，我这心里也是好奇的不行，那些混蛋进去的时候，一个个鼻孔朝天的，怎么出来都那么狼狈？”牛二也问道。

    “这都是因为大人身边的那只宠物。”郑小六将自己之前在后山森林边缘所看到的情景，对众人说了一遍。

    “大人留下的那只宠物这么厉害？”王冰震惊道。

    牛二，王冰等人都是见过雪云猫的，毕竟，雪云猫之前一直跟在吴凡的身边，只是，雪云猫身子不大，长相也蛮可爱的，众人都没有想到，那小小的身子里，居然蕴含如此强大的力量。

    “是啊，如果不是我亲眼所见，我也不会相信大人的宠物居然那么厉害，打的那些人毫无还手之力。”郑小六说道。

    “大人果然非常人也，连身边的宠物都这么厉害。”王冰说道，他看了看众人道：“相比之下，我们这些做亲兵的就差劲多了，比大人的宠物都不如，今天要不是有大人的宠物在的话，估计那些人就要得手了，我们就算是拼命拦着他们，最后估计也是两败俱伤，还会将大人牵连进来。”

    众人一阵沉默，脸上满是羞愧。

    “训练！”沉默之后，牛二突然吼道：“所有人都给我去训练！从今天开始训练量加倍！我们是大人的亲兵、民兵，绝对不能给大人丢脸！下次再有人来硬闯，我们要打断他们的腿，拧断他们的脖子！绝不能像今天这样窝囊！”

    “是！”

    王冰，郑小六以及其他亲兵、民兵们异口同声的应道，每个人的脸上都神情激昂，今天的事情的确是刺激到了他们，他们做的太差劲了。

    而造成这一切的原因就是他们实力不够强！实力不够强，就没有办法帮助吴凡守住这村子，就会辜负吴凡的期望，那对于他们来说，绝对是一件耻辱的事情。

    所以，众人此时心中都渴望自己变强，在下一次遇到类似事情的时候，表现不会像今天这样窝囊，也因此，对于牛二所说的训练量加倍的决定，众人没有丝毫异议。

    在牛二等人开始加倍训练的时候，师爷等人狼狈的逃回了清远县城，相比于昨天，师爷今天要更加的狼狈、凄惨，进了县城之后，他没有第一时间去进行包扎、救治，而是去见了郭县令。

    郭县令见到师爷的样子，也是一惊：“你怎么这副这样？人不人鬼不鬼的。”

    “大人，小人有罪。”师爷跪在地上哭诉道，眼泪冲刷脸上的泥土，留下两道明显轨迹，让他看上去犹如小丑一般。

    “到底怎么了？我要的宠物呢？”郭县令显然更加关心宠物，那毕竟是关乎到他的前程。

    “大人，小人没有抓到宠物。”师爷说道。

    “又没有抓到？”郭县令的眉头皱了起来：“难道又是那些民兵闹事？我让那么多护院跟着你，你居然还打不过那些泥腿子？”

    民兵在郭县令的心中没有丝毫地位，在他看来，所有的民兵都是穿着简陋，武器奇差，根本就不会打仗的农民，他们更加适合种地，而不是上战场，师爷昨天就搞砸了，居然被那些泥土子们给打了回来，这就已经让郭县令心中不满了，而今天有了自己的护院相助，居然还没有办成，实属不该。

    “不是他们，是一只动物。”师爷说道。

    “一只动物？你的意思是说，是一只动物将你弄得这么惨的？”郭县令惊讶的睁大了眼睛，满脸的难以置信：“难道那动物是凶残的魔兽？”

    “应该......应该不是魔兽，只是普通的野兽。”师爷说道。

    虽然师爷没有认出雪云猫的真正身份，但是，魔兽和野兽的区别还是很明显的，所以，他知道雪云猫不是魔兽，而是野兽。

    “不是魔兽，是野兽？！”郭县令眼睛睁得更大了，犹如两个铜铃一般：“你们那么多人，居然连一只野兽都打不过？！”

    要知道，野兽和魔兽的区别还是很大的，不仅仅是在外表方面，更是在实力方面，魔兽通常实力强，本性凶残，如果师爷等人遇到了厉害的魔兽，失败了还情有可原，然而，他们遇到的不是魔兽，而是一只野兽而已，那只野兽能有多强？自己派去那么多护院，居然连一只野兽都对付不了？简直是笑话！

    “是......是的。”师爷在郭县令的注视之下，心中越发慌乱、紧张。

    “你们都是废物吗？那么多人连一只野兽都打不过？”郭县令怒道：“说说看，到底是怎么回事？”

    师爷不敢怠慢，连忙将自己这次在隐者村的遭遇向郭县令说了一遍。

    “你是说，那只野兽只有这么点大？”郭县令用手比划着，脸上依然是震惊到难以置信的表情：“还没有野狼体型大？”

    “是的。”师爷硬着头皮道：“但是，它真的很厉害，大人府上的那些护院一起出手，都没有能够伤到它。”

    “这怎么可能？！”郭县令道。

    自己府上的那些护院是什么实力，郭县令心中很清楚，他很惜命，尤其是在这个混乱的世道中，所以，招收的护院都是实力高强之辈，然而，现在师爷却是告诉他，他的那些护院，居然不是一个小不点的对手，这让他怎么能接受？

    “是真的，大人。”师爷说道：“那小东西速度很快，力量也很大，我一直冲在最前面，想要杀了那个小东西，结果拿它一点办法都没有，不过，我心中惦记着大人交代的事情，虽然被打得不轻，但我还是义无反顾的往前冲，当然，大人的那些护院们表现也很有勇气，但奈何那小家伙太机灵，太难缠了，我们弄了一身伤，都没有能够伤到它一下。”

