    第276章 大战起

    那黑袍人缓缓走进，

    白草愣了一下，顿时脸上闪过一丝愤怒，怒道：“祝岳，你这个叛徒，你还有脸出现在我面前？”

    那叫祝岳的男人轻笑道：“新城，识时务者为俊杰, 你怪不了我，这个世道就是如此，如果我当初战死边疆，我能得到什么？我什么都不会有，禹国已经没救了！”

    祝岳神色也变得有些激动，指着顾陌，说道：“如今禹国四面皆敌, 你难道真的就指望着那个小子来拯救禹国吗？你心里比谁都清楚禹国救不了了，你就是在自欺欺人，听我的，新城，不要再做无意义的事情了，你跟我走，我保证你不会收到任何伤害，包括你父皇，我都可以保他不死！”

    “跟你走？怎么去给你当外室，还是去服侍你为了荣华富贵娶的那位公主殿下？”

    白草冷笑一声，脸上带着几分悔意，说道：“我真后悔当初没听我父皇的，居然会认为你是一個顶天立地的男人！”

    听着两人的对话, 

    顾陌眉头一挑，

    突然意识到自己似乎吃饭了什么重要的大瓜。

    一旁的柳先生悄声道：“这个祝岳, 是新城公主以前的未婚夫，如果不是我们大禹出现战乱，他们两人应该都成亲了。”

    顾陌问道：“听这意思，那个祝岳背叛了禹国？”

    柳先生微微点头, 道：“这件事情，当初闹得是沸沸扬扬，满城风雨，你别看现在新城公主看上去很一般，以前可是有着大禹国十大美女的名头，戎装铁血，是无数年轻俊杰心中的女神。

    只是，当初，谁也没想到，新城公主居然会看上一个平平无奇的祝岳，论架势就一个普通农户出身，论天赋，当初也就凡俗第四境，什么都没有。

    可那时候，新城公主就是铁了心要跟祝岳，不顾陛下的反对，就宣布与祝岳定亲，不过，这祝岳也算个人物, 后来，借着新城公主的做靠山, 渐渐开始出头，虽然修行天赋不算强，但靠着强大的资源，也成就了踏上天梯，进入彼岸境。

    不过，他虽然修行天赋一般，但是，军事天赋很强，又有新城公主帮助，短短十年便成为大禹十大军侯，率领三十万大军驻守边疆，风光无限，他和新城公主也成了一段佳话。

    但是，谁也没想到，五年前，赤星仙门覆灭，大禹动荡，祝岳居然直接背叛了大禹，大开城门，引天日王朝入关。

    而祝岳在投效大日王朝之后，得到大日皇帝的赏识，招他为驸马，更是让他率军攻打大禹，而恰好当时北境正是新城公主驻守，因为祝岳对新城公主太过了解，导致大禹北境失守，一败涂地，也就是那一战，彻底让大禹开始失去了失望。

    新城公主将一切责任都归咎在自己身上，所以，自愿请辞，以公主之躯，冒着生命危险来开启水月镇，也是因为新城公主拼了命，才成功开启的水月镇，也是从那之后，新城公主就变得不修边幅，再不负当年风采，修为也是不进反退，当初都半只脚踏入天尊境，如今倒退到一境尊者了！”

    顾陌眯了眯眼睛，

    阴阳境，分为九重，

    前三重为尊者，中三重为天尊，后三重为大天尊。

    号称逆转阴阳，但是，这个境界对心境要求特别高，一不注意，阴阳轮转，修为就会倒退。

    “那这么说起来，这个祝岳还真不是个东西了！”顾陌说道。

    柳先生撇了撇嘴，道：“大禹境内，恐怕痛恨大日王朝的人都没有痛恨他的人多。”

    就在这时，

    与白草争执不休的祝岳突然指着顾陌，说道：“我知道，你无非就是还念叨着想要靠这个所谓的气运之子来拯救禹国罢了，只要他死了，你就会老老实实的跟我走了！”

    白草大急道：“祝岳，你想要干什么？伱今天若是敢伤他，我跟你拼命！”

    “哼，”

    祝岳冷声道：“新城，我对你的爱从来没变过，我这次偷偷潜入禹国，就是要带你走，大禹已经没救了，你再这么负隅顽抗下去，到时候我都保不住你，我不能眼睁睁看你送死，所以，这小子我杀定了！”

    白草挡在顾陌面前，说道：“祝岳，他不是气运之子，他也没想要去禹国，你只要放他走，我就跟你走！”

    一边说着，

    白草传音给顾陌，说道：“顾先生，虽然我不愿强求你，但是，禹国的希望全系你一人之身，不管能不能成功，我都希望你能帮不帮我们，至少，只要你出现，大禹上上下下都还能看到希望，拜托了！”

    这时候，

    柳先生手里出现一支笔，轻声道：“顾小兄弟，我等会儿召唤青云，你只管踏云而行，能走多远走多远！”

    顾陌摸着下巴一时无言以对。

    另一边的祝岳在沉吟了一会儿之后，说道：“对不住了，新城，你我得带走，那个小子也必须死，虽然我不相信所谓的气运之子就能救得了禹国，但他的存在，会给禹国军民带来希望，会让大日王朝的军队遭遇很多的抵抗！”

    说罢，祝岳望向他旁边的一个老者，说道：“天尊，麻烦您拿下新城，那两个人，交给我们就行！”

    那老者微微点了点头，一步踏出，望着白草，说道：“老夫孤风，久仰新城公主大名！”

    随着老者自报家门，

    白草和柳先生都微微一惊。

    柳先生急忙道：“竟是孤风天尊，您堂堂天尊出手对付我们这些晚辈，也不怕传出去损你名声吗？”

    孤风轻笑道：“虽然有些以大欺小，但家国面前，个人名声，倒也无关重要了！”

    说罢，孤风天尊挥手之间，一股青色灵气，迅速向着白草汹涌而来，旋即爆发出那火焰之内，顿时，灵气声势暴涨，炽热的温度，令一颗颗参天大树，直接是噗的一声便是自燃了起来。

    同一时间，

    祝岳招手之间，一群黑衣高手杀了过来，

    七八个彼岸境大修士，

    三位阴阳境，其中有两个二境尊者，一位一境。

    顾陌反手握住刀柄，

    就在这千钧一发之际，柳先生突然挥笔，灵气流转，嘴里念念有词，一道诡异的风从顾陌脚下升起，

    “顾小兄弟，快跑，切莫回头！”

    顾陌：“……”

    (本章完)

