    “来一盘夫妻肺片怎么样？”

    “肺片？肺可脏了我从来不吃那东西。”

    “赵雪你这就老土了夫妻肺片用料可不是肺是牛肉、牛肚、牛心、牛舌……最早是四川一队夫妻做的小吃。”

    “风哥你好有学问呀！”

    “这算什么学问吃而已。”

    “刘欣这你就不对了圣人云‘食不厌精’、‘食色性也’这吃可是大学问。”

    “风哥你怎么知道我的名字的？赵雪告诉你的？”

    “你刚才自己不是告诉常哥了吗？”

    “都别说了水煮鱼上来了吃菜吃菜……好辣一起喝杯酒。”

    这是在滨海市的川人酒家风君子喝常武、刘欣、赵雪一起吃饭。席间刘欣倒是没有再提指环的事情只是一个劲的和常武聊天劝酒。水煮鱼端上来赵雪伸手就去捞豆芽风君子伸出一筷子又给打掉了：“急什么急还是生的呢在油里烫两分钟才能熟。”

    赵雪缩回手笑道：“是吗我不知道。”

    风君子：“你们平时没吃过川菜吗？怎么什么讲究都不知道？”

    刘欣：“吃就吃呗还讲究什么。我们平时很少吃辣的听说吃辣的脸上好长小疙瘩。”

    风君子：“那倒也是……服务员来一份鸭血汤……给你们俩去去火。”

    这顿饭吃的倒也热闹菜剩了许多。啤酒喝了不少。快结束的时候刘欣拉着常武的胳膊说：“常哥。你什么时候再去汉豪看我？要有时间的话。我请你吃宵夜。”

    常武：“哪能总去那个地方消费太贵了。天天去可花不起。”

    赵雪插嘴：“常哥你开什么玩笑我看你们俩都是大老板。”

    风君子笑了：“那你可看走眼了其实我们俩挣得还没有你们俩多。”

    刘欣有点不高兴了：“风哥你现在哭穷是不是不想请客唱歌呀？”

    风君子：“哪里哪里今天我就放一回血请你们去个高档点的地方──子夜夜总会。”

    大概是就上头了。风君子一张嘴就说出了子夜夜总会。那是他第一次遇到韩双和小微的地方也是两年前第一次遇到赵雪的地方。风君子记得很清楚但是赵雪已经记不住了。赵雪听见子夜夜总会这几个字时表情有点不自然但很快就笑道：“好好好就去子夜刚喝完鸭血再喝风哥的血都是去火美容的。”

    ……

    子夜夜总会的包间还是老样子唱歌的时候赵雪坐在风君子的身边。身体不自觉的就靠了过来──这大概是以前留下的职业习惯了。风君子心里有点感慨这就是两年前的场景但这个赵雪以为身边换了新人其实她不知道这个新人还是旧人。

    赵雪却很开心。两年前她在这里做小姐是陪客人唱歌。而今天她是一个消费者成了这里的客人。想到这里她隐隐约约有一种心理上的满足感暂时忘了自己的身份还是一个小姐只是换了一种工作而已。她这种心态风君子能够体会到这也许正式风君子带她来子夜的目的。

    一晚上过的都很开心然而到结帐之后却生了一点不愉快。风君子顺手抽了两张钞票给赵雪喝刘欣。赵雪没注意顺手就接了过去刘欣却把脸沉了下来：“风哥你这是什么意思？出来玩为什么还要给钱。”

    刘欣一说话赵雪也反应过来了自己刚才纯粹是以前的职业动作。只见风君子笑道：“请你们出来唱歌本来就是因为我欠你们的。耽误你们一个晚上不能上班总要做点补偿……再说了在这里唱歌本来就是要给女伴的。”

    风君子特意没有说“小姐”两个字而是说“女伴”。虽然委婉可是听在刘欣耳中更加刺耳。一晚上的好心情却让风君子的一句话给破坏了这个风哥时时刻刻在常哥面前提醒自己的身份难道是说给常哥听的？

    风君子确实是说给常武听的他虽然明知道常武不会和这个小姐生怎么样的关系但总是忍不住想提醒两句。他知道常武没有风月场上的经历还真怕他一不小心沉迷于其间。刘欣没说什么话居然把钱接了过去赵雪见状也把钱收下了。

    将两个女孩送回家之后风君子对常武说：“我听18号说你和那个29号两次进包间最后都没有打真是守身如玉呀！怎么搞的？别告诉我你是处男。”

    常武有点尴尬的笑了：“总觉得气氛有点不对怪别扭的。”

    风君子：“你最好不要这样。别忘了你是警察在卧底执行任务入乡随俗懂不懂？该干什么就干什么不要太特别了。”

    常武反问：“那你呢？我听29号说你和18号进包间两次也都没有做大活。”

    风君子：“我的情况和你不一样我不喜欢带套做*爱带套做*爱就像隔着玻璃接吻一样感觉不对！”

    常武：“那小姐愿意不带套呢？”

    风君子：“她愿意我还不愿意！我该去问问石野他们村的金爷爷。”

    常武：“那个老中医！跟他有什么关系？”

    风君子：“我问他有没有治疗艾滋病的祖传秘方。”

    ……

    两周以后又是一个周末的傍晚。风君子很早就来到了汉豪洗浴中心只有他一个人。他没有急着进浴区而是一直坐在门厅里的沙上抽烟。服务员过来问他为什么不进去他告诉服务员约了朋友五点半一起来到现在也没有见到朋友的影子所以在外面等一等。

    大约快七点钟的时候有一名男子来到了前台拿钥匙换鞋进入男浴区。风君子此时也站了起来自言自语道：“先不等了进去再说。”然后对前台的服务员说：“我姓风如果待会有朋友来找我就说我在里面等他。”

    风君子进入更衣室的时候刚才那个男人正在脱衣服风君子很自然的从他身边走过记住了他的衣箱号风君子的衣服脱的很慢当他终于将最后一只袜子脱下来的时候又有另一名男子走入了更衣室而刚才那个男人已经进了洗浴区。风君子拿着钥匙和毛巾走出更衣室临走的时候又听见引路的服务员喊出了第二个男人的衣箱号：“先生这边请！”

    风君子没有在休息大厅停留太长时间很快进了包间。他点的还是18号赵雪的钟叫的服务还是上次的那种推油但是这次没有让赵雪点熏香。推油之后他走出包间的又在走廊上碰到了29号刘欣刘欣看见风君子的眼神有点吃惊没等他说话风君子笑着说：“你别着急常哥待会来我先走了。”

    果然风君子走后不久常武进来了。刘欣一直没有上钟也没有到大厅里去招待客人一直坐在休息大厅最后面的那一排长几上注意看进来的客人。常武一进门他就现了。常武刚刚在座位上坐下来服务员还没有过来招呼刘欣就过来了：“常哥你又来了。风哥刚走你们怎么没有一起？”

    常武：“本来约好一起的我有事耽误来晚了这小子居然不等我。”

    刘欣：“出来玩也用不着总是一起有我陪你不也一样吗？常哥这次要什么服务？”

    常武：“今天有点累就躺这喝点酒吧下次再……”

    刘欣有点失望但并没有表现出来主动去帮常武拿酒并且坐在他身边陪他。大概过了二十分钟常武好像是休息好了起身和刘欣打了个招呼就要离开。刘欣一直把他送到了休息大厅的门口。

    常武走进更衣室的时候有一个男人正站在衣箱前换衣服而常武穿好衣服准备出门的时候又有一个男人走了进来打开了衣箱的门。

    ……

    半个小时以后在一家路边的烧烤店里风君子和常武面对面的坐着喝酒吃烤串。周围的环境很嘈杂恰好能够掩盖住两人说话的声音。风君子递给常武一张票：“这是我刚才洗浴的消费你给我报了。”

    常武笑道：“你也分的太清了小姐按的可是你。”

    风君子：“公是公私是私我又不是要你本人出钱。”

    常武：“那这样吧你把上次到子夜消费的票也给我我也给你报了。”

    风君子：“我越看你越可爱了！……我真奇怪了你们局不是一直喊经费紧张吗？怎么这次对你这么大方？”

    常武摇头：“我也觉得事情不正常。还是谈正事吧那两个人的衣箱号你记住了？”