
　　千仞雪银牙暗咬，可是却一点办法都没有，唐九在她心里就是一个大魔王，杀人不眨眼。

　　她拿起唐九手里的叶片放在嘴里咀嚼起来，味道酸酸的，等咀嚼成渣后，吐出来放在掌心，走到唐九身后，均匀的涂抹在唐九背后的伤口上。

　　“好了！”

　　“还有前面的剑伤！”

　　“前面的你自己不会弄啊！”千仞雪气的牙痒痒。

　　“那要你这个小侍女干什么？少爷我这么尊贵，岂能自己动手！”

　　千仞雪真想跟唐九同归于尽，可是她知道后果只能她被杀，用可以杀人的目光瞪着唐九，再嚼碎一片叶子给唐九胸口处的剑伤也涂抹上。

　　“包扎啊！你怎么这么笨！”

　　“没布条！”

　　“那就撕下你的衣服，这么笨！”

　　很快，千仞雪给唐九包扎完毕，这时候，千仞雪发现唐九竟然也开始咀嚼叶片，在就不明所以的时候，唐九把咀嚼的叶片涂抹到了她受伤的脖子上。

　　这一刻，千仞雪脸红了，这口水多脏啊！

　　“少爷我人还不错吧！以后就老老实实的跟着我，我们一起称霸森林！”唐九呵呵笑道。

　　千仞雪白了一眼唐九，猴子才称霸森林呢，野小子！

　　你等着，很快武魂殿的人就回来找我，到时候，我把你切成块喂狗！

　　...................

　　太阳西下。

　　唐九带着千仞雪回到了自己的老巢，然后架起了篝火，开始烹煮魂兽肉。

　　“小侍女，你叫什名字？”

　　“我叫，小清！”千仞雪随口说出了一个名字。

　　“我还法海呢！”唐九撇了撇嘴，道：“老实交代，你到底是谁？还有那把剑，到底是怎么回事？”

　　“那是武魂殿的高级武器，被大长老灌注神圣力量！至于我，在武魂殿的地位也不低！”千仞雪半真半假说道。

　　“地位有多高？”唐九问道。

　　“我家族长辈是封号斗罗！我劝你快放了我！”千仞雪威胁道。

　　“封号斗罗，吓死我了！说出是谁，看我以后不锤死他！”唐九豪气的哼道，对着千仞雪的话信了八成，也只有这样的家族背景，才能让魂王高手当护卫。

　　“你猜！”千仞雪哼道。

　　“不会是老菊花吧！其他封号斗罗没见过，不过按照长相而论，这个比较靠谱！”其他封号斗罗没见过，就听说菊花关似乎长得很英俊。

　　“老菊花！你就是这么称呼我们家族的长老菊斗罗的吗？”千仞雪眼睛一亮，一定要去菊斗罗哪里告黑状，让唐九这个混蛋知道得罪她的下场。

　　“原来是老菊花家族的人！”

　　唐九点点头，其实他刚开始心里有种非常大胆的猜测，觉得眼前的少女有可能是千仞雪，不过随后就认为这不可能。

　　第一，千仞雪来星斗大森林，就算没有封号斗罗保护，那起码也要来一个魂斗罗。

　　第二，就是他觉得自己运气不可能这么逆天，能让千仞雪当自己的侍女。

　　确认了眼前的女生，是菊斗罗的后辈，唐九悠悠的道：“把你的储物魂导器交出来吧！少爷我给你保存！”

　　“什么魂导器？”千仞雪赶紧把手背到身后，一脸的惊恐。

　　“没有储物魂导器，你能凭空拿出一把剑？”唐九抓住千仞雪的胳膊，就发现她手上有一枚戒指，看起来简单古朴，跟她华贵的服饰极其不搭。

　　“如果我猜得没错，这个就是你的魂导器，没收了！”唐九就要去摘戒指。

　　“不要！你这个大坏蛋！”

　　千仞雪又羞又气，这戒指里面有很多她私人的东西，特别是女生的衣服什么的，要是被唐九拿去，她怎么还有脸见人，她可是万人之上的圣女，哪里被人这么欺负过。

　　终于，她坚强的内心，在死亡，未知，还有羞恼下，再也无法坚持那高贵清冷的样子，像一个普通的女孩一样，哭了起来。

　　唐九被哭懵了，有点不好意思在拿人家的女生的东西了。

　　反正她也跑不了，以后有的是机会，不急于一时。

　　唐九松开千仞雪的手，道：“好吧，我不要你的魂导器了，不过你要穿女生的衣服，让我看看我的小侍女到底长什么样子！”M.23sk.com

　　听到唐九不再抢自己的戒指，千仞雪这才放心了不少，听到唐九要她穿女装，暗骂一声无耻，这才哼道：“你转过去！不许偷看。”

　　“什么都没有，少爷还懒得看。”

　　唐九耸了耸肩，转过头去，就听到了悉悉索索的换衣服声音。

　　“好了！”

　　一声婉如银铃的羞涩声音后，唐九转过头来，然后两只眼睛就看呆了。

　　白色的连衣裙，上面有着金色的纹路，踩着一双白金两色的靴子，俏生生的站在那里，身材修长，比例完美。

　　如果说小舞的美是可爱，朱竹清的美是野性，宁荣荣的美是清纯，火舞的美是妩媚，水冰儿的美是清冷。

　　那么此刻千仞雪的美就是神圣，高贵！

　　仿佛是一个神女，莅临人间，让人不自觉的生出自惭形秽。

　　不过，唐九可不是一般人，倒吸一口凉气后，他一本正经的道：“小清，少爷决定把你升级为小老婆！”

　　“哼！我才不做你的小老婆！”

　　“要做就做大老婆是吧！你多努力，以后别长歪了，还是有机会的。”

　　千仞雪气恼挥了挥拳头，不想搭理唐九这个大坏蛋，这时候，她的肚子咕噜叫了一声，顿时把这位小美女的脸都给羞红了，太丢脸了。

　　唐九哈哈大笑，有小美女陪着四年的时候应该不会枯燥，从锅里捞出了一根骨头棒子，递给千仞雪道：“来啃着吃，可香了。”

　　“野蛮！”

　　千仞雪本想说，她吃饭要怎么讲究，可是这时候也意识到这是在森林，她还是别人的俘虏，于是嫌弃的拿起大骨头棒子，然后轻轻的咬了一口。

　　瞬间，千仞雪的眼睛瞪得大大的，真香！

　　她是真的饿了，举着大骨头棒子就啃了起来，她从来没想到，抓着骨头啃肉吃是这么的美味！

　　她一口气吃了六根，听到唐九不怀好意的笑声后，千仞雪的脖子都羞红了，气恼的拿着大骨头棒子就扔了过去......

　　夜晚，两个人就睡在树屋里。

　　千仞雪从戒指取出了被褥，给自己打了一个地铺，然后也没有管唐九，先闭眼睡觉。

　　半夜，她猛然睁开眼，蹑手蹑脚的从树屋出来。

　　张开背后一对洁白的羽翼，就朝着天空飞去。

　　她的武魂是六翼天使，可是她现在只能有两翼，等到实力不断提升，最后才能开启六翼，到了巅峰的时候，这羽翼也会从白色变成金色，成为最为神圣的武魂。

　　就在她飞走的后，唐九猛然睁开眼，看了天空一眼。

　　“想飞出星斗大森林，做梦吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，49 千仞雪逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 