    　　然而，七号选手最苦逼的事情还没到来，因为在后边死死咬住的第三名还迟迟不打算放弃他的助力。

    　　这也正常，一直跑前面给人破风，这对别人来说不是白捡来的便宜吗？

    　　已经跑过四圈了，裴清一直保持着领先的优势雷打不动。

    　　然后估计除了第二，其他人都不知道自己前边还有个这样的变态存在吧。

    　　比如说第三名觉得自己是第二，第四名觉得自己是第三……

    　　就这样，裴清获得了非比寻常的曝光度，几乎就是全校目光下最靓的那个仔。

    　　试想一下，四圈下来就他一人独领风骚，身后百米跑道空无一人，不知道的还以为他是落后半圈的呢！

    　　然后，他的骚操作也十分惹眼。

    　　每每将要跑过沈佳梦站的位置，这家伙都要换个姿势去比心，可把吃瓜观众们看得傻乎傻乎的。

    　　而若不是不想太引人注目，裴清能弯着手臂来给女孩比个大大的心！

    　　只不过还是得收敛点，毕竟被小领导抓到后可有的是麻烦。

    　　裴清又跑了过去，一双长腿迈得老惹眼，当然最惹眼的还是他把手背到后边，给他的沈佳梦来了个精巧的爱心。

    　　“鹅你专心点！”

    　　沈佳梦也从开始的捂脸转变为现在的嗔怪了，拿那家伙没办法。

    　　陪站的成敏也抿着嘴，笑而不语。

    　　待他过去，接下来都没什么尽兴的看头，成敏笑着说：“佳梦，这下全校都认识你的裴清了，嗯，可能连你也一块认识了。”

    　　沈佳梦却愣愣出神，似在细味他带过的微风。

    　　“佳梦？想什么呢。”

    　　成敏抬手在她失焦的眼前晃晃。

    　　“啊？”

    　　沈佳梦回过神，样子却还是呆呆的。

    　　“呀你别这么可爱行不行。”

    　　成敏一个女生，都忍不住要捏捏她的润润脸蛋儿。

    　　沈佳梦唧惹着多开，低声：“哪有……”

    　　和成敏小动作应付着，她心底却不禁升起一个想法：

    　　裴清是因为这个才喜欢自己的吗？

    　　可爱……？

    　　略略馁气，什么嘛，才不要因为可爱才喜欢呢！

    　　在沈佳梦看来，漂亮和可爱不能算作同义。

    　　……

    　　裴清早意识到自己的领先，开始还觉得有些不可思议，到后来也就默认了。

    　　看来终究是自己高估了对手。

    　　不过到了现在，他也有点使不上劲了，保持速度有点困难。

    　　而到了最后一圈，后边的选手肯定会拼力提速的。

    　　到时候能不能保住自己现在的第一位置？裴清觉得难说，所以，他现在就得拼力一奔了！

    　　正好这就是他的最后一圈。

    　　可对大多数人来说，还有一又三分之二圈没跑完呢！

    　　所谓当局者迷旁观者清，身在庐山不知庐山真面目，裴清觉得难说，可别人都觉得他很稳。

    　　这不拿第一，谁拿第一？

    　　……

    　　成敏的看法有一半没错，基本上有心来看几眼这场校运会，而不是躲到某处划水的学生，都认得了裴清这张脸。

    　　这张辨识度不低的脸，这张不会泯然众人的脸。

    　　虽说好看的面皮千篇一律，样貌的美丑总是呈金字塔形——

    　　好看的在塔顶，不好看的在塔底。

    　　所以说网红脸都特别容易忘，可好像又说长得好看的都和网红脸差不多。

    　　但真有这么一副面孔出现在离人如此之近的咫尺间时，给人的印象却又是如此的深刻。

    　　人心都是潜移默化的，从此，青鸟附校草的帽子在裴清头上被扣得稳稳的。

    　　又帅、腿又长，额头上绑着一根捆筋，刘海飘荡的样子洒然极了。

    　　而且看他跑步时的模样，哪有设想中的面部狰狞？

    　　反倒是那微锁的眉宇让人心动得不行，收不住神地想多看几眼。

    　　这副形象在喜欢追星的女生们眼中，妥妥的偶像潜质！

    　　而在前世，低调的裴清顶多算得上是班草。

    　　也不是说他不去接触其他年级的圈子，他只是不去勾搭别的女生，一门心思都在陈晨身上。

    　　成敏能想到的，裴清也能想到。

    　　实际上他早在自己保持住了领先优势后，就把这玩意儿给整明白了。

    　　剧烈运动丝毫不能阻碍他大脑的敏感与直觉。

    　　跑个一千五，要是跑出来几个迷妹怎么办？

    　　那可不行！

    　　沈佳梦会不高兴的。

    　　但在后头，他又联想到了一点——

    　　要是其他人都知道我有女朋友了，那还会有人来当自己的迷妹吗？

    　　好主意，正巧他每过一圈就给他的小仙女比一个心，这不恰是宣示之举？

    　　……

    　　“我特么，还能提速？”

    　　“清哥干！干翻他们！”

    　　前边那句是阿喜的，后面这句是阿水的。

    　　“喜哥，十块钱记得喔！”

    　　阿水一脸嘚瑟，翻盘的感觉真是难以言喻的爽！

    　　……

    　　结局毫无悬念。

    　　最后一次跑圈的最后一步，裴清跨过白漆终点线，轻取桂冠。

    　　这大概也是唯一一次，没等所有人跑完，班上学生过来簇拥本班运动员而不遭到体育老师的喝骂。

    　　饶是裴清体能过人，跑完这六圈下来，整个也是双腿灌铅、眼晕阵阵、头脑发胀。

    　　“强啊清哥！”

    　　“真的猛，估计能破纪录了！”

    　　“还估计？都特么超出半圈了！”

    　　周围同学的吹哄听起来很舒心，也很亲切。

    　　不过裴清还是拒绝了他们搀扶的好意，毕竟现在的自己虚是虚，还是能站着缓缓的，没那么夸张要人扶着才……

    　　“裴清！”

    　　沈佳梦这声喊可喊进了他的心窝。

    　　于是，前手刚把山竹推开的裴清，后手就杵在女孩跟前，作出一副累成狗的模样——

    　　“扶我下，走不动了。”

    　　山竹张张嘴，忽然发现自己就是个憨憨。

    　　真特么，下次我再扶你，我是狗！

    　　“啊？”

    　　沈佳梦一呆，然后想也没想，就扶住了他的胳膊，脸上挂起担忧。

    　　她不知道该怎么说，无措几秒，只能说些不痛不痒的话：“你、你还好吗？”

    　　不过她同样不知道，只要是经过了她的唇齿的，裴清都爱听！

    　　裴清重重喘息着，吸气呼气大得不行。

    　　他摇头，边喘边说：“真的累，呼！哈！呼！哦对，别忘了之前的事哦！”

    　　“你别说话了……”

    　　沈佳梦开始还劝他先缓气，但听到了后面那句，马上便唤起内心的傻甜与傻白，天真不解地回问：“什么事呀？”

    　　气也不喘了，裴清抿唇不语，只低头瞅她。

    　　沈佳梦噘噘嘴，轻轻在他胳膊上拧了一下，表情嗔怪嗔怪的。

    　　裴清笑了，笑得很开心！

    　　这下他放心了。

