    JK服，水手服，小短裙，吊带小黑裙。

    许文感觉可乐不够喝了，又去开了一瓶，心头，不免的有一些躁动。

    女生的感觉是灵敏的，韩晗明显感觉到许文看她的眼神有些不一样。

    一串笑声，韩晗捂着嘴吃吃笑着。

    “压不住了吧？”

    “笑话！”许文摇摇头，表情变得风轻云淡。

    “哼！”韩晗得意的笑着，然后咬咬嘴唇，轻声说：“要不要，我去找你？”

    许文有些意动，晚上被田夏撩拨的火还没散去，在韩晗这里又被浇了油。

    不过，许文明显考虑的更多。

    为什么她们去逛街没带韩晗，是不是在宿舍被孤立了？

    孤立的原因很常见，在女生宿舍里面，多数都是因羡生妒而被孤立，许文猜测，韩晗是不是就是因为某个原因被排挤了。

    “这么晚过来，会不会不太好？”许文有些委婉的说道，“你的室友们？”

    “不用管她们。”韩晗眼圈一红，却又立刻侧过小脸，避开镜头，不想让许文看到自己的异状。

    许文略微皱了皱眉，不说话了。

    “怎么，她们说什么了？”

    韩晗双唇抿了抿，看看许文，咬了咬下唇。

    “她们说很难听的话了。”

    “上回我们？”许文说出了一个可能性。

    韩晗点点头，离开镜头，迅速擦了擦眼角，又来到镜头前看着许文。

    “总之不用管她们，也不用在乎她们的目光，你就说，今晚想不想要我。”

    韩晗说的大胆而决绝。

    “要。”许文斩钉截铁的说出一个字。

    韩晗展颜一笑。

    “那我去找你！”

    “不用，我去接你。”许文放下可乐，说道。

    “一会儿见。”

    从酒店到艺校，半小时车程。

    许文开车到艺校门口的时候，看到校门口，停着不少好车。

    当然，和许文这比，还差了个档次。

    许文将车停好，下了车倚在车边一边吹着晚风一边等待着。

    不远处，有个小胖子开一辆宝马，鬼鬼祟祟的在车顶放了一瓶矿泉水。

    没一会儿，几个路过的女生冲他翻了翻白眼，很是鄙视的样子。

    挠挠脑袋，小胖子又在车顶放了一瓶红牛。

    结果，又是几个女生看到这一幕，交头接耳，冲小胖子指指点点，带着奇怪的笑。

    终于，小胖子的脸有点挂不住了，刚准备将红牛收起来，一个大妈就顺手将红牛拿了起来。

    “呦吼，还是没喝的。”大妈顺手掂量了一下，敲了敲胖子的车窗。

    “帅哥，还要吗？”

    “不要了不要了。”小胖子掩面摆手，恨不得大妈立刻就走，丢人丢到家了。

    许文淡定的大打量一切，倚着车，低头点上一根烟，微微吐出一口烟雾，耐心的等待着韩晗。

    从他从车里出来还不到几分钟，就有女生过来搭讪了。

    最关键的是，女生的颜值还都不低。

    “帅哥，可以搭个顺风车吗？”

    “在等人，抱歉。”许文随意微笑了一下，目送着女生有些失望的离开。

    那小胖子眼瞅着这一切，那叫一个羡慕，没一会儿，憋不住了，悄悄从车里出来。

    “哥们，羡慕啊！你这车是顶配R8吧！厉害厉害。”小胖子套着近乎。

    许文打量了他一下，一身名牌，戴着雷达表，举止有些生涩，不算老练，倒像是个暴发户富二代。

    “哥们，这里都是正经等人的，要不然你去偏门试试？”许文给他出主意。

    胖子了然的点点头，不过随即反应过来。

    “不对吧哥们，那你刚刚怎么？”

    许文忍不住一笑。

    “我那是正经搭讪，哦不对，被搭讪。”

    胖子闻言脸一绿，刚想说些什么，但是瞬间就是一副猪哥样子看着某个方向。

    许文顺着视线看去，不远处，韩晗穿着黑色吊带小短裙，俏生生在风中微笑着看着自己。

    看到成功吸引了许文的注意力，韩晗快步走来，当着小胖子的面子，直接投入许文的怀抱。

    许文个子一米八，要比韩晗高了一头，韩晗扑进怀里，倒是有点小鸟依人的意思。

    小胖子目瞪口呆，喃喃自语。

    “都这么直接的吗？我这到底是哪个环节出问题了？”

    单臂揽着洋溢着青春气息的小女生，细长的黑色吊带在韩晗嫩白的肩膀上面黑白分明。

    许文没再去管小胖子，拥着韩晗坐进车里。

    “我们去酒店吧？”许文提议。

    “不用去很远的地方，这里到处都是酒店。”

    许文向不远处看过去，迟疑的说，“你是说那里？”

    不远处，一排排住宿宾馆的招牌，在夜色中亮着灯牌，十分显眼。

    韩晗点点头，认真的说道，“什么地方不重要，和谁在一起才最重要。”

    许文将车在一家小旅店门前的小场地停下，牵着韩晗的手走了进去。

    前台的大妈习以为常。

    “住宿五十，身份证登记。”拿过身份证登记的时候，大妈抬眼看了一眼许文和韩晗，倒是很讶异，毕竟，这么一对颜值的男女，倒是很少见。

    也没有房卡，拿来钥匙，许文和韩晗踩着吱呀作响的楼梯上了二楼，破旧的楼道内，一个个房间内，隐隐有着压抑的声响。

    像是在打架，又像在纠缠。

    韩晗小巧精致的脸蛋一下子一片通红。

    “我们快进去吧！”她一把拉住许文的手。

    打开灯，室内简简单单一张床，只有一个卫生间可以冲澡。

    几十块钱一晚的住宿，就这环境了，也没想要什么自行车，不过，也不知道是不是故意这么设计的，这隔音。

    许文敲敲墙面，甚至怀疑只是扣板隔着的墙。

    韩晗脸蛋愈发的红了，隔壁的声音仿佛就在耳边。

    “我洗过澡了。”韩晗轻轻抓着床角。

    “我也是。”许文若有所指的说道。

    韩晗看了看许文，嫣然一笑，微微靠近他。

    就像一首歌唱的那样：再靠近一点点

    有些痴迷的看着许文俊朗的面孔，感受着近在迟尺的呼吸，韩晗心头一动，呢喃一声，小猫一般的凑了过去。

    远处的路灯一阵明灭。

    隔壁的动静一下子停下，男生嘀咕了一句。

    “隔壁动静这么大呢？”

    女生不满的嘀咕了一声，“你人呢？”

    男生默默回道，“我一直都在啊！”

    隐隐的，他感觉女生这句话意有所指，他感觉受到了无形的羞辱。

    砰！似乎是墙被撞击的声音，男生自觉有愧，借口去洗手间了。

    女生则是趁机侧耳倾听了一会儿，随后略有些咋舌，满脸通红。

    “这就过分了吧！”

    等到男生从洗手间出来，这动静愈演愈烈，令人心生艳羡。

    男生回来看看女生的眼神，咽了一口口水，微微锤了锤腰，打了个哈欠，佯装很累，装傻充愣的就要去睡觉了。

