    迄今为止，距离秦羽来到山海宫已经过去了半年的时间。

    在这半年里，秦羽一次次地尝试攀登通天台阶，却又一次次地从上面跌落下来。

    若非秦羽修行《星辰变》这等无上秘法，铸就了一副强横的体魄，他现在恐怕早已身受重伤了。

    足足半年的时间过去了，秦羽最高也仅仅登上了第九十七层台阶。

    虽然距离顶层只有两层台阶，然而这两层台阶却如同天堑一般将秦羽阻拦了下来。

    不过他却从来没有放弃，仍然在不断地努力着。

    这一次，秦羽在第九十七层台阶上，已经站立了将近半个时辰了。

    但见他身体周围萦绕着道道玄奥的空间之力，非常巧妙的抵挡着通天台阶上面所蕴含的天尊之力。

    “差不多了，可以冲击了！”

    只见秦羽的目光陡然间凌厉了起来，随之他便朝着上方猛然迈出了一步。

    几乎在踏上第九十八层台阶的瞬间，秦羽立时便感到自己的身体猛地一震。

    然而他却丝毫不顾，抛开一切顾虑，拼尽全力继续朝着上方再次迈出了一步。

    虽然须臾的功夫，秦羽便被通天台阶上面所蕴含的空间之力震飞了出去。

    重重跌落在地面上，口中泛起一抹殷红的秦羽，脸上却是挂起了灿烂的笑容。

    因为通天台阶的第九十九层，他已然踏上去了。

    就在秦羽起身抹去嘴角鲜血的时候，昊峻出现在了逍遥殿的殿门之前。

    “秦羽毅力惊人，终上通天台阶九十九层，逍遥天尊刚刚传来诏令，让秦羽入‘逍遥殿’面见天尊！”

    在秦羽期盼的眼神中，只听昊峻朗声说道。

    耳中听到昊峻的声音，一时间，所有山海宫前之人均是震惊不已，难以置信的望着秦羽那坚毅十足的身影。

    继而，在所有人的注视下，秦羽直接登上了逍遥殿殿前地台阶。

    这些人地目光中大多都是充满了钦佩的神色，唯有早已得到雷罚天尊赐予的周显，心中很不是滋味。

    虽然他和秦羽都得到了天尊的接见，然而秦羽却是凭借自身实力登上了通天台阶第九十九层，可是他呢？

    不提山海宫外百态丛生的众人，却说秦羽在昊峻的带领下径直便来到逍遥殿后面的园子里。

    甫一踏入园门，秦羽原本有些紧张的心便一下子宁静了下来，准确说是园子里面那种古朴宁静地气氛影响了秦羽。

    身着一袭紫色长袍的逍遥天尊，束手而立的背对着秦羽，站在园子中央。

    “自山海宫建立以来，你还是第一位修为不足神王境界便登上通天台阶之人，果然不愧是他的弟子！”

    转过身来的逍遥天尊打量了秦羽一番以后，语气满是赞赏的说道。

    然而此言却是听得秦羽不由为之愣愣出神，他实在是不明白逍遥天尊所说何意。

    “呐，他来了，看样子你凭借自己的实力成功登顶通天台阶，令他高兴的很啊！”

    感受到秦羽疑惑的目光，逍遥天尊淡笑着说道。

    秦羽下意识地沿着逍遥天尊的目光回头望去，随之，一道时常在秦羽梦中出现，令他思念万分的身影映入了他的眼帘。

    “师尊？”

    但见眼眶渐渐湿润的秦羽，忍不住惊喜的高声呼喊道。

    “长高了许多，也成熟了许多，不错！你没有令为师失望！”

    缓缓走到秦羽的身前，周辰扶着他的双臂端详了许久以后，亦是感慨万千的说道。

    “师尊，小羽好想你啊！”

    眼见数万年不曾见面的师尊，突然出现在自己的眼前，即使修为已经达到上部天神的秦羽，亦是忍不住垂下泪来。

    “好了，莫要做小女儿姿态了，别让逍遥那家伙看了笑话，快去他手里取礼物吧！”

    轻轻将秦羽眼角的泪水擦拭掉，周辰笑着对秦羽说道。

    周辰的话语刚刚落下，还未等秦羽说些什么，站在一旁的逍遥天尊的脸色便不由得黑了下来。

    “周兄，这就是你的不地道了，你明知道大师兄身价丰厚，怎么还来剥削小弟啊！”

    只见脸色漆黑的逍遥天尊苦笑着抱怨道。

    “少说废话，我徒弟马上就要成亲了，你就说你给不给吧！飘羽兄那里也是少不了的！”

    周辰先是瞥了逍遥天尊一眼，而后淡然的说道。

    “给，我给还不成吗！我要是不给，你还不得拆了我这逍遥殿啊！”

    装出一副苦楚样子的逍遥天尊一边说着，一边翻手取出了一枚古铜色的葫芦。

    “唉！虽然同为天尊，我的身家确实比不上大师兄丰厚，就像着天地所生的鸿蒙灵宝，我身上也没有几件。

    这一枚‘碧泉葫芦’，乃是我当年在宇宙中游荡，无意中发现地一件灵宝，便送于你作为成亲的贺礼吧！”

    信手把玩了几下碧泉葫芦，逍遥天尊感叹着说道。

    随着逍遥天尊的声音落下，那枚碧泉葫芦便从逍遥天尊手中悬浮起来，径直朝着秦羽飘了过去。

    秦羽接过这碧泉葫芦以后，当即便先在那枚碧泉葫芦上面滴一滴自己的鲜血。

    滴一滴鲜血不过是炼制鸿蒙灵宝地第一步，然而一旦滴下便代表秦羽有了这碧泉葫芦地掌控权。

    “碧泉葫芦，可释放碧泉束缚、攻击……”

    秦羽一下子就知道了碧泉葫芦地大概功用，同时心底对这枚碧泉葫芦的品质也有了大概的猜测。

    但凡天地生养的鸿蒙灵宝，自然是十分的难得稀有，因此秦羽亦是对逍遥天尊很是感激。

    “逍遥这厮的身家却是不富裕，这枚葫芦勉强还算凑合，也算他有心了！”

    瞥了一眼秦羽手中的碧泉葫芦，周辰却是一脸嫌弃的说道。

    耳中听见周辰嫌弃自己送出的礼物，逍遥天尊不由得朝他翻了个白眼。

    正当逍遥天尊准备与周辰理论理论的时候，但见周辰反掌之间，凭空取出了四件灵宝拿在掌心当中。

    那四件灵宝分别是一枚印玺，一条丝带，一杆银枪，一根木棍，其上所散发的气息比起逍遥天尊的碧泉葫芦都要强横不少。

    “那一枪一棍是为师为你的两位小兄弟炼制的，那条丝带则是送给姜立的。

    至于那枚印玺则是给你的，他不仅仅只是一件灵宝，同时也是为师留给你的势力，星辰峰的掌控至宝。

    这四件灵宝虽然不是天地生养的鸿蒙灵宝，但是威力却也不必一流鸿蒙灵宝差上分毫，就算是为师送你的成亲贺礼了！”

    周辰说着便将那四件灵宝，随手扔到了秦羽的身前。

    “好了，你就此离去吧！飘羽兄现在就在山海宫外面的岛屿游荡，如果有缘你便可以见到他！”

    待到秦羽把那四件灵宝收起以后，周辰挥袖间便将他推出了逍遥殿外。

