
　　炒作，在娱乐圈是最为平常的事情，哪怕再低调的艺人，也不敢说没有炒作过。尤其当影视作品上映前的炒作，很有必要。

　　朴志勋已经有所动摇。

　　“我也想看一看，周围那些人在知道真相后的态度。”朴敏雅眉梢微微扬着，眸子晶亮，用一种清冷的语调说道，“人生百态，很有意思。”明明才是一个刚刚升入大学的小女生，眉宇间还带着几分稚气，却偏偏说出这样老成的话语。

　　“你这个不/良嗜好，什么时候才能改掉？”朴志勋并没有惊讶，而是一脸无奈地说道。不知道什么时候开始的，这个小家伙很喜欢研究她口中的“人生百态”。

　　“又不是我设局故意捉弄人，怎么能算是不/良嗜好？”朴敏雅撅嘴说道。

　　朴志勋无奈地摇摇头，起身准备去给自己倒一杯凉白开。已经向她妥协。

　　“哥！”朴敏雅抱着抱枕，眼睑微垂，不知道在沉吟什么，片刻之后，忽然侧头说道，“带我去水上乐园玩！”

　　“咳咳……”朴志勋被呛到了。这个时候去水上乐园玩，她这是还嫌不够热闹？

　　“哥还没带我出去玩过呢！”朴敏雅说道，“正好要放暑假了。”

　　“去玩也行，等我告诉媒体你是我妹妹。”朴志勋说道。她这种行为，不啻于火上浇油。

　　“那还能起到什么宣传效果？”朴敏雅不满地说道。

　　“没有必要用这种方式宣传。”朴志勋微微皱眉说道。有些过了。

　　“哥！你到底担心什么？外面的流言，对我没有任何影响，而且解释之后，也不会有任何后遗症！”朴敏雅同样蹙起了眉头，说道，“难道哥是怕外界知道真相后指责你用妹妹做宣传？一点点名声而已，我们现在是这种境况。”

　　朴志勋没有说话。他没有考虑这么多，只是本能地拒绝。

　　“哥既然可以接受综艺节目的那些惩罚，为什么不能接受这点？”朴敏雅继续说道，“1亿韩元有1亿韩元的生活方式，1万韩元有1万韩元的生活方式，我们必须要接受现实。不喜欢，那就努力赚到1亿韩元、10亿韩元……哥不是一直说这些是你努力的动力吗？”

　　她提出去水上世界玩，一方面是对外界的反击，别说自己两人是兄妹，就算真是情侣，又和那些叫嚣的人有什么关系？自己又不是艺人；另一方面，就是为了火上浇油，间接对朴志勋的人气起到一个推动作用。

　　小时候的经历，让她对现实有着很深刻的认知，再加上大量的阅读，所以才会说出这样老成的话语。

　　朴志勋没有说话，只是怔怔看着她。

　　“喂！”朴敏雅鼓起嘴，脸颊上鼓起两个小包子，伸手在他眼前晃了晃。

　　朴志勋抿着的嘴唇缓缓动了起来，勾勒出一抹浅浅的微笑，依旧直勾勾地看着她，说道：“我说，你才刚成年而已，能不能不要这么成熟？让老哥我很受打击的！”

　　“扑哧！”朴敏雅一笑，说道：“知道了！以后在哥面前，我会努力装得幼稚些、笨一些，可以了吧？”

　　“呵呵……”朴志勋终于笑出声来，伸手捏了捏她的鼻子，目光迷离，似是自言自语道：“我的人生，是一部以我自己为主角的偶像剧！”

　　“我是女主角！”朴敏雅立刻接口道。

　　朴志勋哭笑不得地刚要纠正她，自己的手机铃声忽然响了起来。

　　是《我结》PD打来的电话。

　　这个流言，受到冲击最大的就是《我结》！朴志勋和徐贤组成的“红薯夫妇”，虽然没有“亚当夫妇”人气高，但却同样有着大批粉丝的喜欢，尤其是徐贤单纯的性格，让人有一种初恋般的感觉。突然曝出这样一条消息，对节目的影响可想而知。

　　朴志勋解释过后，拜托节目组多给自己一些时间。《大叔》的制作发布会在7月初举办，届时可以多吸引一些记者前去。

　　正如朴敏雅所说，1万韩元有1万韩元的生活方式，没有必要假装自己有1亿韩元。

　　《我结》的PD应了下来，不过，需要他说服徐贤。

　　这倒不困难，徐贤很善良，是真的善良，尽管心中有些别扭，但听过朴志勋的解释后，仍是表示自己没关系。

　　看着朴志勋安排好一切后，朴敏雅兴奋地欢呼一声。

　　朴志勋见状，不禁生出一股浓浓的愧疚之情。从小到大，她一次都没有去过水上乐园，就连游泳都不会！

　　决定了，空出一天时间，陪她好好玩一次。

　　不过，这个时间需要调整。

　　接下来的一段时间，他需要和崔河俊等人一起对剧本进行讨论、完善，还有演员、道具、工作人员的安排等等，事情很多！ŴŴŴ.23sk.com

　　难得有这样的机会，他尽可能地参与全部事项，不是喜欢搞“一把抓”，而是为了验证自己的理论知识、尽可能多地了解这里面的门道。任何工作，都离不开人、钱两项，工作外的事情不可避免，经验非常重要！

　　下次，他可不认为自己还会和崔河俊搭档。

　　不管出于什么缘由，崔河俊对他真的没话说，搞得参与这部电影的CJ集团工作人员，经常在私下里议论他的身份。只要在崔河俊的权力范围内，他可以说要风得风、要雨得雨！有些夸张，别说他这样一个新人，就是一些知名导演都不见得有这样的待遇。

　　难怪会被人议论。

　　他的权威就这样一点点树立起来。虽然是狐假虎威，但没关系，只要对自己的工作有利就好。

　　为了避免被媒体记者骚扰，他换了一个手机号码。毕竟，一句话就能解释清楚的事情，拒绝答复不太好。而他没有经纪公司、没有经纪人，媒体记者想要找他，实在很难。韩国的媒体记者，不像其它国家那样堵门采访，最多是堵警局、娱乐公司的门，私人不太可能。

　　没有人脉、资金，就只能借这种方式了。

　　朴敏雅彻底成为了首尔大学的焦点人物，不管上课还是走在校园中，周围都会有指指点点的声音。首尔大学有她的档案，自然知道朴志勋是她哥哥，特意找过她一次，希望她主动澄清，却被她婉拒。

　　小时候的经历，养成了她这种孤傲的性格还有朴志勋口中的“不/良嗜好”。

　　原本经常围绕在她身旁的一些男生都消失了，这倒让她很是高兴。

　　公交车上，偶尔也会受到一些瞩目。

　　大致就是这样，毕竟她不是艺人，受到的压力要小许多。几天之后，暑假来临，她更是轻松许多，策划着和朴志勋去水上乐园游玩的事情。

　　不过，一点小意外出现了。

　　“呃！智贤，你好。”6月底的一天晚上，朴志勋回家，忽然发现，朴智贤居然也在。娇小的身材、玲珑的五官，和朴敏雅一样是一身随意的居家打扮。

　　“志勋OPPA，你好！”朴智贤打过招呼后，殷勤地帮他倒了一杯凉白开。

　　“是为了答谢电影的事情吗？”朴志勋笑着问道。毕竟见过一次面，又是朴敏雅的好朋友，将来很长一段时间还会在一起工作，没有太客气。

　　“不全是。”朴智贤似是有些忸怩地说道。

　　“嗯？”朴志勋奇怪地看了她一眼。虽然才接触过一次，却也知道，她应该是那种大气、直爽的性格，怎么会这样一副姿态？

　　“哥！”朴敏雅开口解释道，“高阳市到首尔，来回太过繁琐，所以智贤想暂时借住在我们这里。”

　　“哦。”朴志勋这才明白过来，点点头，说道：“那就住下吧。”怪不得她是一身居家打扮！

　　“谢谢OPPA！”朴智贤立刻欢呼一声，称呼也从“志勋OPPA”简化成了“OPPA”。

　　“有什么需要帮忙的吗？”朴志勋笑了笑，问道。明明是小巧玲珑的五官外貌，却是大气直爽的性格，总让人觉得有些不可思议。

　　“不用了，这样就很好，谢谢OPPA。”朴智贤笑嘻嘻地说道。

　　就这样确定下来。

　　吃过饭，歇息一会儿后，朴志勋洗澡。

　　朴智贤看着朴敏雅进入朴志勋的卧室，然后抱着一堆衣服出来，眨巴眨巴眼睛，说道：“我都怀疑，你是不是你哥的童养媳了！”

　　“他是艺人嘛，没办法，衣服要经常换才可以。”朴敏雅不以为意地说道。

　　朴智贤仍是有些感慨地摇摇头。

　　不过，一会儿之后，她才发现，自己还是低估了朴敏雅对朴志勋的好！

　　朴志勋洗完澡，换了衣服，回房间整理剧本。

　　朴敏雅又去阳台，端了一个塑料水盆前往卫浴。

　　“呃！”朴智贤刚刚放入嘴里的一片芒果干又掉了出来。她看到了什么？水盆中是男人的**、袜子？

　　大致明白了流程，在朴志勋洗澡的时候，把衣服一起抱出来，然后T恤、裤子等用洗衣机，**、袜子等朴志勋洗完澡后，手洗。

　　她突然有种变身男人，把朴敏雅追到手的冲动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六十六章 流言（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 