    第1291章晋级游戏82

    系统说等它五秒，但玩家们却感觉等了它五分钟。

    好不容易游戏开始，游戏又通报了一个消息——

    【从现在开始，为弥补蓝星6618S004玩家符安安为游戏公平做出贡献，系统满足其要求。从现在开始，蓝星6618所有玩家均增加一次复活机会；玩家符安安将拥有三个小时屏蔽行踪时间（必须连续使用）】

    消息一出，全玩家哗然。

    这代表什么？

    明明游戏统一了标准，这名叫符安安的混蛋又让一整个6618星球赢在起跑线。

    他们自个儿星球的S级玩家是死了吗？

    能不能争点气？！

    几千亿的玩家里，百分之九十的玩家在骂自己世界的S级玩家不争气，还有百分之十的玩家占了便宜，不敢吱声。

    “我就知道符安安同志是个靠谱的人儿！”

    此时此刻，李军长和牛政委带着自己的部队泪流满面。

    他们国家的玩家就是争气啊，“赶快赶路，我们要尽最大的力量保护符安安同志！”

    ##

    另一边

    符安安同志因为没了无限复活功能就不敢浪了。

    游戏现阶段对她而言很不友好，怀揣十几万积分被人搞死那可就不划算了。所以她特别谨慎，游戏刚重新开始她就用了三个小时的隐藏定位特权。

    然后，溜！

    ##

    想要在这轮副本里赢得胜利，首先要找到的是她傅哥！有了帮手，实力才够强，腰板才够直。

    然后她打开了排行榜，开始查起来傅懿之排第几。

    前五居然没有？

    前十居然也没有！

    一路往下，傅懿之的分数已经被挤到第十七去了。另外酷哥的分数，更别提，没眼看。

    哦豁。

    符安安忽然发现计划因为她傅哥的不争气而搁浅。绿色的前一百名玩家有96个，她这得去哪里找？

    系统浮窗的右上角，正在对她的隐藏时间进行倒计时。

    她看着屏幕上散落在各个地图的绿色小点，准备先从这个世界开始寻找。

    与此同时

    所有玩家都发现第一名消失了。

    想到游戏刚才给出的原因，让人不免很容易想到这是因为什么。

    “傅爷，现在怎么办？”

    符安安消失了，别人找不到她，他们同样也找不到她。

    “先升级。”

    傅懿之目标看向了两个蹦跶得很带劲的第二名与第三名，找不到符安安，那自然是让符安安来找他。

    两个游戏这么多次的人，在关键时刻别提多默契。

    ##

    游戏最后48小时，现在过了两个小时，符安安才苟了几分钟。

    在她神隐之后，玩家们所有的注意力都在第二名、第三名的身上了。

    虽然他们和第一名差距的是十几万的分数，但丝毫不影响其他S级玩家追杀他们的热情。

    第二名、第三名也飞快的变化姓名，他们承载了符安安之前的所有关注和压力。

    距离隐匿时间还有两个半小时

    符安安偷偷的跑到第二和第三名的附近。

    如果傅懿之想要成为第二第三名，杀掉原本名次的玩家才是最快的办法。最初的第二与第三名应该是联盟了，所以新的第二名和第三名根本没能走出那个圈。

    关键那位置还挺好的，易守难攻，但架不住他们俩势单力薄。

    (本章完)

