    “好，沈浪你多加小心！”

    慕容明月也知道时间紧迫，没有过多询问，立即接过了沈浪怀中的段雷。

    小柔对沈浪的思念，早就到了一种化不开的程度，但她也知道现在不是叙旧的时候，只蜻蜓点水般的亲了沈浪一口，目光莹莹道：“公子，一定要平安无事的回来！”

    感受到小柔薄唇传递的温热触感和香甜的气息，沈浪有了一瞬的失神，但他无暇感受这股耳热心跳，郑重其事的点了点头：“嗯，我答应你！”

    两女也微微点头，不再打扰沈浪，立即背起了段雷和那名白发女修，朝着羊角山的护山大阵内飞去。

    作为沈浪的道侣，小柔和慕容明月两人对沈浪百分百的信任，虽然心中十分担忧沈浪的安慰，但也相信沈浪能处理好接下来的事情。

    这羊角山的九焰焚天阵防御力颇强，一时半会儿不易被攻破。

    见小柔和慕容明月进入了大阵中，沈浪安心了许多。

    “蜀山和拜火教的诸位，速速撤回护山大阵之中，后面的事情交给我来处理即可！”

    沈浪高喊出声，随即再度从阵前冲出，飞向了战场中央。

    “全军听令，撤！”

    几名拜火教太上长老虽然不知沈浪是何身份，但也感觉到眼下情况十分不妙，便号令反抗大军撤回羊角山的护山大阵中。

    命令一下，反抗大军纷纷后撤。

    好在反抗军修士先前就身处九焰焚天阵的阵法壁障处，大军很快就撤回了大阵中。

    仅仅数息时间过后，所有的反抗大军便撤回了护山大阵中。

    置身于九焰焚天阵内部并不影响视线，以拜火教为首的五名太上长老以及众多反抗军修士继续关注着战场。

    小柔和慕容明月将段雷和她们师尊转移到安全地点后，也迫不及待的返回到了反抗大军的队伍中，密切关注着护山大阵外的动静。

    ……

    战场中央的爆炸声渐渐敛去。

    南宫耀瞥了眼闪身而来的沈浪，表情颇为精彩，嘴角露出一丝桀骜的冷笑：“本护法还好奇大军之中混进了什么角色，原来居然是传说中的天选者，真是有失远迎啊！”

    先前他就注意到了大军中藏匿了一名实力极为强大的修士，南宫耀也怀疑是天选者，所以先前并未下令直接攻击反抗大军修士，而是提出了与段雷或九毒神君决斗。

    一来可避免天选者趁战场动乱，做出一些不可预测之事。

    二来可避免自己在战斗中遭到多方牵制，只要能先杀了段雷和九毒神君，就足以确保自己能万无一失的拿下天选者！

    如今总算是把沈浪给引出来了，南宫耀反倒是大为惊喜。

    沈浪干笑一声道：“既是阐教的走狗，就不要在我面前阴阳怪气了，今日正好来领教领教你这条大走狗的本事！”

    “公子，我来助你！”

    冰雪遁空来到了沈浪和南宫耀上方，迫不及待的发起了攻击：“高级金仙术，天地冰晶！”

    赫然之间，冰雪全身涌起刺目之极的寒光，小嘴微张，口中喷吐出海啸瀑布般的寒芒冻气。

    巨量的寒芒冻气骤然化作无穷无尽的暴风雪，并以迅雷不及掩耳之势朝着四面八方急速扩散，所过之处的空间迅速被冰雪寒芒肆虐笼罩。

    “哪里来的阿猫阿狗，也敢在本护法面前卖弄神通！”

    南宫耀都不屑于防御，只凭身上的摩羯座黄金圣衣就轻易抵挡住了空间内肆虐的冰雪寒芒。

    不过很快，南宫耀就觉察出异常。

    当四周的空间被暴风雪覆盖后，南宫耀感觉身体移动都稍显困难，这肆虐空间的冰雪寒芒居然能让空间凝滞，着实不可思议！

    南宫耀低估了冰雪的本事，他本以为现如今真仙界最强的修士也就是九毒神君和段雷之流，再者也就是圣主口中的天选者了。

    想不到这天选者的帮手竟也有着如此实力，这让南宫耀眼中闪过一丝忌惮。

    必须先杀了此女，否则极易影响到自己的发挥！

    “分阴阳！”

    南宫耀神识锁定头顶上的冰雪，手中的黑白长剑横起一劈。

    “轰轰轰！”

    剑刃中赫然激涌出无穷无尽的黑白剑影，恐怖的剑影覆盖了大半个天空，携着难以想象的毁灭能量朝着冰雪压了过去。

    冰雪抽身后退，小嘴拼命吐出暴风雪，试图抵挡着袭来的黑白剑影，但似乎难以压制剑影之威。

    “南宫狗贼，你的对手是我！”

    沈浪面色阴戾之极，闪身挡在了冰雪身前，双目泛起森然杀机，厉喝出声：“高级金仙术，九曲戮仙剑阵！！！”

    伴随着沈浪一声震天怒吼，九玄分光剑破体而出，赫然化作九轮巨大的白色剑影旋涡在他头顶高速旋转。

    被压缩到极致的白色剑影旋涡透射出毁天灭地的无穷威能，朝着南宫耀一剑挥出的黑白剑影旋转绞杀而去。

    “轰轰轰！！！”

    剧烈的炸响声宛如天地崩塌，大有毁天灭地之气势，漫天的黑白光芒覆盖了一切，仿佛要将苍穹撕碎！

    沈浪全力释放出九曲戮仙剑阵威力巨大，比起普通的高级金仙术还要强出一大截。

    九道巨大的白色剑影旋涡不停的旋转冲击，不仅将南宫耀这一剑之威尽数抵挡，溢出的白光剑影还朝着南宫耀本人轰杀而去。

    有着黄金圣衣的防御，南宫耀要抵挡住九曲戮仙剑阵杀招溢出的能量冲击并不困难。

    沈浪趁着刺耳的爆裂轰鸣之声，朝着冰雪发起传音：“冰雪，你应付那云尘即可，这南宫耀交给我来对付！”

    “是！”

    冰雪应了一声，立即绕开了沈浪和南宫耀，朝着对面的阐教大军中飞掠而去，小嘴继续喷吐出海啸瀑布般的寒芒冻气，施展天地冰晶神通，来改变战场中的环境。

    大片的寒芒冰雪朝着阐教大军那边压了过去。

    几乎在瞬息之间，阐教大军所在的空间尽皆被冰雪寒霜覆盖，恐怖的冻气寒芒肆虐整个战场。

    修为在天仙之下的修士，肉身直接冻结凝固在了空间中！天仙之上修为的修士行动力大幅降低，不单自身速度和混沌灵力运转严重受阻，就连移动手脚都异常困难。

