    “真乖。”主任医生先用药棉跟镊子给乖宝的手指头消毒，然后轻轻地扎下去。

    　　赫连娇顿时疼得眼睛都红了，但却忍着不吭声。

    　　她可是龙族，绝对不能哭鼻子，否则太丢龙了！

    　　马秀莲却在一旁心疼得落了泪，悄悄用袖口擦了擦眼睛。

    　　她的乖宝啥时候受过这种苦了？又要挨饿又要挨针扎的，可是遭了大罪了。

    　　抽完血，主任医生用着哄小孩的语气笑着表扬道：“乖宝都没有哭鼻子，可真勇敢。”

    　　赫连娇抬着小下巴，一脸的骄傲：“我是最厉害的！”

    　　如果不是眼眶红红的，会更有说服力。

    　　“乖宝是最厉害的。”顾停云点了点头附和道。

    　　马秀莲也夸道：“那可不，咱们乖宝是又勇敢又厉害，等回去了，奶给乖宝做肉吃！”

    　　“爸爸带乖宝去国营饭店吃大肉包！”陈建军不甘示弱道。

    　　陈大柱背手站在一旁，搜罗了一下脑袋里夸人的词，却有些匮乏，只能重重地点头“嗯”了一声：“你奶和你爸说得对。”

    　　一旁的医生们听着他们七嘴八舌地夸赞着小丫头，心中不由得感叹，很少看到农村人这么宝贝儿闺女的。

    　　而赫连娇面上保持着龙族的骄傲矜贵，还是悄咪咪地看了眼手指头上的小红点。

    　　真的好疼呀！

    　　而且手腕也疼，视线一扫过去，白嫩的手腕上也有好几个青紫的针眼，顿时呆住了。

    　　在她睡着的时候，那些儿穿白大褂的人类居然偷偷敢拿针扎她？！

    　　顾停云见了，立马凑上前说道：“乖宝，等你出院了，我们就一起去吃狗肉火锅。”

    　　知道她惦记狗肉已经很久了，所以特意问了饭店，想着好好补偿一下睡了那么多天的小仓鼠。

    　　闻言，赫连娇眼睛一亮，吸了吸鼻子，软糯糯道：“明天就吃！”

    　　她还没吃过狗肉火锅呢。

    　　不等顾停云点头，陈建军就抢先一步道：“好，爸爸明天就带乖宝去吃狗肉火锅。”

    　　他眼睁睁地看着顾停云又是牛奶又是狗肉火锅的讨小闺女欢心，心里莫名有一股危机感。

    　　这小子实在太会讨乖宝欢心了！

    　　赫连娇一听明天就有狗肉火锅吃，小肉脸顿时神采飞扬起来，一下就忘了被偷扎针的事了。

    　　被抢了先，顾小少爷也不以为意，只要小仓鼠高兴就好。

    　　“医生，乖宝的情况咋样？”见医生都检查完了，马秀莲就一脸紧张地问道。

    　　主任医生道：“目前一切正常，等验血之后如果没问题的话，乖宝就可以出院了。不过她睡了这么多天，最好还是要下地走一走，活动一下手脚比较好。”

    　　“谢谢医生，谢谢医生。”马秀莲连连道谢，一直绷着的神经总算是稍微松懈了一些儿。

    　　闻言，赫连娇就歪着头问道：“奶，我睡了多久啊？”

    　　“足足有四天，咋也叫不醒，可吓坏奶奶了。”马秀莲抬手摸了摸她的小脑袋，眼中满是后怕的情绪。

    　　一听才睡四天自个就这么饿了，赫连娇顿时就不满地皱了皱小眉头，太弱了！

