    郭乾胤第一次进监牢，环境比他想象地要恶劣得多，他跟着小狱卒穿过几道门，就见到郭母和兄嫂四人垂头丧气地坐在地上，看起来脸色并不好。

    “快着点儿，我先去外面待会儿。”狱卒收了半两碎银子，也不多话，将牢门一开就走了，也不怕里面的人跑出来。

    几个人听到动静才抬起眼，看到郭乾胤激动得不得了，郭母更是直接扑到郭乾胤的身上，一个劲地用拳头推搡，“你怎么才来！你娘我遭了大罪了，你这个不孝子我平日里白疼你了，就几里路耗到今天才来，你个没良心的……哎哟……钱丢了……你大哥们都是不中用的……哎哟……我这把老骨头被打得现在都疼得缓不过来……这帮黑心的官差，不分青红皂白就抓人……”郭母将所有人都埋怨了一遍，还埋怨这牢房阴冷潮湿的害她浑身难受，吃食猪狗都不吃，还有原先被关在一起的几个男人，昨天夜里就被家里人保出去了。

    郭乾胤见郭母只是神色有些疲态，身上的也是些轻伤，生等着郭母见他半天没有反应诘问他，才开口道，“一夜受苦，娘你还没想明白做错什么了吗？”

    “我做错什么？”郭母有些没反应过来。

    “娘，大哥二哥，大嫂，既然你们不明白错在那里，我跟你们明一明：娘，第一点是你们不该听风就是雨跑到米铺买粮还与人争价；其二，不该攀污别人偷盗。”

    “我那银子不见了，身边就他们几个，还能跑了谁。”郭母一说起钱又有些心疼，“家里为了你读书，又要养活这么大一家子人，我辛辛苦苦攒下这些银子，转眼全被偷了！”

    一说起这个郭乾胤从衣兜里弹出一个鼓鼓的钱袋，举起来问道，“是不是这个？”

    郭母忙夺过钱袋，看到里面有几颗银锭还有一卷纸钞，惊喜地将之护在怀里，“这钱袋子怎么跑你那里去了？”

    “今天早上爹来找我，这钱袋是在您那房门底下发现的。”

    “是了是了……我昨天着急忙慌的，还好没丢。”

    “娘！”郭乾胤仿佛第一天认识郭母这个模样，在他心里郭母虽然有些贪小便宜，嘴碎爱说人长短，但在大是大非上是拎得清的，对他也是十分疼爱，所以母亲在他印象里一直是慈祥和善。“如果这钱袋被人知道，您这攀污他人偷盗的罪名足够被关上一两个月。这事就不提了，全当不知，两天后我来接娘回家。”

    “你这话是什么意思？”

    “小叔，你说什么呢。娘一向有风湿，这牢里冷得很，昨夜被冻了一晚上，我们先回家给娘暖暖身子再说吧。”姜青青听出郭乾胤话里的意思，急忙打圆场。

    “好，我打听过了，保释一个人要十两，四个人就是四十两，大家一起凑一凑吧。”

    姜青青惊叫起来，“为什么要我们出银子？！”

    “大嫂的意思是让母亲出？”

