    “我……我在找少主您呀。”

    夏水甚至还有些委屈巴巴的，“那天起来没见到您，我以为您被老虎带走了，若是您自己离开肯定会通知我的，所以……我就想留下来找到您。”

    不管是生是死。

    后面那几个字她没说，活生生的在人她面前站着，死活这不是很简单的事情？

    夏奕霆看着她竟有些好笑，不是冷着脸，一副我很生气的样子沉声道：“行了，回去吧。”

    说完转身就走。

    夏水乖乖跟在夏奕霆身后，整个人有些紧张，刚才少主好像又生气了吧……是生气了吧，脸色好臭呀。

    一个在前面走，一个在后面跟，两人无比和谐，一路到了海边什么都没有遇到，海边停靠了一只中型船，夏水认识，这是少主出行时所用船，当初她就是在这艘船上被救的。

    跟着上船之后，夏水便乖乖站在甲板上一动都不敢动，夏奕霆身边贴身跟着的有金，木，水，火，土，五人。

    后来有一次水跟着夏奕霆出去，与对方打起来，当时水为了救夏奕霆死了，水的位置就空了下来，直到夏水出现。

    金，木，火，土，四人都是男的，除了夏水。

    夏奕霆进了自己房间，见夏水没进来，直接对身边的夏金吩咐，“准备热水，沐浴。”

    “是。”

    夏金要退出去准备水，结果……就听到夏奕霆又补了一句，“让夏水去办。”

    夏金抬出去的脚愣住了，刚才少主说什么？

    是他耳背了？

    让夏水去准备？

    夏水……不对呀以前的夏水也是女的，他们五个中唯一的女人，但少主从来不让水做这些，别说准备沐浴的东西，就是少主的衣服，水都不能碰一下，少主不喜欢女有碰他的东西。

    这次是……现在的夏水到底有什么魔力。

    夏金心中疑惑的很，但还是乖乖点头，“是。”

    退出去后，夏金去外面人走到夏水身边沉声道：“少主要沐浴，你去准备吧。”

    “沐浴？”

    她要准备什么？

    准备热水？

    想着既然是命令，她身为属下还是要乖乖服从的，于是她问清楚了船上的厨房在哪里后便直接去了。

    有人已经烧好了热水，夏水先将浴桶搬进去后，便去拎水了，有在山洞里的训练，现在她一手拎一满桶水，走起路来，如履平地。

    夏金与其他人在外面守着，就看到夏水进进出出的拎水，夏土被惊到了，小声道：“这个夏水看起来好厉害的样子，两桶热水，冒着热水，她都不会感觉到烫吗？”

    夏木眯了眯眼说：“训练场那边她很厉害，排在前面，若是放在一起比，夏水也不一定会输。”

    夏火轻声说：“少主能让她准备浴沐的水，证明她很大可能会留下来与我们一起跟着少主，所以……做好准备吧。”

    夏金也点头，“恩。”

    他可是知道的，少主不知道为什么，当夏水直接放进那个坑里，又让人注意着，一个多月过去了，他以为夏水早就死了，不成想，人还活着，还好好的出来了。

    就凭这一点，足以证明夏水这人不一般。

    夏木有些可惜的说：“就是可惜了那张脸，原本快好了，后来被下了毒，现在永远都好不了了，没有漂亮的脸，恐怕这辈子只能遮面过度日。”

    这事儿四人都知道，听到夏木的话他们愣住了，最后硬生生没说话。

    夏水这时已经兑好了水，这才走到一边对坐在桌前的夏奕霆恭敬回答，“少主，水已经准备好了。”

    “恩。”

    夏奕霆淡淡应声，起身就直接伸开了双臂。

    夏水愣住了，抬头不解的看着夏奕霆，少主这是什么意思？

    原谅夏水从来没有伺候过人，完全不知道该怎么下手，更不明白这是什么意思。

    夏奕霆凉凉看她一眼，声音低沉，“不会伺候人浴沐？”

    夏水腾的一下脸红了，慌忙上前战战兢兢的去解夏奕霆腰间束带，纵使这人是少主，可是她第一次干这种事情，难免心情紧张，整个人都在发抖，手指甚至颤抖着不知道怎么办。

    夏奕霆垂眸看着小脑袋在自己怀里，双手环过他的腰，解着束带，女孩太靠近，他都能看到她泛红的耳朵。

    她速度很慢，他并没有出声去催，就那样安静的等着。

    直到夏水，经过漫长的紧张后，慢慢将腰带拿下来，夏奕霆挑了挑眉未语，夏水则是松了一口气，随着腰带拿下来，他的衣服也散开。

    夏水慌忙将手上的腰带放在一边，又动手去解外衣的带子，这下动作就比之前快多了，直到剩下亵衣亵裤，她便不动了。

    夏奕霆显然没有想这样就放过她，皱眉看着她，“你平常浴沐是脱着衣服的？”

    “没……”夏水抬头看了夏奕霆一眼，然后再一次红了脸，还好她戴着面纱什么都看不到，只是她的耳朵出卖了她的内心。

    夏奕霆就如同逗弄小猫一般，看着她磨磨蹭蹭的动作，手始终不愿意放在他的亵衣上，最后还是他大发善心，不愿意与她计较，直接伸手扯掉了自己亵衣带子，脱了亵衣后，他长步一迈就往浴桶走去。

    夏水心跳如雷，听到夏奕霆入水的动作，慌慌张张的就想往外面跑，就听到身后传来他的声音，“过来，帮我搓澡。”

    夏水心尖都跟着颤了颤，壮着胆子道：“少……少主，我……我叫其他人过来伺候您。”

    “难道你不是无影门的人？”

    夏奕霆凉凉的问话，让夏水愣住了，是呀，她就是无影门的人，所以……她这么紧张干什么？

    心跳个什么劲儿？

    他可是高高在上的少主，自己只是一个小小的属下，还是一个毁容，样貌极丑的属下，她在肖想什么？

    她正发愣就听到夏奕霆又说了一句，仿佛解释一般，“你过来搓，他们都是男人，手劲儿太大，粗手笨脚，干不了这细活。”

    夏水心七上八下，随着夏奕霆的话，她突然有些恍惚，刚才自己是怎么了？

    她慢慢转过身去，走向夏奕霆。

    

