    叶安音这次发过来的是语音，而且语气十分激动。

    南瑾把帖子发上去之后，确实没有去看过。

    听到叶安音激动的话，她又点进去看了一眼。

    那个帖子确实火爆了。

    可下面的话，一水的全是骂她的。

    骂她婊，骂她绿茶，骂她不识好歹……

    反正，全是讨伐她，没有一个是正视内容的！

    南瑾简直无语至极。

    “姐妹，你行啊，能成为全校公敌也是实力的一部分证明啊。”

    叶安音开玩笑的说道。

    估计能让京大的学生如此同意见一致的去攻击一个人，也就只有南瑾了。

    “你当我想要这个实力？”

    南瑾郁闷的回了一句，就把帖子关了。

    反正她要澄清的意思达到了。

    至于被骂，那就骂吧。

    早晚，她有能力让他们连骂都骂不出来。

    叶安音：“瑾瑾，你要不要解释一下啊？他们骂的也太难听了。”

    南瑾：“解释那个做什么，他们爱怎么说就怎么说吧，我又不在意。”

    叶安音：“厉害……”

    如此把名声不当回事，心里承受能力很强啊。

    南瑾给她发去了一个省略号，表示一下她现在的心情。

    等了一会儿，叶安音一直没有回消息。

    可能，她有事在忙了。

    南瑾干脆退出聊天页面。

    目光向顾凌那边看了看。

    见他们还在谈合作，没有时间搭理她，有些无聊了。

    闲的没事，南瑾干脆从书包里拿出本和笔，开始画顾凌的肖像。

    她的学习能力很强，而且很有天赋。

    别看只是前世学了三年，却极有功底。

    几笔勾画出一个框架，然后细细描绘起来。

    正画着，叶安音的消息发过来。

    叶安音：“瑾瑾快去校园网，有人在黑你！”

    南瑾拧眉。

    她都被黑出翔了，怎么还有人黑？

    不过既然叶安音特意来提醒她，那黑她的帖子，该有多黑？

    打开校园网，南瑾看到被置顶的帖子，小脸顿时沉下来。

    双眸中骤然迸射一抹寒凉。

    看来，是她小瞧了南瑶和顾云沉。

    帖子里的内容，无非是她当初如何舔顾云沉，为了追他做的那些脑残事。

    下面还贴出了她给顾云沉写的情书，还有送他的各种礼物。

    毫无疑问，这个帖子下面，她被骂的更惨，骂她婊和贱的都是温和的。

    气的她头疼！

    一不做二不休，南瑾又入侵了校园网，把那个帖子删除。

    顺便还把骂她骂的最狠的几个号，设定永久禁言。

    退出校园网，她又点开叶安音刚发来的消息。

    “瑾瑾，你真的做过这些？”

    南瑾：“当初年少无知啊！！！”

    “之前我眼瘸了，还好我男朋友不计前嫌，我以后一定要好好爱他！”

    叶安音：“……”

    她是怎么都躲不了被喂狗粮是吧！

    深呼吸了一口气，叶安音按下要和她绝交的冲动，打了一句话：

    “你打算怎么办？”

    南瑾冷笑，她想怎么办？

    当然是凉拌！

    真当她还是以前那个包子，没有脾气么！

    “明天去学校再说，帖子已经被我删了。他们再敢发，我直接把整个校园网都黑了！”

    叶安音：“……”

    所以，这位传言中是个草包的同学，还是一个隐藏的黑客大佬？

    叶安音发了一个‘你厉害’的表情包过去，潜水去吃饭了。

    南瑾懒得去管那些东西，把手机一扔，认真继续画画。

    顾凌的模样早就深深的印在她心底。

    所以她画的时候，不用频频抬头去看他。

    “瑾瑾，这画的是我？”

    顾凌的含着笑意的声音，差点把南瑾给吓到。

    要不是她的手够稳，画就要被毁了。

    南瑾稳了稳心神，抬眸笑着点点头，然后乖巧的问：

    “凌哥哥……你谈完了？”

    “嗯。”

    慵懒淡漠的声线华丽而性感，无形撩人。

    他低头看着桌面上那张已经完成了一半的画像，不吝啬的称赞：“画的不错。”

    南瑾眼睛一亮，澄澈的眼眸带着几分讨巧，

    “那等我画完，送给你当礼物好不好？”

    顾凌哼笑一声，透白的指尖暧昧的抚在她下巴：

    “一张画，就想打发凌哥哥？”

    “这只是其中一个嘛~我又没有说只给凌哥哥一件礼物！”

    南瑾很识相，顺着他的话说下来。

    “那还差不多。”顾凌手指在南瑾的唇瓣上点了点，“凌哥哥等着你的画，还有其他的礼物。”

    “嗯嗯！”

    “走吧，回家在继续画。”

    外商眼睛就跟见鬼似的。

    看着刚刚把他虐的想要求爷爷告奶奶的顾大魔王，如此温柔的对待那个小女孩。

    心态都要崩了。

    谁说顾大魔王没有感情！

    分明他所有的感情，都给了这个小丫头！

    被虐完还要强塞一口狗粮的外商，坚强的笑着把两人送出门。

    关上门的那一刻，立马成了一条死狗。

    出了公馆，南瑾很自觉的抓住顾凌的大手。

    顾凌对她的识相轻轻勾唇，“瑾瑾原来这么乖啊~”

    南瑾听到他含笑的打趣，心里却满是酸涩。

    前世，她根本没有和顾凌这样相处过。

    她抗拒他的接触，讨厌他的一切。

    从来没有给他一个好脸色。

    他们两个的相处一直是势同水火。

    她暴躁，作妖，他冷酷，残暴，每一天都在冷战和大战中。

    原来，只要她稍稍乖顺，她的处境，就会从地狱来到天堂。

    他是这么的容易讨好……

    再一次，南瑾被前世的自己蠢哭。

    回家后，南瑾吃完饭就继续去画那副画像。

    一直到晚上十一点。

    左等右等都不见某人回来的大魔王出现在书房。

    “不许画了，回去睡觉。”男人的声音里已经带着不悦。

    南瑾已经画到入迷，头也不回说道：

    “还有一点点，等我画完再回去。”

    顾凌身上的气息变得危险。

    他直接将南瑾手里的画笔抽走，似笑非笑的看着她：

    “睡地板，还是床，你自己选一个。”

    南瑾后知后觉的发现他在生气，连忙说：“我现在就回去！”

    她是飘了，居然敢跟大魔王讨价还价！

    还好，现在的南瑾掌握了顺毛技巧。

    回到卧室，躺在床上后，她第一次，主动滚进他的怀里。

    小手很小心的放在他肌肉纹理流畅而精瘦的腰上，闭上眼，小脸一片晕红。

    顾凌身体一僵。

    幽暗如墨的眸，又深谙了几分。

    感觉到怀中女孩因为紧张而颤抖的身体，他不由抿了下唇。

    手自然的将女孩完全拥进怀，沙哑低语：

    “睡吧。”

    他会给她时间，让她慢慢适应他。

    但前提是，她乖……

    #

    第二天，依旧是顾凌送南瑾去学校。

    车停下后，南瑾拎起书包，跟顾凌说了一声准备下车。

    手刚碰到车门，顾凌慵懒性感的声音不疾不徐的响起：

    “瑾瑾，你是不是忘了什么？”

    忘了什么？

    南瑾低头看了看，似乎，没忘什么啊……

    “小笨蛋。”

    顾凌叹了一声，随后直接探身过去，将她抵在车门上。

    唇上被微凉碰触。

    有些酥麻，有些醉人……

    南瑾慢一拍的反应过来，脸顿时红成苹果。

    难道，她每天下车之前，都要亲他一下？

    这……

    也太艳福不浅了吧！

    得逞的顾凌替女孩打开车门，声音越发温柔：“去吧。”

    南瑾不敢看他那惑人的笑颜，拿着书包连忙下车。

    叶安音在校门口等她。

    看到她后，小跑两步过来，“瑾瑾，你男朋友送你来的？”

    “嗯。”南瑾缓缓呼吸两次，让狂跳的心脏恢复正常。

    叶安音笑道：“你男朋友好体贴，还送你上下学。”

    “还好。”南瑾还在回味刚才的吻，浅浅的笑着。

    两个人一起并排着向教室那边走。

    快到教室时，碰到了苏婷婷，南瑾本来不想搭理她，可苏婷婷却一脸着急，抓起她的手就要拽着她走……

