    第325章嘴角流下了眼泪

    纪文风的话还没说完，他继续研究后又道：“这肉看上去还能入药，肉质不错，不知道它吃的是什么灵物，这么久了将它也蕴养成了一身灵肉，除了口水和分泌的粘液有毒，好像都可能入口。”

    早在纪文风说这蟒肉可以滋补灵力时，剑修们就心动了。

    纪文风笑得温和：“还请各位帮忙处理一下。”

    事实证明，剑修的剑不仅仅可能用来砍人，还可以用来切肉。

    巨蟒身上的鳞片坚硬无比，用来打造武器是一等一的好，这种被灵物滋养了不知道多少年的妖兽，自然浑身是宝，这鳞片，假如能让器修熔入炉里一起锻造武器，品质肯定不差。

    纪文风说自己略懂厨艺，毕竟修仙者都以辟谷为第一要务，不重口腹之欲，纪文风说自己会下厨就已经足够让人吃惊的了。

    然而当沈宵从自己的芥子袋里掏出了锅盆瓢还有各种调味料后，大家都沉默了。

    包括远在秘境之外的林羡。

    “小八？”燕景川也有些失语，“不愧是你啊。”

    林羡：“……”

    这还真是丢人现眼啊。

    虞幼清原本是很抗拒吃蟒肉的，然而当一股浓郁的肉香飘过来，飘到每个人的鼻翼间时，所有人都沉默了。

    沈宵的手艺在九尊阁练了七年有余，这七年里面，虽然有羽儿笙儿两姐妹的存在，沈宵在厨灶的存在感并不强，但他做出来的东西，向来是自己品尝过后觉得可以，才送过去给师尊。

    至于他那师兄师妹，好好的修士就应该辟谷！

    因此沈宵今天露的这么一手，可谓是艳惊四座。

    毕竟吃人的嘴软，张汝清端着一只漂亮青花瓷碗吃着蟒蛇羹，有点狼吞虎咽，这玩意儿活着的时候看着唬人，切成小块煮实在是美味到让人想哭。

    “沈师弟，你为什么随身带着这些东西啊？”

    沈宵手中还在烤着蟒肉，往上面撒了各种调料，扇了扇火，觉得不太行，随即又看向自己那大师兄，“裴漓之，你过来添点火。”

    裴漓之：“……”

    他的灵根也是有属性的，属火。

    同样端着瓷碗的裴漓之面无表情地走过来添了一把火。

    而后沈宵才回答了张汝清的问题：“师尊喜欢，所以收集了些，师尊不喜欢的就放芥子袋里了。”

    张汝清被这个回答震惊到碗都要端不住了，还有这样的？

    就这种徒弟哪里找？

    太让人酸了。

    秘境外收了徒弟的许多人默默对比过后，发现自家徒弟天赋一般还喜欢偷懒。

    气人。

    沈宵对师尊的孝顺有目共睹，因此大家看着秘境中吃着蟒肉羹和烤蟒肉的夕遥宗弟子和纪家的独子，同时都从嘴角流下了羡慕的眼泪。

    燕景川也叹了口气，像是被秘境中的画面勾起了口腹之欲，“小八，师侄手艺这般好，有空师兄上你那做个客如何？”

    林羡闻言，撑着下巴认真思考片刻，随后道：“师兄，说句实话，其实我九尊阁，还是羽儿和笙儿的手艺更好些。”

    (本章完)

