    “抱歉，打扰了！”

    中年男子讪笑两声，退出房间，待得他关门的一瞬间，脸上的笑容瞬间变成阴冷。

    他没想到这屋子里的男人要本事没有，脾气倒是不小，开个破大众搞得跟开的是法拉利一样，拽呼呼的。

    “老板呢？”

    中年男子对跟在他身边的女服务员问道。

    “老板在六楼办公室。”

    “好，我知道了，你去忙你的吧。”

    打发走女服务员后，中年男子快步沿着楼梯向六楼走去，等到了办公室门口后，整理了一下衣衫，清了清嗓子后才伸手轻轻敲了敲门。

    听到里面的应声，这才推门而入。

    房间内坐着两人，其中一人身穿深蓝色西装，皮肤白净，面容年轻俊朗，正是他的老板陈天游。

    而坐在斜对面的则是一个容貌绝美的年轻女子，女子面容清冷，气场十足，眉目透着高高在上和不容置喙的霸道，正是兰富集团的董事长唐乐欣！

    “什么事？”

    注意到张经理的表情，陈天游眉头微微蹙起。

    “老板，二楼红牡丹雅间的客人不同意......”

    中年男子走到近前，俯身轻声道。

    闻言，陈天游眉头皱的更深，冷漠的瞪了一眼中年男子，后者畏惧的低垂着脑袋，不敢直视。

    “先出去吧。”

    陈天游冷声道。

    这点小事都办不好，还得让他亲自出马，他倒要看看到底是哪个不开眼的家伙，连这点面子都不给。

    “陈少，何必动怒呢，只不过是一顿午饭而已，在哪吃都一样，开门做生意，将其他客人撵走，非待客之道。”

    待得中年男子离开后，唐乐欣嘴角微微上翘，浅笑道。

    只是这笑容没有一丝人情味，有的则是高贵和冷漠。

    “唐小姐，怠慢之处还望您海涵，我这就命人将饭菜端到这里来。”

    陈天游面色微微有些尴尬难看，见唐乐欣点头后，拿起桌子上的手机打了一个电话，吩咐了两句便挂了。

    “唐小姐，不知您突然来到江海市所谓何事，但有能效劳的地方，唐小姐尽管吩咐就是。”

    略一沉吟后，陈天游笑着道。

    唐乐欣背后的兰富集团可是江南省排在前五的大集团公司，今日又突然找到他，肯定是有求于他。

    若是能搭上兰富集团这棵大树，王家还拿什么跟他们陈家争夺江海市第一家族的名声！

    所以，不管唐乐欣提出什么要求，他都会尽力办到。

    而且他还听说身为兰富集团董事长的唐乐欣尚未婚配，这对他来说未尝不是一个机会，若是陈唐两家能联姻，那么他们陈家将会一跃成为江南省顶尖豪族！

    最主要的是，唐乐欣长得很美，还很有气质，一个动作一个眼神都能勾起男人的征服欲！

    感受到陈天游眼眸闪过的一丝炽热，唐乐欣内心浮出一抹鄙夷，表情却不动声色。

    “其实也不是什么大事。”

    唐乐欣语气微微一顿，“三年前的秦氏集团你可知道？”

    “唐小姐说的可是秦渊？”

    陈天游一脸疑惑，显然没弄清对方为何会提及一个死人创立的集团，况且在三年前秦氏集团就随着秦渊的死改名更姓了。

    “不错。”

    唐乐欣点了点头，“本小姐看中了秦渊生前收藏的一幅画，不知陈少可知道这话如今的去处。”

    今天上午她抵达江海市，从熊万军那里得到了秦淮的相关消息，和其有交集人的信息也都查的一清二楚。

    最后无意中翻到秦淮的父亲秦渊在十几年前花大代价从拍卖行里拍下了一幅齐白石先生的双蝶图。（注，齐白石尤工虾蟹、蝉、蝶、鱼、鸟）

    这则信息让她瞬间捕捉到关键点，十几年前秦氏集团并不强大，作为董事长的秦渊却冒着集团资金风险去拍卖一幅名画，其意寓值得深思。

    不管什么意寓，有一点她可以肯定，秦渊很喜欢这幅画！

    如今她有求于秦淮，若是能将其父亲生前最喜欢的双蝶图奉上，或许能请动这位神医出面。

    这也是她为什么来到江海市直奔这里的原因，为的就是从陈天游的口中知道画的下落。

    “哦？唐小姐也对那双蝶图感兴趣？”

    陈天游愣了愣，随之笑着说道。

    他还以为唐乐欣什么事有求于他，搞了半天是为了一幅画。

    “唐小姐若是喜欢，我这就命人去弄来，送给唐小姐您！”

    说完，陈天游自信满满的等待着唐乐欣的回应，结果却看到端起茶水抿了一口，一副冷淡的姿态。

    心中悻悻两下，陈天游知道对方是在等他告知画如今在谁手里。

    “唐小姐，据我所知，双蝶图会出现在江海大厦佳士德拍卖会上，拍卖会的时间就是今晚八点。”

    “陈少，多谢！”

    得到想要的答案后，唐乐欣放下手中的茶杯，起身告辞，等走到门口时脚步停了下来，微微侧头看向起身的陈天游，

    “陈少，我手里有个项目，若是陈少感兴趣的话，随时来找我。”

    闻言，陈天游面色一喜。

    虽未曾被这位唐大小姐正眼瞧一眼，但也没有让他白费功夫，有了这个项目，他也算是和兰富集团扯上了关系，日后不愁没机会将对方拿下。

    ......

    “什么人啊，觉得我们好欺负......”

    二楼雅间里，中年男子离开后，林婉彤哼唧了一声。

    这边，在中年男子离开后，秦淮就释放出神识，神识无形，瞬间笼罩整个宫廷御膳房，整个酒楼的布局和所有人如同立体一般出现在他的脑海里。

    秦淮自然也在神识之下‘看到’了中年男子关门后变成阴沉的脸色，不过他并未发怒，而是跟随着对方一路找到陈天游以及唐乐欣。

    “秦淮，这种人你就不应该让他这么离开，应该好好数落数落他，让他知道上帝也是有脾气的！”

    “嗯，下次一定！”

    秦淮一边应付着林婉彤，神识时刻留意着中年男子，发现对方和其老板并未有找他麻烦的意思，也就收回了神识，安心的吃饭。

    “秦淮，妈有件事求你。”

    饭快吃完时，萧淑华突然一脸正色开口道。

    “妈，瞧您说的，我是您儿子，您有什么事吩咐我就行，我一定给您办到！”

    秦淮愣了愣，随后笑着道。

    心中却是非常诧异，他还是第一次见到母亲如此一本正经，甚至用恳求的口吻跟他说话，他隐隐猜到，这件事在母亲心中肯定非常重要，否则以母亲的性格断然不会如此。

    “晚上江海大厦佳士德有一场拍卖会，据说你爸生前最喜欢的《双蝶图》也在拍卖行列，你去看看吧，若是能拍下就拍下来。”

    “爸最爱的《双蝶图》！”

    ......

