
　　“什么？有高手保护？”

　　江逍遥看着胆战心惊的左道长，道：“俗世间，哪里来的高手？”

　　左道长道：“属下也没有调查清楚，似乎是来自于其他非人间秘境的强者，大宗师以上，对方只是抬手一按，属下就毫无抵抗之力地跪倒在地了……”

　　他将在李家发生的一切，描述了一遍。

　　唯一的区别在于，将李牧描述成为了另外一个人。

　　江逍遥没有听出破绽，倒是没有怪罪左道长。

　　能够在武道盟中，得到诸多的支持，在整个昆仑秘境中，也拥有偌大的名气，江逍遥在平日里表现出来的胸襟和手段，还是可以服众的。

　　“你下去养伤吧，辛苦了。”

　　他道。

　　左道长转身下去。

　　他心里，还在担心着【生死符】的事情。

　　【生死符】催发时那种生不如死的痛苦，他绝对不想再经历第二次了。

　　江逍遥看着左道长离开，眼中闪过一丝阴霾。

　　左道长此行，倒不是没有丝毫的收获。

　　起码证明了，李霖和薛蕊两人，真的是有一个儿子存在。

　　只是为何会有一个超过大宗师境界的强者，在守护这个野种？

　　“来人啊，请纪用大师来。”

　　江逍遥道。

　　……

　　……

　　接下来的数日，李牧还在心里琢磨浩然正气盟的事情。

　　思来想去，李牧还是决定前去昆仑秘境一趟。

　　有些人，一旦错过就不可再有。

　　那些曾经追随父母奋战在昆仑秘境的武道战士们，正在经历着水火，自己既然有能力，就应该去解救他们。

　　不过，这件事情，自然是要云姨同意。

　　而且也应该带着云姨一起去，才能获得那些人的信任。

　　可是云姨坚决反对。

　　在左道长离开之后，李牧又试了几次，云姨都拒绝了。

　　这就有点儿难搞了。

　　李牧一边上学，一边想办法。

　　“咦，你加入【圣风武馆】了？”

　　李牧踢球的时候，看到王诗武的手腕上，套着一个有【圣风武馆】的标记，惊讶地问了一句。

　　“是啊。”

　　王诗武眼神兴奋地道：“你不知道吗？最近学校外的各大武馆、拳馆举行了一场比武大赛，圣风武馆的熊师傅，一举夺魁了，我现在就是熊师傅的记名弟子了。”

　　“学费多少？”

　　“呃……五千，但是值。”

　　“熊师傅是不是那个看起来只有三十岁左右的年轻人，身形很壮，臂肌发达，虎背熊腰，还有点儿络腮胡？”

　　“是啊是啊，你也知道熊师傅？哈哈，他可以单掌开碑，是有真本事的，你要不要跟我一起拜师，哈哈，去做我的师弟吧。”

　　“我倒是想学，但拿不出学费啊，算了。”

　　“凑一凑嘛，熊师傅人挺好，也许可以先欠着，现在社会上风气有点变了，除了武馆，最近社会上也多了一些练武的人，好像还成立了一些什么帮派……学点儿本事防身也好啊。”

　　王诗武极力地煽动李牧。

　　他对李牧感觉极好。

　　这个球场上认识的球友，虽然两个人相差了好几个年级，但有一种一见如故的感觉，最近两个人的友情，更是急骤升温。

　　李牧还是推脱了。

　　等踢完球，回到教室里，童海龙也主动找上了李牧，道：“老李，有没有兴趣加入我们武馆啊。”

　　李牧：“……”

　　“你不会也加入了圣风武馆吧？”

　　李牧看着童海龙手腕上的腕带。

　　童海龙得意地扬了扬手腕，道：“你已经知道了，熊师傅真的很厉害，可不是花架子，我和你说，现在我们学校，好多学生，都加入到了圣风武馆，你要是去的迟了，可能都没有名额了……”

　　放学的时候，童海龙还在孜孜不倦地向李牧安利圣风武馆。

　　李牧推脱。

　　骑着单车，带着小黑，到了上塬的半路，突然手机铃声响了起来。

　　是天殿手机的铃声。

　　李牧接通手机，里面传来了美艳御姐卡卡的声音。

　　“李牧，你先冷静，听我说，出了点事情……”

　　卡卡的声音中，带着一丝急迫。

　　李牧听着听着，脸色逐渐阴沉了起来。

　　“我现在回家，就在家门口等着，你派人来接我。”

　　说完，挂了电话。

　　他一言不发地骑着单车进村。

　　牛犊子一样的小黑仿佛是感觉到了主人的心情，老老实实地跟在后面，也不敢胡闹了。

　　很快，到了李家门口。

　　院子里有些凌乱。

　　空荡荡。

　　没有一个人。

　　李华和云姨都不在。

　　李牧蹲在家门口，看着远处的斜阳。

　　他双手叠在一起，下巴搭在手背上，表情逐渐平静了下来。

　　引擎声传来。

　　鲜红色的改装牧马人停在了门口。

　　李牧过去，拉开副驾驶的车门，坐了上去。

　　牧马人驶离燃灯寺村。

　　“先生，这其中有一些误会，希望先生可以听龙组的人，解释一下。”卡卡一边开车，一边筹措着语言。

　　李牧没有说话。

　　“我可以保证，先生的父母，此时绝对安全，只不过是被限制了人生自由。”

　　卡卡深深地吸了一口气，同时在心里，疯狂地诅咒龙组的那些蠢货。

　　招惹什么人不好，非要招惹大名鼎鼎的死神。

　　而且还是一上来就触及逆鳞，绑走了他的父母。

　　幸亏机缘巧合之下，她提前得知了这个消息，连忙通知了冷凡，同时也强烈建议龙组暂停了原计划，才争取了这么一丝丝的缓和机会，否则，等到李牧知道，他的父母，已经被送往昆仑，只怕是要暴走。

　　“最好是这样。”

　　李牧淡淡地道：“否则，我就将龙组，连根拔起。”

　　他的音调很平静。

　　但这种平静中，却带着一种仿佛是火山爆发之前的恐怖宁静。

　　约一个小时之后。

　　在天水市境内，麦积山景区。

　　红色改装牧马人，停在了一处古色古香的庄园外。

　　庄园的大门口，有六个身着中山装的精装男子守着，身上都带着武道真元的气息。

　　“证件？”

　　一个大汉上前，拦住了牧马人。

　　卡卡掏出证件递过去。

　　“请进吧。”

　　大门打开。

　　牧马人驶入庄园内的停车场。

　　“两位，随我来。”

　　一个身着白色唐装的中年人，早就在停车场等着，在前面引路。

　　庄园内部，别有洞天，亭台楼阁，曲水流觞，装修的非常雅致，看起来有点儿江南水乡的清秀之感。

　　一直来到前院大厅出。

　　灯火通明。

　　大厅内，数个身着朱红色唐装的老者，正在厅里寒暄议论着什么。

　　除此之外，还有一名身着白袍古装的中年人，手摇折扇，姿态颇为潇洒，三缕长须飘洒在胸前，有一种常人难及的风采和气度，仿佛是古装剧里面的神仙人物一样。

　　卡卡两人，被引进了大厅。

　　李牧表情阴沉，一句话都没有说。

　　卡卡拱了拱手，道：“不知道哪位是龙组的幽泉部长？”

　　这时，坐在上位的一位年纪五旬左右的长者，目光转移过来，上下打量李牧两人，半晌，才淡淡地点点头，道：“阁下想必是传闻中的天殿陕西分部特别金牌行动小组的卡卡队长了？果然是绝色无双。”

　　“你就是幽泉？”

　　李牧盯住这老者，道：“我父母呢？”

　　“放肆，小家伙，你算是什么东西，竟敢直呼我们部长的名讳？”

　　引着李牧两人进入大厅的白色唐装中年人，冷声大喝，一股真气压力涌动，朝着李牧袭来。

　　卡卡见状不妙，立刻往前一步，挡在李牧的身边，将这种真气压力，化于无形。

　　“你这是什么意思？”

　　卡卡炸毛了，盯着那白色唐装中年人。

　　中年人呵呵冷笑，道：“教训一下不知道礼貌的小家伙而已，我又不会杀他，卡卡组长，你这么担心干什么？”

　　卡卡刚想说话，李牧已经一步向前，盯着幽泉部长，道：“我再问一遍，我的父母，去哪里了？”

　　他的元神已经扫过整个庄园，父母并不在。

　　幽泉部长呵呵一笑，道：“现在的年轻人啊，火气真大，呵呵，卡卡队长，你也不要担忧，我给你们介绍一下，这位是来自于昆仑秘境武道盟的纪用大师。”

　　他所介绍的，正是那个一身白色长袍，手摇折扇的中年人。

　　自李牧进入大厅，这中年人的目光，就一直都落在李牧的身上。

　　听到了幽泉的介绍，他也没有任何的表示，一副高高在上，俯视凡尘的姿态。

　　卡卡的心中，却是陡然一惊。M.23sk.com

　　作为天殿分部特别行动队的队长，自然知道，昆仑秘境中的武道盟意味着什么。

　　“你骗我？”

　　卡卡盯着幽泉，道：“你不是保证过，李牧的父母，在我们的人到来之前，绝对不会被送往昆仑吗？”

　　“呵呵，纪用大师想要请这个小家伙的父母，还有他，一起去一趟昆仑秘境，我奉命配合而已。”幽泉部长淡淡一笑，道：“我若是不这么说，卡卡部长也不会带着李牧来我这幽泉山庄吧？”

　　“你……”

　　卡卡气急。

　　龙组的人，竟是如此言而无信？

　　“幽泉部长，我劝你，最好让人去追回李牧的父母，否则，你承担不起这个责任。”

　　一个声音，从大厅之外传来。

　　月色下，就看一身黑色中山装，身披大氅的轩昂身影，大踏步地走进来。

　　月色凛冽。

　　一抹犀利的刀意，在这身影身上弥漫开来。

　　--------

　　还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1472、惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 