    “怎...怎么可能，你...那是什么宝物...”

    韩三艰难万分的说出这一句话，身体就仰面倒下，脸庞上残留着震撼与不甘。

    他本是要来阻杀龙帝，把握十足，却无论如何也没有想到，居然会是以如此局面收场。

    收起八荒塔，龙帝手脚麻利的将韩三身上的财物收走，然后毁尸灭迹，继续上路。

    与此同时，韩立第一时间就洞悉了韩三魂灯破灭，一股黑气从其身上释放出来...

    一边赶路，一边查看起储物戒中的物品。

    这一看顿时就让龙帝乐开了花。

    上品灵石有八百亿！

    适合百枷境修炼的丹药有上百粒。

    这些丹药药效强劲，一粒就需要他好几天才能消化掉，可以使用很久。

    除此之外，还有一枚黑色玉简以及一件披风。

    那黑色玉简中所记载的功法让龙帝神色微冷。

    万魂不灭体！

    这是一门无比邪恶的功法，要求必须使用十五岁以下处子之魂，而且还需得在临死之前遭受巨大折磨，使其死后充满怨恨，效果最好。

    玉简内还有许多韩三自己添加的一些修炼经验，注解等。

    从这里也就能够看得出来，他肯定是修炼了这门邪功，而且造诣不低！

    这让龙帝生出一股寒意，他在思索，这究竟是韩三自己意外获得的还是韩立给的？

    如果是后者，那么这等泯灭人性的家伙，可就不能继续存在下去了。

    不过这一切目前都还得暂且放下，先要把欧阳雪救出来再说。

    天亮之前，他到了陨兵谷外面，将暴孽麒麟收了起来，龙帝伸手入怀，把如同一团液体般的黑炭抓了出来，放在自己面前，说道：“因为你而使得我朋友被抓，面临生死危险，所以我不能再留你了。”

    黑炭呜呜的叫了起来，两只眼睛水汪汪的，配合其娇小的外貌，一下子就让人心软了。

    恍惚间，龙帝似乎看到了一个千娇百媚的少女楚楚可怜的看着他。

    龙帝不为所动，颇有些铁石心肠：“你我素昧平生，但我救过你，帮了你不少，现在我的朋友有危险，不可能再收留了，就这样吧。”

    说完，他便大步流星的往山谷里面走去。

    一阵风吹来，卷动滚滚雾气，将他的身形给淹没。

    桃夭夭她们也只是在陨兵谷最外围，里面是不敢进去的。

    龙帝找了一会儿，就看到了一棵大树，下面绑着欧阳雪。

    桃夭夭她们也看到了龙帝，准确的说，目光一开始就落在了被他抓在手里的黑炭上面，面露激动之色。

    “好，在那里站着！”桃夭夭出声喝止了龙帝：“把你手里的小银狼扔过来。”

    龙帝看着欧阳雪，眼中闪过一丝煞气。

    她双腿的血还在流，而且伤口已经发脓，虽然因为境界的缘故目前还没有生命危险，但这么流下去对其本源也是有很大伤害的。

    “你先把人放了。”龙帝沉声道。

    啪！

    那名本体是凌霄的妖一巴掌拍在欧阳雪的脸上，那白皙滑嫩的脸蛋上立即就出现了一道深深的五指痕：“你没有资格跟我等讲条件，交出来！”

    欧阳雪嘴角溢血，清醒了过来，看到龙帝到来，眼中闪过一丝亮光，但很快就又暗淡下去，有气无力的道：“走，你快走，不要管我。”

    噗嗤！

    凌霄妖左手变成一把长矛，猛地刺进欧阳雪的胸口，鲜血飞溅，其神色狠辣：“这里没有你说话的份！”

    “你们不要太过分！”龙帝怒吼间往前跨出几步，神色狰狞：“最好放了她，不然我就杀了这条狗，大家一拍两散！”

    桃夭夭笑吟吟的：“第一，以你的实力绝对杀不了她。第二，你没有资格要求我们，知道凌霄是雌雄同体吗？不想你的女人被玷污，就不要给我耍花招。”

    似乎是为了应和她的话，原本是女儿身的凌霄摇身一变就变成了一个体型魁梧的壮汉，探出蒲扇般的大手就要朝着欧阳雪的敏感部位抓去。

    “我给你们！”龙帝毫不犹豫的将黑炭给用力扔了出去。

    桃夭夭呼吸急促，整个人化作一道虹光，用最快速度冲了上去。

    而凌霄则是势头一变，五指紧握，朝着欧阳雪的头颅砸去。

    以他的实力，这一拳下去，欧阳雪定然会像是一个西瓜从高空中坠落下去一般凄惨。

    “早就知道你们这些畜生不会讲信用！”

    龙帝这个时候反而恢复了平静，全力的催动八荒塔！

    嗡嗡嗡！

    虚空颤鸣，一点塔尖从他额头中钻了出来，使得八方虚空都似乎被冻结了。

    龙帝现在比以前强大太多了，是以可以催动更多的部位出现。

    足足有半指之多！

    但这样一来，他整个身体也是遍布无数裂痕，鲜血如柱！

    桃夭夭跟凌霄身形一动不动，像是被施展了定身法一般。

    燃血爆步！

    龙帝血气爆开，使得自身速度达到一个极致，刹那间到了桃夭夭的跟前，挥剑一斩！

    桃夭夭眼神中带着惊恐，拼尽全力让自己动弹起来。

    但，还是晚了。

    一颗大好的头颅高高飞起，龙帝看也不看，再一次爆发极致速度，到了凌霄跟前。

    她稍微恢复了行动，黝黑的脸上满是震怒之色，强势出手，要打破禁锢。

    不动金刚法身！

    怒目金刚护持己身，龙凰之力，圣元之力以及肉身之力全部倾注到龙血剑上，绽放出最强大一击。

    凌霄还没有完全恢复行动，没有办法运转全部妖力，她的攻击对龙帝没有造成太大的影响，反而是龙帝的全力一击直接就让其归西。

    砰！

    这一切做完，龙帝整个人跌落在地，大口大口的喘息。

    这毕竟是两位资深的百枷境妖族强者，如果不是依靠八荒塔这件不知道是什么级别的至宝，他根本不可能赢，更别谈是击杀了。

    虽然侥幸击杀，但他自身也是遭受到了难以想象的反噬。

    嘴里先前含了几粒疗伤药，此刻被他吞了下去，稍微扼制住伤势，龙帝走向欧阳雪，将其身上的束缚解开，问道：“没事吧？”

    欧阳雪猛地抬头，脸上浮现诡异之色，一道黑气从其脸上飞出，瞬间钻入龙帝脑海中...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

