    中午12点，现实时间响起系统。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    昨日的普通模式，仅仅两个效果玩家意外失守，尸潮规模不大200w左右，对应的两个国家，之前也不参与炎盟和其余联盟之间的纷争。

    所以得到了炎盟及其附属国家的救助。

    尸潮降临后不到半个小时，便被彻底控制住了。

    至于白头鹰国，现如今已经彻底陷入沉寂状态，物资不足，武器装备也显得匮乏，现如今已经到了向各个长时间不受尸潮侵扰的国家，去高价购买。

    ……

    游戏内。

    叶浪自下定决心，便开始规划下午的打法。

    这张特殊卡牌的设定及其强悍，极有可能自己会以秒杀姿态面对今天的僵尸BOSS，但问题是，如何能把这样的优势扩大化。

    如果按照寻常的办法，完成尸潮后，向联盟成员提供植物道具，虽然有效，但效果不够。

    最好的办法，就是类似于‘庭院合并’‘协助’这种能让自己直接去干死其它玩家庭院BOSS的卡牌。

    叶浪在联盟大厅里通知成员玩家，让他们去询问其余的玩家，看看能不能再弄一两张这样的特殊卡牌过来。

    至于价格，即便是开到3000生存币以上都可以，或者自己提供大规模的植物道具。

    转眼下午六点。

    这一下午叶浪啥事没干，一边看动漫，一边等消息。

    联盟成员那边，至今也没有什么消息。

    叶浪都准备放弃的时候，突然一则私信弹出。

    【斐瑞：您好，我手上还有一张‘协助卡牌’，我看您说，可以要价3000+，是吗？】

    【叶浪：没错，当然如果贵的离谱，我也不会收的，你也应该知道，这种特殊道具卡只有我最近比较需要，但实际价值没有这么高。】

    【斐瑞：其实我是刚刚加入游戏的玩家，这张卡是新加入玩家宝箱里开出来的，我对于这个游戏还需要适应。】

    【所以，我不需要生存币，我想要您的植物道具，并且能给我提供一些帮助……另外，如果您这几天，要是顺手把自己做的美食，给我一点，我也很感激您。】

    叶浪眉头一挑：“呵呵呵，合着自己愣是把生存游戏完成了美食游戏是吧？”

    【叶浪：可以的，你把你现在的具体情况告诉我，我给你安排植物道具，至于食物嘛，这个没什么问题，无法是我做的时候，多放点原材料。】

    【斐瑞：太感谢您了！】

    随后，斐瑞直接将‘协助卡’给了叶浪，详细情况也10分钟后发送。

    斐瑞职业‘占卜’，能够通过职业随机预测一些零星的未来片段，但无法得知片段的具体时间，出现的画面也多没有连续性。

    并且，最大的限制在于，一周只能能够预测三次，但如果是预测别人，只能预测两次。

    这样的职业可以说，完全没有生存能力，他的前一任玩家，是该国的防备军，所以一直依靠着枪械和零星的预测碎片去完成尸潮。

    但也在昨天遭遇爆冷，游戏失败。

    叶浪看到这个职业技能，简直两眼放光，这简直是最好的进攻辅助职业，如果运气好，还能做到提前预支危险！

    这样的人，居然没有被其它玩家发现，简直不可思议。

    叶浪连忙给斐瑞回复。

    【叶浪：你的这种职业，简直是游戏BUG，如果把预测卖给前排玩家，你的前任玩家应该不可能游戏失败啊？】

    【斐瑞：我明白你说的，但我的前一任玩家是国家防备军，对于西方的一些国家存在非常大的敌意，所以他不愿意暴露职业能力，一直依靠枪械击败尸潮，实在没办法的时候，他也是对外声称自己使用了‘预知卡牌’，以此换取特殊道具。】

    【昨晚他失手，也是因为出现了意外，长时间在凌晨使用枪械击杀尸潮，从游戏一开始就是如此，他是……累死的。】

    【我们很敬重他，至少他保证了我们国家，长时间没有受到尸潮侵扰，现在到我了……我知道你们这些老玩家更多的消息，当然要出改变。】

    【炎盟盟主，我相信您的为人！】

    叶浪叹了口气，下意识地点点头。

    被狼咬过的人，再见到饿狼，当然会下意识地躲避。

    何况本就是在能自保的情况下。

    【叶浪：我明白了，等今夜的BOSS战结束，加入我的炎盟吧，我会尽全力保护你的安全。】

    【斐瑞：谢谢您！】

    随后，叶浪开始规划斐瑞今夜的尸潮应对方式。

    结果刚动手就回过味来了，这还用规划吗？

    这家伙的职业压根帮不上忙，直接照着BOSS去针对就完事了。

    现在斐瑞还是后排黄金玩家，BOSS的血量低，压根造不成什么实质性的威胁，樱桃炸弹对抗召唤出来的尸潮就是最好的路子。

    至于BOSS一套带走一列植物道具的能力。

    这没办法解决，叶浪考虑把一个植物安置飞行器先给他用着，在空中投掷变异樱桃炸弹去解决。

    应该是非常轻松的。

    半小时后，叶浪给他上架了300个樱桃炸弹，玩家植物安置飞行器，并告诉了他具体的使用方法。

    最后就是考虑一下，这个张协助卡要给谁用了。

    墨哆卡尔、奥威其单体爆发高，基本不需要也能获得不错的名次，娜儿现在四只神兽，新神兽白虎的单体攻击也是最高的，不需要。

    就剩下曼·妮可和阿斯科·可安了。

    相比之下，阿斯科·可安的爆炸机器人能够自动锁敌，也还行，曼·妮可虽然有分身，但对于单体BOSS的伤害，实在有限。

    所以还是选择曼·妮可吧。

    晚上九点，叶浪通过联盟成员上报的植物道具需求列表，把道具都提供了。

    深夜12点，系统音响起。

    【全玩家模式‘武者入侵’即将开始，请玩家做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    系统音结束。

    “轰~”

    “轰~”

    脚步声让整个庭院震动，叶浪的1号庭院和2号庭院同时进入BOSS，‘持刀大侠’和‘火药魔头’。

    ‘持刀大侠’僵尸的个头比巨人僵尸还要大一倍，身上被鬼脸盔甲覆盖，左手盾牌右手大刀，后面还背后还插着两把大刀。

    ‘持刀大侠’全身也是铠甲覆盖，手里拿着炸弹，背上的半个酒桶里坐着一个小僵尸。

    看上去都非常不好惹！

