    “这黑乎乎的丹药……是什么？”

    打开箱子后，游龙盯着箱子里那些奇怪的东西，好奇地向阿狸问道——虽然他也知道阿狸不会说人话。

    在这个破旧的小箱子里面，有一小堆像元气丹般大小、颜色黑乎乎的东西，数量大概有数百枚，游龙出色的精神力能够感觉到，在这些丹药上面，弥漫着一层淡淡的能量波动，显然，这也是一些类似于元气丹的能量丹药。

    “吱吱！”

    阿狸看了看箱子，指了指那些黑色丹药，又指了指游龙，示意游龙收下。

    “呃？”

    游龙有点奇怪：“你说这些丹药是要给我的？”

    “吱吱！”阿狸这次点点头，圆圆的大眼睛显得很兴奋。

    “原来这些东西是想给我的呀？”游龙这时明白过来，心中一阵感动，这个山洞就是阿狸帮自己找的，而现在又找了这么多的丹药给自己。

    “吱吱！”阿狸跑过去，趴在箱子旁边小爪子在箱子里面抓来抓去，似乎在找什么东西。

    “里面还有东西？”

    游龙跟着凑了过去，好奇地看着箱子里面，之前他大概的看了一遍，除了那些黑色的丹药之外，好像并没有发现什么奇怪的东西。

    “吱吱！”

    这时阿狸兴奋地叫了起来，手里还攥着一张薄薄的纸片——阿狸是不会认字的。游龙好奇地把那张纸片拿过来，这张纸已经微微有点发黄，有一些字都变得模糊不清了，显然已经存在了很久的年份。虽然上面的字有些模糊但基本上还算清晰，游龙找了一处光线比较好的地方小声地念出来，阿狸此时也蹲在他旁边：

    “黑雷丹，以风雷蟒血液为引，引九天雷霆之力炼制……再以各种珍贵丹药中和，内含雷霆之力……非修炼雷属性功法者，慎……”

    到了这里，由于年代久远的缘故，纸上字迹已经显得很模糊了，最后那句，游龙估计后面是想说“慎用”之类的意思。

    “黑雷丹，以风雷蟒血液为引，引九天雷霆之力炼制……”游龙看得暗暗咂舌，这种名叫黑雷丹的丹药竟然是引雷霆之力炼制出来的，这种奇怪的炼药方式，游龙还真是闻所未闻。

    “阿狸，这些东西真的是要给我的？”游龙抑制住内心的兴奋，难以置信的看着阿狸，现在自己的雷元诀由于没有足够的雷属性修炼资源已经陷入了停滞，这黑雷丹的到来，对于他来说无疑是雪中送炭。

    “吱吱！”阿狸冲着游龙点点头，把头靠到游龙的脚上来回的蹭着，圆圆的大眼睛扑闪扑闪的，显得极其可爱。

    “卖萌可耻哟！”游龙捏了捏她柔软的耳朵，又淘气地揪了揪。

    “呜~”山洞里响起阿狸稚嫩的叫声，显得满是委屈……

    山洞里，游龙好奇的拿起两颗黑雷丹，在上面，游龙能够嗅到一丝丝微弱的雷霆之力，看来纸片上记载的并不是唬人的，而能够用风雷蟒的血，以及能够收集雷电这等神奇的手笔游龙从来没有听说过，至少在蟠龙镇，还没听说哪家的丹药店铺能够收集雷电炼丹，除非打雷时被雷劈到。

    这风雷蟒，到底是从哪里弄来这么多黑雷丹的呢？游龙心中疑虑重重，要是雷家的人找到这么多的黑雷丹，那他们家主的雷光击即使达不到大圆满境界，最起码也能达到小圆满顶峰了。

    要知道，游龙现在手里的黑雷丹接近七八百枚，而雷霆之力可以说是自然中少有的刚烈能量，天威一至，谁敢抵挡！况且，这里面还有风雷芒的鲜血呢，虽然不知道到底是几阶的风雷蟒，但是能接引天威，所用的风雷蟒的品阶，绝对比游龙在大风山见到的那条风雷蟒要高。

    “先不管了，现在最重要的，还是先恢复自己的身体，之后再回家告诉告诉家族今天遇到的这些事。”

    游龙停止了自己四处乱飘的思绪自言自语道，目光也转向箱子里的黑雷丹。所谓这些事，肯定是不包括黑雷丹在里面，匹夫无罪，怀璧其罪这个道理游龙还是懂的，为了减少一些麻烦，他只能这样自私一点了。

    “雷家……到底在策划什么阴谋？”游龙的眉头紧蹙，不知道为何，他现在心里老有一种不安的情绪，弄得他一直心神不宁。

    直到现在，游龙才真正体会到实力是多么的重要，没有实力，心里都感觉不安全啊！

    山洞里，游龙软软地在原来修炼的那块石头上盘腿坐下，经过那么久的奔波，又挨了雷管事重重的一拳，他现在周身乏力，气海内的元力也基本告罄，两个元力种子看上去都有点干瘪，要是再不补充能量的话，游龙还真怕这两颗好不容易凝练出来的元力种子消失掉。在少年面前，还摆着从风雷蟒那里偷来的箱子，而阿狸此时则在旁边酣睡，不知是不是因为被追杀得太久了？

    “真是贪睡的家伙！”游龙看着熟睡的阿狸轻轻地笑了笑，阿狸身上的伤他已经包扎好了，只要它不到处乱跑，四五天内伤口应该就可以结疤了。

    “嗡嗡！”

    随着雷元诀的运转，游龙脑海中的信息不断增加，这些都是雷元诀的修炼法诀，由于信息量过于庞大，每次游龙只能一点一点的修炼，毕竟对于一个连元者实力都没有达到的少年来说，修炼玄阶高级的武学还是太勉强了一些，估计也只有游龙这种变态才能做得到。

    看着脑中的信息，游龙的面色也是徐徐凝重，雷元诀功法威力确实很大，但是到了后面其需要打通的经脉也随之变得复杂。游龙手掌一握，一颗黑雷丹便是出现在了其手中。

    把黑雷丹拿在手里，游龙方才发现其特别之处，在那雷元丹的表面，不时会有一两道微弱的雷弧闪现，仿佛是在表面形成了保护膜一样，隐约间，仿佛能听到丹药内有着低沉的雷鸣声从中传出。

    “这黑雷丹果然神奇，就不知道是谁有这么大的本事！”

    游龙再次深呼一口气，从黑雷丹上面他感受到一股凶猛的能量，元气丹的能量与之相比就要逊色很多了，大概四五枚元气丹的能量才能顶的上一枚黑雷丹，而最主要的是，黑雷丹对修炼雷元诀正好合适，而服用元气丹的效果却不怎么明显。

    游龙的双手按照雷元诀的修炼法诀结了一个奇怪的印法，他的双目也随之缓缓闭上，雷元诀，却是在此刻在身体内缓缓运转起来，双手间，银色的电光弥漫，散发出一股股吸力。

    “轰隆隆！”

    随着功法的运行，游龙手里的吸力突然间增强了许多，而后，黑雷丹缓缓被他吸到双掌中，在双掌之间滴溜溜地不断旋转。然后，一道道如头发丝般大小，宛如液体般的黑色能量，自那黑雷丹中缓缓地被吸扯出来，沿着游龙的掌心，流经全身的经脉，最后进入他的丹田。

    “轰！”

    就在那些黑色的液体流进游龙身体的时候，游龙感到一股强大的能量在自己的体内奔腾，连自己身上的衣服都是飘动起来，以游龙为中心，石块上的灰尘迅速被吹干净，一些灰尘吹到阿狸的旁边，弄得在旁边休息的阿狸连打了几个喷嚏。阿狸睁开眼睛看了看游龙，很不情愿地望更远的地方挪了挪身子，游龙的表现似乎并没有引起它的注意，或者说，这一切都在它的意料之中。

    “嗤嗤！”

    又有一颗黑雷丹同时被游龙吸起，一股股暴烈的能量在其体内不断窜动，最终转化成银色的元力，而在银色元力的冲刷下，经脉中的垢污不断消退，一条玄奥的经脉逐渐显现出来……

    “呼！”

    大约过了一个时辰，在石头上盘坐的少年终于睁开了眼睛，再睁开眼睛的一瞬间，乌黑的眼眸中似乎有一抹银色的光芒闪过，那是雷霆的颜色。除了眼睛出现银色光芒之外，游龙的身体之上也覆盖上了一层淡淡的白色光晕，不过很快就消散了。

    “竟然又打通了一条经脉！”

    游龙小心翼翼地窥探了一下体内的变化，惊喜地发现自己不但身体恢复了很多，而且在竟然在短短的一个时辰内又打通了一条经脉，到目前为止，游龙一共打通了十四条经脉，距离十五条经脉只有一步之遥，黑雷丹的强悍功效简直可以用惊天地泣鬼神来形容！

    要知道到了后面这几天，游龙可是一条经脉都没有打通，雷元诀后面的经脉十分玄奥，似乎非得雷属性的修炼资源才能够见效，而且所需要的资源数量也是越来越恐怖！

    “阿狸，今晚给你做顿好的！”游龙在石块上一跃而起，走过去一把提起尚在熟睡的阿狸，大步朝洞外走出去。洞外，晚霞正艳！

    “咻唔~”阿狸抬起脑袋，嘴里不满的低声哼叫道，似乎在抗议游龙的蛮横。在晚霞的映照下，阿狸身上的皮毛显得更加鲜艳，圆圆的大眼睛更显人性。

    “咦……”

    游龙这时候惊骇地盯着阿狸的尾巴，因为他发现阿狸这时候竟然长了两条尾巴！在原来的尾巴旁边，此刻又长出了一条一模一样的小尾巴，只是这条尾巴还比较短、比较小，看上去稍微有点滑稽。

    “吱吱！”

    阿狸看着游龙惊讶的目光，得意地翘起自己的尾巴，在游龙脸上扫来扫去，对于自己的奇特之处，阿狸似乎并没有觉得有什么惊讶。

    “你这小家伙，身上还真的是有不少的秘密哦。”

    游龙好奇地摸了一下阿狸的两条尾巴，刚开始阿狸还比较抗拒，并不想让游龙摸，但是最终还是放弃了抵抗，温顺地趴在游龙的手臂上，任由让游龙摸。

    只是游龙没有发现，在阿狸的脸上，又浮现出一抹人性的红晕，久久没有褪去。

