    “为什么忽然召集行星生物？”

    正在召集行星生物的陆熵，忽然收到来自娜娜莉那边的灵能信息。

    陆熵回道：“搞科研，我这边需要用到大量行星生物，你们也要用？”

    “不需要，只是你行星生物召集时闹出的动静太大，其他文明都在询问我们，蜂群是不是又要在哪进行战争，希望蜂群能事先予以通知，他们好远离战场。”娜娜莉解释道。

    “这种该怎么处理？”娜娜莉问。

    星河联盟还在组建中，各个外星文明都以为暂时起码是没什么星际战争了，结果忽然在自家河系雷达里看到侦测到大量行星生物的异动，属实是把他们吓得不轻。

    蜂群没事会带着如此大规模的行星生物出去遛弯吗？

    显然是不会的啊！

    那真相就只有一个——巴别塔蜂群有特么的准备打太空战争了！

    于是，这些外星文明首先想到的几个问题就是，这场战争在哪打？

    巴别塔蜂群准备和谁打？

    这场伏索提丝星系的新战争，会不会把他们文明卷进去？

    为了搞清楚这些问题，娜娜莉等一众被陆熵推到台前搞政治交涉的主脑，一下子都成了社交达人，隔三差五就有个文明代表联系过来，或是嘘寒问暖，或是旁侧敲击，或是干脆许诺种种好处后直白询问。

    娜娜莉会这样问，倒也不是因为主脑们害怕这种场面，只是不知道该怎么收场，毕竟蜂群这边就没想着去打谁。

    陆熵想了想，无所谓道：“没有必要进行复杂处理，你们简单把情况和那些外星人说一下，安抚好就行，其他的事情不必过多考虑，那些好歹是踏足星河的文明，不会因为这点小事吓死。”

    “明白了。”

    ……

    拉比选定作为试验地的红矮星恒星系统，于某一时间段，开始陆陆续续的出现体型巨大的星球。

    这些星球表层都被泥沼覆盖，表层上零散分布着巨大到骇人的眼睛，在红矮星偏暗色光照的映衬下，仿佛从地狱出来的某种深渊怪物。

    这些就是巴别塔蜂群现今最强大的蜂群生命——行星生物。

    随着行星生物数量的递增，从原来的数万一下子递增到了数十万，而且这样的数量还在不断递增。

    受这些行星生物自身质量的影响，红矮星向外逸散的恒星物质量级也在不断递增。

    那些拉比抽取恒星质量形成的星球，全都因为这庞大规模的行星生物数量，而变得支离破碎。

    这主要还是因为虚像伪装的问题，藏匿在小宇宙里的行星生物，本身的引力只有很微弱的一部分会通过微观虫洞辐射到主宇宙这边。

    也同样是由于陆熵懒得叫行星生物们把虚像都给关了，习惯性在主宇宙开启虚像的行星生物们，造就了颠覆所有物理学认知的一幕。

    无数颗巨大的固态星球，犹如珍珠项链般，地壳挨着地壳紧密排列在一起，堆砌成一颗半径延伸到柯伊伯带外四千万公里，环绕红矮星的空心大圆球。

    由于有灵能构建的实体伪装，人真的可以站在这些虚像星球上，然后从一颗虚像星球通过贴合面走到另一颗虚像星球上。

    “拉比，我需要你完成一种生物设计。”陆熵对拉比道。

    “你说。”

    陆熵回答道：“这种生物要有灵能，灵能等级不用太高，彻底断绝掉它们发展尖牙利爪的可能性，让它们只能通过灵能进行激烈的生存竞争。”

    大量行星生物的灵能提供时间加速……

    剔除掉除灵能外的其他竞争手段……

    答案显而易见，拉比现在是大致明白了陆熵的想法，于是问：“你是想通过优胜劣汰来自然选择出更高等级的灵能生物？”

    “我不觉得这很高效，时间成本肯定比由我不断异变个体基因要更大。”

    生存竞争的优胜劣汰，在拉比看来太落后了，还不如它进行的诱变育种式发展。

    陆熵摇摇头：“不，你错了，你只是看到了表象，却没有看透内在的东西。”

    “生命总会找到出路，这就如同熵总是在增加一般，是宇宙中的客观规律。”

    “我确实是准备利用优胜劣汰，但更准确的说，我是在利用宇宙更基础的客观规律，蜂群只需要把出路设计成只有更高等级的灵能生物才能延续，就可以不断的向前递进灵能等级”

    在陆熵看来，生命再辅以时间，就会得到‘无限种’可能，而只要把这‘无限种’可能的绝大部分掐死，留下一条灵能发展的可能，生命就会在灵能这条路上发光放热。

    这怎么想也比用龙卷风摧毁停车场，肆虐过后形成一栋摩天大厦要靠谱得多，至少在陆熵看来是这样。

    更关键的是，优胜劣汰最大的缺点‘时间’，对蜂群来讲已经不再是问题。

    “时间成本不是问题，只要蜂群的灵能可以无止境的升级，时间加速同样可以无止境的延伸下去。”陆熵回答。

    拉比秉持着将信将疑的态度，它不觉得这靠谱。

    不过，看陆熵这么坚持，而且眼下也没有其他更好的路，不如就试一试。

    “……生物我可以设计出来，可该怎么把生物的发展出路设计成需要更高等级的灵能，才能延续，这该怎么设计？”拉比问。

    “这个由我来做，你先去把生物设计出来。”陆熵答道。

    “好的。”

    ……

    给拉比指派任务后，陆熵转而开始自己这边的工作。

    他让感官相连接的贝希摩斯巨兽超光速到柯伊伯带外的一处空旷地带，直接对这些因他命令而聚集过来的行星生物们下令。

    “去给我搬一颗固态星球这里，体积没有要求。”

    “好的。”行星生物们回答。

    也就几秒钟的功夫，一颗相当于地球2.7倍质量的固态星球，就从超光速中脱离。

    漫天的黄沙覆盖了这颗星球的地表，看不到一点植物的颜色，以及生物的踪迹，也看不到一点液态物质，完全就是一个死寂的世界。

    陆熵想了想，下令道：“这个世界需要一个能量源头，来十只行星生物，把灵能约束在行星地核中心，让中心小范围保持核聚变状态。”

    不多时，十颗巨大的行星生物分别抵达距离星球三亿公里的位置，它们的灵能透过厚重的地层，交汇于星球的内核，压力成了核聚变的诱因，星球的内核开始因为中心的核聚变而开始升温，并将这些温度逐步递减式的传递到星球地表。

    什么植物、动物、微生物之类的，并不需要去考虑，这些全都交由投放进去的生物自然演化。

    接着陆熵下令道：“布置斥候生物，在星球外层空间模拟黑洞事件视界的闭环时空，所有物质运动方向均指向这颗行星。”

    内部需要进行监视，同时需要构筑好藩篱，以免里面的试验品跑出来。

    随着灵能制造的闭环时空形成，一层黑色幕布遮蔽了整颗星球，从外观上看，就仿若是一颗黑洞。

    陆熵布置好一切，拉比那边也完成了生物设计。

    这是一种近似于史莱姆的灵能生物，是拉比以河系里某一种外星人基因为模板，套上了一颗工蜂的灵能脑子，这种结构显然是很难演化出尖牙利爪。

    陆熵看了一下这种生物设计，让主脑拉比再给这种生物添加一个在地下吸收地热产出有机物的能力后，就把这种灵能史莱姆丢进了他布置好的世界里。

    一切就绪，陆熵下令，让行星生物们做最后的安排。

    “在闭环时空边缘留出一个隧道，过来一只行星生物在这里把守，持续施加十二级以上灵能强度才可以对抗的引力压。”

    “现在开始时间加速，时间比例1：1亿！”陆熵宣布道。

    一声令下，尽管由于闭环时空，导致外部的人看不见内部的时空加速，但通过内部斥候构建起来的灵能网络，陆熵可以清晰的看到，闭环时空内部的时间流逝速度有多快。

    这时，拉比询问陆熵：“我还需要做些什么？”

    陆熵习惯性摆摆手，“不需要了，我们剩下的只是等待。”

    “不会等太久，很快我们就能看到成果。”

    生命总会找到出路的！

