一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百一十五章入住新家

    温迪看到张铁森不怀好意的表情，忍不住问道：“你又想打什么主意？不告诉我的话，到时候可不帮你。”

    他也清楚张铁森坑人的小把戏多的很，总感觉不问清楚，心里都不踏实。

    “我现在没时间跟你解释，你问小洋去吧。”张铁森冲他挥挥手，转身上楼去了。

    温迪就把目光转到了韩雨洋的身上。

    韩雨洋边往外走，边把张铁森要给小翠办婚礼的事给温迪说了一遍。

    张铁森来到房间，看到孙阿香在睡觉，就放轻了脚步，慢慢来到床前。

    他也没有要叫醒孙阿香的意思，坐静静的观察了一下她的脸色。

    从孙阿香的脸色上观察，张铁森发现情况是比之前好了很多。

    但是他还有些不放心，用手背在孙阿香的额头试探了一下，看看退烧了没有。

    可就是一个轻微的动作，孙阿香醒过来了。

    睁开眼睛她就看见张铁森温情的坐在床沿上，心里很是感动。

    “阿香，你现在感觉好点了吗？”张铁森轻声问道。

    孙阿香点了点头，回答道：“我感觉我已经全好了，也烧了，人也精神了。”

    张铁森这下也放心了，接着问道：“那你饿吗？要不要我给你做点吃的？”

    看着眼中满满的关心之情，孙阿香脸色渐红，摇摇头回答道：“不饿，你不用麻烦了。”

    “那你好好休息吧，外面天也晚了。”张铁森给孙阿香盖好了被子，打算离开了。

    可他转身的时候，却被孙阿香拉住了手。

    “我已经睡了一天了，你陪我聊聊吧。”孙阿香望着张铁森露出了一抹微笑。

    张铁森也没有多想，点点头说道：“那我扶起来坐一会儿吧，你躺着肯定也躺累了。”

    扶起孙阿香以后，张铁森还贴心的拿起枕头垫在了她身后。

    此刻，孙阿香的头就靠在张铁森的肩膀上，能清晰的闻到他身上淡淡的烟草味道。

    她心里一阵激动，纠结了一下，轻轻抱住了张铁森，在耳边说道：“借你的肩膀靠靠，可以吗？”

    张铁森愣了一下，缓缓把在孙阿香搂在了怀里，微微勾起嘴角，说道：“你想靠多久都可以。”

    孙爱心靠在张铁森的肩上，露出了欣喜的笑容，感觉此刻是世上最幸福的人。

    俩人都没有说话，就这样紧紧的抱在一起。

    房间里的气氛渐渐的安静了下来，空气中仿佛都洋溢着甜蜜。

    这时，李婶进来了，看到这一幕，她也在门口顿了一下。

    她发现房门还敞开着，就伸手慢慢把门关上了，也不想打扰来了他们的温存。

    可是张铁森已经发现李婶了，猛得松开了孙阿香，吞吞吐吐的说道：“李，李婶，不是你想的那样。”

    听到张铁森的声音，李婶一脸后悔，在门外嘀咕了一句，“哎，早知道就不给他们关门了。”

    既然被发现了，李婶推开门，摆摆手说道：“你们继续啊，我刚刚啥都没看见。”

    听了李婶这句话，孙阿香觉得自己都没脸见人了，拉过被子把自己的头蒙了起来。

    张铁森站起来，向李婶走去，还听到楼下传来了响声。

    “楼下谁来了？”张铁森很好奇的望着李婶问道。

    李婶一拍脑门，恍然大悟的回答道：“那个你幺叔和幺婶，搬东西过来了。”

    “这不我刚想跟你说的，看见你，你们这样，就……”李婶扭扭捏捏的不好意思说出口。

    如果只有张铁森一个人的话，李婶是有什么说什么，从来没在意过。

    只不过现在有孙阿香在这里，她怕说的难听了，会让孙阿香蒙羞。

    确实，孙阿香听了李婶的话，躲在被窝羞的不行，感觉脸上烫的都出汗了。

    张铁森感觉自己也没做什么见不得人的事情，坦坦荡荡的说道：“我们啥都没做，你别瞎想，下去看看吧。”

    李婶顺手把门关上了，拉着张铁森问道：“臭小子，你可别骗我啊，如果我没来的话，你们是不是就那个了？”

    张铁森看到李婶眉飞色舞的样子，很郁闷的翻了翻白眼，回答道：“李婶，我们真没有，让人听见不好。”

    他怕李婶说起这个，又没完没了的开启念咒模式了，赶紧就给她制止了。

    下楼后，张铁森看见幺叔和彩霞把自己的东西都给搬过来了，上前问道：“幺叔，你把我的东西都搬来了，那你们自己的呢？”

    “我就两只手，不得一趟一趟搬嘛。”幺叔一脸不悦的说道。

    张铁森之前还以为幺叔不愿意搬过来，现在一听不是那么回事，面带笑容的说道：“那我跟一起去搬。”

    “幺婶，李婶，你们就在家呆着吧。”张铁森回头跟她们说了一声，拍了拍幺叔的肩膀一起出门了。

    这时，孙阿香从楼上下来，刚好看到张铁森出门了，冲他喊道：“铁森，等等我，我也该回家了。”

    李婶挡住了孙阿香的去路，挤眉弄眼的对她说道：“这么晚了你还会去干啥，就在这睡呗。”

    孙阿香明白李婶的意思，双手捂住了羞红的脸，娇声说道：“哎呀李婶，你说啥呢，羞死人了。”

    彩霞看着孙阿香露出了满意的笑容，说道：“阿香，真是个好姑娘，不管咋看都跟铁森很配。”

    “幺婶，你咋也说我。”孙阿香羞涩的看了彩霞一眼，急匆匆的向门口跑去。

    再被她们俩说几句的话，孙阿香感觉明天都不出来见人了。

    这边张铁森把幺叔的家都给搬空了，全部都搬到自己家去了。

    搬完所有的东西，张铁森拿着老爷子的遗像来到了阁楼的一个小房间。

    把遗像挂在墙上后，张铁森跪在遗像前，重重的磕了三个响头。

    “老爷子，回家了。”张铁森望着遗像，感觉眼眶有些发热。

    接着他在房间里，自言自语的跟老爷子说了一番。

    起身擦了擦泪水，退出房间后关上了门。

    他发现李婶也已经回去了，幺叔和彩霞也睡觉了，去冲了个凉，也回房睡觉了。

    这是他第一次安静的躺在新家的床上。

    虽然心里很高兴，但是怎么也不能入睡。