    大家议论纷纷，有点担心这个进度是否慢了，怕到时会影响火星开发的进度。

    刘洋分辨道，太阳系动力公司建造超级阿波罗号太空飞船用了近五年时间，玄武飞船相比来说更大更好，用2年时间建造已经是够快了。

    对于大家的争论，钟成不置可否。

    玄武飞船建造工期他同样计算过多次，以红星舰艇制造公司现有的人员设备要2年完成，确实已经是极限了。

    但如果要为红星舰艇制造公司增加人员和设备，加快玄武飞船的建造进度，这也势必会影响到其它的在建工程。

    南天门二期工程所有项目都是一盘大棋，能够投入的人员、设备、物资，占用相关资源，都是有数的。

    这边多了，其它方面就要减少。

    从大的方面来分，天宫城的中转中心、港口、居住区算一块，昆仑城算一块，天梯自身的建造算一块，钅空-310及锺-322合成装置建造也要算一块，再加上玄武飞船的建设，目前共五大块。

    每一板块的工程量都非常惊人，也很重要。

    钟成真切地感受到他把摊子铺得太大了！

    南天门二期工程启动一年多时间，红星公司到现在已经投入了十五万人直接参与到项目建设中。

    而公司几乎所有的部门和分公司都在围着这个工程转。

    投入的设备、物资折合成现金，已经达到了八万亿元，而且还在以每天上百亿的速度在消耗。

    但却远远看不到有收益的时候！

    作为红星公司的掌舵人，钟成在对工程进展感到喜悦的同时，也倍感压力。

    最后，他权衡利弊，做出了决定，让刘洋按照1年半的建造工期计算所需要的资源，并且拟定一份方案出来。

    明年10月启动火星开发不能再迟了，只有火星太空天梯建成，地火航线开通，才会看到收益。

    即使这样的收益刚开始会很小，但至少会给红星公司的中小股东以及资本市场带来利好消息，否则后面的资金压力会更大。

    开完会，钟成把刘洋叫住，和付华全、周虎、刘玉柱一起到工程指挥部的指挥中心。

    在玉虚峰下的南天门二期工程指挥部的工棚区中央，是一个占地上千平方的大工棚，大工棚为了方便人员进入，四个方向开了十道大门。

    这就是工程的指挥调度中心，也是工程的参谋本部所在。

    众人进入大棚，一阵嘈杂声迎面而来，棚内人来人往，一派热火朝天的景象。

    指挥调度中心配置有专职参谋人员两百多人，分成十几个组，分别负责工程的计划、实施、监督、考核等方面。

    虽然有盘古经济管理系统，但对于非常规的工程项目管理，需要有人进行决策的东西太多了，系统的作用没有在常规生产经营活动中那么重要了。

    钟成把指挥调度中心的主任邓金海，也就是他的秘书长叫来，让他召集计划组的参谋们。

    在工程已有的计划中，玄武飞船的建造计划基本是参照红星舰艇制造公司事先提交的两年建造工期。

    现在要把工期提前半年，就涉及到大量的相关计划需要调整。

    钟成把付华全、周虎、刘玉柱及刘洋叫到一起，可以及时地回复参谋们调整计划时所遇到的问题。

    一直忙到深夜，玄武飞船的建造计划才调整完成，接下来就是刘洋要组织他的手下对这个计划补充细节了。

    ……

    2035年2月7日。

    又到了华夏传统的除夕，大年三十。

    南天门二期工程太紧张了，离不开人，周虎让钟成回家，他留守指挥部。

    由于大量的人员在工地上，今年的公司中高层干部年度会议、公司年度表彰大会以及董事会年度会议都是从简，进行的视频会议。

    而且这两三年可能都空不下来了。

    钟成去年春节时在前往谷神星的途中，今年是必须回家团年了。

    他也不矫情，表示回家过了大年三十、初一，初二就回来换周虎。

    下午四点过，他匆匆赶回了北山。

    龙岭别墅区虽然张灯结彩，但明显有点冷清。

    这里居住的工程技术以及科研人员都是红星公司以及昆仑研究院的骨干，大家同样是轮换着休假。

    没有家庭的主心骨，再多钱也营造不出真切的热闹和温暖。

    逐日飞车刚接近自家别墅的院子，就听到里面传来一阵喧哗声。

    钟成让9528把车子停到院外，他下车走了进去。

    第一眼就看到草坪上爱丽西亚正在和钟一各持一把木刀比斗，周龙、叶倩、路月在一旁加油喝彩。

    而远一点的屋檐下，唐岛也来了，正在聚精会神地观战。

    大人们不在院子里，应该是在屋内准备年夜饭。

    只见爱丽西亚双手持木刀连续劈砍，一边还在咯咯娇笑，明显没有用全力。

    而一年半不见的钟一，又长了半头，比爱丽西亚还高，身材修长健硕，越发的像钟成了。

    但钟一却在爱丽西亚的攻击下，左支右挡，狼狈不堪，全靠一股不服输的牛劲在坚持着。

    钟成一走进院子，就被爱丽西亚发现了。

    她稍一用心，一刀劈翻了钟一，嘻笑着冲了过来。

    她一把抓住钟成的手，“爸爸”地叫个不停，非常开心。

    这大半年时间，叶文欣或杨淑贞经常带她到昆仑城探望钟成，她与钟成已经非常亲热了。

    钟成高兴地摸摸爱丽西亚的金色长发，他同样是接受了这一位天真可爱的女儿。

    叶倩、路月随后也扑了过来，“姨父”“姑父”地叫着，不甘示弱。

    钟一、周龙则灰头土脸地走过来，没精打采地叫了声“爸”、“姨父”。

    看来周龙同样被爱丽西亚教训的不轻，这两个未来的机甲战士饱受打击。

    钟成暗笑，他们也不想想爱丽西亚是什么人，如果她不放水，一招就会要了他们两个的小命。

    他对屋檐下的唐岛招了一下手，唐岛走了过来，拘谨地说道：“钟先生好！”

    唐岛是个孤儿，叶文欣怕他春节一个人在培训基地难受，就把他接过来了，钟成是知道的。

    “小岛，以后就叫我叔叔吧，把这里当成家，放假就过来住！”

    唐岛双眼微红，感动地说道：“是的，叔叔！”

    钟成让9528、9529把他给孩子们准备的礼物拿过来，让大家挑自己喜欢的。

    几个女孩子吵吵闹闹地在挑选礼物，钟一、周龙心灰意冷的，没什么兴趣，站在旁边不动。

    钟成瞪了两个小子一眼，“你们俩怎么回事，男子汉大丈夫的，输不起吗？”

    周龙指了一下爱丽西亚，沮丧地说道：“姨父，可是她怎么这么厉害，我和一哥根本不是对手！”

    路月闻言叫了起来，“周龙，她什么她，要叫爱丽姐姐，输了不认账了吗？”

