    混沌天地中的光影，在这刹那间变得模糊。

    陆父巨大的身影仿佛化作了无数个光点，消散在天地中，遮掩了时间的一切，也遮掩了悬浮在虚空中那光幕中的景象。

    太白竭力的想要看清光幕中的景象，却发现里面的一切俱都已经成为虚无。

    纪苏和陆父俱都已经消失不见。

    “光幕之中，那一方混沌宙宇里面究竟发生了什么？”

    太白心中旺盛的好奇心作祟, 他转过头来看上纪苏。

    纪苏神色沉静，却并没有回应太白的好奇，反而再度拂袖。

    景象光幕骤然间变化。

    朦胧以及扭曲的混沌天地消失不见，化作无数光点的陆父也同样不见踪影。

    只有纪苏始终行走在混沌宙宇中，从未有生灵踏足的天地，大约有着极其沉重的重量。

    这些重量压在纪苏身上，让纪苏走的越发缓慢。

    纪苏不愿明说, 太白也按捺下心中的好奇，因为虽是少年心性, 可他却也明白，当纪苏有事隐瞒于他，便必然是因为对于他而言，也许不知光幕中的真相才更好一些。

    尽管如此，太白心绪之间，却还是有着非常多的疑问。

    比如，陆父究竟是何等境界的存在？

    混沌天地中，陆父扮演了什么样的角色？

    陆父大道为何没有流传下来？广阔天地间难道没有第二尊存在能够传承陆父的大道？

    时至如今，陆父又在哪里？他是否诞生于大端罗界，倘若陆父起源于大端罗界，为何大端罗界遭遇空前的危机, 陆父自始之终不曾出手？

    许许多多的疑问, 充斥在太白的脑海中。。

    他仍然有些呆滞的注视着光幕, 思绪显得有些混乱。

    在这等境地下。

    太白竟然不知时间过了多久。

    也许过了几息时间，也许长达几刻钟。

    虚空中高悬着的光幕景象中, 时间仿佛被加速了。

    纪苏走走停停, 见到了几位同样古老的存在。

    比如盘踞在虚空中，存在于阴河中的阴君。

    阴君不同于大端罗界先天神灵, 他并非诞生于大端罗界，但却不知为何，存在于大端罗界混沌天地中。

    其实严格意义上，光幕上的那一片混沌天地也不能够被称之为大端罗界。

    因为这时天地还未曾被开辟，道阙天尊还未诞生，大端罗界之名也并不存在。

    阴君也同样浑浑噩噩，游走于那一条先天的阴河中。

    一直到天地开辟，道阙修行体系确立，阴君才得以化形，甚至成为掌控阴河的存在！

    除却阴君之外，太白也看到许多熟悉的面孔。

    比如从雷霆中诞生的雷世元君，由天地本源显化而成的黑天……

    甚至，还有混沌天地中的十颗神秘粉尘，逐渐凝聚光芒。

    这十颗神秘粉尘已经诞生了意志，但是这等意志便如同凡俗婴儿一般，懵懵懂懂，思考能力也还十分弱小。

    在大破灭之后，太白居然化身成为了星辰牢狱，但无垠蛮荒发生了大事，也依然通过种种渠道，落入太白的眼中。

    于是太白也自然而然的认得这些神秘粉尘。

    这十颗神秘粉尘同样是一尊先天神灵，只是他本源弱小，哪知道却完整建立，道阙修行体系也成为世间主流之后，这十颗神秘粉尘也不曾成道。

    直到后来，恐怖大破灭之后，澎湃的本源力量逸散出来，被这些弱小神秘粉尘所吸收，再加上道阙神道体系几乎已经圆满，才让这尊先天神灵得以成道。

    这尊先天神灵便是始祖十星！

    混沌天地中还有一道暗淡光芒，也与始祖十星一般无二。

    万界大日陨落之后，在黑暗侵袭之下，那一道暗淡光芒顺应天地大道，变得越发璀璨，越发灿烂，成为了大破灭之后无垠蛮荒天地中的第一缕光芒。

    这两位先天神灵起源十分古老，然而他们成道却在大破灭之后，所以被称之为大破灭之后的先天神灵。

    除去这两位先天神灵之外，太白还看到了三尊更加稚嫩、更加弱小的生命。

    太白并不认得这三个先天生命。

    可是纪苏却知晓，这三尊生命便是被那尊恶神斩杀于界祖山，化作三山，困住百域之地的先天神灵。

    后来这三个极为弱小的先天神灵，又落入先烛大世界中……

    时光一去数千载，这三尊先天神灵却始终杳无音讯，不知是否还活着。

    “大端罗界之前的混沌天地中，确实孕育了许多古老的生命。

    阴君、雷世元君、始祖十星、先烛，以及那三个先天神灵，俱都是较为弱小的存在。

    元神龙，太阳黑子阳极圣君则更加强大一些。”

    太白想到这里，眉头不由一皱。

    “阳极圣君不知是否算先天神灵，他诞生于万界大日的真身，却不曾直接诞生于这一方混沌天地。

    也许阳极圣君之所以能够诞生，也是因为这尊神灵本身便寄托者万界大日无穷无尽的毁灭意志。”

    “而比起元神龙、阳极圣君更加强大的存在……”

    太白眼神灼灼，落在那虚空景象中。

    景象中，纪苏孤独的漫步在浩大无垠的混沌天地中，他在这一方虚无世界中显得太过于渺小。

    这种渺小感，根本无法切实的形容。

    然而，令纪苏显得渺小的，除了这无穷无尽的混沌天地之外。

    还有两尊生命。

    第一尊生命乃是一团无法形容的意志。

    这一团意志充斥着邪恶、充斥着黑暗，仿佛混沌天地中的一切恶念，都被困所在这一团意志中！

    便仿佛那一团意志，其实是混沌恶念的巢穴，不断弥漫、滋养出恐怖的恶念。

    太白隔着光幕看到这一团意志，都觉得通体发冷，自身澎湃的战意，都被这种恶念所冰冻。

    这一团恶劣意志，在后来也终成大道，强大无端。

    只是在有天尊镇压，又有无数人族强者盘踞于虚空的道阙时代，名为巢恶的神灵向来深居简出，不曾造次。

    时至如今，大破灭之后八千余万年，巢恶出现的次数也屈指可数。

    他还是一如既往的强大，一如既往的神秘，神秘到即便是经历了漫长道阙时代的太白，都根本不知道巢恶究竟达到了何等的境界，不知晓巢恶是否已经成就天君，亦或者更加高远的境界。

    “无垠蛮荒现在的局势，依然错综复杂。

    这些古老而又神秘的存在，不知道究竟在谋划着什么，始终不见他们的踪影。

    也许……等到无昼天和冥府衰弱的那一日，巢恶还有胤龙也会现出行迹。”

    纪苏的声音也在此刻响起，他凝视着景象再度有所变动的光幕，轻声低语：“等到我们从这一处天地离去，你与我就一同去找一找巢恶和胤龙，看一看我这些昔日的旧友，究竟想要干什么。”

    太白无声点头。

    目光也如同纪苏一般，凝聚在光幕上。

    谷覮

    光幕上，巢恶已经消失不见……取而代之的，是一头怪物。

    是的……怪物！

    对于道阙时代的古老星君而言，他曾在悠久的历史中见到了无数的种族，其中稀奇古怪的种族不计其数。

    虽然最终，经过数亿年的演变，大部分种族都在向人形靠拢。

    可仍然有许多穷尽造化之玄妙的生灵，活跃于道阙时代。

    由此可见，能够让太白认知为“怪物”都存在，究竟何等奇怪。

    怪物的形貌无法形容，诡异古怪到了极点。

    这尊存在便是胤龙！

    他虽然名为“龙”，但却并非龙属，比起元神龙还要来得更加古老。

    胤龙拥有着极端可怕的力量，景象中那等力量还未曾被激发出来。

    可太白却知晓，后来的胤龙接触道阙体系之后，实力空前膨胀，一发不可收拾，那神秘力量也是从本源一般加持于他的身上。

    一度让胤龙强大到某种极致。

    “胤龙曾被天尊镇压，大破灭的余威释放了他，只是天尊的强大让他知晓，他在这一片大端罗界中，远非最强。

    由此，我不得不怀疑他对于人族抱有恶念。

    等我处理了手中这些不得不为的急迫之事，也要去问一问胤龙。”

    纪苏眼神沉静，即便在谋划着将要面对那种恐怖的存在，神色却古井无波，眼中更加看不到任何的恐惧之色。

    太白也兴奋点头：“胤龙被镇压之前，我还不曾登临星君……而且就算是全盛时期的我，也根本无法与胤龙相提并论。

    现在能够随你去见识一番，也算是去见见世面。”

    他说到这里，又微微一顿，又猜测道：“不过，胤龙在这般漫长的时间里都不曾现身。

    也许他的强大也让无昼天和冥府忌惮，对他做出了某种限制。

    我们不知是否能够找寻到他。”

    纪苏似乎并不在意这些，没有回应太白。

    太白兴奋的眼神逐渐沉寂下来。

    因为他看到光幕上的景象又有了变化……

    却见纪苏行走的速度越来越快，一步之下便仿佛跨过了无数岁月，也跨过了无尽距离。

    纪苏一步步朝着混沌天地深处走去。

    直到……他来到了一处光与暗交界之地。

    无数光暗本源大道力量弥漫在其中，让太白不由转移目光，看向自身所处的这一方天地。

    “那里……”

    太白睁大眼睛。

    因为他发现，纪苏一路走来，直至光暗交界之地，仿佛一路上，都有一种莫名的力量在引导着纪苏，让纪苏前来这一处天尊起源之地。

    除此之外。

    太白更是惊讶于游走时空长河的纪苏，在那光幕景象中，所到达的光暗之地，竟然和如今他们身处的光暗之地，没有丝毫区别。

    两处光暗之地，虽然满是虚无，但空间已经被架构出来。

    不同的规则力量也充斥于其中。

    这足以证明……当未曾开辟的大端罗界还是混沌之所的时候。

    天尊起源之地……已经被开辟，有了天与地的存在，有了稳固而有多重的空间的存在！

    “起源之地，竟然先于开天辟地而存在！”

    太白眼睛圆睁，与纪苏的这场旅程，虽然显得仓促了些，错过了无垠蛮荒发生了许多大事，也错过了无垠蛮荒所发生的诸多大事。

    更因为这趟旅程，无法为承受着沉重压力的人族分担一些什么。

    但是太白却觉得……他似乎已经无比接近于大端罗界的真相，也无比接近于人族的起源。

    “这一处空间中，究竟发生了什么？”

    太白的声音都在微微颤抖。

    纪苏却指了指景象的正中央。

    正中央，两道光、暗大道正在不断交织，似乎是在酝酿着什么。

    澎湃的生机从中流淌出来，在这一片天地中洒落生命的光辉。

    无穷无尽的玄妙力量交织在光暗笼罩之地，难以想象这等场面的宏大。

    “这里乃是天尊起源之地……是否意味着那两道大道中所孕育着的，便是道阙天尊？”

    古老虚空中，回荡着太白的喃喃自语，回荡着他的揣测。

    此时，纪苏却直截了当的摇头。

    “并不是天尊。”

    纪苏让光幕中的景象加速，紧接着，震撼人心的一幕出现了。

    太白看到那一幕，神色猛然发白，瞳孔不断收缩，仿佛惊讶到了极致。

    因为随着时间的流逝，那两重光暗大道逐渐被吞噬殆尽，紧接着终于露出了……那光暗大道下的……尸体！

    是的！

    一具尸体！

    一具庞然巨人的尸体。

    那尸体庞大非常，虽然无法比拟诸多先天神灵，但却依然巨大。

    除此之外，那巨人尸体中，无数道澎湃的血脉力量仍然充斥着生机，绽放着空前伟力。

    在感知到这些血脉力量后，太白瞬间如遭灾祸洗礼，站在空中一动不动。

    因为他发现，这些始祖血脉力量，竟然和最初人族，所激发出来的血脉力量……无出二致！

    “这一尊巨人究竟来源于哪里？”

    “他身上为何有如此之多的人族血脉力量？”

    “这里乃是天尊起源之地……天尊何时才能够诞生？”

    纪苏充耳不闻。

    反而仔细注视着那光幕景象。

    景象中的纪苏移动，此刻的纪苏也在移动。

    这广大的光暗之地朦朦胧胧，许多大道似乎在其中都失去了原本的威能。

    于是，纪苏在太白麻木的眼神中，游走于光暗之地。

    终于，他在一处虚空中停留下来……

    “就是这里。”

    纪苏点了点头，轻轻一叩虚空。

    空间瞬息间碎裂，化作碎片消散而去……露出其中的神秘之物！

