    “士桑！”

    情况紧急，从地上爬起来的小野寺雄介来不及思考，就全力冲向门矢士的位置，在最后关头将他从超一号的束缚中推开。

    “嘭——”

    巨大的撞击声传来，black的骑士踢重重落在了小野寺的背上，将他踢飞出去。小野寺雄介在地面上翻滚着，身体在一阵变幻中解除了变身。

    “呃啊！”痛苦的叫声传来，硬接这样的攻击可并不好受，剧痛更是让小野寺的表情显得狰狞。

    “雄介！”光夏海紧张的捂着嘴唇。

    门矢士想要去看看小野寺的情况，但超一号和black已经挡在了他面前。灰色的次元墙壁出现，将他们带离了这片竞技场地。

    大屏幕上还在进行播报：“被逼入绝境的decade要如何一个人面对两位对手呢?让我们拭目以待……”

    此时，竞技场外的某个角落，某个蓝色的小偷和骑在他头上骑士在这里显现出身形。

    “终于出来了，再待在那里可就真的要吃亏了呀。”

    看着四周的风景，某不愿意透露姓名的东野龙介表示心情大好。

    “我说，你这混蛋能不能先下来！！！”身下一道暴怒的声音响起，假面下的海东大树从牙缝中迸出一句话来，他感觉已经快要压不住自己的枪了。

    “哦哦哦，好的好的。”

    龙介松开手，从他身上跳了下来，心情愉悦的拍了拍手。

    一转头，一个黑洞洞的枪口已经顶在了自己的脑门上。

    喔O_O！真可怕！

    他立即乖乖的举起双手。

    海东大树举着diend枪，双目中满含怒火，仿佛要穿透面罩喷涌而出，他紧咬着牙一字一句的说道:“你最好给我一个不揍你的理由！”

    “害，别激动别激动。”龙介赶紧安抚他说道:“士这家伙可能要有危险了，他以前是大修卡的首领你知道吗？”

    海东大树忍着脾气点了点头。

    龙介接着说道:“但是大修卡那帮人可不是真的想让他当大首领，只不过是想利用士穿梭世界的能力帮他们打通去往各个骑士世界的通道。等这个目的达到了，士对他们来说也就没用了。”

    “有道理……”

    “所以你明白我意思吗？就是明哲保身先保存有生力量，然后……”

    “然后什么?”海东大树皱了皱眉，枪口稍微低了一些。

    “嚇！”龙介突然暴起，一脚飞踢，踹在海东举枪的手腕上，diend驱动器顿时脱手而出落在一旁。

    随后东野龙介脚底抹油瞬间开溜。

    “混蛋！”海东第一时间就扑上去捡起了diend枪，再回头时，东野龙介的身影已经消失在街角不见了。

    “可恶啊啊啊！！！”他气急败坏的抬起枪胡乱扣下扳机，在周围的墙壁上炸出一个个焦黑的坑洞。

    ……

    另一边画面一转，decade和剩下的两位骑士被传送到城市中的一处车库附近，战斗仍在继续。

    超一号和black一同跳起，准备使出双重骑士踢终结战斗。

    decade同样取出两张骑士驾驭卡迅速插入驱动器。

    Finally Attack Ride——

    DeDeDeDecade！

    Attack Ride——

    Illussion(分身)！

    读取完成。一张张骑士卡片的虚影在 decade面前重叠，另一端则自动定位了超一号和black。

    decade奋力跳起，身体瞬间复制出两个，连同本体一共三个身影同时迎上了两位昭和骑士，穿透一张张骑士卡片向上方踢去。

    “轰！”

    爆炸声骤然响起，decade和分身的骑士踢同时命中在超一号和black的胸前。巨大的威力下，超一号和black的身影在一阵幻影中消失。

    战斗结束的同时，灰色次元墙壁出现将decade带回到竞技场上。

    光夏海才刚从观众席跑到小野寺雄介的身边，小心的将他扶了起来。

    “没事吧，雄介？”

    他们一起看向回到竞技场上的门矢士，为他的胜利感到开心。

    “赢了啊，士。”

    门矢士身上的装甲散去，转头望着小野寺和光夏海。只是不知道为什么，他的脸上却是一片淡漠的神色。

    看到门矢士那样的神色，小野寺感到有些不对劲，疑惑的出声。

    “士?”

    光夏海想起东野龙介说过的话，心里顿时变得忐忑不安。

    “啪啪啪~~”身后的观众席上响起鼓掌的声音，是秋月信彦！

    他淡淡的笑着，向门矢士说道：“恭喜您，计划一切顺利。”

    “计划？”光夏海茫然的看着一脸漠然面无表情的门矢士。

    “轰隆隆~”

    整个竞技场馆突然剧烈的晃动起来，像是有八级的大地震袭击了这里。地面出现裂缝，天花板上的照明灯短路炸裂，进出一连串火花，各种建筑和设施也开始塌陷。

    “夏海酱！”小野寺飞速拉着光夏海避开了一块掉下来的混凝土块。

    一座巨大的灰色城堡从地底缓缓升起，整个竞技场分崩离析，被拔地而起的城堡撞成一片废墟。

    地动山摇中，小野寺雄介和光夏海惊慌的四处躲避，余光注意到门矢士和秋月信彦早已不见了踪影。

    “咚！”突然，他们只觉得脚下的大地一沉，随即迅速塌陷下去，光夏海和小野寺雄介在这突如其来的变故中暂时昏厥了过去。

    ……

    短暂的黑暗一闪而过。

    等到再次恢复意识时，周围大地崩塌的动静已经消失了，身下的触感是柔软的红色地毯。

    “呃……”小野寺睁开双眼，轻轻呻吟了一声，他拍了拍身边的光夏海。

    “夏海，没事吧?”

    光夏海也抬起头，意识还有些模糊，但等她看清楚四周的场景时，却瞬间一个激灵清醒了过来。

    昏暗的大厅，中央的台阶上有一个王座，上方的的墙壁上有着火红色的秃鹫浮雕。下方站着戴黄金面具的人和一个头顶有牛角饰品的人。

    这两个家伙看起来应该是头领或者干部的角色。

    但最可怕的，还是身边围绕着他们的各种各样的怪人。蝎子，蝗虫，蜘蛛，蝙蝠，狮子……从他们身上可以看到各种动物的影子，此时正向小野寺和夏海伸出獠牙利爪，兴奋的叫嚣着。

    小野寺雄介也迅速察觉，他立即站起身，将光夏海护在身后。面对如此多数量的怪人所带来的巨大压力，他的额头上也留下冷汗。

