    第1075章这就是富婆的快乐吗

    苏南栀就这样，眼睁睁地看着江北渝拉着她进去了。

    苏南栀：放弃挣扎.jpg

    江北渝看起来根本不像是第一天进内衣店的，因为两个人长得太过于优越，落在他们身上的目光不少。

    苏南栀眼睁睁看着江北渝来到了女性专区，并且挑了一件黑色的蕾丝吊带裙，在那里询问人家舒适感怎么样。

    苏南栀：“……”

    人家小姐姐笑得一脸灿烂，一边还很敬业地在跟江北渝介绍布料材质，苏南栀游离在他们之外，随后幽幽对销售员道：“不好意思，麻烦拿大两个码。”

    销售员：“？”

    江北渝：“？”

    苏南栀语气更深沉了：“这件小了，他肯定穿不上。”

    “……”

    销售员小姐姐看向江北渝的眼神一下子就不对劲儿了，看向苏南栀的眼神也不太对劲儿。

    “那……”销售员小姐姐拖长的语调，一时间似乎是忘了词一般，卡住了。

    所幸，下一秒，帅哥的话拯救了她：“不好意思，我女朋友开玩笑的，就是这个码数就行了。”

    “还有那件白色的，也包起来。”

    苏南栀：“……”

    江北渝说：“苏小栀，我买什么是我的自由，回去你穿不穿是你的自由，你不能因为这个就剥夺我购物的快乐。”

    说得还挺像那么一回事，他有购物自由，她有穿衣自由。

    “我看着碍眼。”苏南栀道。

    江北渝向来是听话的，于是他道：“那我买回去就压箱底。”

    苏南栀还想再说句什么，结果下一句就听见他低着嗓子在她耳边道：“小富婆，你该不会连这么点钱都不愿意为我花吧？”

    虽然明知是激将法，但苏富婆还是受不了这点挑衅，大手一挥：“买。”

    江北渝笑得像偷腥的猫。

    就这样，茶言茶语的江大少爷成功买下了两件心头爱，这还没完，他又要了两套情侣睡衣套装，都是冬天的款式。

    至于贴身衣物要不要买这个问题，江北渝是很理智的，他说：“这个以后叫人到家里面量好尺寸，再量身定制，马虎不得。”

    苏南栀：“你……”

    又听他下一句：“放心，还是你给钱。”

    吃软饭吃得认认真真。

    苏南栀一下子就没脾气了，刷卡后出门，店里的人依旧用一种诡异的目光盯着她看，那种眼神要怎么描述呢？

    猎奇中又带着说不出口的羡慕嫉妒恨。

    苏南栀走出门好几米了，因为听力好，猝不及防又听见刚才的销售员小姐姐像咬着手绢儿般的幽怨声音：“可恶，这就是富婆的快乐吗呜呜呜……”

    苏南栀眼皮子一跳，然后就听见江北渝低沉的笑声响起，虽悦耳动听，但落在苏南栀耳中就是另外一回事了。

    江北渝笑着接过了苏南栀手中的袋子，“我来吧，你是出钱的，哪能干这种重活。”

    苏南栀也就是这时候才清楚地意识到，江北渝到底是对被包养这个人设多么的着迷。

    于是她忍不住提了一嘴旧事：“江北渝，所以你从前为什么总是拒绝我？”

    (本章完)

