    秦度，当初在陨星大陆之中，吃人肉，喝人血，圈养活人当粮食，可以说当初为了生存，秦度早就已经将所谓的人类道德底线抛到了脑后。

    不过，对于这些事情，陈朽并没有任何的指责秦度的意思。

    诸多的种族，本来就是弱肉强食，是残酷的自然法则的关系，在没有了食物的情况之下，秦度的做法，也是可以理解的。

    而回归到了人类的文明社会之后，秦度也在赎罪，也在为了自己曾经的罪行开始做善事，这也是陈朽感觉到了秦洛天这个皇子的不同寻常之处。

    但是，此刻秦度竟然在这个美丽的山谷之中，隐隐有消磨斗志的意思，这让陈朽感觉到了一阵阵的疑惑。

    “怎么，你找我不会只是为了叙旧吧？你身为人族九大议员之一，那可是身份显赫，能够来到我这个山谷之中，自然是让我这个山谷蓬荜生辉，不过我却是不相信，你堂堂一个至高议员能够专程来看我，和我叙旧！”

    说着，秦度竟然从山谷的另一侧，抱出来了一个巨大的酒坛，随后放在了陈朽的面前，为陈朽接了一碗从里面流出来的汁液，立刻一股翡绿色的液体，就开始散发出来了一股清香，陈朽闻到了这股清香之后，感觉到了一阵阵的陶醉之色。

    “这是我在昆仑山之中的一处野猴处抢来的一坛果酒，这种果实十分的罕见，竟然有提升人族资质的作用！”

    此时秦度的眼神之中满是喜悦之色，随后就对着陈朽道：“这种果酒非常的霸道，我只是喝了一小杯，就无法再承受了。这种液体在短时间内会释放出来海量的能量，恐怖的能量霸道无比，可以轻易的摧毁一个金仙境修士的经络，所以一定要少量饮用！”

    此时秦度对着陈朽道。

    陈朽端着一杯秦都递过来的酒液，此刻他一饮而尽，顿时就感觉到了体内一股火热的能量气息，突然之间冲了出现，开始在他体内瞬间爆发出来，这一刻陈朽感觉到了体内的经络，开始受到冲击，竟然感觉到了微微的疼痛感。

    这一刻，陈朽感觉到了非常的差异。

    要知道，他的体质可是大吞灵战体，十分的恐怖，能够让陈朽感觉到经络之中受到能量的冲击挤压，那么这种酒液瞬间爆发出来的力量，的确有些恐怖。

    不过，就在恐怖的能量冲击在了陈朽经络的下一秒，一股黑色的诡异物质开始遍布在了陈朽的经络之中，瞬间就将这股能量消融，留下了五分之一的精纯能量在陈朽的身体之内，让陈朽体内的能量开始融合。

    陈朽瞬间就感觉到了自己体内的能量，再次增长了一截。这让陈朽对于这股猴酒感觉到了无比的好奇，对着秦度询问道。

    “其实这猴酒，是在昆仑山深处，是一片金色闪闪的果子树之中，当我发现这些果子树的时候，这些果子树之中的果实，已经被周围的猴子拿来酿酒了，这些猴子都不是普通的猴子，他们的实力，可是有着地仙境的修为，而且是一群，大概有百只，十分的霸道。”

    此时秦度解释道。

    陈朽释然，在昆仑山深处，别说是地仙境修为的猴子，就算是真仙境，乃至于金仙境修为的大妖，也有很多。

    而昆仑山之中的天地奇珍，就更是数不胜数，这些天地奇珍，可能是玄级的草药，更有可能是地级的草药，非常的珍贵。

    至于秦度所描述的那种金色发光小树上的果实，被猴子用来酿酒，陈朽没有见到，无法分辨具体的果实等级，不过能够被用来酿酒，而且这种酒还是可以提升人的资质，陈朽判断，这金色发光的小树结的果子，至少是地级层次的果实。

    毕竟，能够提升人资质的奇珍，实在是太少了。而那种金色小树结出来的果实，仅仅用来酿酒，就可以提升人的资质，可见这种小树结出来的果实，有多么的逆天。

    “记住这个地方，我们可以下次一起去探索。这次过来，我是需要和你商议一个事情！”

    此时陈朽的眼神之中，带着一丝的凝重之色。

    这件事情非常的重要，事关重大，陈朽此刻也不得不在周围释放了一道领域，随后才对着秦度道。

    见到陈朽如此的郑重，此刻秦度的眼神之中带着一丝的差异，随后对着陈朽道；“难道是关于人族的事情？不过你身边有着诸多的智囊，根本没有必要问我！”

    此时秦度望着陈朽一脸认真的样子，此刻有些无语道。

    “不是询问你的意见，而是想要让帮助我组建一个真正的宗教势力！”此刻陈朽终于说出了自己的想法。

    他和秦度在陨星大陆之中，有着过命的交情，对于秦度没有任何的防备，直接将他和秦天道所商议的事情告知了秦度。

    “血祭人族？这要背上骂名的，即便是你血祭的是人族之中的叛徒，那也会有无数的人来攻击你，想要搞臭你，这样的事情，你最好不要沾染！”

    此时秦度的眼神之中满是凝重道；“如果真的如同你所说，现在可以自由的发展教派，没有任何人来限制这个事情，而且想要聚拢大量的宗教修士，那么还需要许多的事情要办，恐怕以我一个人的力量，无法组建出来。”

    这一刻秦度低沉着声音继续对着陈朽道：“你这样做，势必会触怒更多的人族，如果在血祭之中，将禹皇族打退，重新回到禹皇族所在的星域之中的话，那么短期内你会成为人族的英雄，但是长期来看的话，恐怕会有越来越多的人来抨击你，让你名声坏掉，你会承受从天堂到地域的落差！”

    此刻秦度的眼神之中满是精芒，对着陈朽道。

    “我已经做好了准备，其中这件事情我早就考虑过，不过还在我的承担范围内，即便是被全人类误解，又有什么关系？只要是人族能够脱离磨难，就已经达到了我想要的结果了，至于其他人会误解我，这个我并不在乎！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的坚定，随后和秦度道。

    秦度这一刻望着陈朽，他发现了陈朽已经下定了决心，他劝说陈朽，也没有任何的异议，此刻他对着陈朽道；“你打算，怎么来运营这个宗教的组织？”

