    一道迅疾的黑光，宛如一道黑色闪电，在浓郁的黑雾掩护之下，快速的逃窜着。

    在黑光的后面。

    紧紧跟随着几道金色的光芒，和一道青色的光芒。

    正在逃亡的自然是大黑猫。

    而追踪的则是金翅大鹏、九尾妖狐和苍青狼族的岚卿公子。

    大黑猫虽然有帝器神行靴，但是后面那些紧跟的大妖，个个善于飞行，因此它并不能将距离拉得更远。

    只能在不断的逃遁中，渐渐的拉开一点点的差距。

    现在，比拼的就是耐性。

    大黑猫要把他们彻底的甩掉，才能回到第二十二座天机塔下面和宗主等人汇合。

    大黑猫气力悠长，肉身强悍，还有神级丹药，所以并不担心逃不脱。

    他现在只想尽快的将后面的那些追兵们甩掉。

    大黑猫多了个心眼，没有朝着第二十三座天机塔的方向逃遁，而是朝着入口的方向不断的飞行。

    他希望碰到碧海通天龙。

    只要碰到这位龙族的前辈，那么他的困境就可以迎刃而解了。

    “无论九尾灵猫逃到天涯海角，这一次，也一定要抓住他。”

    站在那只巨大青狼的头顶，九尾妖狐脸色阴沉的说道。

    这一次她被九尾灵猫打了屁股，还被那么多人看见了，实在是太丢人了。

    相信用不了多久，就能传到她那几个姐姐的耳朵里。

    这一次她们九尾妖狐一族，为了给老祖续命，七个公主全部出动，每一个公主都找了一只强大的妖族，组成七个小队，展开了一场竞争。

    哪一个公主获得的神元寿果越多，品质越好，那么就将得到老祖的重赏。

    她进入此处时间较短，并没有深入到冥仙古地的深处，就突然间闹出了这么一桩丑闻。

    要是被她的六个姐姐知道，恐怕在家族老祖面前，也难以抬起头来。

    所以，铁了心的九尾妖狐无论如何都要抓住九尾灵猫，再去一趟天机塔附近，当着众人的面，好好的羞辱一番九尾灵猫。

    最好阉了他。

    让这个可恶的家伙，这辈子都抬不起头来。

    “九尾灵猫脚下的那双神行靴，倒是不错呀，七公主。”

    一边急速的飞行，岚卿公子一边发出了一道传音。

    “确实不错，这个下流的家伙，全仗着这双神行靴才能活下去。”

    九尾妖狐阴沉着说道。

    “若是捉到他，七公主要助我想方设法得到这一双神行靴。”

    岚卿公子颇为动心的说道。

    “我明白了，到时我会和金翅大鹏交涉的。”

    九尾妖狐点头道。

    ……

    大黑猫一路逃遁，偶尔碰到那些诡异的生物，也不敢正面冲过去，只好绕路而行。

    这样的话，它与后面的追兵拉开的距离并不远。

    足足飞行了两三个时辰。

    大黑猫估计已经飞到了第十四座天机塔附近，但他还没看见碧海通天龙的踪影。

    这不由得让他有些焦虑。

    茫茫的黑雾之中，要想找到那样一只小队，也存在着不小的难度。

    轰轰！

    突然前方有战斗的声音响了起来。

    一道道璀璨的剑光，在雾气之中若隐若现，一只只磨盘大小的黑影，宛如乌云聚集在前方的黑雾之中。

    “嗯？”

    大黑猫忽然神色一惊，他竟然在前方的雾气中感受到了一名生死境修士的气息。

    大黑猫心中一动。

    他记得，那位彩衣少女身旁就有一名生死境的修士。

    “是与不是，冲过去看看就知道了。”

    大黑猫一咬牙，毫不犹豫的一头朝着战斗的现场飞了过去。

    在到达战斗现场的时候，立刻有很多鬼蛾子朝他扑了过来。

    大黑猫举起黑色盾牌，将一只只的鬼蛾子砸飞了出去。

    如此一来，他的速度又慢了一些，让那些追兵们与他的距离拉得更近了。

    “哈哈，九尾灵猫，我看你这一次往哪里跑！”

    金翅大鹏放声大笑，翅膀剧烈煽动，猛地加快了追击的速度。

    砸飞了几只鬼蛾子之后，大黑猫就看到了前方一小队人马，正在和一群鬼蛾子在战斗。

    当看到彩衣少女怀中的那只蓝色小猫的时候，大黑猫脸上顿时露出了兴奋的笑容。

    “前辈，救命啊！后面有几个不要脸的家伙在追我！”

    大黑猫仿佛见到了救命草，猛地发出了一道传音。

    “好你个小黑子，怎么把宗主给扔下了？”

    碧海通天龙听到大黑猫的声音，猛然间抬起头来，看到一道黑光飞过来，却没有宗主等人的身影。

    它心里顿时有些恼怒。

    这小黑猫是贪生怕死吗？竟然把宗主她们都扔下不管了，还有脸向他求救？

    “前辈，我把敌人都引过来了，宗主等人如今在第二十二座天机塔那里，安全得很！”

    大黑猫连忙解释道。

    “原来如此啊！”

    碧海通天龙恍然大悟，这才明白过来。

    他看了一眼，发现后面那些追兵不过是一些天命境小妖怪的时候，不由得撇了撇嘴。

    实在是太弱了。

    若是一巴掌拍死他们，实在是侮辱它这个神君境的神龙。

    那不是欺负人吗？

    不过，大黑猫毕竟是自己人，它不能见死不救。

    再看到四周的鬼蛾子数量众多，足足能有上万只，碧海通天龙念头一动，便有了主意。

    它便准备一网打尽。

    碧海通天龙看了一眼抱着它的彩衣少女，发现这个姑娘正盯着四周的战斗，根本没有注意到自己。

    于是它轻轻的挥动起蓝色毛茸茸的小爪子，向外面一拍，顿时一阵狂风就卷了起来。

    这一阵狂风来得极为突兀。

    不过，这狂风似乎有些古怪，他们这一支小队的所有人竟然没有受到什么大的影响。

    反而是鬼蛾子都被吹得不知所踪了。

    与此同时，远处追赶大黑猫的金翅大鹏、九尾灵狐和苍青狼族的那几个家伙，也都被这一阵狂风给吹得无影无踪了。

    大黑猫看到这一幕，不由得狂喜。

    “多谢前辈出手，还请前辈把我送到第二十二座天机塔附近。”

    他嘻嘻一笑，在半空中作了个揖，传音道。

    “好，赶紧回去找宗主他们吧。”

    碧海通天龙弹了一下爪子，又一阵细小的狂风卷起。

    大黑猫刹那间就消失不见了。

    “这一阵狂风来得好突兀啊！竟然把鬼蛾子全都吹跑了，还有后面的那些天命境妖族们。”

    苏家那名生死境的修士，站在雾气之中，释放出神识，不断的打量着四周，脸上露出了震惊的神情。

