    第30章 杀你三招，感谢前辈！

    郑强来到大殿中央，调整气息，嘴角露出淡淡的讥笑：“得到了夏少钦的机缘，但……并不代表，你就能成为少钦师弟那样的存在。”

    他是深刻的明白，夏少钦未来的路能走到什么程度。

    再过十年，甚至无法望其项背。

    前面的夏少钦是聚魂巅峰，但天神教和玄仙教之中，无人愿意与他匹敌，哪怕是那些化道巅峰的妖孽，也是如此，在为他腾路。

    而夏武，居然还妄想去争，可能吗？

    “杀你，三招内。”

    夏武没有多说什么，展露自己的实力，才是王道，让诸多大教能够明白，夏家如今并非是夏少钦。

    这一次，他要彻底打死旁系。

    他要威慑四方，让诸多势力都明白，夏家如今在争，不要随便押注……失败了，代表的就是死亡。

    “轰！”

    他朝前一跨，周身有淡淡的银辉洒落，看起来朦胧无比，犹如一尊神明。

    周遭的虚空在震动。

    腰间抽出一柄长剑，上面有无数的剑气盘旋，化作剑芒，仿若能撕裂一切。

    “斩！”

    手中剑芒，瞬间凝聚，朝外斩出。

    虚空瞬息被撕裂，速度快到了极点。

    诸多大能的脸色骤变，这剑道……最起码达到了剑意巅峰了，仅仅是随手一道剑芒，就达到这种程度了？

    要知道，就算是一些化道极致的修士，也未必能够走到这一步啊。

    夏武得到机缘不就数日吗，怎么会达到这种程度？

    提升有些太快了。

    天神教主这一刻，瞬间明白了，原来这小子是在给自己设套。

    从进入大殿的那一刻，就开始设下了局，在不断的挑衅，以及用夏家神山来诱导。

    夏武也没有出过手，得到机缘不过是数日。

    就算是按照最妖孽的天骄修炼速度来计算，数日也不可能强到这种程度。

    这特么，已经不属于人了。

    超出了预料。

    再加上夏武不曾出手，没人知道他深浅，再做出那副扭捏的模样，让天神教主的警惕心更加少了。

    但……实际上自己，是被一环套一环。

    天神教主的脸上，露出了怒火。

    自己被耍了。

    郑强，或许要败。

    “天神决，战！”

    郑强怒喝，周身的肌肤变银白色，似有神辉笼罩，看起来十分强大。

    全方位的提升，这心法能够让他强大百分之五十。

    如今，能够比肩化道六重了。

    虽然他心中瞧不起夏武，但……狮子搏兔，全力以赴。

    他高傲，但并不蠢。

    “轰隆隆！”

    右手一拳轰出，强大的力量震荡虚空，无数涟漪泛起。

    灵气包裹在拳上，朝着夏武面门轰杀而去。

    “轰！”

    剑气直接与之碰撞，爆发出强烈的气浪，朝着四方席卷。

    但……一道血色，刹那之间，在大殿空中飘舞起来。

    郑强挥拳的右手，断了。

    无数鲜血，不断的流出。

    “你的剑意……达到了巅峰？已经快要达到剑域的程度了？”

    他的脸上，露出了难以置信，心中掀起惊涛骇浪，双方之间的差距太大了。

    化道境，比的并非是境界，而是对大道的掌握。

    夏武现在的实力，能够比肩普通的化道巅峰。

    “接下来，第二剑。”

    夏武身影消散，出现在了郑强身前，手中长剑毫不犹豫的斩了下去。

    他不会，给敌手留下任何一点喘息的余地。

    “夏武你敢！不过是正常比武，你居然下杀手！”天神教主暴怒，这是教内的顶尖真传之一，未来能够成为尊者的妖孽。

    如今，若是死在这儿，教内支持他的存在，或许会针对自己。

    而且郑家在玄古道域之中不弱，很是强大，自己很难给个交代啊。

    他想要出手，但……夏神道和夏天海的气息，已经将他锁定，只要胆敢动弹一下，瞬间就是致命打击。

    “比武？”

    “不是也有失手的时候吗。”

    “我的剑，太重了，我掌控不了，不是很正常吗？”

    夏武露出了淡淡的笑容，看起来很是平静，却又仿若讥笑。

    手中长剑，化作寒芒，直接削去了郑强的头颅。

    浓郁的血腥味，在刹那之间，传遍了整个大殿。

    无数大能，都露出了目瞪口呆的神色。

    “这小子，当真是狠啊，随意斩了一位大教真传，毫不留情。”

    “呵，为何要留情，双方本就已是死敌，就算留那郑强一命，未来难不成就不会对夏家出手？”

    “没错，双方已有血仇，夏武做的是对……但，诸位可知道，夏武若是成长起来，未来的夏家神山，可是很难在得到。”

    诸多大能在传音，有人赞赏夏武，也有人觉得不妥，需要提前将危险扼杀于摇篮之中。

    此时的夏武，可管不了那么多。

    露出了和善笑容，看起来很是阳光。

    “看来天神教名副其实啊，太弱了，居然连我一个化道初期的三剑都挡不住。”

    “哎，若非天神教主前辈，非要强迫本世子一战，我怎会不小心弄死你家真传呢？”

    “而且，还要让前辈破费，让出古药和神兵。”

    “哈哈哈。”

    夏武的模样，完全不像是无意的。

    看起来很肆无忌惮，毕竟……压抑了许久，他在族内的压力一直很大。

    如今天资卓绝，自然是想要将夏少钦与他身后之人，彻底打压下去。

    “混账东西，你在找死！”

    天神教主暴怒，快要压抑不住心中的怒火了。

    周身气息沸腾，身后有虚影涌现，强大无匹，犹如神明，这是他的天神法相。

    如今败了，还被羞辱，久居高位的他，难以接受。

    “要做一场吗？”

    “我夏家奉陪到底。”

    “方才是我家世子，战你教真传。”

    “接下来，让老夫来和你玩玩如何。”

    夏神道朝前一跨，走到大殿中央，浩瀚如海的气息涌荡出来，将天神教主的威压挡了回去。

    神色默然，但……老皱的脸上，却满是杀机。

    这有点太欺人太甚了。

    我夏家虽然没落，

    但还没有到谁都可以欺负的程度。

    “好了，接下来就到此为此吧，败了就败了。”玄阳真人没有多说什么，手中出现了两朵纯净的莲花，通体无暇，淡淡的光辉映照出其中玄妙，无数神韵在盘旋。

    还有一柄神兵，里面能量充裕，看起来器魂还在。

    但……他在里面做了手脚。

    只要夏武胆敢认主，里面的器魂在刹那之间，就会爆发。

    而且……古药也没那么好吞噬。

    自己玄仙教的东西，可没那么好拿。

    天神教主见状，也只能憋气退下，心中无限难受。

    “如此的话，就谢过前辈送的宝物了。”

    “下次就不要那么客套了，还非要走个过场，让本世子去比试一番，完全是浪费时间，下次可以直接送就行。”

    夏武的阳光，始终那般的灿烂，但……却让两大神灵境的强者，差点吐血。

    无数大能复杂的望向这少年。

    此子有些难缠啊，心智谋划，亦或者天资，都是上佳。

    抛去机缘得到了时间，就按照他从小修炼，如今十八岁也是化道一重了。

    而且剑意巅峰，若是击败了夏少钦活着的前提下，未来年轻一辈，鲜有敌手。

    成长速度，太恐怖了。

    让人惊悚。

    而夏武浑然不知，自己如今在这群大能的心中，危险程度已经拉满。

    而是笑容满面的接过了两株古药，以及神兵，准备直接炼化。

    (本章完)

