    第295章一群蠢货

    誉王妃给自己找了一个很牵强的台阶下，众人心里都明白着，没人点破。

    凌暖也不想太快就完全撕破脸，所以没再去找誉王妃的不痛快，安心喝自己的茶。

    看到凌暖这般的嚣张放肆且目中无人，誉王妃心底刚刚压制下去的怒火再次又飙升了起来，更是起了强烈的杀意。

    今日无论如何，她都不会让这个低贱的商贾之女活着离开誉王府。

    誉王妃又花了不少气力将心底的怒火压制住，然后面带微笑对众人说道：“今日的花会还和往年一样进行才艺比试，才艺大比第一者，今日可获得一支白玉凤钗，那么接下来便是自由比试。”

    现场的贵女除了凌暖之外，基本都来参加过誉王妃举办的花会，所以都知道才艺大比的规则，不过却是迟迟没人上场。

    一些时常讨好杜诗静的人开始表演她们的马屁功了。

    “论才艺，谁能比得过太傅嫡女。往年花会的才艺大比第一都是她，今年想必也是。”

    “诗静的才华的确非凡，现场没人比得过她。”

    “前段时间坊间不是有这样的传言吗？说什么凌家小姐才是帝都城第一才女。凌小姐，你可敢上台与太傅嫡女比一比才艺？”

    凌暖就知道这些贵女会把火烧到她身上，心里早有准备，不冷不热说道：“没兴趣。”

    只是她这一句‘没兴趣’，立即遭到众人炮轰。

    “你是没兴趣还是不敢上台和太傅嫡女比上一比？”

    “依我看，她肯定是不敢比，所以才拿没兴趣当借口。”

    “一个上不得台面的商贾之女罢了，她哪里能和太傅嫡女相提并论。”

    无论那些贵女把话说得多难听，凌暖都无动于衷，完全没放在心上，更没受到丝毫的影响，该吃的吃，该喝的喝。

    魏雅涵没有和那些贵女一样对凌暖发难，只是在心里暗暗为她们的愚蠢默哀。

    她们恐怕还不知道得罪的是一个多么可怕的人吧？

    什么帝都城第一才女，在凌暖面前屁都不是，真是一群蠢货。

    不过无所谓，就当是看热闹好了，反正她不去招惹凌暖就行，而且她也很想知道杜诗静接下来会怎么做？

    杜诗静今日本就打算压一压凌暖的名气，毕竟前段时间因为柴米油盐辩难之事，她的名气可是受到了不小的影响。所以见凌暖无意上台与她比试，便亲自去邀请。

    “凌小姐，可否赏脸上台与我比试一番？”

    凌暖看了一眼杜诗静，还是那般不冷不热的态度，“你想跟我比什么？”

    “诗词歌赋、琴棋书画皆可。”

    “很抱歉，这诗词歌赋我只会照抄古人的，琴棋书画也不是那么精通。不过我厨艺不错，剑术不错，拳术也不错，你要不要跟我比上一比？”

    厨艺、剑术、拳术……这些都是什么跟什么？

    杜诗静露出我见犹怜的样子，带着一点小委屈说道：“凌小姐莫要与我为难了，我不懂厨艺，更不懂剑术和拳术。”

    (本章完)

