    不止于此，随着黄昏日落，天色渐暗。

    各国的人类巫师，妖精小贩们推着小车，提着魔法箱子从天而降，他们同样【幻影显形】突然出现在营地。

    魔法箱子一打开，那里面就蹦出一个完整的桌面小摊，上面摆放着一排排发光的徽章……玫瑰形状，有绿色的爱尔兰，红色的保加利亚；还有三叶草形状的绿色高帽子；保加利亚的绶带；两国的国旗；找球手克鲁姆的发光巨型照片；新型扫帚会飞小模型；各种著名魁地奇球员的手办，能飞，能够在手掌上走来走去……当然，卖的最多的还是各种比赛说明书（赫敏就买了一本天鹅绒封面包装，装饰精美的纪念游览手册）；各种望远镜……黄铜的，全景的，单筒的……甚至是某种用来观看星空的中型魔法望远镜也有人买……

    哈利实在是无法理解买下这东西的巫师，待会是怎么去看比赛。

    当然，除了这些与比赛有关的特色饰品和玩意儿之外……各个国家的特色美食也必不可少。

    彩虹颜色的爆米花，一篮子一篮子的冰镇黄油啤酒，炸鸡腿，炸猪排这些就不说了……

    被各国巫师推过来小车上的更是摆放着一盘盘，一串串的异国吃食……什么都有……中东土耳其秘制烤肉，中东羊排手抓饭，法国烤蜗牛，木枝肉串，厉火牛排，跳跳意大利面……

    火焰，香料，肉的焦香……在树林中弥漫四溢，攻陷了每个人的嗅觉，味觉，让人嘴里止不住的分泌口水……

    巫师们聚在一起，在树林中摆起的美食一条街上闲逛着，品味着美食……

    受到今天上午惊吓的巫师们这才渐渐陷入了比赛前狂欢中，不只本地巫师，美国，非洲……甚至是日本的巫师们也操着那怪异口音的英语，满脸兴奋的到处乱逛……新西兰的巫师们，更是又来了一场毛利战舞……

    哈利他们甚至还看见福吉和邓布利多教授，陪着一群麻瓜穿着打扮的人在这些摊贩中闲逛。

    韦斯莱先生神情复杂将哈利几人拉到一边，告诉几人那就是中国内陆地区的巫师，他们在麻瓜社会或者是外界中大多都是这样装扮……一般情况下，甚至分不清一个麻瓜和中国巫师有何区别。

    人们好奇又冷漠地注视这些怪异的巫师和福吉，还有邓布利多……

    好在福吉他们很快通过了这里去往了赛场，并没有和哈利他们一样来回闲逛。

    当天色完全黑下来，哈利他们在小摊位上买下了一些徽章和饮料爆米花后。

    树林深处的地方传来低沉浑厚的锣声，立刻，千万盏泛着红绿光芒的灯笼漂浮在树林上空，照亮了通往赛场的道路。

    “时间到了。”韦斯利先生兴奋地说，“我就说比赛会正常进行的，快点吧，我们走！”

    哈利随着巫师的人流走进树林。

    他周围都是巫师们兴奋的讨论声，保加利亚的巫师们还唱起来他们的国歌，随后爱尔兰特色的歌声也随之响起……到处倒是欢笑声和讨论的声音。

    狂热的气氛犹如迷雾一样在灯光与昏暗的氛围中来回传播，使得所有人的情绪越发高涨。

    走了二十分钟后，哈利他们来到了一座巨大的体育馆面前，周围围着一道宏伟的金色墙壁。

    魁地奇的赛场十分巨大，大概有三个足球场那么大。

    通过检票之后，哈利跟着韦斯莱先生沿着魁地奇球场上的楼梯，向上攀爬……来到了最顶层的包厢中。

    这里位置绝佳，正对着金色的球门柱。

    哈利跟着韦斯莱一家坐到了最前面一排，

    他朝着下面望去。

    数十万，甚至是几十万的巫师正在陆陆续续的就座，看上去刚刚那件事情一点也没有影响到巫师们观看魁地奇比赛的想法。

    这座体育馆呈椭圆形，阶梯状……红色的作为作为一层层向上排列。

    数十条入口……铺着紫红色地毯的楼梯通道，一阶阶分散着人流。

    球场上的一切笼罩着一层金色光芒，使得整个赛场雾蒙蒙的又充满着某种奇幻魔法的光滑感，就像是电视中的画面一样，虚幻又真实……

    赛场两边分别竖着个投球的圆形篮筐，有五十英尺高，在他们下面是几十英尺长厚度，看起来十分柔软的草坪，同样发着一种绿色的光芒，看起来是某种防止摔落受伤的装置。

    在哈利前面是一整块巨大的黑板，十分巨大，大概有半个篮球场那么大，上面不断闪现着金色的文字和图案，仔细观察上面都是一些广告词——

    斯科尔夫人牌万能去污剂：轻轻松松，去除污渍！

    光轮2000S最新型扫帚：颠覆世界的设计与极致的速度……环球旅行，只需一把扫帚即可！！

    风雅牌巫师服装——伦敦，巴黎，霍格莫德……流行风靡全世界的高档服装！

    狼人抑制器：使用方法简单……不可以对付狼人，对付其他黑暗生物也同样便利，无论年龄大小，都可以轻松使用……你值得拥有的魔法防身装置。

    哈利正准备将目光从广告牌上收回去的时候，突然那里爆发一阵猛烈的金光。

    接着一个栩栩如生的图形出现了。

    和哈利一样好奇四处瞅着这一切的赫敏，被吓的发出尖叫，

    “哈利，快看！那是……”

    体育馆中人流像是一下被按下了暂停键，几乎在这一瞬间所有的争论和讨论，嚷嚷的声音都渐渐停止了下来，一片寂静中，巫师们都抬头看着体育场上方的这块巨大黑板……以及上面的这个极为特殊的‘广告’……

    昆仑山（KunLun），峨眉峰（EMeiFen），蜀山（ShuShan）……

    各种水墨风采的风景画在黑板上一闪而过，

    中文拼音的文字让巫师们很难读懂……

    不过，神似的图画一下使所有人都明白，那应该是讲的就是刚刚发生的事情……那座从天而降的巨大山峰……

    这是福吉和那些中国巫师给出的解释吗？

    还是单纯的广告？

    哈利看见不少巫师甚至直接举起了手中的望远镜来盯着这快黑板画面显示出来的东西。

    魔法秘境：来自东方古国的开创性空间魔法……利用空间维度之间的空隙，将一座山峰悬浮在太空之上，变成人工的魔法秘境……任何有志于避开麻瓜骚扰的巫师势力和家族都值得乐园……可以移动和防守，每一个魔法秘境都是一座坚不可摧的魔法堡垒。

    联系方式——国际魔法协会，魔法部交通司，魔法部部长，魔法部执行律法司，威尔莫森法庭……

    后面写了一大串英国魔法部和国际魔法协会的部门，不清楚的还以为这是给这些政府部门打广告了。

    黑板上面的广告词来回变化，除去那些哈利看不懂的东方特有的名词之外，算是使得他勉强明白了刚刚漂浮在天空的那座山峰到底是什么了。

    “呵，呵！呵！”

    韦斯莱勉强发着笑，“看来刚刚是中国巫师在打广告啊……这些中国巫师和我们这里完全不一样啊，真是……真是……”

    “硬核！”罗恩也喃喃补充道。这个词他是从麦格芬那里听来的，罗恩他觉得正好十分适合形容。

    “没错，硬核！”韦斯莱先生长吁一口气赞同道。

    赫敏倒是对于魔法秘境那东西十分感到好奇，“那是山峰，某种魔法秘境……怎么可能？就我所知现代体系中的任何魔咒……恐怕邓布利多教授也不可能办到那件事吧？将一座山峰漂浮起来，在变成某种魔法秘境……【无痕伸展咒】是绝对不可能做到的。”

    韦斯莱先生补充着说，“那不是【无痕伸展咒】，是类似于更古代的魔法……我不是已经说过那个地方的魔法与现代的魔法体系完全不同吗？更何况那个国家的巫师更适合于群体施法……他们肯定是使用群体魔法创造出这些不可思议的东西！”

    “嗯，没错！”这时，查理也插嘴道，“我们去年研究出来的那种驯龙魔法，那种群体施法……除了与古代巫师书籍，与哈利，麦格芬你们一年级的那次意外有关之外，给我们最大帮助的就是来自于那里的魔法体系带来的启发……”

    谈起那件事，哈利想起了麦格芬，他左右四顾看向其他地方，这里并没有这个小巫师踪影……顶层包厢上一片空荡荡的，就只有几个巫师零零散散的坐在边缘角落中，他们衣着华丽，看上去像是某些大巫师。

    随着这个极为特殊的广告过去，体育馆中的巫师们渐渐开始流动，爆发出了比刚才还要巨大的轰鸣与讨论。

    整个体育馆中时刻回荡着嗡嗡的声音。

    随着时间过去，椭圆形阶梯状的场馆中渐渐的坐满了人，顶层包厢也开始来了许多巫师。韦斯莱先生不断地站起来与人握手，珀西一次次又一次凑上前去，从这方面看他与自己的父亲差距不是一个两个。

    这些位高权重的大巫师总是和亚瑟·韦斯莱极为友好的说笑着，即使纯血巫师们也不得不拉着脸和亚瑟·韦斯莱打着招呼……

    而珀西只能得到一个不是尴尬的点头和微笑。

    同时，在人们进场差不多的时候，魁地奇球场上开开始爆燃出一道道魔法烟花。

    焰火几乎就在哈利他们头顶上空炸开。

    与麻瓜烟火不同，这些魔法烟火炸开时声音不大，并且随着变化的形状不同，还发出各种声音。

    比如……火龙怒吼着在球场上空盘旋，巨大的火焰翅膀从坐在座位上的人们头顶呼啸而过，引起阵阵欢呼……巨大的玫瑰，牡丹，月季，郁金香，各种颜色的焰火花朵在空中绽开，使得赫敏等不少女巫沉迷于其中；一头巨大的狮子咆哮声，更是使得哈利心中十分雀跃；当然也有哈利他十分讨厌的焰火图案……一头幽绿色的巨蛇在空中蔓延爬行……

    随着时间的进行，比赛即将开始了！

    球场上气氛越发热烈……

    ……

    但是在魔法部禁止滥用魔法办公室中，陪着霍普柯克这个老女巫写检查报告的麦格芬就没有这么愉快了。

    “不行，重来！”这个老女巫又一次冷冷否决了麦格芬对于那次事件的描述。

    马法尔达·霍普柯克这个老女巫好像有一种看透谎言的能力，不是摄魂取念，她就是好像能够察觉出麦格芬说谎，无论是有福吉，还是邓布利多，还是克劳奇的背书，这家伙总是能够揪出麦格芬故事中的错误之处，并且毫不动摇的要求麦格芬，将那天夜里是到底是谁使用【幻影显形】原原本写出来。

    无论怎么说行不通。

    简直要气炸他了。

    魔法禁止滥用办公室的灯光昏暗，六边形房间天花板的灯光还一晃一晃的，使得整间办公室的气氛异常诡异。

    也是麦格芬不愿意就呆在这里的原因之一。

    由于魔法部深处地下，麦格芬也无法知道现在的具体时间。

    但他离开魁地奇营地的时候已经差不多中午了，在写检查报告的时间内，他的肚子先是饿的前皮贴后皮，后来又灌了一肚子的茶水，导致现在难受的要命，微微一晃，都感觉食道喉咙中有东西要涌出来，而且肚子里面沉甸甸的，感觉胃和肠子直往下坠。

    十分难受！

    但他感觉比起身体上的折磨，更加痛苦的精神上的枯燥和无聊。

    这个房间的布置如马法尔达·霍普柯克的性格简直一模一样。

    固执，呆板，一切整整齐齐，谁有略微有点装饰，却又丝毫没有一点惊喜和令人舒适的感觉。

    看上去周遭的一切全部都是为了工作和效率而布置的。

    墙边竖立着六个柜子，里面整整齐齐放满了各种文件档案，而六个办公桌围绕着办公室中央……面对面摆设着，也不知道这个老女巫的下属怎么能够受到了这种工作环境的。

    而与魔法部的其他办公室，甚至楼道走廊的窗户不同，这里的窗户没有那些地上外界的阳光明媚的魔法风景。

    玻璃窗户……正如实的透露着魔法部外部的景象。

    中厅的巫师喷泉，以及魔法部大楼斜对面的办公室……

    也正是因为这样麦格芬才能通过魔法部其他办公室亮着的灯光和大厅中的人流来判断现在到底处于什么时间。

    现在，对面的灯光只有一两间亮着，但也看不出人影来，至于中厅更是空荡无人……妖精和各类巫师都消失不见，只有偶尔才能看见一两个巫师急急忙忙小跑进入魔法部。

    麦格芬敢打赌现在肯定已经傍晚了，即使不是这里也没有多少人了……大部分职工肯定提前下班去观看魁地奇比赛去了。

    尻！

    麦格芬趁着对方不注意，恶狠狠盯着霍普柯克女士。

    这个老女巫……

