    曹亚话音落下，果然有大片上忍跳出来，大声斥责他的这个决定。

    “忍村掌控军事，政治、经济归属大名与贵族，这是忍村建立时起就由初代定下的铁律，二代、三代、四代沿袭，五代你刚主政的时候，不也一样是沿袭的吗？为什么现在就要去改变？”

    “大名统治下的火之国，是忍界第一大国，没了大名，没了贵族，秩序不稳，社会就要崩溃了啊。”

    “总之一句话，五代要么取消这个议题，要么……哼哼。”

    那些人似乎在威胁，虽然没明言，但谁都知道，如果五代不合他们心意，怕是就要脱离木叶，转投大名了。

    还有的暗戳戳斥责，阴阳怪气说道：

    “没了贵族，那还需要忍者吗？老夫看诸位就都回家去吧，也别出什么任务了。”

    “忍者与武士一样，路子虽不同，可都是为了大名与贵族服务的。”

    “诸君，我们怎能背弃职业道德？”

    “有些人为了一己私欲，可以罔顾道德，我们却怎能效仿？”

    那些人痛心疾首，仿佛曹亚打算废除大名，终结贵族制度，就是在开历史的倒车，要把火之国、木叶村，拖向死亡的深渊一般。

    曹亚饶有兴致，记下了发言的那些家伙。

    无论这些家伙，是脑子不正常，还是说暗中与贵族勾结，为贵族说话，总之，他们是不能用了。

    找个由头，全部打发了……算了，全部弄死算逑……这种家伙，活着都浪费粮食……

    曹亚没说话，似乎助长了那些人的气焰，各种喝骂、斥责的话语，都讲了出来。

    甚至连那些中立的，都有点听不下去了。

    好歹是木叶村的第五代火影，给点尊重行不行？

    不过，变着花的阴阳怪气的一顿，总有结束的时候。

    当会场再度变得安静，所有人注目曹亚的时候，他面色一冷，手指敲着桌面，冷漠道：

    “忍者与武士，都是为大名与贵族服务？我只问一句，为什么？”

    “没了贵族，就不需要忍者了？忍术是改变世界的力量，忍者是控制忍术的人，贵族才是无关紧要的那个群体。”

    “忍村效忠大名，初代定下的铁律？我也想问，大名凭什么值得我们效忠？我们究竟是为了人民大众，还是为了那屈指可数的大名与贵族？”

    “嗯？谁来回答我？”

    曹亚冷冷环视，道：

    “忍者，应该是为了占大多数的民众，而不是那极小部分的贵族。”

    “忍者在战场上打生打死，民众因为战争流离失所，出现无数战争孤儿，而贵族呢？却在花天酒地，醉生梦死，肆意的践踏着民众，也看不起忍者，我就很想问，凭什么啊？”

    “是农业民生的发展需要贵族，还是忍术体术幻术的发展，需要贵族？”

    “明明都不需要！农业、手工业等，是民众的看家本事，忍术这种改变忍界生态的力量，则是我们忍者的本领。”

    “说说看，这其中有哪里需要贵族的？”

    “为什么民众与忍者，就要任凭贵族去剥削？”

    “世界的进步与变化，都是由民众与忍者去推动的，贵族、大名，是拖后腿的角色。”

    “是时候了，要对这种落后愚昧的制度说‘不’了，我们必须要站起来反抗！为民众谋福祉！推翻压迫民众与忍者的贵族制度！”

    曹亚重重挥拳：

    “这是亿万民众的心声！”

    会议室更安静了，只有曹亚的声音回荡。

    沉默了一阵，有个退休的老上忍嘟囔道：

    “效忠大名，为贵族服务，从来如此……”

    曹亚一扫，质问道：

    “从来如此便对么？”

    没去理会那哑口无言的老上忍，直接站了起来，在台上来回踱步。

    曹亚伸出手，问道：

    “我问你们，世界的变化，哪一项进步，贵族有过贡献？”

    还是沉默。

    “人人生来平等，贵族凭什么就要凌驾于我们头上，站在民众的头顶，耀武扬威？”

    这次有人反驳了：

    “因为贵族是古时贵人的后裔，生来尊贵。”

    曹亚几乎要气笑了：

    “贵人？哪个贵人？他干出了什么有益于世界的事情？就算真的有，但那贵人死前留下的财富与地位，足够他的子孙后代站在一个更高的起点了，这不是贵族能剥削民众的理由。”

    “任何剥削者，都该去死！罪该万死！”

    最后那两句话，曹亚说的咬牙切齿，杀气腾腾。

    这似乎吓住了所有人，都没想到，曹亚竟然是这样的冷酷态度。

    “我赞同五代。”大蛇丸第一个表态，举起一只手，说道，“我就是平民出身，贵族嘛，有那个才华比得了我的？”

    似乎因为曹亚，大蛇丸颇多感触，说的话都多了。

    他继续道：

    “诸位，改变民生的那些项目，给木叶带来了多大收益，有目共睹，那些项目，研发部占一部分功劳，真正落实的民众，功劳更大！”

    “贵族，只会吃拿卡要，其它屁都不懂。”

    对于那些贵族，大蛇丸同样是鄙视的态度。

    自来也揉了揉眉心，也举起手。

    跟着，日向日足、旗木卡卡西、迈特凯、夕日红等大批实权人物，都举手，表态支持五代。

    特别是平民忍者，无一例外，全部举起了手。

    只有部分忍族出身的忍者，尤其是年纪偏大的那些，一脸失魂落魄，嘴里喃喃着什么“叛乱”、“不忠不义”之类的言语。

    可已没人理会他们了。

    不得不说，曹亚的宣讲，颇有感染力，许多忍者听的都是心潮澎湃，恨不得立刻干掉那些贵族，还世界以公正平等。

    谁又真的愿意给某些人当下人呢？

    名义上的也不愿意啊。

    曹亚展颜欢笑，整合了木叶村内部，他就有足够力量，去对抗忍界了。

    他也很清楚，那些大名、贵族，是绝对不可能善罢甘休，束手就擒的。

    这是推翻一个压迫阶级的行动，必须要施加暴力，这样才能粉碎维护那个压迫阶级的武装机器，并重新建立一套属于被压迫阶级的武装机构。

    这种打碎了再重造的过程，不用暴力，怎么能行？

    突然，曹亚面色微变，看了看外面，好像察觉到了什么。

