    威廉怀特选择这个时机，当然也是有讲究的。互联网过热的问题已经显现，现在不是有没有泡沫，而是泡沫什么时候会破灭的问题。

    投资者固然冲动，可保持冷静的也并非没有。当然了，威廉怀特这厮是不算的，这就是一个不要脸的，一天到晚的装大神忽悠人，不但需要忽悠外人，还需要忽悠自己人，最为可怕的一点就是，这货必须让自己也相信。

    谎言这回事，无论你的演技多么出色，总会若有若无的表现出来。碰上一些老不死的，很容易露出马脚。

    人前的飞扬跋扈桀骜不驯，其实也是一种策略，所谓言多必失，和老混蛋们打的交道多了，迟早被人察觉。

    方法有两个，你的谎话如果能催眠了自己，那就没什么问题了，因为对你而言，说出来的其实是真话，因为你自己也相信。

    至于另外一个，如果举世皆敌，当然也不没什么所谓了。你说什么人家都不信，真真假假的，根本没人可以猜到你的真实想法。

    “对了，沃伦，下个月的发射，他好像邀请了一大堆人。

    难道说，他知道这次有失败的可能。”

    额，巴菲特立刻警惕了起来，他可不相信什么巧合。

    “查理，下次发射，他打算发射什么卫星上去，这一次好像是什么电视转播卫星。”

    “额，好像说是通讯卫星。”

    巴菲特更诧异了，如果说这个特斯拉火箭还有点靠谱。或者说，只要运作的好，应该不至于太过离谱。那么，后面那个星链就实在太扯淡了。

    “比尔，搞清楚了，这一次发射的是一个试验卫星。”

    “额，还是实验卫星？”柯林顿同学一脸茫然，尼玛，这是钱多了烧的吧。来来回回实验这回事，难道不是应该国家干的。

    “是通讯卫星，不过，这次听说有些特别。最近一直颇多纠葛的3G标准，好像这厮不打算妥协了。这次发射的卫星，听说就有高速数据的传输能力。”

    “额，我需要在室外使用笔记本电脑？或者台式机上网？”老柯更加糊涂了，这尼玛，是脑袋进水的节奏啊！

    他们如此想木有问题，合格的政治家，未必就能经营好企业。可是，如果所有人都这么想，那就太让人失望了。

    “威廉，你确定能够实现？”

    威廉怀特目瞪口呆的看着对面这个老帅哥很无语，老大，你是搞通讯行业的好不好，这个所谓的星链，不过是铱星计划的升级版。室内勉强能够打电话，类似GPRS的传播速率，这也就是全部了吧。

    “克里斯托弗，你现在是不是非常纠结，如果你手里有这样的技术，是不是就不需要把铱星卖给我了？”

    看着老家伙有些羞赧，威廉怀特也不以为意。人总是这样，看见运气比自己好的人，心情一定不会非常舒爽。

    “唉，怎么可能？发展的方向当然如此，如果你问我要一个时间表，我会告诉你最少十年。

    室内的通话效果不会太好，看着窗户什么的还可以，其它就不得而知了，反正地铁车库之类的，你就别想了，暂时没有可能。

    至于理由，你不认为我们需要推动一下3G的标准吗？实话告诉你，欧洲的谈判小组刚刚传来消息，浪漫的高卢雄鸡，似乎提前结束休假了。”

    话说到了这里，克里斯托弗还有什么不明白的。最近这段时间，那群混蛋可是傲慢的厉害，动不动的就停止谈判。

    哼，全部跑去说服最终用户了，你以为我们不知道。曰本，思密达，大兔国，这三家重点关注的用户，他们可是下了大力气争取的。

    伴随着欧元的诞生，欧洲更像是一个整体。而这个3G标准的争夺，已经脱离了企业间竞争的格局。如果继续如此，威廉怀特和克里斯托弗都明白，米国获胜的机会不大。

    原因无它，米国现在是大选年，你如果不把这玩意上升到一定高度，根本就不会有人理会。

    花生顿的跛脚鸭，说什么都是屁话，根本没有人相信。反正你马上就要滚蛋了，你的承诺一文不值。

    至于阿尔戈尔和小布舒，事实既然没有把握，谁又愿意多此一举呢？

    赢了未必有功劳，输了却有可能承担责任。作为一个成熟的政客，该如何选择这个问题上，其实是必然的。

    承诺可以有，比如说，如果我当选，我就如何如何。至于现在的局面，这两人只要脑袋正常，绝对有多远躲多远。因为一旦失败，就必然成为对方攻讦的目标。

    可是啊，我们这里有时间等吗？

    等新老大上任了，欧洲的3G商用没准已经开始了。

    “威廉，如果是这样，推动香江的3G运行不好吗？”

    一说起这个问题，威廉怀特就是一肚子火气。尼玛，该死的约翰牛，由于自己得不到好处，就拼命坑自己。

    “这个牌照需要额外颁发。换句话说，我需要参加拍卖，否则，不可能获得什么经营资格。

    唉，具体的章程虽然还在制定，大致的想法已经有了。”

    “额，不是这么离谱吧？如果没记错，你是香江最大的电讯运营商？”

    说到了这里，威廉怀特的悲伤就逆流成河。该死的约翰牛，占便宜的时候你们来，一旦没有好处，马上就会化身破坏狂。

    “他们煮了一锅非常美味的汤，后来他们发现自己错了，自己只不过是一个强盗而已，包括锅碗瓢盆，全部都是别人家的。

    于是乎，这群卑鄙小人就通过各种金融手段炒高估值。”

    “而我，只不过是一个自以为是的傻子。”威廉怀特指指自己，非常恼怒的说道。

    “哈哈哈，哈哈哈，我知道了，他们临走前，故意往汤里扔了一包大便。我说呢，你怎么变着法的埋汰约翰牛，这其实不符合你的利益。”

    “嘿嘿，虽然非常恶心。可我并不吃亏。说实在的，手里如果没有香江电讯，现在也不会是这个局面。

    一群傻13感觉自己卖亏了，当然需要通过那群二五仔给我找麻烦。所以说，别指望香江了。”

