
　　七月份，《你的名字》在岛国的热度渐渐地降下来了。

　　不过，就算热度渐渐降了，每周依然有超过一百万人观看这部动画电影，七月份的第一周观影人数更是在一百五十万以上。

　　票房飙升的速度没那么恐怖了，但涨势依旧迅猛，每周还是有十几亿甚至二十几亿円。

　　到7月29日，上映的第八周，累计动员人数是1250.8万，累计票房是162.8亿円。

　　不到两个月，就有这样的观影人数和票房，简直就像是一个神话。

　　只是，毕竟不是刚上映那会儿，观众和业界人士震惊到都已经麻木了，所以到了这个时候，反而有一种理所当然的感觉。

　　反正跟着那些媒体和大佬们使劲吹就是了，有空就多去刷两遍，多贡献一些，看看这部动画后面究竟能到什么样的高度。

　　热度如此之高的情况下，电影院那边自然也没那么快下映，单说本土这边，少说也得在电影院待上半年。

　　于是，就有专门的数据预测：这部电影，最终的观影人数多半要超过两千万，累计票房大概是在260亿到270亿之间。

　　肯定没办法超过山崎高明的《海洋之子》的票房，但毫无疑问会是票房仅次于《海洋之子》的岛国动画电影。天籁小说网

　　高木诚倒也没想过超越《海洋之子》的票房，一开始就没想过能超越，因为这种事情怎么都不可能。

　　毕竟《海洋之子》的票房可是三百六十八亿，并不是二百六十八亿，恋爱题材的动画，潜在观众群体得排除那些小学生，这种情况下，两百多亿真的是...已经超神了。

　　真要能超越《海洋之子》，那才叫离谱。

　　原本他想着能上一百亿就行，两百亿只是有可能，只有一半的把握，现在发现，这部动画能超过在另一个世界的票房，已经没有什么比这更值得高兴的了。

　　进入八月份，岛国这边，会看《你的名字》这部动画的，可能百分之八十的人都已经看过，会看但还没看的只占据少数。

　　尽管会有不少二刷、三刷甚至多刷的，可这种情况下，观影人数和票房增长速度自然还是进一步下降。

　　周动员人数从原本的一百多万降到一百万以下，周票房也只剩下十亿左右，甚至降到十亿以下。

　　不过，岛国以外的国家和地区，这部动画也陆续开始上映。

　　然后，可以说是席卷全球，遍地开花，几乎不管哪个地方，这部动画都是一上映就引发一波观影热潮。

　　虽然热度方面跟这部动画在岛国本土肯定还是没得比，但依然称得上“火爆”，亚洲地区也好，欧美地区也罢，都是口碑和票房双丰收。

　　全世界范围内，这部动画比当初山崎高明的《海洋之子》还要受欢迎。

　　当相关的消息传回岛国本土，不少人都惊呆了。

　　元冠的制作人石田克弘连续好几天都在感叹：“没想到，真的是没想到。”

　　以前的元冠，虽然是岛国电影发行这一块的巨无霸，但目光主要是放在岛国本土，基本上没怎么想过开拓国际市场。

　　前不久，倒是在北美那边成立了一个“元冠国际”，然而仅仅只是成立，实际上也没什么值得称道的动静，说到底还是不怎么重视。

　　而现在，《你的名字》突然火爆全球，元冠内部一下子就坚定了走出去的步伐，坚定了开拓国际市场的想法。

　　当然，这种事情也就元冠做得了，大多数的观众，在得知《你的名字》火爆海外的消息之后，就只是感到惊叹：

　　“没想到《你的名字》在国外也能这么受欢迎，真的是惊呆了。”

　　“当初北美的那个动画节，据说《你的名字》放映三场，每一场都爆满，我还以为都是咱们霓虹人去看的，现在看来，难道是我误会了？”

　　“国内这么火，到了国外还能继续火，太厉害了。”

　　“不愧是我最喜欢的动画电影。”

　　“太强了，虽然本土票房肯定没办法超越《海洋之子》，但我有预感，《你的名字》这部动画将成为霓虹有史以来商业价值最高的动画电影。”

　　“估计高木老贼这家伙又要拿奖拿到手软了。”

　　“不知道能不能像当初的《海洋之子》那样获得奥斯卡最佳长篇动画奖，上一次的《于离别之朝束起约定之花》只入围，没有最终获奖，要是这一次获奖，说他是跟当初的山崎高明一样厉害的动画大师，应该就没有什么人反对了吧？”

　　……

　　拿高木诚跟山崎高明做对比，是因为这个山崎高明真的厉害，在这个世界的地位等同于另一个世界的宫崎骏。

　　甚至可能这个山崎高明给人的感觉更厉害一些，毕竟《海洋之子》可是三百六十八亿的票房，这个人担任监督的几部动画电影，也基本上都是百亿票房以上，各种奖项拿到手软。

　　高木诚想要在动画电影这一块达到山崎高明那样的高度，这是不可能的，毕竟他以自己的名义，一共也就做了三部动画电影，前两部动画电影的票房还不怎么高。

　　根本没有可比性。

　　不过，高木诚可是把TV动画那一块的荣誉刷满了的人，而山崎高明只做动画电影，从来不碰TV动画。

　　如果把TV动画这一块的成绩换算成动画电影的成绩，再给《你的名字》上个奥斯卡最佳长篇动画奖，那么，确实有对比的资格。

　　只可惜，《你的名字》这部动画想获得奥斯卡最佳长篇动画奖是不可能的，受欢迎归受欢迎，可拿奖这种事情，并不是受欢迎就可以。

　　说到底，这只是一部商业动画，并没有太过深刻的内涵，本身就只是冲着票房成绩做的，不是冲着拿奖做的。

　　奖项与商业成绩或许可以兼得，但《你的名字》这部动画没有那样的能耐。

　　不可能做到。

　　高木诚也没想过要让《你的名字》这部动画冲击奥斯卡最佳长篇动画奖，冲击票房的顶点，成为岛国有史以来商业价值最高的动画电影，这才是目标。

　　只要能做到这一点，他的职业生涯就已经圆满了，剩下的就只有个人目标：坐等致郁动画成为岛国动画的主流之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百三十四章 席卷全球，遍地开花免费阅读。https://xs.23sk.com 