
秦翘却无暇顾及这些，森林里起风了，原本暗无天日的林间有了光线，毒瘴也薄了不少，她能模模糊糊的看清周围的景物。

她站在小山似的动物尸体顶端，俯视着下方的一切。动物们似乎害怕阳光，又或者被秦翘杀怕了，终于知道撤退。

秦翘抬头，看着树枝间透出来的光，忽然觉得好累，好累。好像好好睡一觉……但是，脑子里记挂着萧北七，她知道自己不能睡，睡着了，她便再也没有办法醒过来了。

她翻滚着下了动物的尸山，周围遍地都是死去的猛兽尸体，她找了一圈，都没有找到萧北七的人影。

如果他同她一样，坚持到最后，那么他的脚下，一定也是一堆猛兽的尸体。所以，那里尸体越多，她就往那里找。

她每走一步，都用了全身所有的力气。最后实在走不动了，她找来一根枯枝撑着自己，才勉强继续前行。

终于，她发现了一堆尸山。但上面，却不见萧北七的人影。

“萧北七！”秦翘鼻子一酸，眼睛发红。

他说过，会一起活着走出去的。所以，他一定不会有事，一定不会的！

她想要往前继续走，爬上尸山，找到萧北七。但是，身体已经支撑到了极限，她往前走了一步，脚下一软，摔在了地上。

她咬着牙，不让自己哭出来。没有看见尸体，她永远都不会相信萧北七会死！一定不会有事的！

她从系统里掏出一颗药丸，没有水，就这样干巴巴的逼着自己吞了下去。

这是系统里仅存的一颗药丸，可以用经验值兑换的快速恢复体力的药丸。这样的药丸，她不知道自己吃了多少颗。

按理，这种药丸是不可以多吃的。但是，为了活下去，秦翘每次快要力竭之时，便吞下一颗。如果没有这些药丸，她只怕早就被猛兽吞得连骨头都没有了。

然而，萧北七的身上什么都没有！

想到这里，秦翘忽觉喉间一股腥甜，喷出一口鲜血来。她眼睛发红，连带着看四周的景物都变成了红色，红色的树木，红色的猛兽尸体，一切都是血红色的。

“萧北七！”她哽咽一声，想要哭，却又不敢哭出来。

她摇摇晃晃的站了起来，朝那一堆猛兽的尸山走了过去，扒拉着寻找萧北七的踪影。尸体堆里，全是猛兽的残臂断肢，它们的死相有多难看，就证明萧北七与它们恶斗得有多激烈。

“萧北七！”她哑着声音，根本就发不出语调来，说出来的话，都是气音。

前世，她是大夫，整日忙着救人和做实验，根本就没有时间真正的谈一场恋爱。临时之前，她唯一遗憾的便是，她没有找到一个真心相爱的人，组成家庭，拥有自己的孩子。

这一世，老天待她不薄，送给她一个这么好的男人。但是，她还没有好好的爱他，老天就要收回去了吗？

脑子里全是和萧北七相处的点点滴滴，无论是他温柔宠溺的眼神，还是他生气时，故意的疏离冷漠，都显得那么珍贵。从前她没有正视过自己的内心，也抗拒去接受这一份感情。

她总觉得，还没有到那个时间，又或者还不够……

无论是陆家村嫁给他为妻，还是后来京城的相遇，她从来都没有在心里正视过他。她一直纠结着他的身份，他的过往，害怕着将来。犹犹豫豫，进进退退，试探了又试探……

老天肯定是见她总是迟疑不前，所以把这么好的萧北七收回去了！想到这里，秦翘心口一紧，喉间又是一口腥甜。

“阿翘……”上方传来虚弱的呼唤声，秦翘抬头，尸体堆的最顶端动了动，有什么东西从猛兽的尸体下面努力的钻出来。

秦翘猛的屏住了呼吸，红着眼睛看见那个红色的人影从尸体下面钻了出来，“萧北七。”

她朝他伸出手，明明隔得那么近，她却用尽了全力也无法够到他的手。她急得眼泪都落了下来，那被她强忍着许久不曾下落的泪水，仿佛决堤的河水一般，倾泻而出。

“别哭。”萧北七的声音也哑到了极致，两个字，他说的极其艰难。他连滚带爬来到秦翘跟前，伸手紧紧的握住她的手。

秦翘反握住他的手，紧紧的。

绝处逢生，他们紧握着双手，没有太多的言语，眼神却紧紧的粘在了彼此身上，仿佛怎么看，都看不够彼此的脸似得。

他们好似死过一遍似得，能活着，真的太好了！

秦翘忽然朝萧北七扑了过去，萧北七体力不支，往后倒去，被秦翘按在了尸堆上亲了下去。她用力的亲着萧北七的唇瓣，贴在一起的唇瓣，因为干裂而脱了皮，触碰在一起的触感并不好。

且二人刚刚经历了一场恶战，身上和脸上都是猛兽的血腥味。

秦翘却仿佛闻不到这些一般，只知道用力的亲吻身下的人。

萧北七一开始只怔愣的，不过一瞬，他就反被动为主动，伸手勾住了秦翘的后脑勺，用力的反吻了回去。二人的唇齿碰撞在一起，疯狂而激烈，仿佛只有这样，才能证明他们还活着！

不知道过了多久，就在二人都感到窒息感的时候，才分离开来。秦翘用自己的额头抵着萧北七的额头，忽然笑了。

她的眼泪和鼻涕糊了萧北七一脸，弄得他脸上湿哒哒的。如此一来，两个人身上可谓脏得可以。身上干枯的血迹，也不知道是猛兽的，还是他们自己受伤留下的。

秦翘解下腰间的布包，从里面掏出一个药瓶来，倒出三颗药丸，喂萧北七吞下。萧北七没有多问，干咽了下去。原本口中就没有水分，吞下这药丸，喉间十分难受。

这药丸，可以帮助萧北七恢复一些体力，也能稳住他的心脉，让他不至于力竭而亡。

“萧北七，你有听见什么声音吗？”秦翘问萧北七，她艰难的开口，说出来的话，依旧是没有声音的，宛若气音。

萧北七点头，“有笛音。”

萧北七的状态也没有比秦翘好到那里去，他说话的时候也十分虚弱，嗓子发不出声音，完全靠秦翘看嘴型猜测。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840894"  chaptername="绝处逢生">加入书签</a>
</div>
