    

    傅泽熙顿了顿，才道：“你在哪里那是你的事情，跟我无关。不过，你既然要长驻京城，还是跟你妈妈打个电话，免得她担心。”说罢，转身朝门口走去。

    助理亦带着保镖看一眼秦锦年，颔首示意了一下，匆匆跟上。

    秦锦年见他离开，站在原地了好一会儿，才也走出去，走到了马路对面一辆新闻采访车跟前，拉开后车门，上去了。

    一个与她年龄差不多，脖子上也挂着同家报社记者证的短发女孩正在摆弄手上的相机，看她回来了，打了声招呼：“会开完了？”

    “嗯。”秦锦年应了一声，将头靠座椅靠背上，微微闭上眼睛，转了一下颈椎。

    身边短发女孩是她的同事，也是加国环境日报华夏京城分部的记者丁叮，分部老总见她第一次来这边报道采访，怕她不熟悉，这几天让丁叮陪着她每一次出外采访，今晚也不例外，也是丁叮陪她一起过来的，但因为每家媒体只能进去一人，丁叮也就没有入内，在报社的车子上等着。

    此刻，丁叮眨巴了眼睛，八卦地凑近：“听说今晚元首府的大公子傅泽熙主持会议，怎么样，看到了没？跟他说话没？”

    “丁小姐，你好像是负责社会新闻的，不是八卦娱乐狗仔吧？”秦锦年就算闭着眼睛也能闻得出丁叮浑身的八卦气息。

    丁叮却毫无不好意思，反倒是激起了兴趣：“我敢说，今晚出席记者招待会的女记者，百分之九十五以上都是奔着傅少来的，就是想看他好不好？你第一次来京城报道采访，就参加了能看到傅少的会议，真心是很幸运诶~”秦锦年依旧阖着眸，语气听着漫不经心：“元首府长公子真的有这么吸引人？”

    “那当然啦，你刚回国可能不知道，傅少可是京城所有待嫁女梦寐以求的良人呢~家世背景、外貌气质、学历才能，权势财产…样样占齐了，既是元首府的嫡长子，又是程氏集团的第一顺序继承人…这样的男人，给你，你能不要？……哎，不过可惜了，若是之前，我们还有点盼头，现在怕是难了，听我一个同行说，傅少最近和方家的二小姐走到一起了。唉，两家门当户对的，也是挺配的。”丁叮一会儿眉飞色舞，一会儿又黯然神伤，说起傅泽熙就跟刚看了场电影似的，情绪起伏。

    秦锦年这才睫毛一动，睁开眼，坐起来：“你是说，那个方宛知？”

    “是啊，你也听说过啊？”丁叮一见秦锦年似乎也知道，更挑起了谈话劲儿。

    “方宛知和傅泽熙只是相亲过，并不算男女朋友，更不算在一起吧。”

    “……可京城新闻圈都暗中在传两人在一起了啊，这个星期拍到两人单独吃过好几次饭呢，每次饭后都是傅少亲自送方宛知回家…就是傅少从鹏城公干回京后的事，不过因为毕竟是元首府长少的私事，几家媒体暂时也还没公开。……诶？？等等，你怎么知道两人相亲过？你好像对傅少也挺熟哦。”丁叮说着，想到什么，怀疑地看向秦锦年。

