    

    既然是纸人的话，那我就用火咒把她给烧了，再逼她真身出来。

    可就在这个时候，突然镜子里的鬼婆笑了，而且还笑得那么妩媚。

    卧槽，难道说，这娘们是在镜子里面？可她又不是镜魇，怎么会这种手段，巫术当真这么神奇吗？人还能跑进镜子里面？

    “进来！”突然镜子里的鬼婆伸长了手，然后将我一把拉了进来，我还以为会撞到镜面，下意识的用手挡了一下，但我直接穿过去了，什么事情都没有发生。

    进去以后，镜子里面一片空白，跟混沌一样，而且白蒙蒙的一片，前面是镜面，我能看见坐在镜子前的鬼婆，而且还不停的梳妆打扮着，好像什么事都没有发生过一样。

    坐在镜子前的鬼婆是假的，应该是纸人，鬼婆的真身在里面。

    “我不想跟你打，别动手。”鬼婆突然说道。

    “那行，你把另外半本巫术秘籍给我。”我伸出了手问她拿。

    “不可能，你凭什么？”鬼婆不愿意，直接拒绝，“那你为什么不给另外半本给我？”

    “既然这样，那我们就各凭本事吧！”我也不想跟她多说废话，反正这样争论下去根本是无休止的，还不如直接动手，这样干脆利落一点。

    可我一出手，这镜子里面的世界立刻地动山摇了起来，好像要崩塌一样，镜子也在震颤。

    “怎么回事？”我连忙问道。

    “我可不是镜魇，没有她那么稳定，你要是在镜子里面跟我打，那这镜子肯定破裂。”鬼婆解释说。

    “无所谓，反正呆镜子里面也不舒服，还不如出去。”我被鬼婆拉进来已经很郁闷了，这镜子里面有什么好呆的，还不如出去。

    “不行，不能出去，外面有人监视。”鬼婆说着警惕的看了一眼外面的门和窗，好像她拉我进来是另有缘由，外面不方便。

    “我告诉你，林老爷可能早就死了，他现在的身体由蛊控制着而已，那个蛊女不简单，但目的我暂时还不清楚，现在大胡子已经倒戈向她，要联手来一起对付我。”鬼婆忧心忡忡的说道。

    鬼婆的话让我惊讶，林老爷早就已经死了？蛊女用蛊控制着他的尸体？

    “不可能，林老爷不是蛊控制的救命恩人吗？”我有点怀疑鬼婆的话，不管是大胡子还是蛊女，好像都对林老爷忠心耿耿，怎么会对临老爷不利？

    “哼，人为财死鸟为食亡，救命恩人？有个屁用，这个世界白眼狼多的是，不管是大胡子也好，蛊女也好，他们呆在林老爷身边为了什么？还不是为了利？林老爷有庞大的家产，谁不眼馋？”鬼婆解释着，“林老爷一死，家产都是留给我和那个外国女人，蛊女跟大胡子只不过是外人，他们什么都得不到，最多能捞到一点报酬。”

    鬼婆的话也不是没有道理，如果这时候蛊女把外国女人和鬼婆杀了，再控制林老爷的尸体将遗产留给自己，那岂不是美哉？

    “不管怎么样，那是你跟他们的事，与我无关。”

    我是来取秘籍的，不是来听鬼婆说这些恩怨纠纷。

    “不关你事？那我死了，那半本秘籍你一辈子别想得到，就算你杀了我又怎么样？”鬼婆算盘打的非常响，人又狡猾，什么事都算的很精，我很难依靠武力让她屈服交出巫术秘籍。

    “那要怎么样你才肯交出来，提个条件。”我叹了口气，这就跟当时她向我取那半本书一样无奈，她要杀了我，那半本书永无下落。

    “简单，给我纹穷奇。”鬼婆突然又提出了这个要求。

    “你为什么一定要纹这个，我说了，身纹穷奇，必死无疑！”我极其不解的看着她，她应该不像这么蠢的女人。

    “唐浩，你别管这么多，我求求你了，就差这一步了，这最后一步，你一定要成全我，就当我求求你了。”鬼婆非常迫切，好像赶着要完成什么事一样。

    我愣住了，这是鬼婆第一次求我，还真是鲜见。

    “你到底在做什么？你一定在密谋着什么事情，从你大着肚子开始，我就感觉不对劲，你身上有猫腻。”我皱了皱眉头。

    “你别管，反正不关你事，你就说纹不纹吧？”鬼婆背过身去，好像不想看我，不过语气依然很迫切，好像她不纹穷奇已经不行了。

    我犹豫了起来，之前我不给她纹，因为主动权在我手上，可这一次不一样，如果我不拿到另外半本凑齐一本给彭祖，我必死无疑，我已经没有选择的余地了。

    鬼婆，是你自己要找死，怨不得别人，我现在也是身不由己，只能成全你了！

    “好，我给你纹，但我得提前跟你说好了，穷奇不是普通纹身，纹了后果自负，死的概率非常大。”我握紧了拳头，然后给鬼婆提醒道。

    “这个我早就知道了，不用你说，纹吧，我绝对没有半句怨言。”鬼婆非常坚定的点头。

    “你八字是什么？”我问道，不管怎么样，我得算一下。

    鬼婆犹豫了一下，然后还是念了她的八字给我听，阴人泄露自己的八字是大忌，因为人的八字非常重要，特别是阴人，只要有点道行的，都可以在你八字上做文章，特别是鬼婆这种仇人多的巫师，更是非常紧张自己的八字了。

    我算了一下，鬼婆的命平平无奇，属鸡，阴甲，申时出生，命格不高也不低，就是一普通人，有点偏孤寡，纹穷奇就是找死。

    想纹穷奇，怎么着也得是九阳之男或者九阴之女，所谓的九阳，就是八字全属阳，九阴就是八字全属阴。

    九阳之男，属龙，属虎，那还可以扛一下。

    九阴之女，属蛇，属鼠，如果出生在阴暗之处，比如坟场，臭水沟，阴暗角落，那也可以纹穷奇，这种女人命格其阴且硬。

    可鬼婆的命，说实话，并不太行，属于正常人只是偏阴一点，可能父母会离婚，然后抛弃她，甚至少朋友，可这点阴格，真的不够看，那可是穷奇！        

