    在极乐教的教义中，双重人格的少女是圣种。

    但想要成为圣女，还需要两个条件，一个是十八岁以下的纯洁处女，一个是自愿成为圣女，至少是不能有太大的抗拒心理。

    但世界上哪来那么多双重人格的人，而神降之日每隔七年就要举行一次。

    所以极乐教自己创造了一套制造圣种的办法。

    他们会挑选出合适的目标，对目标的亲人下手，制造出悲剧，令目标产生痛苦和愧疚的情绪。

    然后在日常生活中，持续不停的加深这些负面情绪。

    一旦目标承受不住，产生了逃避现实的心理，就有较小的概率诞生出第二个人格。

    第二个人格在诞生之初十分微弱，为了壮大第二人格，极乐教会对目标进行更加强烈的刺激，包括但不限肉体的痛苦，语言上的羞辱。

    而且这种刺激行为，最好由目标的亲人来执行，效果更加显著。

    一旦主人格被打压下去，第二人格就会发展壮大，直到两个人格维持住平衡，那么一个人工制造出来的圣种才算合格。

    最后再利用目标的愧疚情绪，和亲人的施压，加上长时间的洗脑，让目标‘自愿’成为极乐教的圣女。

    听完月光星希的解答后，方诚终于明白朝香明惠身上的疤痕是怎么来的。

    他脑海中甚至浮现出一副画面——朝香明惠跪在房间中，而她的亲生母亲正在对她进行残忍的体罚，同时还要利用父亲和弟弟的死亡，对她的进行语言上的斥责。

    怪不得她会产生自杀倾向，这种肉体和精神的双重打击，哪里是一个小女孩能够承受得住。

    同时，方诚也已经百分百可以确定，朝香明惠初中时的大病，以及父亲弟弟的车祸，全都是极乐教的手段，目的就是为了人工培养出朝香明惠这个圣种。

    她并不欠父亲和弟弟什么东西，因为罪魁祸首全都在极乐教身上。

    在月光星希解释完后，方诚却还有一个疑惑：“我有一个天生就是双重人格的朋友，昨天下午才被抓，极乐教还想杀死她的家人，这明显不符合自愿原则，这也有用？”

    听到方诚提起自己的妹妹，佐藤隼人脸色一紧。

    “昨天下午才被抓？”

    月光星希慢条斯理道：“那就是额外献祭的圣女，在十位圣女之外，再增添一两位额外的，确保十位圣女就算出问题也能及时填补上，这些额外的圣女，是不是自愿已经不重要啦，关键是要纯洁的。”

    佐藤隼人双拳紧握，额头冒出了青筋，他妹妹竟然只是因为额外增添这样可笑的理由就被抓走。

    方诚没空安抚他，因为他的手机已经响起。

    方诚选择接通，打来的是南宫沙耶，语气略显激动：“找到了，郊外有人看到那辆车开进前往矢祭町的路。”

    矢祭町，位于郊区原茨城东部，是一处早已被废弃的地区，荒凉偏僻，连黑帮暴徒都不太愿意去哪里。

    方诚也有些激动，没想到这么快就能找到，人多果然力量大。

    他立刻将这个地点告诉给月光星希。

    而老板娘几乎不假思索道：“极乐教在矢祭町中确实有个据点，在町中的左代木体育馆内，平时驻守的人员大概在二十人左右，如果在那里举行神降仪式的话，现在人员至少有五百，战斗人员大约一百，还有大主教主持仪式。”

    她虽然没有劝，但这番话说得很清楚，没有足够的人手就别去送死了。

    方诚正要开口，老板娘却提前婉拒：“本店只出售情报，不出售战斗服务。”

    卖情报已经够得罪人的了，还要插手别人的事情那是嫌自己死得不够快。

    方诚立刻改口：“有没有办法把我们最快送到矢祭町，费用和情报费一起算。”

    摩托太慢了，不是方诚对它的爱已经消失，而是现在需要更快的交通工具。

    月光星希轻笑道：“当然有，看在客人你这次消费颇多的份上，妾身就免费赠送你一次快递服务，到门口坐车就行。”

    方诚马上拉着佐藤隼人转身就走，只丢下一句话：“我没有带那么多钱，你直接把收款二维码发给我就行。”

    月光星希没有阻止，作为情报商人，还不至于弄不到方诚的手机号码，当然更不怕他一个小小的吸血鬼赖债。

    等两人离开后，她才从榻榻米上坐起来，伸了个曲线优美的懒腰，心中却有些好奇。

    “这小子在东京里活蹦乱跳，竟然没有被神之笔揪出来，也是奇怪。”

    神川拓海既然出手处理吸血鬼，就不应该漏掉方诚在城里这么显眼的目标才对，不然他这个王牌早就没有威慑力了。

    当然月光星希只是好奇而已，她可不敢乱打听神川拓海的事情，不然没办法安稳做生意了。

    ……

    来到居酒屋外，方诚和佐藤隼人发现猫耳女孩不见了，猫薄荷也不见了。

    方诚推开居酒屋的大门，只听见轰隆的引擎咆哮声，一辆酷炫的跑车刷的一下停在居酒屋门口。

    车门打开，猫耳女孩就坐在驾驶位上，朝两人招招手：“上车吧两位客人，猫猫快递，使命必达。”

    方诚回头看了一眼自己的摩托车，有点不放心。

    月光初夏笑眯眯道：“放心吧客人，没人敢偷停在居酒屋前的车。”

    方诚这才一屁股坐进副驾驶位上，佐藤隼人只能挤到后面去，

    刚刚坐下，方诚就发现月光初夏脸颊酡红，宛如喝醉酒的人，而且她都已经不掩饰自己猫妖的身份，毛茸茸的耳朵和尾巴就暴露在外。

    方诚心中顿时有了不好的预感，这猫刚才好像吸猫薄荷了，这对人类来说就相当于与吸毒了。

    “两位客人，请系好安全带，猫猫号立刻点火发射！”

    月光初夏兴奋的大叫着，娇美的身躯缩在驾驶位上不停扭动。

    “草！你冷静点！你这是毒驾！”

    方诚这句话刚刚喊出口，月光初夏就已经一脚踩下油门，跑车轰的一下飞射而出。

    强烈的背推感，将方诚和佐藤隼人死死压制在座位上。

    如果方诚自诩老司机的话，那月光初夏就是车神。

    他开车是不要油，这只猫是完全不要命。

    幸好这里是第四层，拥有私家车的人并不是很多，清晨的马路上还算空荡，跑车以横冲直撞的姿态一路飙过。

    月光初夏简直就像是在开战斗机，将油门一踩到底，飙到兴奋时还喵喵喵的叫唤起来。

    方诚还好受一些，挤在后面的佐藤隼人已经是两眼翻白，一开始他还在大喊大叫，后面就彻底歇菜了。

    也是靠着月光初夏这种不要命的速度，终于赶在三十分钟之内，把两人送入到矢祭町中。

    跑车停在路边，一下车，佐藤隼人就趴在一旁狂吐起来。

    方诚倒是没他那么不堪，只是心有余悸，就像坐了半小时加强版过山车。

    这只猫跟神崎凛绝对有共同语言，两位女车神百年难遇。

    等佐藤隼人吐完后回来，方诚解开自己的衣领，同时对他道：“脱衣服。”

    佐藤隼人脸色一白：“啊？！”

    月光初夏脸颊一红：“啊？！”

