
　　“好大的口气，不管你是什么人，今天你都必须要死！”

　　青衫老者大喝一声，紧接着六位长老的身上便都释放出强大的气息和杀机，锁定了罗修三人。

　　与此同时，罗修也懒得多说废话，抬手将几道阵旗扔了出去，紧接着双手打出阵诀，顷刻之间，整个洞府上空，都被无数的阵纹和阵符淹没笼罩。

　　为了炎月儿和颜夕若的安全考虑，罗修布置在洞府周围的阵法，自然不可能只有那么一座防御阵。

　　只是在刚才感受到对方六人的气息时，他便施展手段将其他的阵法都隐藏了起来，等这些人来到洞府近前，进入所有阵法笼罩区域之后，他才施展手段，将所有的阵法威能全部激发。

　　他布置在这里的六等神阵，足有十几座，十几座六等神阵的威能齐齐爆发，相当于十几位六等神魔联手的威势了。

　　“不好！此地还有其他的阵法！”

　　此时此刻，三大势力的六位长老这才明白过来自己落入了对方的圈套，他们也没有想到对方只是一个四等神魔，居然是一名六等神阵师不说，还在这里布置了不止一座阵法。

　　要知道就算是六等神阵师，布置六等神阵也是需要各种珍贵材料辅助的，寻常的阵法师，根本无法一次性掌控这么多阵法的威能一起发动。

　　由此可见，这个罗修不光是一名六等神阵师，还是一名手段还高明的六等神阵宗师！

　　轰！

　　顷刻之间，无尽的阵纹和阵符就激发出无穷的杀机，一道道阵光如刀似剑，很快就将三大势力的六位长老淹没在了里面。

　　“我们走！”

　　罗修挥手将轮回殿祭出，然后带着炎月儿和颜夕若就化作一道长虹飞入了天际。

　　他并没有指望着依靠这些阵法就能够击杀三大势力的六名长老，就算是能够杀掉，也肯定要浪费不少的时间，而一旦在这里耽搁了，很容易被三大势力其他闻讯赶来的强者围堵在这里。

　　正如罗修所预料的一样，他前脚刚走没有多久，三大势力又有数位六等神魔级强者闻讯赶来，在诸多六等神魔的联手围攻之下，十几座六等神阵便被逐一破除，将被困在里面的六位长老解救了出来。

　　但是在这个时候，罗修早就已经离开了乌河星，轮回殿犹如一道流星，在星空中快速的穿梭。

　　“夫君，我们要去哪里？”成功逃离了乌河星，炎月儿和颜夕若都松了一口气。

　　“我们去万仞山。”罗修微微一笑，翻手取出两枚储物戒指，分别递给她们，道：“万仞山有点远，你们就在轮回殿里面闭关就可以了，尽快修炼到五等神魔巅峰境界，然后我就想办法让你们突破到六等神魔的境界。”

　　这两枚储物戒指，自然是罗修斩杀雷天方他们得到的修炼资源，身为三大势力的核心天才，他们的储物戒指里面有不少高等级的修炼资源，其中就有大量的六等精元丹。

　　罗修给了炎月儿和颜夕若一部分，他自己则留下了大部分，有了这些六等精元丹，再配合他炼制的几种六等神丹，他就有把握冲击五等神魔的瓶颈了。

　　虽然说当初突破神尊的时候使用的也是六等神丹，但混元神法丹只是最低级的六等神丹，在六等神丹的级别中，有很多神丹的药力和功效，都要比混元神法丹强大的多。

　　以前在三千大世界的时候六等神药难寻，但是在荒界却并不难找，除了他在裘三尺的秘境得到了一些，雷天方他们的储物戒指里面也有一些，凑合在一起，也就够了。

　　从裘三尺的秘境中，罗修得到了一枚星图玉简，标注有万仞山的方位，一个混沌纪元的岁月，时过境迁，没有星图玉简的指引，就算是他的记忆中有关于万仞山的信息，也很难找到确切的位置。

　　……

　　万仞山，坐落于荒界的天云星系，是一个存在岁月超过一个混沌纪元的悠久传承。

　　据说开创万仞山的强者，是一位九等神王，在荒界可称之为圣地级的传承。

　　但是时过境迁，一个混沌纪元的漫长岁月过去了，再如何辉煌的传承，也终究会有没落的那一天，万仞山已经不是当初雄踞一方的圣地了。

　　“启禀长老，山下来了一个年轻人，说要加入我们万仞山，并且直接参加核心弟子的考核。”

　　这一日，万仞山的一名长老坐在殿内，一名弟子走了进来，恭敬的说道。

　　“核心弟子？好大的口气，那年轻人是什么修为？”这位长老缓缓睁开微闭的眸子，冷笑一声问道。

　　万仞山纵然已经没落，但依然拥有强大的传承，核心弟子的收录至关重要，又岂是随便什么人都能当的？

　　“他是五等神魔初期的修为……”前来禀报的弟子有些忐忑的说道。

　　“什么？才区区五等神魔？还是初期？”

　　殿内的长老瞪大了眼睛，胡须都被吹了起来，“这是羞辱！区区一个五等神魔初期居然就敢大言不惭的要成为我万仞山的核心弟子？”

　　“简直是气煞老夫了！”

　　这位长老着实被气的不轻，当即就要命人将那不知所谓的年轻人轰走。23sK.com

　　但不知为何，他却突然冒出来一个念头，道：“哼，既然他这么大的口气，就让他试试也无妨，要是来捣乱生事的，老夫定要给他一个深刻的教训！”

　　万仞山下，罗修也很无奈，当年他为自己将来轮回转生做谋划的时候，就在万仞山留下了一些东西，但若要得到那些东西，首要的第一个问题，就是要成为万仞山的核心弟子。

　　他也知道自己的修为低了一些，本以为要表现出一些非比寻常之处还能够达到目的，但却没想到万仞山居然答应让他去试试？

　　随着守山的弟子登上万仞山，罗修来到了一座大殿前，在大殿的正前方，有一个巨大的广场，广场上面，供奉着两尊雕塑。

　　这两尊雕塑，一高一矮，很多人都会以为，最高的那尊雕塑，才是开创万仞山传承的祖师，但实际上，比较矮一些的那尊雕塑，供奉的才是万仞神王。

　　至于最高的雕塑……

　　罗修叹息了一声，看到这尊雕塑，勾起了他记忆中许多的前尘往事，因为这尊雕塑，正是过去身为太上情的自己。

　　并不是所有人都能够轮回转生的，即便是当初身为至尊强者的自己，也是做足了各种准备，也未必会有十足的把握。

　　九等神魔以上的强者，十个转生，能有一两个成功就已经算是不错的了，更多的人则是湮灭在历史的尘埃中，永远都没有再出现过。

　　万仞山的祖师，便是名为万仞，可以说是最早一批追随太上情的人之一。

　　只是万仞的天赋不算顶级，修炼到九等神王之后便寸步难行，太上情成为至尊后，便让他在此处开创万仞山，就这样传承了下来。

　　就在这个时候，一道神虹霞光瞬息而至，落在了罗修的面前，这是一名头发略有些灰白的老者，年龄不是很大的样子，看似瘦小的躯体中，却是蕴藏着磅礴的气血之力，在其身后，隐约有各种异象沉浮，堪称是气象万千。

　　这是一名七等神魔境界的强者，而且不是普通的七等神魔，不论是肉身体魄还是灵魂神识，都要远胜过同境界的强者。

　　毕竟万仞山虽然没落，但曾经毕竟是一方圣地级的传承，各种修炼条件，要是要超越绝大多数其他的地方。

　　老者的目光凌厉无比的落在罗修的身上，“就是你这年轻的小子扬言要参加我万仞山的核心弟子考核？”

　　万仞山曾经是圣地，唯有核心弟子和长老级的人物，才有资格接触到核心的传承，一个来历不明人的想要参加核心弟子的考核，这不得不让人怀疑对方是别的势力派来的，或许就是想要觊觎万仞山的核心传承机密。

　　“年轻人，老夫不管你是什么来历，但老夫要告诉你的是，核心弟子考核绝非儿戏，如果你是抱着别有目的的心思过来的，你不光是无法通过考核，很可能会死！”老者目光冷漠的说道。

　　作为一方没落的圣地传承，这些年来不知有多少势力想要打万仞山核心传承的主意，但是无一例外，那些人都失败了，如果万仞山的核心传承那么容易被觊觎到，万仞山又怎么可能屹立了这么多年，依然还能存在呢？

　　“我知道。”罗修淡淡的说道。

　　“既然如此，你就跟我来吧。”老者没有再说什么，转身朝着前方的大殿走去。

　　罗修迈步跟了上去，炎月儿和颜夕若自然也跟了过来，无论罗修要去什么地方，她们都会跟着。

　　当走到大殿的门前时，前面的老者突然停了下来，抬手指向高悬在大殿正门上方的一面明镜，道：“此为明心神镜，任何想要成为万仞山弟子的人，第一关都必须要通过明心神镜的考核！”

　　“老夫要事先提醒你，明心神镜将会直视你的本心，无论你的念头隐藏的有多么深，只要是别有用心之人，都逃不过明心神镜的感知，一旦是其他势力想要混进来的奸细，便会被神镜射出的神光当场诛杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百六十九章 事了拂身去免费阅读。https://xs.23sk.com 