    一切都按照方莫在三体空间的模型进行。

    方莫的指挥精确到具体的坐标，具体的点。

    让团员们傻瓜式操作，完全听从方莫的指挥，甚至连一丝自主能动性都没有。

    因为自作聪明想要发挥自己个性的机甲全部都已经爆炸了。

    很快，团员们发现，只要是方莫让他们干什么，他们就干什么，就可以保住性命。

    比如明明对方地刺戳上来了。

    方莫突然让他们的取消护盾，攻击地刺。

    团员进攻地刺，躲藏在土地里的地刺蜘蛛居然怂了，连忙逃跑。

    被方莫指挥的另外一队人，炮火轰炸杀死。

    经历了半个小时的登陆血战。

    方莫一行人终于杀到了基因塔。

    最后存活着将近1200机甲，阵亡了800机甲战士。

    看上去损失很大，但其实已经是完成了不可能完成的任务。

    四团、五团早已经全军覆没。

    方莫命令所有的成员不要靠近基因塔，方莫自己一个人冲向基因塔。

    滋滋滋！

    基因塔周围地面裂开，1000级的巨型蜈蚣BOSS出现。

    上千条腿是上千门炮口，蕴含着各种最新科技武器。

    方莫知道，青龙一族的高层一定在观看这场考核。

    所以方莫表现出无私。

    方莫大声一吼：“兄弟们，我去拖住BOSS，你们攻击基因塔！”

    方莫用自己的身体去堵住BOSS的千门炮口。

    轰轰轰轰！

    千炮齐发！

    方莫在空中躲过大部分远程炮轰，但仍然还是被击中。

    考核广场上，不少嫉妒方莫的人顿时心中轻松。

    一团团长白泽差点笑出声：“还好，没有完成任务，要是完成任务，这方莫绝对会成为青龙机甲团的英雄！”

    二团团长齐林道：“这人太可怕了！幸好是一个贫困阶层，要是王族，以他的实力，恐怕在下次神皇王挑战赛上，可以斩杀所有的皇族，晋升皇族！”

    白泽脸色一变：“不对，完了！！以方莫展现出来的实力，肯定很多人王族都会削尖脑袋想要将自己的女儿嫁给他，因为女婿也能代表王族出战！”

    齐林果然脸色也是大变：“那完了，我们八大皇族，肯定会有一个皇族要遭殃！”

    没办法，方莫才十八岁，就展现出如此强大的实力，假以时日，恐怕将会成为无名剑圣一样的人物。

    无名剑圣当初就是一个普通人，不被所有人的看好。

    但他却一个人打败所有的皇族，但拒绝了晋升为皇族，而是申请了一家剑馆，神皇王族的人都不能靠近剑馆，只有普通人可以进去的剑馆，成为了脱离凡尘的无名剑圣。

    而方莫展现出来的实力就和当初无名剑圣展露头角时一样，震惊所有人。

    不少人一阵后怕，还好方莫失败了！

    看到方莫被武功BOSS从空中轰下来，方莫机甲破损不堪，像是死掉一样，自由落体垂直掉下去。

    龙金牙也是长吁一口气：“还好，没有完成任务！要是完成了任务，这方莫的声望不知道得多高啊！”

    就在所有人都认为方莫已经被蜈蚣BOSS杀死时。

    方莫垂直掉下去的破损身体，在几乎要坠到地面的一瞬间。

    方莫猛然爆发！拉起一条向上的弧线！

    自下而上，瞄准蜈蚣BOSS脑袋的下颚。

    那里是蜈蚣BOSS全身铁壳的唯一弱点。

    是方莫在三体空间临死时发现的！

    方莫假装被蜈蚣BOSS杀死，在空中自由落到坠地。

    几乎是坠地的瞬间，起死回生一般，化作抛物线，直接一个上勾拳，轰向蜈蚣BOSS脑袋的下颚。

    蜈蚣BOSS也没有想到，被自己千炮轰击的人居然还活着。

    火焰拳！强化随即！火焰拳！！

    哇？

    方莫看傻眼了！

    方莫的强化拳头，可以让方莫随即一个图腾技能。

    万万没有想到，方莫释放火焰拳，强化的仍然是火焰拳。

    这一下，让方莫的火焰拳红色的火焰，在外面多了一层紫色火焰！

    双层火焰，双重火芯！

    原本伤害5倍的火焰拳，伤害达到25倍！！

    赤手空拳！！

    20倍伤害！

    赤手空拳——认真拳！！

    效果翻倍！40倍伤害！

    恶灵套装2000力量！力量加成20倍伤害！

    最后伤害居然高达20000倍！

    致命一击！！

    噗！方莫就像一个子弹直接从1000级蜈蚣BOSS的下颚洞穿过去，然后从蜈蚣BOSS的头顶的铁壳钻出来。

    昂——

    一声痛苦的惨叫。

    巨型蜈蚣BOSS上千条腿疯狂抽搐，然后整个身体重重倒下！

    秒杀！一拳秒杀！！

    考核场观战的其他团考生，全部都是惊掉下巴、瞪大眼珠不敢相信眼前的一幕。

    1000级的BOSS！

    这什么概念！！

    哪怕全世界，整个最蓝星，能够单挑杀死1000级BOSS的人，两只手也能数的过来，不超过10人！

    方莫一个刚毕业的机甲学生，居然单挑杀死了1000级BOSS。

    而且据说还是一个无图腾的人？贫困阶层！

    这尼玛真是逆天了！！

    青龙大殿，一部分人还在嫉妒方莫，懊恼方莫为什么只是一个贫困阶层，为什么不是他们青龙一族的人。

    也有大格局的人激动，天佑禹国，天佑最蓝星！！

    在最蓝星生死存亡之时，居然诞生了一个这样强大的天才出来，最蓝星有救了！

    大长老见这方莫的光芒盖过了自己的儿子，冷言讽刺道：“你们可不要高兴的太早，别忘记了，这方莫可是龙倩的学生！龙倩现在正在干什么，你们不是不知道！”

    二长老大笑道：“大长老，这就是你的格局么！要是最蓝星打输了，整个星球都将被奴役，谁还在乎她龙逆组织；如果这方莫能够帮助青龙机甲团打败水蓝星，就算这方莫就是龙逆的内应、龙逆的奸细，那又如何！难道她龙倩目光狭窄到，要整个最蓝星毁灭么！我相信，龙逆就算再傻，也不会让最蓝星被奴役，她要的只是公平，只要这方莫可以打败水蓝星，以后给龙逆一些特权那又如何！这才是大格局！”

    大长老讽刺：“说得轻巧！到时候龙逆仗着方莫，把我们青龙颠覆了，希望你也能笑得出来。”

    二长老倒是坦荡：“那又如何！青龙、白虎、朱雀、玄武，四大神兽家族的历史使命就是守护禹国，只要能够守护禹国，就算我们青龙一族全部覆灭又如何！！”

    “你！你！你！！你们听听，这是我们青龙二长老说的话么，他居然诅咒我们青龙一族灭亡！”

    其他长老也不敢多言。

    因为两位长老其实都说的对。

    大长老是为青龙一族本身着想。

    而二长老则是为青龙一族的历史责任着想，事实上，传闻远古时，青龙一族为了保护禹国的确覆灭过，但后来又重新崛起了，只要禹国不灭，一切都还有机会。

    三长老打圆场：“好了，好了，别吵了！这方莫虽然厉害，但没有你们想想的那么厉害，很明显他的实力根本不足以打败1000级的BOSS，他是利用了BOSS的致命弱点，再加上骗过了BOSS，所以才突袭的手，目前方莫的实力顶多也就是我们青龙一族五代机甲的水平，说不定还没有龙凌霄强呢，当然了，这方莫已经是我们青龙机甲团的一员，他越强大，对我们青龙一族、对禹国都有好处，用人不疑疑人不用，现阶段，应该大胆用他，这也是族长的意思。”

    很快青龙一族的高层总算达成了一致意见，那就是，先用着！

    最起码方莫现在的实力，还不足以撼动整个青龙一族。

    如果当有一天，方莫的实力真的强国了青龙一族，强过了他们的族长。

    那倒是，恐怕就是另外一番景象了。

    毕竟这方莫可是青龙一族的叛徒龙倩教出来的学生，100%新任换谁也不可能。

    方莫钻进蜈蚣BOSS身体的瞬间，就被蜈蚣BOSS体高浓度的毒液腐蚀。

    方莫其实可以开启黑龙机甲皮肤，抵抗这种毒液腐蚀。

    但方莫不想表现得太过耀眼。

    木秀于林风必摧之！

    这仅仅只是一个考核而已，要是真的表现的过于强大，方莫害怕青龙高层会忌惮，毕竟方莫知道，自己的老师是龙倩，龙逆组织，目前正接着方莫的名号，到处号召普通人觉醒反抗。

    方莫可不想背锅。

    所以方莫故意被毒液腐蚀，因为这是虚拟考核，死亡不会真的死亡。

    方莫从蜈蚣BOSS身体里钻出来是，身体已经被腐蚀的大半，然后重重得摔倒地面上。

    全身的机甲已经腐蚀掉。

    “团长！方莫！”李哲担忧的冲过来。

    其他团员也冲过来。

    方莫奄奄一息，捏紧拳头：“我不行了！你们，你们，一定要完成任务！三团！万岁！青龙机甲团！万岁！”

    说完，方莫紧紧捏着拳头，倒下！死去！！

    “团长！！”三团的团员们大叫。

    李哲怒吼：“现在不是伤心的时候，全部听令，1、2、3、4、5队全力输出基因塔；6、7、8、9、10队防守！保护输出！”

    方莫之前已经给李哲一些基本的指挥培训，李哲非常聪明，果然三个世界的李哲都很聪明，一学就会。

    最后的收尾指挥工作非常好！

    随着轰隆隆一声爆炸！

    基因塔爆开！

    整个异兽基地全部摧毁，所有的异兽死掉。

    任务完成！

    三团完成了任务！！

    也是有史以来，唯一一个完成了最高难度的考生团！

    考核广场上。

    很多考生看着基因塔爆开的瞬间，眼泪居然不争气的流出来。

    虽然他们的竞争关系，但都是青龙机甲团，看着其他团完成任务，他们同样内心激动，为之骄傲。

    特别是方莫临死时，那高喊的口号，青龙机甲团万岁，让不少考生感动哭的稀里哗啦。

    甚至跟着大喊“青龙机甲团”万岁！！

    龙金牙捏紧拳头，内心第一次产生了一个想法：这孩子，我保定了！！一定要保住！他是青龙机甲团未来的希望！他是禹国的希望！！

    一团团长白泽、二团团长齐林两人面面相觑、哑口无言。

    这也行？？！

    这也行！！！

    居然真的完成任务了，一个贫民完成了最高难度的考核！！

    四团团长寂，双眼黯然失色，摇摇头，哎！

    他不是嫉妒方莫，而是痛恨自己，为什么要隐藏实力，如此一来，反而成全了方莫，让方莫成为了全场的英雄。

    寂苦涩一笑，罢了，就让方莫再嘚瑟一会儿！让他现在位于最高峰，等到第三轮1V1对决中，击败他，让他从最高峰掉下来，这样他才会痛！！

