    虽然苗苍山是化境宗师。

    但宗师只是个名分，达到化境者，都可称为宗师。

    但孰不知，宗师也有天地之别。

    化境的初级阶段，名为入境，是最低级的宗师。

    大多数的宗师，皆在这一阶段。

    而化境阶段内，还有横练、天元和巅峰几个阶段。

    每个阶段之间差距极大，入境与巅峰两者之间，更是犹如云泥之别！

    苗苍山是硬靠着家族炼制的丹丸，把自己顶到了化境的境界，但以他的天资，却只停留在最初的入境阶段，无法再进半步。

    所以，他是宗师中最弱的存在。

    而叶青阳，下山时，就已达化境巅峰，是宗师中的金字塔尖。

    二者实力差距悬殊，他被叶青阳一拳震退，心中就已经知道不是叶青阳的对手，赶紧逃之夭夭。

    而此时，凤鸣湖边。

    几具药神谷和苗家人的尸体，横七竖八的倒在路旁。

    叶青阳面色淡然道：“丁炎！”

    “叶先生，我在！”丁炎赶紧上前。

    “这些尸体交给你处理，可否？”

    “没问题叶先生！”丁炎道：“我丁家虽不及苗家，但在这一代还是颇有势力，几具尸体而已，我会处理的没有任何痕迹！”

    “好！”叶青阳道。

    继而，她来到明晓溪面前：“你今天想来杀我，不过你终归没有动手，况且，还借了匕首给我用，所以，咱们俩扯平了！你走吧！”

    众人：“......”

    这个扯平法，太儿戏了吧？

    明晓溪也明白叶青阳是故意放她走的，她内心一阵感动，抱拳道：

    “谢谢叶先生不杀之恩，您以后就是我天元堂的座上宾，我天元堂永远不会与叶先生为敌！”

    明晓溪是聪明人。

    叶青阳年纪轻轻，不仅手握灵种，更是能一拳击退化境宗师的绝顶高手。

    这种人，可是千百年难见的天才啊！

    这样的人，傻子才不抱大腿呢！

    有点智商的，恨不得粘在叶青阳大腿上。

    叶青阳对明晓溪道：“顺便告诉你们秦总！商人也要有商人的规则，下次再出尔反尔，就不会像今天这么好过了！”

    “是，叶先生说得对，我一定会亲口对秦总说！”

    明晓溪抱拳后退几步，转身疾驰而去。

    “叶先生！”这时候丁凌也走上前来：“我早就知道您有这个能力，能够力挽狂澜，所以刚才，我没有与妹妹出手相助，你不要误会......”

    “呵呵！”叶青阳一声冷笑打断丁凌的话，突然转头冷冷地看向丁凌：“你还能站在这里同我说话，全是因为我看在你妹妹的面子上，不要自作聪明，懂吗？不然，会害了你自己！”

    然后，叶青阳牵起林珺瑶的手，离开现场。

    丁凌愣愣的看着叶青阳离去的背影，浑身不禁一个激灵。

    刚才叶青阳的眼神，就如同荒野猛兽，带着浓浓的压迫和凶险气息，让她感到一阵深深的窒息。

    她也是丁家的天之娇女，从小到大，甚至都没有被人威胁过。

    但是今天，却第一次感觉到了心慌。

    心慌的厉害，以至于身体都微微抖动起来。

    “姐姐，你没事吧？”丁炎上前道：“叶先生只是说话狠，心肠却是很好的！”

    “我没事！”

    丁凌深吸一口气，调整气息。

    很奇怪，极度恐慌过后的她，竟突然有种很爽的感觉。

    就是那种，被人狂虐以后的爽感。

    从小到现在，周围的人，都是趋炎附势，不是吹捧她，就是阿谀奉承她。

    而叶青阳，是第一次如此凶悍对待她的男人。

    “太与众不同了！”

    丁凌怦然心动，俏脸却是红到了脖子根。

    这个天之娇女，谁都不会想到，她竟然有着极度的受虐倾向。

    对她好，她不搭理，凶她，她却上心了！

    连她自己都察觉到，自己多少有点贱了！

    或许，让叶青阳拿着皮鞭抽她，她会嗨到爆......

    ......

    而这边，叶青阳与林珺瑶回到酒店后，一同进了林珺瑶的房间。

    “我今晚陪你睡吧！”叶青阳道。

    他看得出来，林珺瑶现在很害怕。

    可能是被刚才的一幕吓到了。

    毕竟，她再是女强人，也是个普通人，面对这种生死场面，心中还是有很大触动。

    “也好！”林珺瑶也不反抗：“你就睡沙发吧！”

    “行！”叶青阳道。

    “青阳！”林珺瑶道：“以后能尽量少杀人吗？”

    她眼神诚恳，神色中，带着些许祈求。

    看林珺瑶可怜兮兮又很无助的样子，叶青阳心中一动，却是有些心疼，他来到林珺瑶面前，微笑道：“可以，我尽量！”

    “嗯！”林珺瑶点了点头道：“你不知道，你杀人的时候，脸上的表情，十分冷酷，根本不像你本人，让我感觉很陌生!”

    林珺瑶说着，身体蜷缩了一下。

    “唉！”叶青阳叹了口气：“若是能选择安乐，谁会想要杀人呢？我杀的人，都该死！而且有很多人，你若不杀他，他就会杀你，自然规则就是这样，想生存，就得心狠！”

    林珺瑶听罢，不置可否，思忖片刻道：“青阳，你杀了药神谷的人，我们已经没有机会再合作了！明天的展销会，我看也没必要参加了，不然的话，还要给你招致更多的麻烦！”

    “不！珺瑶！”叶青阳笑了笑：“展销会必须得参加，而且，我要大张旗鼓的出现在展会内！！”

    林珺瑶：“......”

