    《本以为今天可以忙完，但新家一直有亲戚过来，没有空码字，今天也一更了，我欠了两章，明天吧，没事一定补上！和大家说声抱歉。》

    中国人有种习惯，就是无论任何时候，都习惯于留下一张底牌。

    在和平时期，这种底牌有的可能是一种人脉，有的可能是银行里的存款，有的可能是一把禁忌的武器，有的时候甚至可能是一种双面的人格。

    在末世，这种习惯依然被保留，甚至整个世界也学会了中国人的这种习惯。他们留下的底牌，自然也就随着世界结构的不同而变得千奇百怪。

    有的人是留下了一瓶进化药剂，有的人是留下了很多魔晶，有的人留下了一种技能，有的人隐藏了自己的职业……

    总之，底牌这种东西，从末世开始，好像世界上的每一个人都无师自通一样，都会留下。

    这也难怪，因为在末世，一张底牌往往意味着一条生命。

    所以叶钟鸣自然也不能免俗。

    叶钟鸣这张在生死关头的底牌是，天穹威慑！

    虽然叶钟鸣是重生的人，重生的原因和过程他都无法得知，但终究，他也是一个在末世苦苦求生过的幸存者，他依然有留有底牌的习惯。

    从秘境回来的这将近两个月的时间，叶钟鸣做过很多事情，收城税，开交易市场，占据整个英城。这让叶钟鸣成为了名副其实的英城之王，连那位语婆尸王，也不敢在叶钟鸣露面地方一起出现，更别说攻击云顶山庄了。

    所以不管叶钟鸣承不承认，他在这将近两个月的时间里收获了很多，具体有多少，就只有他自己知道了。

    每个人都知道叶钟鸣发了，比如他的职业技能提高了，盛元的职业技能提高了，墨夜职业技能提高了，地黄丸积攒了进化的能量，针鸟积攒了进化的能量，云顶联盟的整体实力提升了一个等级……这些，都需要‘钱’。

    但这就是全部吗？不，这远远不是叶钟鸣得到的全部。

    因为有了人参瓜和叶钟鸣的园丁职业，低级魔晶对于云顶山庄的需求几乎是没有的，可是至少在目前的世界，这个等级的魔晶依然是主流。

    在交易市场上，这些低级魔晶不可避免成为了‘主流货币’。

    不要小看这些低等级魔晶，哪怕是末世了，这些也都是最基本的价值单位，积少成多之下，也可以发挥出巨大的能量。

    叶钟鸣就是把这种聚少成多变成了自己的底牌。

    因为他有献祭之门。

    当云顶山庄的基础力量都已经超过了二星，他手里的一级和二级魔晶就显得有些没有什么用处。

    可是无论是普星镇交易市场，还是赶往云港时一路上的‘赚外快’，叶钟鸣其实都发了一大笔，其中赚取的很多财富都是以低等级魔晶方式存在了。

    这些东西对叶钟鸣最大的意义，大概就是奉献给献祭之门了。

    除此之外，叶钟鸣通过各个渠道换得的海量材料中不需要的，数量也很多很多，加上这些低级魔晶，叶钟鸣把它们都扔到了献祭之门中，相比于前面几次献祭，现在的叶钟鸣心态无比平和，有的时候甚至不会去看献祭之门的能量线。

    可就是在这种不刻意的状态中，叶钟鸣得到了一个宝箱，依然是小型的，里面只放着一个物品。

    天穹威慑。

    看到这件玻璃球一样不起眼的装备时，叶钟鸣是有些激动的，不是因为它普通的外表，而是因为这个霸气的名字。

    在国人的观念中，和天挂钩的，那都是极好的东西，叶钟鸣自然也不能免俗。

    可是当他看到这件银色装备的具体功能时，就有些嗤之以鼻了。

    天穹威慑？说白了，就是把目标和自己拉到同一进化等级的一件鸡肋装备。

    并且双方之间的等级差距不能超过两级，目标不能超过八级进化等级。

    如果没有等级限制，那这件装备称之为神器一点都不为过，试想一下一个一星进化者把九级变异生命拉低到了同一等级然后击杀就知道这件装备的恐怖。

    可偏偏，他有等级限制，八级和九级的变异生命不可能成为目标，也就是说，目标的最高等级为七级。

    叶钟鸣本身的实力其实已经在七级左右，在竞死轮盘空间中也曾战胜过七级的变异生命。

    对这样一个人来说，任谁都知道这件装备没有太多的意义，如果不是最近的事情比较多，那么这件天穹威慑肯能已经让叶钟鸣送给云顶的其他核心成员了。

    谁想到，今天竟然在这里用到了。

    这头诡异的双七级魔晶海兽，即便是强大如同叶钟鸣和夏白，也对它有些束手无策，他们已经在心中承认，这只巨型的海兽已经达到了八级变异生命的实力。

    虽然七级和八级同属于高级进化生命，两者也仅仅是相差一级，但实力却是有天差地的。

    从七级开始，无论是人类还是变异生命，每提升一级都是千难万难的，不仅需要自己有实力，还需要整个世界的整体变异水平提升到了你可以击杀高等级生命获得足够多的魔晶或者能量的数量。

    困难，往往也代表着力量获得的多寡，七级和八级，或者八级和九级，双方之间的实力对比，其实悬殊的有些可怕。

    所以当真正实力已经差不多和八级变异生命相同的巨型海兽出手的时候，无论是叶钟鸣还是夏白，这两个真实实力在七级左右的人，都处于完全的被动中。

    天穹威慑，就是在这种情况下有了奇效。

    那一道绚丽的霓虹，把叶钟鸣和巨型海兽连接，天穹威慑发挥了作用，把双七级可也没有脱离七级进化等级的海兽变成了和叶钟鸣一样的……六级水平！

    叶钟鸣没有服用过七级进化药剂，他被判定为真实实力就在六星的水平。

    叶钟鸣是谁？他在同级别，也就是七级变异生命中不说无敌也是最厉害的那一小部分存在，，面对六级变异生命战而胜之没有任何悬念，甚至完全是碾压的！

    于是什么光波禁锢或者触手变成的金属刺枪，都从要了命的东西，变成了叶钟鸣可以一力破之的普通技能。

    战斗，也瞬间如同游戏重置了一样，结果发生了翻天覆地的变化。(未完待续。)

