    想到这里。

    潇寒摇了摇头，笑了笑。

    “有三个小时，也足够了！”

    随后潇寒把三颗天地本源果，丢给了还在系统空间中恢复的三个小家伙。

    不多时。

    三个小家伙吸收完了天地本源果之后，再次恢复到了生龙活虎的模样。

    咻咻咻！

    只听三道破空的声音响起。

    阿卜，小镜，还有小石，从潇寒的空间内闪现了出来。

    “老爹！”

    三个小家伙，颜色各异，但是唯一相同的便是那娇小的果子身躯和头上顶着的一片果叶。

    随着它们恢复到了巅峰，周身已然散发着奥妙的气息。

    而且，潇寒还从它们的小身躯之上感受到了一丝恐怖的威压。

    对着潇寒叫了一声之后。

    三个小家伙纷纷落在他的肩膀之上，翘着二郎腿。

    “小镜老婆，女孩子不要翘二郎腿。”

    阿卜凑到小镜前面，准备做“严夫”。

    小镜扭头哼了一声，“老爹，阿卜欺负我。”

    阿卜：“……”

    而小石在一旁，则咯咯直笑。

    就在此时。

    金若离忽然爆发出了一道震耳欲聋的尖叫声。

    “啊……”

    “好可爱的果子！”

    金若离身影闪动间，瞬间来到潇寒的身前，把阿卜这三个小家伙抱在了怀中。

    “这位姐姐，我怕痒……”

    “咯咯……”

    望着金若离和阿卜三个小家伙打闹的场景，潇寒微微一笑。

    “快到浴凰山脉了，阿卜，小镜，小石，一会儿给老爹狠狠的打。”

    听到潇寒的话后。

    三个小家伙停止了打闹，全部扬起小拳头，“是，老爹，保证狠狠的打！”

    然而，帅不过三秒。

    三个小家伙瞬间被金若离搂入怀中，捏了起来！！

    毕竟这三个小家伙，太可爱了……

    ……

    “帝君号”在虚空化作一道神虹，拨开云雾，如同流星一般快速的在虚空飞行。

    大概飞行了半日。

    终于是来到了浴凰山脉。

    潇寒等人在虚空向下望去。

    只见这座连绵不绝的山脉如同即将展翅腾飞的凤凰一般。

    “呵呵，天然形成，鬼斧神工，可惜可惜……”

    潇寒冷笑一声。

    至于为什么可惜。

    那是因为自今日之后，浴凰山脉将会不复存在。

    就在此时。

    浴凰山脉被一层护山大阵笼罩，一道道波纹扩散开来，形成了一道防御结界。

    紧接着，浴凰山脉中，人影闪动，瞬间便汇聚了数万人。

    “魔头，本宫主等候多时了。”

    音落。

    一位身披黄金龙袍的中年男人出现在了山脉中。

    在他的身后，还有炼幽仙宫的众多老祖。

    白墨君周身气势浩荡，双眸中闪烁着怒火，抬头望着虚空中的潇寒。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“哦？那你想好怎么死了吗？”

    轰！

    潇寒的话语，如同一颗炸弹一般，响在了下方炼幽仙宫的所有弟子耳边。

    嚣张！

    几人面对万万敌，竟然还敢口出狂言。

    “宫主，弟子请命，前去斩杀魔头……”

    一些年轻气势的弟子望着虚空中傲然而立的冷寒烟几位女帝，眼中露出了贪婪。

    所以纷纷想要表现出自己的无敌之资，来吸引佳人的注意。

    白墨君闻言，点了点头，“去吧！”

    “额……”

    听到白墨君的声音后。

    身后那些叫嚣的弟子纷纷懵逼了。

    我擦？

    剧本不对啊！

    应该是宫主拦住我们，不让我们去送死啊。

    为何会让我们出战魔头？

    “呵呵……”

    白墨君笑了笑，并没有回头看那些窘态的弟子。

    这群孩子，还需要多磨练一番啊！

    随后，白墨君对着虚空中的潇寒冷声说道：“放出吾儿的仙魂。”

    白墨君一直没有动手的原因。

    归根结底还是因为九天炼狱中白夏的仙魂。

    如果一旦仙魂被灭。

    那么恐怕将会回天乏力。

    潇寒哈哈一笑，“好啊！”

    “？？”

    听到潇寒的声音后。

    白墨君微微一愣。

    这个魔头怎么会答应的这么痛快？

    不等他多想。

    只见潇寒背后虚空的九天炼狱，忽然撕裂开一道口子，白夏的仙魂瞬间被抽离出来。

    “爹，救我……”

    白夏的仙魂此刻已经有了崩灭的迹象，虚弱的向着白墨君求救。

    “我放了啊……”

    潇寒嘴角微微上扬，随手一挥，白夏的仙魂瞬间向着下方激射而去。

    那恐怖的速度，撕裂了空间，瞬息之间便砸在了炼幽仙宫的护山大阵之上。

    白墨君根本来不及撤掉护山大阵。

    所以，悲剧发生了！

    嘭！

    “啊……”

    只听一道惨叫声响彻天地。

    白夏的仙魂撞在护山大阵的这一刻，直接分崩离析，而后消散在了天地之间。

    “吾儿……”

    白墨君目呲欲裂，望着已经消散的仙魂，瞬间愣住了。

    自己的儿子，竟然被自己家的护山大阵给弄死了。

    就在此时。

    潇寒的声音响在了白墨君的耳边。

    “啧啧，给你机会也不中用啊。”

    听到潇寒那嘲讽的声音之后，白墨君顿时回过神来。

    “我杀了你！”

    “炼幽仙宫弟子听令，给我杀！”

    “各位老祖，给我杀！”

    丧子之痛，已经让白墨君疯癫。

    随着白墨君的命令下达。

    他身后的所有弟子皆是爆发出了自身的全部实力。

    刹那间，仙芒滔天，神韵浩荡。

    轰隆隆！

    数万弟子整齐划一的腾空而起，飞出护山大阵，向着虚空中的潇寒袭杀而来。

    数万超强弟子的联手，气势已然达到了极致。

    在加上有炼幽仙宫的各位祖神境巅峰老祖。

    这股力量，已经让冷寒烟几位女帝感受到了威胁。

    “夫君……”

    潇寒闻言，摆了摆手，示意她们莫慌。

    随后哈哈一笑，对着下方的白墨君冷声说道：“你以为就你有大军吗？天魔大军，给我出来！”

    音落。

    潇寒直接使用了“天魔大军召唤卡”。

    轰！

    随着潇寒使用“天魔大军召唤卡”成功！

    只见一道遮天蔽日的六芒星阵在苍穹之巅凝聚而成。

    嗡……

    六芒星阵快速转动，垂下一道道光幕，使得天地都为之变色。

    与此同时。

    一道又一道的恐怖身影从六芒星阵中浮现，周身散发着滔天神威。

