    第2413章国际风波

    小菲国爆发危机，举国上下，到处都是大规模的游行示威，一些反对派要求阿基诺下台。沈婉云忙于救助华人同胞，避免他们在这场危机中受到伤害。

    这次举国上下爆发的大游行，不是针对华人，而是针对政府。

    短短的几天时间，游行队伍人数巨增，高达十几万人，已经突破了史前最大规模的游行。

    小菲国人口不到一个亿，爆发如此大规模的游行队伍，已经十分罕见了。而且随着时间的推移，人数还在增加。

    由于股市轰然倒崩，楼市异军突起，其他物价飞涨，严重破坏了国内经济平衡，人民处于水深火热之中。一些不良商人借机屯粮，屯物质，使原材料大幅上涨，一些工厂被迫停工，大批工人失业。

    工人失业，是一件十分可怕的事，他们没了工作，只能参与抗议。

    农民的日子也不好过，很多果农并没有因为物价飞涨而销量大好，相反，他们失去了整个亚洲最大的市场，一些水果只能烂掉。

    象这种消费品，需要人多，欧美市场再大，他们也不可能天天吃你的香蕉，芒果等等。更不可能施舍几块钱，买你的水果扔到大海喂鱼。

    这种吃的东西，必须有一个庞大的人群，而东方大国号称世界第一人口大国，十三亿人民，如果每人每天消耗半斤水果，这也是非常了不起的天文数字。

    不按半斤计算，按一两计算，也是不得了。

    然后，小菲政府为了讨好某国，制衡东方大国，一意孤行，最终将自己上绝路。

    面对国内动荡不安，驻菲大使馆下令，在菲华人可以暂时撤离，由大使馆包机回国。

    小菲这个国家，都是由一些组成的群岛国家，人口密度大。本来他们的旅游业十分发达，但是随着近几年，他们的表现实在令人失望，东方大国撤掉了对菲旅游业务。泡!书。吧

    这个在二战结束后，曾经与与岛国、缅甸同属亚洲最富国之一的小菲终于因为流氓政治，导致国内再次动荡。

    早在1983年，反对党领导人贝尼格诺?阿基诺被谋杀，其夫人在民众、天主教会和军队的支持下出任总统。没想到时隔三十年，国内再次出现动荡局面。

    不过令阿基诺放心的是，霉国两大航母战斗群出现，足可以保证他的总统之位不被反对派干掉。阿基诺是一名十足亲美分子，只要有霉帝在，他的政权就在。

    可面对国内出现的动荡，他多次求助霉帝，连霉帝也束手无策。如果有办法的话，早在上次纽约之战，他们也不至于如此惨败，霉帝担心的是，打这种经济战争，他们插手此事，而罗斯切尔德家族再度偷袭，他们将面临着经济大萧条的局面。

    现在有人也在暗中大势做空美元，霉国当局一直很谨慎小心，偏偏这种做法还不违法，要不罗索斯早在多年前就进了监狱。

    资本市场的动作手段，只要遵循了法律，谁也没有办法去制止他。当年泰国政府，最后被迫束手待毙，眼睁睁地看着罗索斯刮走他们几十年积累下来的财富。

    霉帝只能在政治立场上给予支持，在军事上给予支持，经济上他们基本上不太插手。

    霉国不插手的原因，那是他们认为，还不到花钱的时候。

    到目前为止，小菲再怎么乱，也在他们的掌控之中，政府依然亲霉，还在继续认这干爹，因此白宫会议认为，目前没必要花这冤枉钱。

    他们的钱，都会用在刀刃上。这就是白宫的宗旨。

    小菲外长听说沈婉云正在组织华人撤离，心里就急了。在这个节骨眼上，如果华人撤离，形势将更加恶劣。

    小菲外长找到沈婉云，跟她长谈了整整三个小时，要求不要在这个关键时候撤离华人，否则会引起小菲当局动荡不安。

    原本都这样了，岂不是火上浇油？

    沈婉云不答应，她说我感觉到我们的同胞在这里没有安全感，你们的政府非常无能，令我们太失望，做为一名大使，我没办法看到自己的同胞在这里受到伤害。

    小菲外长急了，“沈小姐，不管两国之间发生了什么不愉快，毕竟我们还是友邦，邻国，先不要说在这个节骨眼上帮上一把，你真要在这个时候撤掉华人，只会令社会更加动荡，令百姓感到恐慌。”

    沈婉云道：“所谓的友邦，那是以前！”

    沈婉云目光灼灼，“尊敬的外长先生，有我们中国人的话说，你可以摸着这里问问自己。过去几十年里，我们给予贵国多少援助，免除了贵国多少债务，帮助贵国搞了多少基础设施。你们给过一分钱吗？你们感恩过吗？在黄石岛的问题上，你们一而再，再而三的挑衅人家的底线，道义在哪？良心在哪？”

    被沈婉云劈头盖脸一顿教训，小菲外长也不吭声，只是一声叹息。

    沈婉云说，“小菲国之所以有现在这困境，都是谁造成的？你们私下里与岛国勾结，偷运军火，想对付谁？你们崇仰霉帝，妄图对我国实行铁壁合围，当全世界人民的眼睛都是瞎的不成？在这个关键时候，你来跟我说，让我从大局出发。对，我之所以这么做，正是从我国公民的大局出发，保证他们的人身安全为己任。”

    小菲外长讪讪道：“沈小姐，我现在就回去跟总统反应情况，也麻烦您与张先生多多美言几句，毕竟都是邻国，没必要搞得如此火水不容！”

    沈婉云坐下来，“那我等你的消息！”

    跟总统反应，沈婉云倒是清楚，铁定的没有结果。如果不换一个总统，这局面改变不了。而目前，霉帝两大航母舰队就停在港口，他们的立场不可能改变。

    外长回到总统府，跟阿基诺请示。

    阿基诺气得咆哮如雷，“他们要走便走，两国之间从此恩断一绝。”

    外长小心翼翼地劝解，“在这个时候万万不可。”

    阿基诺急了，“难道你希望我现在向他们妥协？你敢说造成今天这局面，不是他们的错？利用强势的资金入侵，击溃我国经济，这本来就是一场阴谋，一场不可告人的阴谋。艾美嘉不是承认了吗？他们已经布局二年之久，二年之久！我国股市达到历史新高，成为全球之冠，这是为什么？还不是他们炒作出来的恶果。”

    阿基诺把所有一切，都推到东方大国身上，认为这是一场巨大的阴谋。但在这种资本市场运作下，实力决定一切。他们也曾花了几百亿与之抗衡，最终无功而返。

    外长苦劝无果，只得一声叹息。

    做为外交部长，他非常清楚两国之所以恶交的缘由。这都是霉帝所谓的铁壁合围政策，想借机打压东方大国，没想到东方大国卧薪尝胆多年，突然兵行险招，一举击溃了他们这个最薄弱的环节。

    既然总统不听劝告，他也无能为力。

    他知道，亡国可能不会，但是目前国内这场动荡，恐怕得维持很长一段时间。与东方大国相斗，最大的收获，就是经济倒退了几十年。

    到现在他才真正明白，东方大国所谓的调兵遣将，只是一场烟幕弹，真实的背后却是用金融大战来血洗整个菲律宾。

    知道了，知道了又有何用？一切已经成败局。

    或许，这就是战争的代价。

    做为外交部长，他最清楚这其中的内幕。连岛国也是居心叵测，一心想把小菲国推向战争的前沿，好利用这场战争，来实现他们不可告人的目的。

    只是这一切，没有人听他的，小菲外长幽幽地叹了口气。

    PS：第三更到，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

