    见仅存的二窍、三窍神尸竟不战而逃，宁凡略感诧异，周身盘绕着百万莲影，遁光一闪，追击而去。

    开辟第三心窍，需要这些神尸体内的灰气。

    对方有81名命仙，4名渡真，若正面交锋，宁凡想要将这些神尸尽数斩杀，绝不容易。

    如今这些神尸不战而逃，对宁凡而言再好不过。

    紧追于众神尸之后，宁凡抬手祭起斩忆道剑，幻化出大片大片的幻影剑阵，阻挡在众神尸的前方。

    那些修为不济的二窍神尸，相继死在宁凡的幻影剑阵之下。

    在那些重重幻象中，他们看到了自己生前一幕幕回忆。

    欢乐的，悲哀的，恐惧的...最终死于幻象之中。

    一具具二窍神尸相继被剑影斩灭，一道道灰气没入宁凡体内。

    这些二窍神尸乱了阵脚，根本不防御宁凡的攻击，只是本能地死命逃遁，畏惧着宁凡周身的莲影。

    便是鬼玄巅峰的二窍神尸，也渐都陨灭于宁凡手中。

    唯有四头容貌各异的三窍神尸，犹在死命逃遁。

    斩杀掉81具二窍神尸，宁凡体内多出81道灰气。这灰气是二窍古神的负面情绪所凝，一道便相当于数百道一窍古神的灰气。

    灰气没入心脏之中，宁凡心口一痛，立刻遁光一滞，几欲跌落云头。

    眼前一霎出现无数重幻象，在这些幻象中，有一名手持镰刀的黑袍巨人，残忍的屠杀着一个个古神修士，剥夺古神之心，炼为死神之晶。

    这黑袍巨人，周身盘绕着数之不尽的三色莲影，被众古神称之为死祖。

    这黑袍巨人。气息强的可怕，虽不如紫斗仙皇，却比宁凡见过的墨重仙帝都要强上许多！

    “死祖...他就是炼出死神之晶的人...”

    宁凡目光微变，一咬牙，催动心力，周身神光大现，驱除掉一片一片的幻象，双目恢复清明。

    稳住了气息，宁凡遁光一闪，连续施展黑魔遁。再次朝前方追去。

    吸收掉81名二窍古神的灰气，宁凡第三心窍已开辟出了一半。

    宁凡心知，只要将前方四名三窍古神斩杀，夺其体内灰气，便有机会一举开辟出第三心窍。

    感受到宁凡犹在追赶，四具神尸忽的遁光一变，竟是朝四个截然不同的方向逃去。

    宁凡目光微凝，继而认准其中一人，紧追而去。

    他所追赶的。是四具神尸中气息最弱的虎头神尸。

    显而易见，这虎头神尸生前，是以妖族之身修神道功法，因妖功未散尽。故而虎头未消。

    其神道功法不纯，故而是四尸之中最弱。

    虽是渡真初期修为，却也就和许年差不多实力。

    见宁凡追来，虎头神尸神情惶恐。逃得更快。

    宁凡目光一沉，接连施展十余次黑魔遁，强行遁至虎头神尸前方。一指剑芒，劈开虚空，将之遁光拦下。

    在拦下虎头神尸的瞬间，宁凡二话不说，幻化出本尊道象，白日骤然化为黑夜，天悬七星。

    掌中黑白执天印顷刻凝出，没有任何停顿，直接朝虎头神尸拍出。

    遮天掌印从天而落，虎头神尸神情大骇，身形一晃，幻化出百万幻身，一一朝巨掌撞去。

    这是以幻身为人墙防御的神通，百万幻身一一被掌印所灭，消磨掉执天印五成威能。

    余下的掌印犹自天而落，虎头神尸却因为施展了幻身防御之术，法力所剩无多。

    危机之下，虎头神尸摇身一晃，消失于原地，霎时间出现在百万里之外。

    那掌印竟也一闪而逝，转眼间出现于百万里外，仍在虎头神尸头顶，逃无可逃，避无可避。

    在那执天印的边沿处，隐隐带着紫金色的微芒。

    虎头神尸未料到无法避开掌印，惨叫一声，被掌印击中，重伤跌下长空。

    地面上，不是何时开始，早已出现大片大片的黑色火海。

    虎头神尸一经坠落至地面，立刻淹没在火海中，发出惊天动地的惨叫声。

    宁凡紧随其后，稍稍降落，指诀一变，黑火立刻凝为一个巨大黑鼎，将虎头神尸囚于鼎中，死命煅烧。

    渐渐的，虎头神尸的惨呼声停歇了。

    但听嘭地一声，虎头神尸于鼎中尸身崩溃，幻化成无数灰气。

    宁凡张口一吞，将所有灰气吞入体内，收了黑火，盘膝于地，炼化着灰气。

    第三心窍又开辟出了一些，宁凡明显感觉到，法力恢复速度越来越快。

    古神之心，不但能助古神数倍、数十倍地提升修为，更可助古神快速恢复法力。

    此刻的宁凡，临近开辟出第三心窍，法力自行恢复的速度，几乎堪比从前服食丹药的恢复速度了。

    灭杀虎头神尸，宁凡耗费了不少法力，待法力恢复至巅峰状态后，宁凡在这幻境世界中施展雨术，开始搜索其他三具神尸的下落。

    微雨之中，宁凡伫立许久，查出了三具神尸所在。

    那龙角神尸藏身于一处荒林之中，火翼神尸藏身于一处火山口中，龟壳神尸藏身于一处大泽之中。

    沉吟片刻，宁凡朝着龟壳神尸所在大泽遁去。

    十日后，宁凡离开大泽，朝火翼神尸方向遁去。

    一月后，宁凡走出了龙角神尸之前所在的荒林。

    又一月后，宁凡成功斩杀了龙角神尸。

    这些三窍神尸实力不弱，皆有这堪比渡真初期的修为。然而它们心中已对宁凡生出惶恐情绪，战力大减，分而破之，倒也不难。

    四具神尸被宁凡一一斩杀，幻境至此而灭。

    七芒星祭坛之上，宁凡不动如山，心脏之上已几乎要凝出第三心窍！

    此时此刻，宁凡的心脏中好似生出一个漩涡。法力一缕缕从那漩涡中滋生着。

    那漩涡名为心源，是古神心之源泉。

    三窍古神才可开辟心源，一旦开辟出心源，法力将平添一倍之多。

    第二步修士的法力，流经仙脉，存储于丹田元神之中。

    对三窍古神而言，开辟出心源的神心便相当于另一个法力容器，可容纳与元神同等数量的法力。

    第三心窍一点点开辟着、稳固着。

    心源不断滋生着法力。

    鬼玄中期的瓶颈，也在一点点冲开着。

    三神始终在一旁看着宁凡，眼中震撼越来越多。

    他分明感受到。宁凡身上的古神气息几乎已达到三窍程度，强大之极，远非半窍的他可以抗衡。

    “此子炼晶成功了！且竟在开辟出第二心窍不久之后，又一次开辟出了第三心窍！”三神不可置信地自语道。

    他听自家主人说过，便是在古神存世的年代，第三心窍也是不易开辟的。

    对古神而言，第一心窍只算入门，第二心窍只算筑基，第三心窍开始。极难开辟。

    故而他见宁凡开辟出第二心窍，还不至于如此震撼。

    但见到宁凡开辟出第三心窍，却不得不震撼了。

    三窍古神，八倍的法力提升速度...

    宁凡有三个心窍相助。前途自是不可限量的。

    嘭！

    忽的一声巨响，从宁凡身上传出，将那三神吓了一跳。

    但见大片大片的神光从宁凡身上涌现而出，宁凡盘膝于地。闭目不语，好似一个远古神祗。

    这一刻，宁凡的第三心窍彻底开辟。而他的修为，也终于正式突破鬼玄中期。

    宁凡法力上限本就高于常人，突破鬼玄中期，元神之中的法力之多，却堪比鬼玄巅峰的修士。

    如今又开辟出心源，宁凡法力平添一倍，一身法力总和，比当初的许年都不弱分毫！

    境界未至渡真境，法力却先一步达到了渡真境界！

    心神幻境之中，宁凡历经数月，才斩尽众多神尸，但在外界，却只过了一炷香而已。

    收了周身神光，睁开双目，宁凡站起身，感知到一身法力之浩瀚，不由得满意地点了点头。

    此刻的他，已是三窍古神，已是鬼玄中期修士，一身法力更是堪比普通渡真。

    这一趟流沙星域，倒是没有白来，机缘着实不小的。

    当然，危机也不少...

    宁凡目光一凝，他没有忘记，自己此刻正随在森罗身后，陪此人一起发疯。

    森罗是一个疯子，跟在此人身后，机缘固然不少，危险却也极多。

    之前一个不慎，连古魔傀儡都被重创，损伤严重。

    若再一个不慎，说不得要搭上自己的性命...

    “哦？开辟出第三心窍了？很好，既如此，有你做我古神之力的容器便足够，三神这一劣质容器却是不需要了。”

    忽有一道冰冷的声音在七芒星祭坛响起，正是森罗的声音。

    在此声音生出的瞬间，七芒星祭坛上残存的古神之力纷纷涌入宁凡神心之中。

    而原本寄放于三神体内的古神之力，也一一转移到宁凡体内。

    森罗体内容纳了流沙始祖半数神力，宁凡同样容纳了半数。森罗靠的是修为，宁凡靠的是古神心窍。

    古神之力汇入神心之内，宁凡并未反抗。

    他既然答应过充当森罗的神力容器，便不会反悔，只愿森罗依照诺言，为小妖女解毒即可。

    眼前风景忽然一变，宁凡能感受到一股莫大神通，正将他移动至另一处地方。

    瞬息之后，宁凡离开了七芒星祭坛，出现在一处星光闪烁的世界之内。

    “这里是...”宁凡目光一凛，有了几分猜测，又有几分不可置信。

    “这里是本座的神星空间，你所在之星，是本座眉心的第九星辰。你可从此地看到外界风景，必要时更可助本座一战。你便在此地为本座制作烟花，当然，你也可在此地感悟本座的虚空之道！”

    森罗一贯冷漠的声音，在宁凡耳边响起，印证了宁凡心中猜测。

    这里果然是森罗的神星空间，且是森罗最强星辰所在——第九星辰！

    这里充斥着森罗的神通道力。在这里，宁凡可毫无保留地感受到森罗第九星中的虚空道悟。

    只是宁凡怎么也无法置信，森罗竟会放心地将他收入神星空间中。

    神星，妖星，魔星，宁凡早已不修炼了。

    对神道修士而言，修炼神星是提升实力的绝佳手段。

    神星位于玄修眉心，一般而言，元婴玄修才可修出第一神星，化神时修出第二颗。炼虚第三颗，碎虚第四颗。

    至命仙之时，可修出第五神星，渡真、舍空、碎念之时，则分别可修出第六、第七、第八神星。

    到了万古境，才可修出第九神星。

    神星可孕育神通，不少玄修的底牌神通，都要靠神星施术。

    宁凡所学庞杂，并未多修炼神星。森罗却是按部就班一一修炼了的。

    第九星是森罗万古之后所凝，其中所含的神通，便是森罗的葬星河之术。

    宁凡立身于森罗的第九星辰中，空气中飘浮着无数刻印流影的光团。

    随手招来一个光团。握在手中，宁凡散出神念没入光团中，读取着光团中的讯息。

    这些光团中，有森罗仙王修炼葬星河之术的始末、过程。更有森罗仙王对虚空之道的感悟。

    浏览这些光团，宁凡可获得的好处绝对不小的。

    他无法相信，性情冷漠的森罗会平白送他这一机缘。赠他虚空感悟。

    不远处，立着一个椭圆形的血色星门，踏出此门，便可离开这星辰空间，返回外界，获得自由。

    透过此门，则可看到外界发生的一切。

    警惕之心渐起，宁凡总觉得森罗此举别有目的。

    “如你所料，这第九星辰，本座可不是白送给你感悟的。本座要以此地道悟，换你一式神通。”森罗的声音再次响起。

    “交换神通？”宁凡一诧。

    “不错！本座欲以此地感悟，换你手中的轰神术！”

    “轰神术？”宁凡一怔，沉默少许后，猛然一拍储物袋，取出一个玉简，将轰神之术刻印于玉简之中。

    在玉简刻印出的瞬间，血色星光一闪，那玉简凭空消失于此地，被森罗取走。

    外界虚空中，森罗一面横闯一个个星域，一面浏览手中玉简。

    许久之后，满意地点点头，言道，“不错的神通，只要持有足够多的修士元神，便是神虚双帝，也难敌此术的。想不到本座囚禁于天狱之时，东天之中竟除了一个后辈，创出如此玄妙的神通。”

    嘭！

    此术精髓已然明悟，森罗一把按碎掌中玉简，眼中寒芒一闪，忽的在一处寒风凛冽的星域外止住脚步。

    这是东天仙界的一处帝星星域，名为九幽星域。

    此星域最强势力，当属九幽宗。九幽宗背后，坐镇着一名六劫仙帝——九幽大帝！

    此刻宁凡藏身于森罗的第九星之中，透过不远处的星门，可清楚看到外界的九幽星域。

    九幽星域所在之地，与神虚阁所在的东溟星域南辕北辙。

    宁凡认出了九幽星域，目光不禁浮现出些许困惑之色。

    “看起来，这森罗仙王似乎并不急于前往东溟星域，竟改道来了这九幽星域，只不知他来此地，目的是什么...”

    宁凡摇摇头，从元瑶界中放出小妖女，平放于地。

    见小妖女仍在安详沉睡，余毒未解，不禁一叹，复又盘膝于地，取出不少材料，制作起凡间的烟火来。

    他没有忘记，森罗还给他指派了另一个任务，令他制作烟花。

    手中不停，制作着烟花，目光却始终落在星门之外，观察着森罗的一举一动。

    却见森罗在九幽星域外伫立良久，目光起初满是追忆，到了最后，寒芒越来越厉，忽的抬手，朝九幽星域一指按下！

    这一指按下之后，整个九幽星域的锁域大阵轰然粉碎，崩溃之声震撼了整个星域的第二步修士！

    九幽星之上，一处冰渊之底，一名身着紫色蟒服的老者，忽然睁开银瞳双目，露出不可置信的神情，惊道，

    “是森罗！！！他竟还未死！！！”

    没有任何犹豫，紫袍老者豁然起身，身形一晃，卷起漫天神霞，霎时间消失于冰渊，出现在漫漫星空之中。

    此人踏立于星空之中，星河俱颤，其背后霍地出现了一个无比巨大的金色巨影，赫然是其帝影。

    此人正是九幽星域之帝，九幽大帝！

    只是明明高高在上的九幽大帝，此刻目光之中，竟带着无比凝重的忌惮之色，望着前方虚空中的那名血发男子，如临大敌。

    “罗九！当年你追随神空帝，偷袭本座一指，今日，本座便来还你一指！”

    森罗嘴角勾起森冷的笑容，骤然抬手，朝九幽大帝一指按下。

    这一指寂灭黑暗，蕴含着森罗仙王滔天魔念，好似要将眼前一切炼入那一指黑暗之中。

    在施展此术的瞬间，森罗仙王的身后，骤然出现一个巨大的黑色太阳虚影，散发着邪恶的黑芒！

    在森罗仙王抬指的瞬间，九幽大帝面色陡然失去所有血色，震撼难明道，

    “这...这是——黑曜指！暗族的不传帝术，唯暗族少数仙帝可习得，你如何能够获得此术！难道你...难道你竟胆大妄为到杀了暗族的仙帝，抢夺了此术！你这个疯子！你竟敢动十大秘族的人！”

    话音未落，九幽大帝竟直接转身欲逃！

    他虽是六劫仙帝，境界高于五劫仙王的森罗，却素来知晓森罗的厉害，亦甚至黒曜指的恶毒。

    森罗这一指，绝对足以将他重创！

    “暗族？！帝术？！黒曜指？！”

    第九星之中，宁凡目睹了外界发生的一切，心中波澜难平。

    这是他第一次听说十大秘族的情报，原来十大秘族之中，有一族名为暗族...

    这是他第一次见森罗施展黒曜指，只觉得此神通邪恶之极，威能更是恐怖之极。

    宁凡不自禁地抬起手，模仿着森罗施展黒曜指的道蕴，却怎么也描摹不出那一指的精髓...

    外界，森罗见九幽帝转身欲逃，不屑一哼，那一指却是按得更快！

    “你，逃不掉！”(未完待续。。)