    第一百八十一章 马剑南：有胆，就打！   

    亚大陆人类联盟内部的局势，剑来和南宫孟已经和林婉说清楚了。

    

    接下来，就要看他们怎么改变这些了。

    

    一个毋庸置疑的事实是，如果这场内部争斗，导致亚大陆人类联盟解体，那不用问，受损的将会是整个亚大陆人类联盟的成员。

    

    没有人能够幸免！   

    “走吧，我们去北境军团那里吧！”

    

    剑来引路，走向雪山另外一侧的巍峨的银白色的基地，同时继续说道：“夏国国际安全会议委托我们，一定要妥善解决这次超级战士之间的争端，这样下去，整个亚大陆都没有赢家。”

    

    “如果这场争端持续下去，或者最后以战争的方式解围，那么内忧外患之下，我们的失败就会把整个人类都拖入无尽的深渊之中。”

    

    剑来说完这些，林婉没有再接话。

    

    她知道，现在的情况，只有一个人能收拾了。

    

    随即，三个人一路跨越了茫茫雪山，最终到达了北境军团基地的最外围。

    

    只见，与林婉之前所在的第二妖兽军团守在雪山脚下的情况不同，此时的北境军团基地，已经被充分改造了。

    

    无数高大的城墙围着，北境军团被重重包围起来。

    

    而在那城墙之上，巡逻战士不间断的进行着巡逻，他们的手里，都是威力绝对强大的真家伙，都是之前夏国妖兽军团的最高级装备。

    

    甚至，每个战士的脸上，都印着当初北境军团的徽章。

    

    那可是烙铁印下的伤疤啊，是他们一辈子都不能祛除的痕迹。

    

    林婉看着眼前的一幕，震撼无比，这些战士对马剑南是有多信任，才会做出这样的事情啊！   

    真是，太不可思议了！   

    这样一幕，要是发生在和平年代，这里所有的人都要被问罪。

    

    但现在是在末世，亚大陆联盟之中的任何一员，都是相互依存的关系，缺了谁都无法面对这个残酷的时代。

    

    “把马剑南给老子叫出来！”

    

    剑来站在门口，微微抬头，声音就像是年代久远的钟声一样，传入北境军团的基地之中。

    

    “我是剑来，是亚大陆人类联盟麾下，神魔是特种兵的首领，我要见马剑南！”

    

    前面的话，那些站在城墙上的战士们没有太听清楚，毕竟北境的风声太大。

    

    但最后的那个名字——马剑南，他们却是听得清清楚楚。

    

    神魔特种兵的首领，他们还是了解一二的。

    

    “我靠，真是神魔特种兵的首领，我得赶快禀报马军长！”

    

    城墙之上，一个身穿着基础军官服装的将军，红色的头发纷纷飞舞，放下了手中望远镜，匆忙地走下城墙。

    

    剑来缓缓的抬头，淡然一笑，露出那两排洁白的牙齿，毫不客气的高声道：   

    “马剑南这个家伙，有客人过来，都不知道接应一下的吗？

    他是害怕了吗？”

    

    正说着，基地门后传来哈哈的一阵狂笑，挥手命令自己的士兵打开城门，然后对着剑来大笑着说道：“剑来兄弟，你这话就不对了，如今的天下，还有什么东西，能让我马剑南感到害怕吗？”

    

    马剑南的狂，是有道理的。

    

    以他目前的实力，即便是邪魔，只要不是那种近乎与变态的强大，还真不一定就是马剑南北境军团的对手。

    

    当初，夸父和女娲在昆仑域引发核爆之后，就是他把忍者国而来的邪魔，生生地给堵了回去。

    夏国的北境，才得以保全。

    

    当时，很多人都以为，有此一场战斗，即便是吧北境军团能艰难获胜，他们的实力，也会遭受前所未有的打击。

    

    可马剑南竟然拿出了利用当初外星基地留下的科技成果，一举将神魔打败。

    

    所以，客观上讲，马剑南呆在夏国北境，还是有一点作用的。

    

    虽然之后，经过夏国顶尖科学团队的研究，发现那名海洋邪魔的实力，实际上比夸父还要弱一些，但北境军团能以这样小的代价击退邪魔，确实出乎了所有人的预料。

    

    一时间，北境军团在夏国普通百姓们中间，传为神话。

    

    同时，也就是在这个时候，夏国军部不在用简单的等级划分，来判断邪魔的战斗力。

    

    因为通过一次又一次的战斗对比，人们发现，虽然同为十级邪魔，但是他们彼此之间的战斗实力，和他们所擅长的战斗形式，也是有着非常大的差别的。

    

    而其中具体的原因，可能就要追溯到他们形成之初的环境了。

    

    比如夸父，战斗力之强，堪称巨型的人体核弹，放在任何一个环境之中，几乎都是无敌的存在，尤其是他能从太阳光中获取能量，简直就是BUG级别的技能。

    

    把他放在十级神魔的第一阶，再合适不过。

    

    而至于被北境军团击退的那个海洋邪魔，则是被放在了第四阶。

    

    这些，都是后话了。

    

    眼下马剑南一步步走过来，呆呆的看着剑来，嘴角勾着一抹邪笑，饶有兴趣的问道：   

    “来来来，让我简单猜一下，夏国那帮老头把你们派过来，是想……和谈？”

    

    和谈？

    

    这是只有屈服了之后，才会使用的词汇。

    

    马剑南这么说，明摆着就是瞧不起夏国高层了。

    

    如果连夏国高层，都瞧不起的话，那剑来这个夏国的神魔特种兵首领，马剑南就更不放在眼里了。

    

    想到这里，剑来的脸上，有些挂不住了。

    

    可，马剑南对夏国的嘲讽，却依旧在继续——   

    “剑来小兄弟，听你马哥一句劝，别给那帮老头当跑腿的了，过来给我干吧，你也听到了，我北境军团之中，要什么有什么，这日子，别提有多舒服了！”

    

    剑来没有犹豫，他只是生气。

    

    来这之前，他也知道马剑南是个很狂的家伙，但他怎么都没有想到，这家伙竟然狂到了这个地步。

    

    他没有回应，也不知道自己能回应什么。

    

    而马剑南就继续说道：   

    “那看来，剑来兄弟你是没有听哥哥意见的意思了，那哥哥就不留你了，你走吧，和谈是没可能的，你们要是有胆量，打过来嘛！”

    

    

