    “快点说话啊，别磨磨唧唧的。”

    有同学不耐烦了。

    王听雪同学笑了一下，“要不，问他们什么入的洞房？”

    沈培川，“……”    桑榆，“……”    “哎，哎，你们没完了啊，我老公大老远跑来看我，很累了，没时间和你们玩儿。”

    桑榆拉着沈培川就走。

    留下她的同学大眼瞪小眼，“桑榆，你怎么这么小气？”

    桑榆不理会，挽着沈培川朝溪边走。

    今天的月亮很高，很亮，若是在城市很难会注意到天上的月亮，目光早已经被多彩霓虹绕了视线。

    溪边的石头被河水冲刷的很干净，很光滑，桑榆拉着沈培川坐下，她靠在沈培川肩膀上。

    “你看，今天有星星。”

    沈培川抬头星星并不多，不过有几颗很亮。

    他扭头看桑榆，伸手撩起她落在胸前的一缕头发，说，“自己在家害怕吗？”

    桑榆摇头，“有什么怕的，一直都一个人。”

    早已经习惯了。

    沈培川怎么忘记了，她的童年并不幸福。

    “我争取尽快回来。”

    沈培川说，    桑榆嗯了一声，问，“你今天回来，明天就得赶回去吗？”

    沈培川说，“是，我是趁着周末回来的。”

    桑榆凑近他的耳边，小声问，“你是回来看我的吗？”

    沈培川轻轻的垂眸，桑榆捧起他的脸，让他看自己，“是因为想我，回来看我的吗？”

    桑榆仰着头，双眸清炯炯地凝视他。

    沈培川安静地坐在那里，长长的睫毛下，眼神流光内敛，似是无波无澜，深处却藏光芒，低低的道，“嗯，我想你，就回来了。”

    桑榆很笑，很开心，她手臂攀上来搂住他，贴着他的面颊说，“我也想你。”

    沈培川顺顺她的头发说，“这里还有你的同学。”

    “他们都是和我关系很好的同学，她们虽然爱开玩笑，但不是没眼色的人，不会来打扰我们的。”

    沈培川还是觉得不好，不是他矜持，只是觉得自己把比他们都大，然后和他们同年龄的桑榆，过于亲密，还是这样没有任何视线阻隔的情况下，不太好。

    虽然光线很暗。

    桑榆笑，这才是沈培川的性子啊，总是想的比较周全。

    “那我们回去吧？”

    她的同学都还在呢，他们两个出来太久不好。

    沈培川说好。

    回去之后同学们都走了，帐篷也搬的离桑榆的帐篷远了很多。

    这些同学很可爱。

    沈培川说，“等我下次回来，请你的同学们吃饭。”

    桑榆开心的笑，“真的吗？”

    沈培川点头。

    桑榆抱着他就亲了一口，很认真的看着他说，“我真的好喜欢你。”

    真的很喜欢，很喜欢……    无法想象，有天不能和他在一起，她会不会疯，会不会活不下去。

    就忽然这么一想，她就身体一颤，紧紧的抱着沈培川，问他，“你会一直喜欢我对吗？”

    沈培川轻嗯了一声。

    桑榆的嘴唇贴着他的耳畔，“你永远不会不要我对吗？”

    沈培川觉得她好奇怪，总是问这种假设性的问题，“桑榆你怎么了？”

    桑榆撒娇，贴着他的胸口厮磨，“回答我。”

    沈培川拍拍她的背低沉的道，“不会不要你的，是不是瞎想了？”

    桑榆有些不好意的点了点头。

    沈培川笑，摸摸她的头发，“傻瓜。”

    桑榆笑眼睛闪亮亮的，时间晚了，他们就躺在帐篷里。

    在外面睡觉，一是户外，二是有小鸟小虫子什么的叫唤，偶尔还有树枝晃动，草从里有东西窜过发出的响动，并不容易睡着。

    桑榆枕着沈培川的胳膊，问他在外地上班累不累，习不习惯。

    他说没什么不习惯的。

    他们就这么随便聊着，后来不知不觉睡着，早上桑榆先醒来的。

    正好赶上太阳刚刚想要升起，桑榆碰了一下沈培川让他看日出。

    沈培川睡的有些沉，昨晚上睡的太晚了。

    桑榆看着他，用手轻轻的又推了一下，“醒醒。”

    沈培川迷糊的睁开眼睛，就看到一双带笑的眸子正看着他，他的睡意瞬间散了几分。

    桑榆勾着唇，“我们看日出。”

    沈培川起来和桑榆一起出帐篷，发现周围的帐篷都没了，桑榆的同学也不知道怎么时候起来的，把帐篷都收了，走掉了。

    桑榆听到动静了，只是没起来。

    其实刚走没多大会儿。

    他们坐在溪边的石头上，天际处一片红通通，渐渐的露出霞光，接着红霞范围越来越大，越来越红。

    刚升起的太阳又红又大，看着像是一团火，可实际一点都不热，周围的云彩也像是被火烧了，纵横交叠，壮观，又别样的美丽。

    桑榆说，“人都说南山的日出最美，看来不是瞎说，确实很美。”

    沈培川看她一眼，日出一直很美，只是生活步伐太快，没有人会停下脚步去欣赏它的美丽罢了。

    看完日出他们收拾帐篷下山。

    

