    几近透明的巨型长鱼，在无边的虚空乱流中疾速穿梭。

    那些奇奇怪怪的东西从大鱼四周飞过去，并没有察觉它的存在。

    如果有人能全程目睹大鱼的行动线路，就会发现它沿着一个特殊的轨迹，一直朝着某个方向游动着。

    某一刻，透明大鱼抵达了争霸区的中心位置。

    事实上，整个争霸区两亿层世界都围绕着这个中心位置，形成了一个螺旋状的闭合圆环。

    但在这个中心位置上，竟然什么也没有。

    透明大鱼在这里潜游片刻，身上突然亮起了七种颜色。

    代表生命的翠绿之芒，

    代表时空的湛蓝星光，

    代表命运的灰蒙迷雾，

    代表信仰的圣洁光柱，

    代表神秘的深紫光网，

    代表文明的辉煌金芒，

    以及——

    代表万物归寂的黑暗光瀑。

    七种光芒交相辉映，映照于虚空之中。

    虚空顿时出现了一个洞窟。

    大鱼立刻高高跃起，冲进那个洞窟。

    霎时间，七种光芒不见踪影。

    大鱼和洞窟也随之消失得无影无踪。

    ……

    空旷的大殿。

    安娜的神情十分严肃。

    她满面冰霜，气哼哼的站在六位同伴的对面。

    看了看自己原本为了交际而穿上的华贵长裙，再看看六位同伴们身上的全服武装，安娜再也抑制不住心中的怒意。

    “所以你们都知道将会发生什么，就我一个人是傻子？”她语调冰冷的道。

    其他六人互相望了一眼。

    一名身披翠绿披风的女子道：“这次的任务非同一般，你们死亡圣教竟然如此儿戏。”

    她注视着安娜那几近完美的脸庞，感受着对方那魅惑众生的风采，眼中的嫉妒之色一闪而过。

    那名浑身布满冰霜的男子也道：“没错，这次的事件十分神圣，我们教会还进行了一场资格争夺战，我作为最后的冠军，才获得了这次资格，再看看你们死亡圣教——唉……”

    披着翠绿披风的女子冷笑道：“我们生命神殿对此非常郑重，我也是拼尽全力才得到了这次前来的机会，没想到死亡圣教七百年来最杰出的新人，却是一个连自己要干什么都不知道的傻子。”

    安娜默了一下。

    她将瀑布似的披肩长发扎了起来，在心中低声默念：

    “死亡如影随形。”

    虚空中，一根通体漆黑的长柄镰刀出现在她手中。

    安娜握着长柄镰刀，冷然注视着那名身披翠绿披风的女子。

    她轻声道：“若是对我有意见，何不上来领教死亡的秘密？”

    看了那满身冰霜的男子一眼，安娜继续道：“你也可以一起来，我保证把你对我的意见也一同消除。”

    ——只有死人才没有意见。

    所以这就是安娜朝着两人发出的战斗挑衅。

    一男一女同时变色。

    他们几乎就要出手，但看着那长柄镰刀锋利的黑暗利刃，心中依然充满了迟疑。

    这个叫做安娜的女子非常神秘，一直被死亡圣教捧在手心，就连外出喝酒游玩，都有侍奉神跟随左右。

    谁都摸不到她的底。

    但是可以预见的是，整个教会都对一个人如此重视，她一定有特别出众的地方。

    再加上她教会的特殊性，这场架还真不一定能打赢。

    难道真的要与死亡为敌？

    两人犹豫着，一时没有下定决心。

    “慢！”

    一名满头金发的男子突然走出来，站在双方的中间。

    他笑着打圆场道：“我们天然就是同一战线的战友，今次虽然第一次见面，谁敢说日后不会互相扶持帮助？何必要把关系搞这么僵！”

    望着安娜，金发男子温和的道：“我可以告诉你，我们这次代表各自的教会，以最隐秘的方式来到这里，是因为七神之书再次可以激发了。”

    安娜露出恍然之色。

    原来如此！

    黑犬把自己骗来，却是因为要做这种麻烦的事！

    想到这里，安娜头疼得连打架都忘了。

    七神之书，又被称作众神的预言之书，是由七位神灵共同写下的预言，每过数百年或是千年，预言之书便可以发出神灵们的预言。

    每当这个时候，就需要七位神灵的信徒一同前来，想办法通过七位神灵的各种考验，以得到相应的预言。

    神灵的考验，五花八门，稀奇古怪，谁都不知道自己会碰上什么样的考验。

    有时候神灵会要求你征服一个世界——这很简单，但更多的时候，考验却更难。

    在最初的时候，每个教会都把这当做非常神圣的事情，来的都是教会的领袖人物，最不济也是实权长老。

    但自从有一名教会长老被七神设下考验，要求他在五年内将七百万个种族的舞蹈都跳一遍之后——教会领袖们终于再也按捺不住，渐渐的就不来了。

    那些长老们也避之不及。

    最终，这成了各个教会新人的终极考验。

    不管怎样，反正新人们只要成功了，就会把预言带回去。

    假如失败的话，再派人来就是了。

    新人们往往在事后都会得到教会给予的奖励。

    那些奖励还算不错。

    ——也许别人很在意这些事，但安娜真心只感到麻烦。

    以她现在的发展状态，只要一直走下去就好。

    她已经不用在乎那些谈不上多重要的奖励了。

    安娜耷拉着脑袋，叹息道：“行了，反正来了也走不掉，快开始吧，早结束早了。”

    那两人正紧张着准备迎战，却见她突然斗志全消，整个人变得垂头丧气，不由互相望了一眼。

    ——她不是要打架么？

    怎么又突然这幅表情了？

    两人迟疑着，索性借着这个机会下坡。

    安娜则早就把两人忘在了一边——对方那么弱，自己要面对的事情又这么麻烦，她现在已经没有打架的欲望了。

    最后，双方都没有出手。

    “好了，我们还是快点把事情做完吧。”金发男子笑道。

    他摊开手。

    一柄秀气的小刀静静漂浮在他手心。

    阵阵金光从小刀上冒出来。

    安娜无奈的叹口气，握着长柄镰刀在地面上轻轻一跺。

    轰——

    汹涌黑光从镰刀上冲天而起。

    炽盛的黑芒将安娜完全笼罩，形成了一个不知通向何处的黑暗深渊。

    这仅仅是她一次颇为随意的力量释放！

    如此惊人的实力，再一次让众人为之变色。

    一名男子自嘲的笑了笑，取出一柄长叉，心中默念着神灵箴言。

    长叉上腾起一抹幽幽的紫色光网。

    身穿翠绿披风的女子取出了一张长弓。

    浑身散发寒冰之意的男子取出了一只手套，戴在手上。

    双目紧闭、一直没说话的另一名女子将脖颈上的吊坠取下来，捧在手心。

    身材最为高大的那名男子什么都没取出来，但却有一双圣洁羽翼在他背后徐徐张开。

    各种各样的光芒从他们身上升腾而起。

    七芒齐聚！

    空旷的大殿似乎感应到了七神信徒的来临，发出了轰隆隆的震动声。

    一本完全由石头雕刻而成的书籍从地下冒出来，静静耸立在七人面前。

    这本书足有三人高，表面铭刻着充满威严气息的神纹，书页紧紧合拢，没有丝毫打开的迹象。

    “石之书已经出现，我们可以开始了。”金发男子道。

    他走上前，单膝跪地，将手掌按在石之书的表面。

    其他几人陆续走上前，同样单膝跪地，把手掌贴了上去。

    安娜叹了一口气，也不得不依样行事。

    须臾。

    没有任何动静。

    七人纷纷露出惊奇之色。

    ——这不对啊，按照记载，往年的时候一旦进行到这一步，石之书便会挑选一位神灵信徒，发出具体的考验要求。

    一旦这位信徒完成了考验，就可以得到相应的预言。

    假如他没有完成的话，石之书会从其他六名信徒中继续挑选一个人，来完成考验。

    可是这一次，为什么石之书没有动静？

    正当众人诧异之时，石之书上突然响起了一道充满神圣肃穆之意的声音。

    “深重而无法化解的不祥正在出现！”

    “争霸区之外，前所未有的毁灭已经展开。”

    “七神的预言已经到了终末之时。”

    “请七位信徒做好准备，迎接神灵的考验，以激活最终的预言。”