    ；客屋新房之外。

    叶晨看着一脸坚定的王权醉，心中还在思虑着，到底要不要这么做。

    可就在他犹豫之间，一旁的东方秦兰，却是一把拽住了叶晨的胳膊开口插嘴道。

    “姐姐若是进去，我也要去帮忙，人多力量大，我相信啼暇会明白咱们的苦心的。”

    “不行，秦兰你身子还没好，若是去了没有把持住自己，你是要让姐姐做错事呀。还有，你若强行要进去，叶公子也是不会同意的？”

    东方淮竹很快打断了小秦兰那不切实际的想法，随后拉着还在考虑的叶晨，就朝客屋新房内走去。

    而王权醉，嘴角也是升起了丝丝笑意，欢快的抱住了叶晨的另一只随胳膊，以更快的速度拉着叶晨走进了客房之中，仿佛是在怕叶晨反悔一般，行动迅速无比，只留下东方秦兰一女，站在原地看着砰的一声关住的房门，小脸很是不悦。

    当下小秦兰便就抬脚想要冲进去，加入叶晨和其姐姐之间的解释计划，可还没走几步，东方秦兰便就发现身下传出一阵微疼，停了下来。

    新房客屋之中，东方淮竹和王权醉两女拉着叶晨便直接来到了，被精心打造好的木质大床旁。

    随后不久，王权醉亦是轻声说道：“夫君，该掀盖头了。”

    闻言，叶晨亦是走到了月啼暇身旁，伏身微微点头‘嗯’了一声。

    在外耽搁了这么久，想必月啼暇也是等得有些不耐烦了吧。

    想着，叶晨便就缓缓探手而出，掀开了遮挡住新娘面庞的红遮面纱，随后亦是将那红纱，于其耳腕之上解脱而下。

    顿时间，画着精致妆容，面容美艳倾城的月啼暇，不由眨着躲闪的目光，小脸红彤的看向叶晨。

    旋即，她亦很快瞧到了东方淮竹和王权醉两女，随即画着艳丽之色的红唇微微而启道。

    “淮竹姐姐，你们怎么也在这里？”

    本以为还是新婚洞房之夜，可如今一屋之中，却有四人同在，如此情景，又该如何相处。

    月啼暇有些不懂，东方淮竹也是不知道该怎么解释。

    唯有一旁的王权醉，轻轻推了推叶晨，随即微笑而道。

    “啼暇妹妹，你不要紧张，叶晨也是我们的夫君，说起来，你可是后入门的哟。”

    此言之意，已经十分明显，月啼暇听后，顿时有些迷茫的点了点头。

    随即，亦是眨着困惑的美眸看向东方淮竹，此刻她在想，若是淮竹姐姐乃公子之妻，那为何还会去迎她入庄.......

    只是很快的，她就自己给了自己一个解释，那便是，淮竹姐姐若非叶晨之妻，自己的胖婆婆又怎么会同意让她代替叶晨迎她而来。

    想明白这些，月啼暇便就再次点了点头，随后抓住面前东方淮竹的玉手，美眸升起别样的情感，似在开心又似感激。

    但这时，叶晨却是不再犹豫，望着身披嫁衣的月啼暇，便就认真说道。

    “啼暇姑娘，其实你我之前，可能还存在一些没有说开.....误会。”

    “相公，淮竹姐姐已经替你迎我入门了，难道，我们之间的称谓，就不能...变一变吗？今晚，可是我们的洞...”

    叶晨话未说完，月啼暇便就小声说了起来，只是临到最后的词语，声音却是越说越小，让人听不真切。

    只是，误会什么的，还是说清楚比较好，于是乎，叶晨不由看了看淮竹和醉儿，眼眸微动示意。

    说好的一起进来打配合来着，怎么现在，她们都不说话了呢。

    发现叶晨的目光，东方淮竹顿时转移视线，看起了月啼暇，紧紧抓住了她的小手。

    仿佛两耳不闻窗外事，撂挑子不管了。

    见状，叶晨顿时有些无奈，但就在此时，一股大力顿时撞在了叶晨腰间。

    旋即顷刻，毫无防备的叶晨，整个人都直接扑在了月啼暇身上，好巧不巧的是，他的嘴，又巧之又巧的，直接咬住了不该碰到的地方。

    而且这次，力度亦是随着惯性，大得惊人。

    而月啼暇也是刹那吃痛，旋即便就娇叫了一声，小脸唰的通红无比。

    只是随着娇叫而起之音，床旁的王权醉，嘴角却是猛然带着笑意，一把抓住了还没反应过来的东方淮竹，齐齐扑倒在了叶晨身上。

    随即偌大的新房之内，亦是只有王权醉一言而出道：“良辰美时，夫君切莫怠慢，有事，做完再论。”

    话罢，木质大床两旁的帐绸顿时无风自落，而被遮挡住的床内，亦是传出了一阵嘶啦嘶啦的衣袍破碎之声，以及两道音色各异，娇媚百态的惊呼叫囔，更是层层而起。

    随后不久，一直嫩白的小手，更是伸出了帐绸之外，慌张的胡乱舞动，仿佛是想逃离。

    但那小手还没在外显露片刻，就被另一只细白玉手给抓了过去。

    与此同时，叶晨的声音，亦是从内传响道。

    “醉儿，你在干什么？咱们不是说好，先不这样办的吗？我还有话，没有说完呢。”

    “夫君，您就老实一点，从了我吧。这么久了，你也只是让我咬了几次，我已经不想再那么假模假样下去了，咱们来真的吧，就想以前一样，让我们真的快乐起来。”

    “啊，以前？醉儿，你该不会是.......”

    叶晨心中一惊，就想拒绝。

    只不过，还不待他继续言语，王权醉便握着叶晨，直接袭坐而上。

    接着，口中亦是喃呢而言道：“淮竹、啼暇，你们还不懂吧，现在我就开始教你们，要认真学习哟。”

    话出身而动，王权醉一手摸着叶晨宛如刀削的俊逸面庞，一旁痴迷的自舞不已。

    哪怕她是初次感受到了不适之痛，可其动作幅度却亦发大了起来，仿佛是想给面色惧色的其他两个姐妹打个样般。

    以至于，强忍着刚刚开始的不悦，坚持不懈的在叶晨身上快速自舞。

    而且随着初时不悦过去，王权醉亦是开始转换着各种，从幻境之中学习到了各种知识，开始不断尝试而起。

    仿佛想要利用这一次，好好感受找回在梦中所经历的一切美好。

