    四目相对，久久，陶若琳终于开了口。

    “我们会死。”

    楚擎一脑袋问号：“什么意思。”

    “我们一定会死的，会死的很惨。”

    楚擎彻底懵了：“你到底在说什么。”

    陶若琳抓着楚擎的胳膊，是那么的用力，手指，都失去了血色。

    “你总爱管闲事，不顾死活的管闲事！”

    陶若琳撅着嘴，神情，仿佛是在怒其不争。

    “我也喜欢管闲事，可我是女儿身，若是与你在一起了，我们一定会使坏坑别人的，你傻里傻气的，我又闲不住…”

    陶若琳又开始摇头了，不断的摇着头，自言自语着：“见到了恶人，你会生气，你生气，我便要给你出主意，一次又一次，一次又一次…”

    “不行。”陶若琳依旧摇着头：“我们会死的，会死的很惨。”

    楚擎神情呆滞，未等开口，陶若琳瞳孔有些扩散，喃喃道：“你是千骑营副统领，我是陶若琳，我们若是在一起，天子会猜忌么？”

    “我不知道，但是我们一定会整日惹祸…”

    “我们也一定会坑很多很多钱，得罪好多好多人…”

    “你太傻了，傻到什么事都愿意管…”

    “你还会哭鼻子…”

    “我一定会心疼的，陪着你一起得罪人，一起惹祸，为你出谋划策，最后…”

    “最后我们死，会死的…很惨很惨…”

    陶若琳就如同精神分裂一样，自言自语着，瞳孔，渐渐对焦，一声叹息，放开了楚擎的胳膊。

    低下头，陶若琳又跳坐在了石头上，歪着脑袋，轻轻靠在了楚擎的肩膀上，可下一秒，又触电一般坐直了身体。

    楚擎终于听明白了，听明白了陶若琳的意思。

    张着嘴，楚擎却一个字都说不出来，因为，无从反驳。

    这一刻，楚擎的心越来越凉。

    陶若琳，太“现实”了，现实的，令人厌烦。

    是啊，这个现实的女人，已经看破了太多太多的事，眼前的事，远处的事，昨日的事，今日的事，以及未来的事。

    一个其智如妖的女人，与一个爱管闲事天天惹是生非的男人，在一起了，会发生什么？

    答案很简单，死，死的很惨。

    曾参与八龙夺嫡并将天子推上皇位，翻手为云覆手为雨将朝臣和各个衙署玩弄于股掌之中的女人。

    一个潜意识里，内心里，甚至快要挂在嘴边想要干死所有朝臣，平了所有不平之事的男人。

    两个人成了两口子，就等于是一个疯子端着一把AK47！

    “我知道了。”楚擎满嘴苦涩之感：“明白了。”

    陶若琳没有开口，只是坐在那里。

    楚擎想要洒脱一笑，却笑不出来。

    至少，陶若琳拒绝他，是有理由的。

    这一刻，楚擎心灰意冷。

    他并不是放弃了，只是知道，哪怕不放弃，也没有任何机会，因为陶若琳，太现实了。

    “我们回…”

    “去吧”二字还未出口，陶若琳突然数起了手指，喃喃道：“比你出身好的，顾忌名声。”

    楚擎不明所以：“什么意…”

    “比你官职高的，年岁比你大。”

    楚擎眨了眨眼睛，依旧很懵。

    陶若琳也依旧在自言自语。

    “比你年少多金的，又没有你善良。”

    “比你善良的，却没你聪明。”

    “比你聪明的，官职不如你。”

    “前途似锦的，又没有你有趣。”

    “比你…”

    陶若琳猛然转过头，脸上带着几分怒火，一巴掌拍在了楚擎大腿上：“哎呀，你怎地这么惹人厌。”

    楚擎：“…”

    “好又不是极好，差又不是极差，什么都不是拔尖的，却又什么都差强人意…”陶若琳越说越生气，突然拧住了楚擎的腰部：“可人家真的想嫁人，做人妇，生儿女，要生好多好多孩子。”

    “楚擎！”陶若琳柳眉倒竖：“你怎么如此讨人厌，比别人差那么一点点，却又比别人好那么一点点，还总是…”

    楚擎一把露出了陶若琳的肩膀，拥入怀中，轻声笑道：“那我以后，少惹一点祸。”

    陶若琳终于安静了下来，掐着楚擎要不的手指，也松开了。

    楚擎的心脏狂跳，闻着若有如无的幽香，死死的搂住了陶若琳，大气不敢喘一声，耐心等待着。

    陶若琳任由楚擎搂着自己，垂着眼帘，垂着双手。

    足足过了许久，陶若琳终于露出了笑容，标志性的笑容。

    抬起头，望着紧张万分的楚擎，陶若琳笑吟吟的说道：“好吧，希望我被你害死之前，或是你被我害死之前，我们能生一个孩子。”

    楚擎差点就开口说“要不现在就生”吧。

    大大的松了口气，楚擎的汗水打湿了后背，有一种做过山车的刺激感。

    陶若琳挣脱开了楚擎，再次靠在了后者的肩膀上。

    晃了晃脑袋，陶若琳蹬掉了小蛮靴，身子一歪，躺在了楚擎的双腿上。

    望着涓涓小溪，“噗嗤”一声，陶若琳笑出了声。

    楚擎也跟着笑了起来。

    二人都在笑，笑的前仰后合，笑的花枝乱颤。

    笑了好久，二人安静了下来，就这么坐着，就这么躺着，听着溪水声，听着鸟儿的叫声。

    一切，依旧是那么的自然，没有任何不自在。

    楚擎，从未对陶若琳吐露过任何情感，也没说过任何甜言蜜语，更没有说过要娶她。

    陶若琳，也是如此，从未说过钟情过哪个男子，从未说过拿楚擎与谁比较过。

    二人，没有与对方说过任何情话，没有表露过任何情感，甚至见面的次数，两只手都能数得过来。

    没有问自己好在哪里，没有说对方好在哪里，什么都没有问过，也什么都没有说过。

    可一切，就是这样的自然，点破了，想过了，愿意冒险，愿意承担，愿意尝试，便这么做了。

    楚擎不是牛魔王，没有滔天的本事，却执拗的另类着。

    陶若琳也不是铁扇公主，虽然眼高于顶，却也是女人，被另类的执拗吸引着。

    就如楚擎所说，不要三妻四妾，不要大爷似的回到宅邸中等待喂饭，他只要一个有趣的灵魂，与自己白首。

    也正如陶若琳所说，不要七彩祥云，不要会耕地的牛魔王，只想嫁个看的过去的男子，生个宝宝，尽量不死。

    楚擎被吸引，是因为他知道，没有人比陶若琳更适合自己了。

    陶若琳被吸引，是因为她只掉，没有人比楚擎更不适合自己了。

