    那行脚商人终究只是个普通凡人，纵有几分凶恶，但并无修为在身。

    又哪里抵挡得住陆沉出手的力量，因此只是轻轻一掌，灵气轰击下来，便将他直接打晕了。

    “我好心留你在此过夜，没想到你却还想害我性命，狼子野心，当真歹毒。”

    陆沉看着昏迷过去的陈掌柜，摇了摇头。

    顺势抬手一挥，灵气卷起货担上缠绕的绳索，好似长蛇盘卷，自动飞了过来，将行脚商人绑了个结实，之后陆沉这才转身，将那一副画轴拾了起来。

    画轴宽约二尺，已经有些泛黄，看上去是一件有些年月的古物了。

    手掌触及，只觉得有一股淡淡的阴气弥散。

    ‘这应该是一件冥器。’

    陆沉心中猜测着。

    山河志中奇闻篇有载：人死为鬼，阴魂之气沾染殉葬之物，或成冥器，往往有神异之能。

    这冥器，就是死人陪葬品，因为一些特殊原因，可能变成拥有特殊功能的器物，不同于法宝，它们的效果往往十分单一，而且也没有使用的限制，任何人掌握，都能使用，不需要灵气法力之类的力量操控。

    那陈掌柜并无修为在身，按理说是用不了法宝的。

    但如果是冥器的话，这倒解释得通。

    思索间，陆沉已然打开了卷轴，画卷徐徐展开。

    首先映入眼帘的是，是三个龙飞凤舞的题字：“烟雨图”。

    视线往下，只见那略显泛黄的纸面上，画着的是一副江南春光，小桥流水，绿柳垂岸，蜿蜒的石板路上，一名身材妙曼的女子身穿绿衣，打着花伞，漫步于细雨微风中。

    本是静止的画面，仔细一看，又像是活了似的。

    那女子的步伐，时而快，时而慢，仿佛真的在画中移动，但不管她怎么迈步，都依旧只是在原地行进。

    或许是感觉到了陆沉的目光注视，画卷上的女子，竟是缓缓别过头来，朝着他眨了眨眼睛。

    “先生，先生……”

    那个声音略带几分惊喜。

    陆沉现在大概已经能够确定，之前她所说的话，应该属实，不出意外的话，这个画中女子，应该就是被掳掠而来的翠娘。

    “没想到还真有这种奇诡手段，以画卷将人困入其中，然后掳掠带走，的确是神不知鬼不觉。只是这货商既能掌握冥器，为何却偏偏要用来掳掠女子？”

    陆沉暗暗摇头。

    随即开口道：“你别着急，那贼人已被我制服，先放你出来。”

    说着，他将一缕灵气注入画卷中，手腕抖动，画卷如波浪般起伏震颤，随即便见光芒逸散，纸上的女子腾空而起，走了出来，迎着风变大，顷刻间已如常人大小了。

    她看着年岁不大，五官俊秀，身材饱满，的确也算是个美人胚子，难得的是眉宇间，有着山民特有的淳朴干净，难怪会被那贼人盯上了。

    “多谢先生，多谢先生搭救！”

    那女子现身之后，先是活动了一下身子，确定自己已经重获自由，忍不住激动得双眼含泪，朝着陆沉连连跪拜叩谢。

    一缕微弱的光芒，自她头顶飘散而出，如同青烟，随即被陆沉眉心的玉符吸收。

    玉符中积累的神力光芒，似乎增长了一些。

    虽然不多，但也抵得上他数日修行所得。

    ‘看来，玉符果然是能够吸收他人的感恩愿力，助我增长神力，同时还能增长提升金光神域笼罩的范围。’

    陆沉暗暗点头。

    他现在掌握太行神符，等于是拥有了天地神位，不同于那种依赖香火信仰的香火神，是可以自己修行证道的，但香火愿力和功德这些东西，同样也可以消受。

    “举手之劳，不用多礼。”

    陆沉伸手将她扶起，又询问了一些细节问题，确定这女子没有什么问题，这才放心。

    不过她所知的信息其实也不多，就是在村中遇到这货郎，被他哄骗吃下了带毒的糕点，于是失去了知觉，等醒来的时候，已经是在画卷中了。

    至于这商人的来历目的，那是一概不知。

    “没事了。这贼子如今已被擒住，你也不用再害怕。先在旁边休息一下，等天亮之后，再想办法送你下山。”

    “听凭先生吩咐。”

    翠娘很懂事地退到了一边。

    陆沉则是看了一眼还在昏迷中的行脚商人，先也不急着将他弄醒，仔细起手里的这画卷。

    ‘这件冥器，年份不浅了，画中似乎自成一个小空间，不但能够将人封印进去，还有一定的储物之能。’

    陆沉试着将一块石头放在纸面上。

    只见那画纸上波纹荡漾，石子便沉没了下去，转而出现在画中石桥上。

    ‘有点意思。不过，这画也只有封存的作用，被封存的目标必须是在不能反抗的情况下才能使用，而不能强行将人封印，否则的话，那就是一件战斗法宝了。’

    陆沉点了点头，算是将这烟雨图的作用弄明白了。

    虽然算不上是什么厉害宝贝，但也有一些用处，至少还能用来储物。

    正好自己这庙中空荡荡的，回头挂在墙上，也算是个点缀，收藏品。

    想到这里，陆沉先将画卷收起。

    这时候，昏迷在地上的陈掌柜也恢复了知觉，他迷迷糊糊地睁开眼睛，想要伸手摸一下发痛的脑袋，结果发现自己四肢都不能动弹，被绳子捆了个结实，顿时脸色大变。

    抬起头，正好看到陆沉有些冰冷的目光。

    也不知怎的，竟觉得威严无比，有种莫名心虚的感觉，仿佛自己整个人都被看穿了。

    随即目光又看到不远处的翠娘。

    知道自己的事情已经败露，不由叹了口气，苦笑道：“老话说善恶有报，我知道这一天迟早会来的，只是没想到来得这么快。先生手段不凡，知道我在糕点中下了蒙汗药，还故意吃下，以此诱我出手，这也算是我咎由自取吧。事到如今，陈某知道狡辩无用，也不敢求饶，只希望速死……”

    没想到，这个专门掳掠良家女子的贼人，倒还有那么一丁点骨气。

    陆沉当然不会这样直接将他杀了。

    杀人这种事情，他还没有做过，而且，他还有一些问题要询问。

    于是道：“你伪装成货商，掳掠良家女子，更是为了灭口，对我生出杀心，罪大恶极，的确该死。不过在这之前，我还有些话要问题，最好如实答来，否则你会发现，死亡并不是最可怕的。”

    “我知道你要问什么，但我不能说。”

    陈掌柜咬牙摇头。

    陆沉似乎早就料到了，也不多说什么，指尖轻轻一点，灵气打入其体内，化作雷火，顿时将其体内精血点燃，化作熊熊烈火。

    他控制着力道。

    这体内心火沸涌，并不会要了对方的性命，只会让他全身灼热难挡，如同置身于烘炉之中煅烧淬炼，其痛苦绝非常人能够忍受。

    这陈掌柜虽有一点骨气，但怎么看也不像是条硬汉子，果然没有坚持多久，便连声求饶道：“先生饶命，我说，我说便是了……”

