
　　在有心人的推动之下，这几日耳家被推到了风口浪尖之上。

　　不知道从什么时候传出一个声音。

　　要让耳家给天下人一个交代。

　　原本这种手段根本不入流。

　　不过是有人阴阳怪气罢了。

　　然而谁都没想到，这道声音逐渐变成了主流。

　　就在这几日，不断有古武者从各地赶来。

　　他们自然不敢单独面对耳家，而是驻留在了鹿县。

　　随着时间的推移，古武者的数量也越聚越多。

　　人一多，自然有相熟之人。

　　也不知是谁发起的，竟然形成了一个临时的联盟，选出了几个代表，乌央乌央向着耳家进发。

　　说白了，这些人就是炮灰般的乌合之众。

　　可是今日他们注定会成为某个大事件的起因。

　　从鹿县到耳家所在的李家坪，也只是五里路，对于古武者而言，根本用不了多长时间。

　　哪怕没有刻意赶路，约莫半个小时也已经来到了村子中。

　　如同曾经的一幕重演。

　　就在这些人刚到村口，就被大量的村民堵住了。

　　耳家的一干高层，包括那位拄着拐杖的老者，皆在其中。

　　他站在最前方，望着前来的古武者，目光一扫而过。

　　朗声道，“不知各位来我耳家有何事。”

　　来的古武者也有数百人，此刻却是没有人站出来说话，目光频频落在其中几名领头人身上。

　　好半晌，其中一名身材魁梧的中年人站了出来。

　　他抱了抱拳，“老先生，我们此次前来，是想让耳家给天下人一个交代。”

　　闻言。

　　老者嘘着眼打量对方，“请问阁下是……”

　　“行不更名坐不改姓，在下压行门，钱天禄。”

　　“哦？你就是钱天禄，我听说过你。”

　　老者略感意外。

　　钱天禄在华夏古武界内，也算是一号人物。

　　虽然出身外七门，但一身实力难逢抗手。

　　据说此人年轻时有奇遇，如今不过五十余岁，已经有了至圣第四阶位的实力。

　　这时，老者又道，“你们想要什么交代。”

　　钱天禄沉声道，“自从有了古武界的存在，耳家便是所有古武者的圣地，毕竟，道祖出身于此，比曾经守护者联盟的地位还要超然。”

　　顿了顿，他提高了声音，“无数年来，整个古武界，包括山上的门派，世俗的家族，都将耳家供奉起来，每一年都有大量资源供应，如今前族长耳苏与凌天下沆瀣一气，难道耳家不该给我们一个交代吗？”

　　话音落下，身周众人纷纷附和。

　　“对，耳家必须要给我们一个交代。”

　　“凌天下诈死多年，明显有大阴谋，耳苏早就知道此事，不仅隐瞒，还投靠凌天下，他究竟想干什么？”

　　“……”

　　四周的耳家众人也纷纷反驳着怒斥。

　　一时间，场面顿时喧嚣起来，气氛越来越来火爆。

　　“安静！”

　　这时，老者当即冷喝，声音如同洪钟大吕。

　　嘈杂的声音逐渐消失。

　　老者沉声道，“之前我已经通告过，耳苏投靠凌天下，我们并不知情，我已经将他驱逐出去，耳苏是耳苏，耳家是耳家。”

　　“说的好听，谁信？”

　　“当我们都是白痴吗？”

　　无需钱天禄开口，身周众人纷纷反驳。

　　更有人混杂在人群中冷笑道，“耳苏如今暴露了，你们耳家不得已才将他踢开，做那挡箭牌和替罪羊，我怀疑你们整个耳家，都投靠了凌天下。”

　　这些话传入耳家众人眼中，又惊又怒。

　　哪怕是拄着拐杖的老者，脸色也变得铁青阴沉起来。

　　他们最不想看到的局面终于还是发生了。

　　最怕这种言论传遍古武界。

　　届时，耳家跳进黄河洗不清，绝对会成为众矢之的。

　　“老夫重申一遍，耳家如今正在自查，不排除一些可能，但是耳家身为道祖后人，怎么可能去投靠别人。”

　　“你说了不算。”

　　有声音在人群中冷笑，“把耳苏叫出来，让他当面说清楚。”

　　就在这时，忽然传来一道冷喝，“有什么话站出来说，藏头露尾算什么！”

　　嗖。

　　只见一道残影从后面掠来，速度极快，正是耳家新任家主，耳君浩。

　　看到他，老者和耳家一众高层先是一怔，继而有些的激动向着后方望去。

　　然而一望之下，一个个面色大变，不少人如遭雷击。

　　就在耳苏的后面，也飞速奔来两人，很快到了近前。

　　竟然是夏天与戈乾！

　　耳家众人的心咯噔一下。

　　这两人怎么会走在一起？

　　全都看向了耳君浩，眼神投以质询。

　　耳君浩摇了摇头，面色有些发苦。

　　钱天禄等人自然也看到了两人，同样有不少人接连变色。

　　一时间，场内顿时安静下来。

　　所有的目光集中在他们身上。

　　人的名树的影。

　　这就是夏天和戈乾强大的震慑力。

　　“各位。”

　　夏天主动开口，面向八方抱拳，笑道，“我不会参与你们之间的事情，但是最好别动手，若是动手，我会站在耳家这一边。”

　　愕然听到这句话，钱天禄等数百人的脸色都变得不怎么好看。

　　反观耳家，则重重松了口气。

　　唰。

　　一道道目光有看向了戈乾。

　　戈乾缓缓迈步，身周跟随着五名带着面具的男子。

　　他声音轻缓，态度同样很明确。

　　“我也不希望大家动手，道理越辩越明，我来此，也是想要让耳家给天下人一个交代的。”

　　“呼。”

　　他这么一说，钱天禄一众古武者也重重松了口气。

　　显然。

　　戈乾与夏天仍然是对立的。

　　夏天站在了耳家一方，戈乾毫不犹豫先择了他们。

　　“戈先生，你这话是什么意思？”老者盯着戈乾，“你好像不是我们华夏古武者吧？”

　　“哈哈。”

　　戈乾浅笑一声，“我的确不是你们华夏的古武者，但谁都知道，我在找凌天下。”

　　顿了顿，他直视着老者，“老先生，外人不知道，但我知道，你们耳家一直有长老团存在，所谓的族长，其实权利并不大，形同傀儡，所以我很想当面问一句，耳苏当了这么多年族长，你们敢说什么都不知道吗？敢说没有察觉到耳苏的一丝异常吗？”

　　老者和耳家一众高层沉默了。

　　无言以对。

　　这么多年来，如果说没有察觉到耳苏的异常，那是不可能的。

　　天龙门一役，耳苏的确没有提前告知长老团。

　　可是多年来，他又不是只做了这么一件事。

　　说白了，其实很多人揣着明白装糊涂，睁一眼闭一只眼。

　　只要对耳家有利，他们权当不知情。

　　若是出事，将耳苏推出去。

　　就是这么简单与无情。

　　一个大族能够传承千年，真的就这么糊涂？

　　“耳苏这些年来，所做的每一件事，都恪守规矩，我们并未察觉。”

　　老者自然不可能承认，道，“信不信随你，我耳家问心无愧。”

　　“好一个问心无愧。”

　　戈乾冷冷一笑，紧接着低喝，“我且问你，当初我初次来耳家，告诉你们置身事外，不要参与此间纷争，老先生，我记得你当时满口答应，而且耳苏当时也在场，为何转头就联络数百人参与到了天龙门一役？别告诉我说你们没有察觉到耳苏的异常，说什么事后才知道，当我是傻子吗？”天籁小说网

　　“我再问你，你们身为隐世家族，必然知道长生门的规矩，凌天下突兀现身，不管他有什么大阴谋，仅仅是他诈死多年这个事实，就坏了规矩，你们耳家不可能不知道，当时只有我和夏天动手，你们耳家为何旁观？”

　　戈乾伸出三根手指，“第三问，耳君浩是耳苏的亲弟弟，耳苏被凌天下救走，你立刻扶持耳君浩上位，你这是做给谁看呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3011章 诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 