    “杀！”

    “杀！”

    “吼！”

    星野平原上空残肢鲜血乱飞，随后又很快化为神力重新聚合。

    异兽和部落战士这两大阵营的法则之主们疯狂厮杀在一起。

    “杀！”

    夏至手持震龙锏，也是冲向那些混战在一起的无数异兽法则之主们。

    不用管别的，看到异兽……只管杀！

    爪影飞掠，刀光呼啸。

    夏至身影飘忽，手中通体乌黑的震龙锏萦绕着金光，在空中仿佛幻化成无数条金色神龙，闪电般劈向一个个异兽。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    被震龙锏击中的异兽，或是被四处轰飞砸向更多异兽，或是神体小些没有至宝铠甲护身的更是直接会被湮灭。

    一时间，夏至冲进的那处战场，所有异兽法则之主们没有一合之敌。

    “该死的部落杂碎！！”

    “一起联合攻击他！”

    周围那些距离夏至稍远的异兽见此情景，立刻咆哮着彼此联合，将攻击融合一块向夏至轰去。

    这本是法则之主们结成战阵后，应对突然杀来的真神的战法。

    在这样两大势力之间的战争中，超级强者如虚空真神那等存在虽然对大局影响大，可底层战士影响更大！

    异兽来袭的大军上百万，可真神不过近万，其余都是法则之主。

    即便异兽们真神战场上赢了部落的真神们，可法则之主层面若是输了，这场战争就相当于输了。

    当数量达到一定程度后，完全可以弥补质上的差距！

    法则之主比真神弱？

    可上万的法则之主施展联合之法，集体性大规模的轰击，任何一个真神都要狼狈逃窜，晚了甚至会被活活震碎真神之心而死。

    虚空真神强？

    数千名真神联合攻击照样敢和虚空真神硬刚！

    若是有大规模操控的机械流宝物，甚至上百名真神都能追着虚空真神杀。

    当然，各方势力的厮杀大多都是在军队控制之下，所以晋之世界内部对战禁止使用一切大规模性的机械流宝物。

    在无尽岁月的彼此厮杀磨炼中，各种联合阵势攻击之法早已融入每一个生灵的生命本能。

    “轰！”

    上千名异兽联合向夏至轰击过去，肆虐的能量攻击将稳固的空间都轰开一个大洞。

    这一路破碎的空间化为无数粒子流被携带着朝夏至浩浩荡荡冲去。

    就是远处的不少异兽真神也分心看过来，想要看那个嚣张的部落小子是如何死的。

    刚刚就那么一会功夫，死在夏至锏下的就足有上百个异兽，这杀戮效率甚至比真神还要快了。

    就在众多异兽暗自期待的目光中。

    “刷！”“刷！”“刷！”

    只见夏至连续三步踏出，身影早已从原处消失，又冲进另一处混杂的战场。

    “混蛋！”

    “让他躲过去了！”

    “见鬼，星野部落什么时候出了这么一个妖孽。”

    最高空，俯瞰着整个战场局势的异兽虚空真神也很快发现神出鬼没，一出招则对手必死的夏至。

    “好厉害的身法。”如蛟龙般的异兽虚空真神巨大的头颅微微晃动，“这个法则之主实力已经不弱真神了。将来等他成为真神，再借助军队的机械流宝物，怕是都能和我匹敌。”

    在这位超级存在看来，夏至这般实力未来加入军队不可能会进不去特殊军团。

    现在还没进入军队就这么妖孽，未来得到完整的传承指引，势必更可怕。

    “可惜……你也只能到这了。”

    这可是灭族之战。

    下方的法则之主对战，两方数量相差无几，隐隐看去星野部落的战士们似乎还要更占上风一些。

    可真神战场就不同了。

    星野部落的真神不过上千，而他们异兽这一方足有近两千。

    两个打一个，即便星野部落的真神再骁勇，再拼命……随着战局的进行，部落的真神们已经开始出现陨落。

    “去一队真神，将那个部落小子击杀。”

    异兽虚空真神向自己一方的真神们传音吩咐道。

    “是。”

    很快，一支由十头真神异兽组成的小队，瞬间脱离真神战场，朝夏至那边冲去。

    “秦，有真神小队朝你去了。”赫连真神连忙传音提醒。

    正在厮杀中的夏至余光一瞟，顿时心底有数。

    “看来我的表现，终于将那帮异兽真神吸引出来了。”

    他虽在厮杀，可也无时无刻不在关注战场局势。

    真神层面的对决，星野部落因为数量少，已是落了下风，好在他们俱都有一相同的联合战阵秘法极为玄妙，方能抵挡住两倍的异兽真神。

    不然，彼此数量悬殊，部落一方早就溃败了！

    “十头真神？看来要暴露些实力了。”

    如今他神力基因层次已达到八万多倍，虽然在质上比真神们差得远。可在量上就不同了。

    夏至的神体，可是神力路线第二层次的一亿公里高。

    且随着神力基因层次跃升，夏至如今的‘鸿蒙法身’也越来越强悍，足以媲美准至强至宝的神体，一旦全力爆发，威势足以将真神打蒙！

    “轰！”

    夏至神体猛地暴涨，从原本法则之主完美基因层次的十万公里迅速暴涨到一亿公里高。

    完全超越普通法则之主的浑厚气息，立即将周围的所有目光吸引。

    “秦？”

    “是秦大哥？”

    星野部落的战士们立即认出那堪称是全场体型最为巍峨的恐怖身影。

    “是那个法则之主？”

    “将神体变大做什么？难道他以为变大到一亿公里高就能抹平与真神的差距？”

    不少因为首领的传音而关注这边的异兽真神们暗自嗤笑。

    朝夏至冲过来的十头真神异兽更是神力激荡狂笑：“你以为神体变大了实力就会增强？愚蠢的部落小子！”

    将神体恢复到原本大小，更是瞬间燃烧神力的夏至自是不管其他强者的看法。

    “变大？这才是本体好吧！”

    刷！

    施展《步步生莲》秘法，亿万公里的距离在夏至眼中只如一步，手中的震龙锏同样变大，犹如擎天巨柱般划过一道弧线迎向冲来的十头异兽真神。

    “什么？”

    十头异兽真神惊愕看向前方，只见仿佛有十个夏至同时挥舞巨锏带着无比狂猛地气势碾压而来。

    “竟然同时向十位真神攻击？想死也不能这么干吧？”

    “一个法则之主而已，就算你的神体真有这么大，悟出的战斗秘法能强到哪去？”

    十头异兽真神无比自信，看向夏至的眼神也犹如看死人一般。

    他们想的没错。

    基础决定了秘法！

    一名法则之主，创出六阶顶尖秘法，已经是不可思议了。

    像巴图，像宇宙海那些逆天宇宙之主，靠的都是参悟至强至宝中的秘纹才能创出。

    七阶顶尖？便是在起源大陆都属最顶尖传承的断东河一脉，也不过只有近半数创出过。

    八阶？历代断东河能创出的，除了最后成为神王的三代祖师，也就后来称圣的那几位。

    可是对真神而言，即便是很普通的一名真神，在自身神国蜕变演化为小型宇宙的过程中，都能感悟宇宙法则本源，创出七阶顶尖秘法乃至八阶秘法。

    而对一些强大真神，尤其是有传承指引的，九阶顶尖、十阶顶尖也都能做到。

    这就是法则之主和真神之间基础上的不同所带来的差距。

    真神基础高，自然领悟宇宙本源法则会更轻松。

    这十头异兽真神，即便再是普通，经受无数厮杀还有虚空真神首领的指引，所施展的秘法自然差不到哪去。

    “轰~~~”

    十头异兽真神纷纷将自己最强的攻击秘法轰出，他们已迫不及待地想要看到那个嚣张的小子完全湮灭。

    “呼~~~”

    夏至这一刻手中的震龙锏犹如活了过来，抽、砸、刺、削、拦、劈··

    脚下的步法不停，每头真神面前的虚影都仿佛是实体，迸发出最狂猛地攻击。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    十头异兽真神以比冲来时更快的速度倒飞而回，不少异兽在倒飞中还眼睛瞪得滚圆，内心更满是惊恐。

    “不可能！！？”

    “他神体变大后怎么神力这么浑厚？”

    “就是比我的神力也弱不了多少！？我可是真神啊，他才法则之主！”

    的确，这些异兽都是真神，神力比普通法则之主强上百倍，就算比夏至也要强上十多倍。

    可夏至的神体如此庞大，即使尚未施展《断灭》，只是普通燃烧神力，那一瞬间所燃烧的神力就是这些真神整个神体的数十倍还多。

    加上夏至手中的元胚‘震龙锏’，已经融入太上传承秘法前三式的秘纹，此时仅需很少的神力催动便能施展出九阶顶尖近乎十阶的攻击秘法。

    且震龙锏本身的超高品级便能将攻击威力再度提升一阶，因此夏至此时的攻击便是相当于一位十阶真神全部爆发。

    这些不过八阶，最强也只是刚入九阶的异兽真神如何是对手？

    “刷！”“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”

    逆天的身法不但在躲闪上作用极大，在近战攻击时对战力的增幅更是无与伦比。

    虽然十头异兽真神四散倒飞，可每一个身前都有夏至的身影疯狂攻击。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    夏至疯狂无比。

    未施展神力燃烧秘术《断灭》，让他无法清晰判断燃到底烧了多少神力，他只知道将体内正疯狂激荡的神力全部透过震龙锏轰在对手身上。

    “再快点！”

    “再快点！”

    飓风般的锏影带着骇人的威能。

    甚至随着夏至竭尽全力地疯狂猛攻，令他的身法更快，震龙锏挥击速度更快！

    在这样的战场，在上百万法则之主和数千真神以及一位虚空真神的注视下，夏至对攻击秘法和《步步生莲》近战身法的领悟竟然有所提升。

    就连那一直困在瓶颈的‘时空’融合法则之道都有些松动，似乎有着无数灵光显现。

    可此刻夏至注意的不是这些，他只想痛痛快快地战上一场，杀死眼前这十头真神异兽。

    “不，不……”一位有着八只蹄爪的异兽真神完全被夏至狂猛地攻击打蒙了，“不应该这样，不是这样的。”

    八爪异兽可怜的那十万多公里的神体，在夏至几乎瞬间上百锏接连砸在它身上，神体内隐秘空间中的真神之心已经开始接近崩溃的边缘。

    它慌了。

    它怕了。

    什么首领的命令，此时的它都顾不上了。

    它想要逃！

    可是在夏至的《步步生莲》身法面前，它连逃跑都是奢望。

    逃不掉！

    挡不住！

    神体又小，还没真神铠甲护体··

    那就只能死了！

    “轰轰轰~~~”

    无尽攻势淹没下。

    这头八爪异兽的真神终于气息尽皆消失，生命核心直接溃散。

    而随着它的陨落，另外九头真神异兽受到的攻势顿时再提升数分。

    “不——”

    “怎么可能！？”

    一头头真神异兽的气息消失。

    每死一个，夏至的攻击越加狂暴。

    到最后，震龙锏施展《太上拳经》的第三式秘法‘鞭’，一道道金色鞭影犹如浪潮，汹涌席卷剩余的异兽真神。

    “我不甘心！！”

    伴随着一声绝望地嘶吼，最后一头异兽真神从空中坠落。

    “砰！”

    兵器、战甲以及碎裂的尸体重重地砸在平原地上，战场内的每一个存在却都觉得是敲击在自己的心上。

    十头异兽真神死！

    法则之主赢！

    “啊！”

    夏至仰头发出一声舒畅至极的狂啸。

    只觉这一千六百万纪元困在瓶颈的抑郁之气尽出，浑身一派轻松。

    “还有谁？！！”

