一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百一十章噩耗连连

    邵羽灵松开了手，眉头微蹙陷入了沉思。

    凌霄虽然不把社团的规矩放在眼里，平时还是干着走私的活，尽管这样，黑白两道的人都会给社团面子。

    而且凌霄在背地里也干了很多年，一直平安无事，所以邵羽灵觉得应该不是因为这些事情。

    而凌霄找小峰去杀人，邵羽灵自然而然就想到了江瀚身上。

    邵羽灵眼睛一亮，盯着那个小弟问道：“你们要杀的人是不是张铁森？”

    小弟第一时间就把脑袋点得跟小鸡啄米一样。

    老者从来没有听说过江湖上有什么叫张铁森的，好奇的问道：“这个张铁森是什么人？”

    这问题邵羽灵现在并不想去深入讨论，因为她心里有另外的打算。

    “四叔，我觉得出了这么大的事，有必要先通知二叔，其他的咱们稍后再说。”邵羽灵岔开了话题说道。

    毕竟社团是张远山主事的，而且凌霄和张远山，还有这个老者，当初都是患难与共的兄弟。

    “这事就由你来说吧。”老者认同了邵羽灵的说法。

    把事情交给邵羽灵，也是因为邵羽灵现在是张远山最得力的手下，也是张远山最信任的人。

    邵羽灵向走廊那边走去，找了个安静的地方给张远山打了电话。

    等她回来之后，抢救室的门打开了，随之里面推出了两张病床。

    “医生，病人的情况怎么样了？”老者有点激动，从声音中能听出一丝害怕。

    医生摘掉口罩，深深鞠了个躬，抬起身子后说道：“对不起，我们已经尽力了。”

    老者感觉脑子一阵晕眩，不禁跌了个踉跄。

    “四叔！”

    邵羽灵一个箭步上前，扶住了老者。

    她已经看到一张病床上躺着昏迷的凌霄，另外一张病床上的人，已经被白布给盖上了。

    而且她也清楚老者跟小峰之间的感情，此刻的心情也很悲痛。

    老者抬手示意不用她的搀扶，然后一瘸一拐的来到了病床前，手在空中颤抖了很久，才有勇气却揭开白布。

    小峰满是伤口的脸庞，使老者痛心疾首的闭上了眼睛，内心有一团火焰在灼烧他的灵魂。

    即使平时很少掉眼泪的邵羽灵，看见小峰的这个死状，不禁流下了眼泪。

    与此同时，另外一团怒火在她的心中开始蔓延。

    发现老者的身体在止不住的颤抖，邵羽灵更加难受了，紧紧抓住他的胳膊安慰道：“四叔，你一定要挺住啊。”

    老者深深叹了口气，缓缓说道：“没事，踏入江湖这么多年，生离死别早已经看惯了。”

    邵羽灵知道他这是在自己欺骗自己而已。

    实际上老者比谁都要难受。

    社团洗白之后，渐渐变得安定，而老者无儿无女，这辈子都还没有结过婚。

    当初收养小峰的时候，不单单是看他可怜，也是想自己老了，以后有个人送终。

    可谁知道现在，小峰落了个惨死的下场。

    若不是老者经过这么多年的沉淀，以当初的脾气，无论如何也要帮小峰报仇。

    老者盖上了小峰的脸，忍着悲痛说道：“你们推走吧。”

    小峰的尸体就这样被推走了，然而凌霄被推到了病房中。

    “医生，我五叔怎么样了？”邵羽灵很心切的问道。

    凌霄表面上看起来并没有伤，但是昏迷了这么久，她潜意识觉得情况不太乐观，所以有点担心。

    “他手脚筋被人用特殊的手法给封闭了，如果没有高人能给解开的话，估计这辈子就是个废人了。”医生很同情的摇摇头，说完便离开了。

    听了这话，邵羽灵有种强大好奇心，暗暗想着“特殊的手法？难道那个张铁森身边有什么高人？”

    这时，张远山十万火急的赶到了。

    看到凌霄以一种昏迷的状态躺在病床上，而且整个头被纱布包得只露出了一双眼睛，惊诧的问道：“这到底是什么情况？”

    邵羽灵不敢说出真相，所以低着头没有开口，内心却十分的焦灼。

    “医生刚刚才说了，老五下辈子要成废人了。”老者慢悠悠的开口说道。

    这个消息对张远山来说也是一个噩耗，神情呆滞了几秒钟，再次问道：“不是说还有个小峰吗？他人呢？”

    “死了！”

    老者有气无力的吐出了两个字。

    听到这个消息，张远山的脸色也变得煞白。

    老者和小峰之间的感情，他心里也清楚，而且在他心里也把小峰当成了半个儿子。

    “四哥……”

    此刻，张远山也不知道该怎么安慰老者，并且老者摇摇手，让别说了。

    沉默了片刻，张远山严厉的盯着邵羽灵问道：“是谁干的？”

    邵羽灵知道瞒不过去了，如果这个时候不说出来的话，后面肯定会闹出更大的事情，到时候就是满城腥风血雨了。

    “是张铁森。”邵羽灵咬了咬牙，一字一顿说了张铁森的名字。

    “是他？”

    张远山不由的惊呼了起来，心中还很纳闷。

    上次在韩家见过张铁森一面，在张远山的心中，对张铁森的印象还不错。

    而且从韩老先生的口中，得知张铁森是个年轻有为的人，而且心肠特别好。

    这样的一个人，怎么会干出这么心狠手辣的事情？

    张远山有点想不明白了。

    “因为什么事？”张远山继续问道。

    邵羽灵犹豫了一下，抬头坚决的说道：“二叔，这事就交给我吧，我一定会给你一个交代。”

    说罢，邵羽灵扭头离开了病房。

    张远山从没见过邵羽灵像今天这样这么冲动，觉得她可能是因为跟凌霄之间的感情，才会一时冲动，同时他也相信邵羽灵冷静下来之后，会理性的处理问题。

    离开医院，邵羽灵仰起头，不让眼泪掉下来。

    这件事她心里充满了自责，觉得是自己害了凌霄还有小峰。

    如果当初不把凌霄的联系方式给江瀚，那么今天的事情就不会发生了。

    想到这些事情，邵羽灵一脚油门踩到底，车子发出巨响的轰鸣，如闪电般一闪而过。

    她给江瀚打了电话，知道了江瀚的下落，直接往江瀚的公司赶。