    她身子太小，站上脚凳方能在视觉上压她们一头。

    祖嬷嬷抬眼看她，眸中挂了几分强势，“姜侧妃心意，白姬还是不要拂了好！”

    白墨羽转眼又看向月珍，神色间意味不明，“容侧妃的燕窝粥，想来也是不好拂了？”

    月珍轻哼一声，话倒是说得客气，但语气可不太友好，“容侧妃特地让人熬的，给白姬补身子，心里通透的都知道该怎么做！”

    白墨羽眸色暗了暗，明明在笑，却笑得这二人心底里由不得打了个怵！

    “既然两位侧妃都这么关心我，那我自然要一碗水端平了才是！”话说着，她一手一个，分别端起二人托盘里的碗盅，作势欲一起喝下。

    然而却在下一瞬，猝不及防地反手一扣，将两只碗盅连带着里边的东西，一股脑地扣到了两人头上，嘴里骂道：“我喝你姥姥个脑花儿！”

    祖嬷嬷和月珍同时尖叫着捂住脑袋往后跳去，虽说里边的东西都已经不烫，但还是有些温度的。更何况，这么一下，两个人惊吓多于痛觉。

    随着碗盅落地打碎，二人手里的托盘也跟着拿不稳，玉镯项链碎了一地。

    祖嬷嬷胡乱擦了把脸上的汤汁，怒声喊道：“白姬，你干什么？”

    “我干什么？”白墨羽冷冷一笑，摇摇晃晃地从脚凳上下来，弯腰将凳子抓在手里，说道：“姑奶奶让你瞧瞧我想干什么！”

    话音未落，她手里脚凳就朝着二人砸了过去。

    也得亏她现在疼得没了力气，不然这一下绕不得要废了祖嬷嬷一条腿。

    便是如此，那老太婆往后退时慢了一步，脚凳砸到脚上，疼得她嗷嗷直叫。

    又雪忙上前扶住了险些摔倒的白墨羽，怒声斥道：“两位还不走吗？”

    见她这般，月珍又想起了昨天的事，当即二话不说，麻溜地跑了出去。

    她一走，祖嬷嬷也怯了，这个白姬看着好欺负，可那凶煞的眼神一瞪，直瞪得她心里发慌，一瘸一拐地往外走去，生怕再慢点，后边的人就会追上来似的！

    耳根总算清净，但胃里的灼痛也越发强烈起来。

    混蛋！这胃痛得不对劲！白墨羽低声咒骂一句，二指指尖蓄力，先是封住了自己心脉，适才说道：“又夏，拿纸笔来！”

    说完这句，便是又雪一直从旁扶着，她也再战立不住，身子一软，瘫坐在地。

    看她小脸儿刷白，冷汗直冒，又夏没忍住哭着扑到她脚边，说道：“小姐，你是要写遗言吗？你可千万别这么想，奴婢这就去找侯爷来……”

    “闭嘴！”神特么遗言！白墨羽气得白了她一眼，道：“快去拿！”

    小丫鬟哭着跑去拿了纸笔墨，白墨羽就着地面歪歪扭扭写了个药方交给又雪，“按这上面、去抓药，快点！”

    又雪比又夏冷静些，她迅速抓过药方，顺手拍了拍又夏脑袋，叮嘱道：“护好小姐！”

    看她风一般地跑出去，白墨羽深呼口气，小脸儿往双膝间一埋，再不想动弹！

    奉命守在绛雪轩外的小厮，先是看见月珍和祖嬷嬷狼狈蹿出，他没赶得上去问，便看到又雪跑了出来，他当即喝道：“你干什么去？殿下吩咐，绛雪轩所有人都不得出去，诶你……”

    又雪像是没听到他的话，径直绕过他往前院跑去。

    辰时已过，今日朝堂没什么要事，楚修白难得回府早了一些。刚下马车，就看到府门口两个人正拉扯着。他脸色暗了下，殷子越不等吩咐，上前两步厉声斥道：“干什么呢？”

    小厮和又雪同时打了个哆嗦，扭头看来。一眼看见楚修白，又雪咬了咬唇，甩开小厮大着胆子冲到他面前，双膝一跪说道：“殿下救命！我家小姐病得厉害，还求殿下准许奴婢前去抓药！”

    楚修白垂眸看她，认出是白墨羽身边的丫鬟，凤眸不觉凛了凛，说道：“不是吃着药呢吗？”

    昨天平定侯特地请了大夫过来，并且还拿了不少药！

    又雪显然也知道，但小姐说了，要按着药方去抓，她虽然不知道为什么，可看着小姐那么痛苦，自是也来不及多问。

    此时被楚修白质问，她吓得脑袋低垂，不知该怎么说。

    楚修白眼尖，瞥见她手里紧紧攥着一张纸条，当下喝问：“手里拿的什么？”

    又雪迟疑了片刻，殷子越已经绕到她身后，剑尖一挑，将那药方拿了过去。

    楚修白接过扫了一眼，上边歪扭的字样依稀可辨出是一张药方，他冷声道：“哪儿来的？”

    见是瞒不过了，又雪只好如实说道，“回殿下，药方是我家小姐写的，还请殿下准许奴婢去抓药！”

    那丫头自己写的？楚修白瞬间脸就拉了下来，他将纸条随意一折递给殷子越，并说道：“去把梁太医请来！”

    “是！”殷子越应了声，接过药方去了。

    梁太医的府邸离着摄政王府最近，方才跟他是前后脚回来，这会儿应该是刚进家门。

    又雪心中忐忑，却又不敢说什么。

    绛雪轩，尽管已经封住了心脉，可疼痛依旧。白墨羽只觉得自己快要挺不过去了，此番想想，之前的白墨羽大概就毒发过一回，并且还没扛过去，活活疼死了！

    该死！最好别让她查出来是谁下的毒，不然定要将那厮剁碎了做成肉馅儿！

    实在是顶不住了，她拽着又夏踉跄着脚步往外走去。

    又夏在耳边说着什么，她也听不清了。只是人刚出了屋子，她就神情恍惚地看见楚修白大步进了院儿来。

    白墨羽愣了一下，定睛再看，发现不是幻觉，她吓得一个激灵，扭头就往屋里走，嘴里低声嘟囔道：“小又雪，我让你抓药，谁让你把他‘抓’来了！”

    看见那小身影躲避他的样子，楚修白眸色沉了沉，道：“不是疼得不能动了吗？”

    又雪小碎步跟在身后，没敢吭声！

    说话间，他长腿已经进了屋来，入目便先是瞧见了满地的狼藉。

    白墨羽在又夏搀扶下，挣扎着钻进了被窝，又缩成了一团。

    这一幕还真是眼熟！

    避开地上那些东西，楚修白走到床前站定，言语间并不温和道：“你又折腾什么？”

