    【26岁，血冥宗的七长老，出于师徒关系考虑，来到白骨山暗中观察你。你的不灭魔体达到了超凡入圣的境界，这让血冥宗七长老非常满意，但你的嗜血魔功幽冥魔功完全归零了，这就让血冥宗七长老非常不满意了。血冥宗七长老下意识觉得, 你受到了阿难破戒刀法的影响，诞生了放下屠刀立地成佛的念头，所以散去了嗜血魔功幽冥魔功。血冥宗七长老，为了防止你专修阿难破戒刀法最终阪依佛门，为了让你继续保持血冥宗的魔教道统，便带你来到了血冥宗禁地幽冥血池, 让你重修嗜血魔功幽冥魔功。一旦有什么地方出现大规模死亡事件, 血冥宗弟子就会闻讯赶去, 暗中收集精血魂魄。这些唾手可得的精血魂魄，血冥宗弟子只能占据三成，七成需要投入幽冥血池，作为血冥宗的战略储备。你的嗜血魔功和幽冥魔功，不受限制的吞噬幽冥血池里的精血魂魄，很快就达到了超凡入圣的境界，道法精灵同样化形成神了！】

    【27岁，三种魔功的道法精灵全都化形成神了，而阿难破戒刀法还只是登堂入室的水准，这让阿难破戒刀法感觉到了强烈的挫败感。阿难破戒刀法越想越觉得，你的副魂狠起来连自己都杀，已经融合了了一大堆同位体了，未来注定融合诸天万界所有的同位体，简直邪恶的不能在邪恶了，在你的体内修炼佛法是没有前途的，于是阿难破戒刀法高呼着我不入地狱谁入地狱，毅然决然的选择了抛弃佛法堕入魔道。佛门有放下屠刀立地成佛, 魔门有千年修道不如一朝入魔，阿难破戒刀法弃佛入魔的壮举，得到了三大魔功的鼎力支持。阿难破戒刀法的道法精灵，没过多久便化形成神了。不灭魔体代表着炼体，嗜血魔功代表着练气，幽冥魔功代表着炼神，阿难破戒刀法代表着杀伐。你惊讶的发现，伱的全力一刀，竟然能够造成空间坍塌，造成类似于黑洞的效果！】

    【28岁，血冥宗的七长老，发现你的全力一刀足以造成空间坍塌，当即就表示你已经可以出师了。你义正言辞的说一日为师终生为师，引经据典的证明尊师重道的正确性，言之凿凿的宣称传道受业恩同再造，拍着胸口发誓一定要报答师恩。血冥宗七长老非常高兴，连连说孺子可教也。血冥宗七长老告诉你，你现在全力一刀能够造成空间坍塌，其实只是攻击斩破了一重天, 三倍攻击可以斩破两重天, 九倍攻击可以斩破三重天, 以此类推, 据说已有至强者可以斩碎三十三重天。血冥宗七长老觉得你是个知恩图报的好徒弟，与其他出师就消失不见的白眼狼徒弟截然不同，于是便把压箱底的绝学鲲鹏大法传授给了你！】

    谷臏

    【29岁，北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏，这是鲲鹏大法开篇四句。鲲鹏大法的核心奥义，就是利用嗜血魔功和幽冥魔功，构建出北冥血海。北冥血海所过之处，一切生灵都会遭到北冥血海吞噬，成为北冥血海中的鱼，这是鲲之奥义，也是典型的群攻模式。一旦遭遇实力强大的敌人，整个北冥血海的力量，就会化作一只金翅大鹏，这是鹏之奥义，也是典型的单挑模式。理论上来说，北冥血海吞噬的生灵越多，鲲鹏大法的威力就越强。鲲鹏大法表示，与嗜血魔功幽冥魔功一见如故，非要拉着嗜血魔功幽冥魔功结拜。嗜血魔功和幽冥魔功觉得，鲲鹏大法未来前途不可限量，全都愿意认鲲鹏大法做大哥。鲲鹏大法得到两位结义兄弟的鼎力支持，很快就达到了超凡入圣的境界，道法精灵轻而易举的化形成神了！】

    【30岁，血冥宗七长老的大弟子，你名义上的大师兄，怒斥你不懂得先来后到，怒斥你不懂得长幼尊卑，怒斥你通过花言巧语骗取了鲲鹏大法，义正言辞的向你提出了单挑，叫嚣着杀了你清理门户。血冥宗七长老的二弟子，你名义上的二师姐，提醒你这是个陷阱。首先，大师兄已经可以斩破两重天了，而你只能斩破一重天，你若是接受挑战，简直就是送死。其次，血冥宗七长老虽然长期保持着三十三位徒弟，但只会选择其中之一传授鲲鹏大法，这么做主要是为了防止鲲鹏大法失传。鲲鹏大法是血冥宗七长老的毕生心血，血冥宗七长老若是不幸遭劫了，衣钵弟子可以把鲲鹏大法继续传承下去，只要鲲鹏大法永世流传，血冥宗七长老作为鲲鹏大法的创始者，自然就会永垂不朽。大师兄若是杀了你，按照魔教的行事作风，血冥宗七长老大概率会把鲲鹏大法传授给大师兄，大师兄简直赚翻了。而你即便侥幸杀了大师兄，也得不到任何好处。这种有百害而无一利的赌约，就算是脑残儿童都不会答应，你理所当然的拒绝了大师兄的挑战了！】

    【31岁，你的大师兄显然不愿意善罢甘休，竟然拿出了绝世功法三面佛身，邀请你进行生死对决。三面佛身，出自正道十大门派排名第一的千佛寺，乃是七大镇寺绝学之一。据说三面佛身可以融合三种截然不同的力量，千佛寺的和尚基本选择的是儒释道，而魔教中人若是侥幸得到三面佛身，基本都会选择佛道魔。你的阿难破戒刀法顿时激动了，觉得你若是得到三面佛身，你的体内就不会是魔功一家独大了，就可以佛道魔并驾齐驱了。阿难破戒刀法当即就放下屠刀立地成佛，直接让你的实力达到了斩破两重天的境界。阿难破戒刀法一口一个大哥一口一个兄弟，先是跟其他四门魔功打感情牌，然后再摆事实讲道理，说什么佛道魔同宗同源，佛魔一体两面，道魔一体两面，唯有让佛法入魔，并且让道法入魔，才能成为完美的魔，还说什么佛道魔就如同三足鼎，如果缺少了佛道奥义，魔就是個独腿的瘸子。鲲鹏大法当即就表示，三兄弟小打小闹没啥意思，应该建立金字塔模式，三兄弟作为金字塔顶端的王者，魔功作为金字塔中端的贵族，佛法道法作为金字塔底端的平民，这才是最合适的。鲲鹏大法描绘的宏伟蓝图，让嗜血魔功幽冥魔功热血沸腾，三兄弟全都临时爆发出了十倍的威能。你有了必胜的把握，立刻就答应了大师兄的赌约。你凭借暂时暴增的实力，一刀斩碎了大师兄的肉身，一刀斩碎了大师兄的灵魂，然后以胜利者的姿态，拿到了绝世功法三面佛身！】

