    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    就连何臣也有点惊讶。

    正准备出来打圆场，和楚蕴同队的宋宁开口了。

    “没事，涵姐的活，我包了。”

    宋宁是新出来的偶像明星，今年才十九岁，但是粉丝众多。

    当仁不让的当红小鲜肉。

    宋宁这么一说，倒是解了楚蕴的围，但是作为质疑者的夏洛，就尴尬了。

    咬了咬唇，还是忍不住开口。

    “来到桃园屋的人都是要做事的，江影后这样有点不好吧。”

    影后就可以特例独行吗？

    “涵姐哪有不做事？涵姐可以给我加油啊，只要涵姐跟我说加油，我可以拿出平时十倍的力气。”

    宋宁算是看着江涵演的电视剧长大的，和白弈棋一样，是江涵的忠实粉丝。

    夏洛心里恼怒的不行。

    这才刚见面吧，就勾得一个当红小生这么维护。

    果然是个惯会勾搭男人的。

    亏她之前还觉得自己和宋宁年纪差不多，说不定能成为朋友。

    没想到他和时易安一样肤浅。

    这下气氛彻底尬了。

    大家你看看我我看看你的。

    最后都把问询的目光看向何臣和黄鸣这两位娱乐圈资历最深的人身上。

    何臣和黄鸣对视一眼。

    黄鸣对楚蕴道，“影后就是影后，把小宁都变成迷弟了，小宁，我也会喊加油，你要不要考虑考虑我？”

    何臣也赶紧接住话题。

    “我也会我也会，我还会比心心，小宁宁，你考虑考虑我咯。”

    小宁宁是粉丝对宋宁的爱称。

    白弈棋也反应过来。

    “小宁宁，我不仅会喊加油比心心，我还会嘤嘤嘤，你不能厚此薄彼。”

    宋宁被一群人逗得不知所措，节目效果也出来了。

    气氛重新活跃起来。

    如果想把这件事就这么揭过，只要顺着大家一起拿宋宁开玩笑就可以了。

    夏洛偏偏不。

    “可是我之前也看过节目，没有让别人帮着做的先例。”

    众人：......

    不想说话了。

    真累。

    楚蕴却微微一笑。

    直接开口，“我记得规则是说，每个组都必须完成任务，但是也没说必须每个人都完成多少。”

    夏洛被她这不要脸的样子气笑了。

    “那你的意思是说你可以躺着吃白食咯。”

    楚蕴不答反问。

    “怎么听夏小姐的意思，一会儿收玉米的时候，你们是平均分配，他们搬多少，你也搬多少？”

    夏洛一下子被问住了，气得小脸通红。

    他们组今天的任务，是要搬三百斤的玉米拿到村长家去卖，如果真要公平算下来的话。

    她也得搬一百斤。

    虽然有三轮车，但是从地里搬到车上，在从车上搬到村长家里。

    也有几百米的距离。

    她怎么搬得动。

    楚蕴嗤笑一声，“自己都做不到，凭什么要求别人。”

    夏洛感觉自己要被气死了。

    先不说捉鱼和搬玉米这两个活那个更重。

    就说自己虽然搬不动一百斤，但是多少还是会帮忙的。

    不像江涵。

    什么都不打算做，还一副理所当然的样子。

    就在夏洛还要再说什么的时候，叶青走过来，直接挡住了摄像机。

    “好了，这一段就拍到这里。”

    导演都没说停，一个经纪人居然直接让停拍。

    除了赵梦玥这个略微知道点内情的人。

    其他几人都有些惊讶。

    暗暗打量夏洛。

    敢和江影后对着干的新人，还能在拍摄途中中途叫停。

    这个新人到底什么背景？

    哪怕何臣和黄鸣这两个知道夏洛是上面交代过要照顾的人，这时候也不由得有了新的思考。

    所有人都不着痕迹的往后退了几步。

    避开战场。

    摄像机一关，夏洛彻底不掩饰自己对楚蕴的厌恶。

    “就你这样的人，也只配靠男人了。”

    以前拍戏靠潜规则换资源。

    现在参加一个真人秀都要勾引小男人帮她干活。

    “靠男人？”楚蕴唇角勾起一抹极致的嘲讽。

    “你是在说你自己吗？”

    “你.......”夏洛像是被踩到痛脚的猫，顿时气的跳脚。

    “你乱说什么？别以为自己做了那些事，就把别人想的那样不堪。”

    楚蕴淡淡的问，“我做了什么？”

    “网上都爆出来了，你自己心里没点数吗？”夏洛。

    众人：......

    再这么吵下去，节目还录不录了？

    楚蕴看夏洛急着撇清的样子，心里好笑。

    “不过就是因为时易安和你在一起的时候追求过我。

    我连正眼都没看他一眼，你就这么记恨，不惜让包养你的男人故意抹黑我。”

    “到底是谁心里没数？

    你的金主给你打造的是清纯人设，你不会真就以为自己清纯无垢吧？”

    夏洛脸色大变，“你在乱说什么？”

    “明明就是你，网上照片都爆出来了。”

    夏洛心底慌乱。

    没想到楚蕴会当着这么多人的面把她们之前的恩怨都说了出来。

    和时擎墨的关系，是她心底最大的耻辱。

    那是她宁愿死都不想让别人知道的事。

    而关于江涵丑闻突然被爆出来。

    她也不是没有想过，可能是哪个男人做的。

    但是鸵鸟心态，让她拒绝去深想。

    而且，就算是时擎墨做的又怎么样。

    照片摆在那里，他们只是把事实公布给大众知道而已。

    夏洛不觉得自己和时擎墨在江涵这件事情上有什么错。

    但是，现在她最害怕的是。

    江涵怎么知道她身后有人。

    是不是已经知道时擎墨的存在？

    楚蕴笑眯眯的，“我说错了吗？”

    “你不是被包养了？”

    夏洛：......

    众人：.......

    喂喂喂，这种事情当着大家的面撕真的好吗？

    夏洛真的不敢再说下去了。

    拿不准楚蕴到底知道多少。

    黑着一张脸，对叶青吼道，“愣着干什么，走啊。”

    看戏的观众面面相觑。

    但是节目还是要录的。

    何臣给黄鸣使了一个眼色，才叫上顾思淼，两人骑着货三轮追夏洛去了。

    白弈棋和宋宁也有些讪讪的。

    对楚蕴道，“涵姐，咱们先去也去鱼塘吧。”

    楚蕴点头微笑，完全不受影响，“好啊。”

    白弈棋脸色有些奇怪。

    趁着摄影师还在调试机器的时候，悄悄对楚蕴说道。

    “涵姐，你......你还是小心一点夏洛。台里领导亲自放话，这次是要捧她的。”

    领导都说了捧。

    那意味着，就算在录制过程中发生了不愉快。

    为了夏洛的名声形象，肯定是要做后期剪辑的。

    江涵和她唱反调。

    不得罪夏洛肯定就得得罪她了。

    也不知道最后剪出来的是什么样子。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

