    刚才她在看到陈奇出现的那一刹那，都不敢相信自己的眼睛。

    在此之前，她本以为陈奇今晚上是不会来了，因为据哥哥白虎的描述，陈奇是不喜到人多的地方。

    加之白霜霜之前得罪过陈奇，照她的料想，陈奇来参加她生日宴会的可能性极低。

    可陈奇最终还是出乎意料的出现了，这对于白霜霜来说，实在是一份莫大的惊喜！

    天知道她做了多少思想斗争，最后总算鼓起勇气，主动过来打招呼。

    陈奇面泛和煦微笑，“白小姐，祝你生日快乐。”

    实际上，陈奇并非一个记仇之人。

    以前白霜霜的确得罪过他，但在陈奇眼里，也就是一些小打小闹，不必放在心上。

    毕竟白霜霜还是白虎的妹妹，白虎又是他的手下。

    他这个做上司的，也犯不着对手下的妹妹生气。

    在听到陈奇这声生日祝福，白霜霜娇躯一颤，“谢，谢谢。”

    “对了，既然你过生日，自然应该有礼物。”陈奇伸手在兜里摸索一阵，“来的路上，我看路边有卖首饰的，虽然不怎么值钱，但还挺好看。我让朱雀帮我选了一只发簪，就当做生日礼物了。”

    陈奇摸出一个简易的长条包装盒，递了上去，“小小心意，希望白小姐不要嫌弃。”

    白霜霜下意识接过盒子，嘴巴微张，“这，这是陈先生送我的礼物？”

    “是啊，有什么问题么？”

    “没，没问题！”白霜霜紧紧的拽着礼品盒，声音有些颤抖，“我，我能现在拆开来看看么？”

    陈奇微笑答道，“当然可以。”

    白霜霜欣喜若狂，赶紧拆开包装盒，只见里面是一支金色的发簪。

    这发簪应该是仿造市面上最流行的款式所造，金漆应该是镀上去的，上面的两粒珍珠也是塑料的。

    懂行的人，一眼就能看出，这支发簪是地摊上的廉价货。

    但如同陈奇所说，的确很好看。

    “白小姐喜欢么？”朱雀笑吟吟问道，“这可是我按照白小姐的风格选的，应该很适合你。”

    白霜霜如获重

    宝，脑袋点得就像是鸡啄米似的，“喜欢，我很喜欢！”

    说着，白霜霜迫不及待，将发簪插在了自己发髻上，有些期待的问道，“怎么样？”

    朱雀竖起大拇指，“很好看啊。”

    白霜霜眨了眨眼，看向陈奇。

    陈奇微笑点头，“很不错。”

    得到陈奇的肯定，白霜霜脸蛋唰的一下红了，“谢谢，非常感谢！”

    绾绾这时奔奔跳跳跑了过来，“白阿姨，你今晚上好漂亮。”

    白霜霜露出甜美的笑容，弯下身子，摸了摸绾绾的小脑袋，“真的吗？绾绾今晚上也很漂亮。”

    但随后，绾绾露出了她的狐狸尾巴，“白阿姨，我们什么时候吃蛋糕啊？”

    “蛋糕？”白霜霜愕然。

    朱雀笑了笑，“绾绾这小丫头，今晚过来的目的就是吃蛋糕，现在都快等不及了呢。”

    白霜霜恍然，抿笑说道，“绾绾想吃蛋糕啊，生日宴会要八点才正式开始，不过阿姨可以带你先去偷吃一点。”

    绾绾眼前一亮，“真的可以吗？”

    “当然可以，阿姨是今晚上的寿星嘛。”

    “我要去！我要去！”绾绾兴奋喊道。

    随后，白霜霜跟陈奇打了声招呼，便拉着绾绾，朝后台走去。

    与此同时，陈奇这边所发生的一幕，自然完完全全落在了孙文彬的眼里。

    只见他面上神色，以可见速度阴沉下来。

    没有对比，就没有伤害。

    刚才，他送白霜霜一副价值连城的玉镯，却被对方毫不留情的拒绝了。

    而陈奇送白霜霜的那支发簪，一看就是地摊货，扔在大街上，都没人会去捡那种。

    可，白霜霜居然摆出一副如获珍宝，欣喜若狂的样子。

    这就好像，他孙文彬送的五百万玉镯，还比不上一个垃圾地摊货？

    想到这里，孙文彬气得面色铁青，胸膛起伏不定。

    他只觉自己的尊严受到了践踏、侮辱！

    咔咔咔～～～

    孙文彬将手中玉镯，攥得咯吱作响。

    旁边的姜秀梅见状，稍显尴尬，

    “那个，孙少，事情不是你想的那样的……”

    孙文彬狠狠瞪了姜秀梅一眼，“那是哪样的？”

    姜秀梅支支吾吾，不知如何回应。

    孙文彬冷哼一声，不再搭理姜秀梅，气势汹汹，径直朝陈奇走了过去。

    姜秀梅倒吸一口凉气，“遭了，这是要出大问题！”

    陈奇这边，他与朱雀一边吃着点心，一边有说有笑。

    砰！

    就在这时，一名陌生男子，快步走了过来，不分青红皂白，一掌拍在了桌上。

    巨大的力道，让桌面的餐盘弹跳而起，盘中餐食，散落一桌。

    如此动静，自然惊动了旁边一些赴宴的宾客，纷纷投来疑惑的目光。

    陈奇眉头微皱，看向来人，“这位先生，你这是何意？”

    孙文彬正了正领口领带，敌意满满，怒视陈奇。

    “我问你，你跟白霜霜，是什么关系？”

    陈奇微眯双眸，“我与白霜霜是什么关系，与你又有什么关系？”

    孙文彬直截了当说道，“白霜霜是我孙文彬看上的女人，你说有没有关系？”

    “你看上她是你的事，跟我大呼小叫个什么劲？”

    孙文彬冷笑一声，“你少在这里装傻充愣，刚才你送白霜霜礼物了，是不是？”

    “是又如何？”

    “你那支发簪，多少钱？”

    “五块。”

    孙文彬嘴角狂抽，“老子刚才送她的玉镯，价值五百万！”

    “所以呢，你想说明什么？”

    孙文彬怒指陈奇，“你还在给老子装傻？她没有收我那副价值五百万的玉镯，却收了你五块钱的发簪，你还敢说你跟她没什么？”

    听到这里，陈奇终于弄清楚了，孙文彬找到他的目的。

    首先孙文彬扬言白霜霜是他看上的女人，想必是十分喜欢白霜霜。

    其次是孙文彬先前也送过白霜霜礼物，是一副价值五百万的玉镯，但白霜霜没收。

    他却看到，自己送白霜霜一支价值五块钱的发簪，白霜霜却欣喜接受。

    然后他醋意大发，来找自己麻烦？

