    第99章炸毛的小老弟

    陆荨：“……”

    颜小少爷的脾气好暴躁。

    “走吧。”

    颜知许喉间溢出一声低笑，抬脚走进屋内。

    听到脚步声，刚才还在骂骂咧咧的少年顿时闭上嘴巴。

    他迅速的把手机反扣在茶几上，端起水猛的喝了一口。

    眼角的余光看向她，见她脸色如常，好像没有被网上的事情影响到，心里的怒气消了一点点。

    察觉到他打量的视线，颜知许没有放在心上，淡定的无视了。

    她坐下，摘下口罩，帽子随意的扔在沙发上。

    她抬起一只手放在沙发靠背上，掀了掀眼皮，懒懒散散的望向他，“你要抽烂谁的脸？”

    颜堇脩有点淡淡的不自在，把已经空了的杯子放在茶几上。

    轻嗤了一声，拧了拧眉心，“没什么，就是在游戏里遇到了几个操作菜的煞笔，打的又菜嘴巴又脏。”

    见他死不认账，颜知许唇角上扬，眼眸里含着饶有趣味的笑意。

    小老弟嘴巴死倔。

    “哦，确实应该抽烂脸。”

    她另一只手撑着下巴，轻轻摩挲了一下，话锋倏地一转，“小老弟，我昨天在红毯现场看见你了。”

    这话杀伤力极大，颜堇脩的脸色变了变，眼里的躁意如狂风一样席卷而来。

    他暴躁地抓抓头发，语气不耐烦的低吼，“妈说你只有黑粉，可怜你没人应援，非逼我去的，不然你以为我愿意？”

    听到他的话，颜知许眼里的笑意加深，含笑盯着他，也不拆穿，“哦，是嘛，你说话声音大你有理。”

    “艹，你什么意思，你觉得我会嫌到主动去给你应援？”被她用这个眼神盯着，颜堇脩浑身不自在。

    歇斯底里的狂吼，整个客厅都回荡着他的吼声。

    看到他狂躁的样子，还挺意外的可爱的，像是一只炸毛的小野猫，伸出锋利的爪子准备挠人。

    颜知许朱唇轻启，“嗯，是妈逼你的。”

    她嗓音轻飘飘的，神情更是平静，淡然的姿态让颜堇脩的满腔愤怒像是一拳打在了棉花上。

    “算了，你爱咋想就咋想。”

    他那张桀骜不驯的脸上写满烦躁，抓了一把额前的碎发，拿起放在茶几上的手机，朝楼上走去。

    陆荨：“……”

    原来豪门姐弟的相处模式是这样的？

    不过他感觉颜小少爷也就是嘴上吼的比较凶而已，不会动真格对阿许发脾气。

    看到他消失在视线里，颜知许放下搭在沙发靠背上的手。

    “很可爱对吧？”

    “对！”

    陆荨连连点头附和，眼睛晶亮亮的，似闪烁的星光。

    她挑眉，目光看向待在一旁的陆荨，轻声道，“陆哥，你先回去休息，网上的事情我会处理的。”

    他看了一眼时间，站起身，“阿许你注意休息。”

    F市到海市的距离还是有点远的，阿许宝宝坐了那么久的飞机，肯定累坏了。

    颜知许颔首，“嗯。”

    陆荨离开后，她从沙发上站起来，伸了个懒腰，眼里泛起丝丝的困意。

    右手捡起放在沙发上的帽子还有口罩，懒洋洋的踏上台阶。

    (本章完)

