    “话我已经说的很清楚了，我和白晓蝶不过是朋友之间的玩笑，关你们跆拳道社什么事儿？”

    魏小宝当然也看得出来，这个男生只不过是想出风头。

    作为跆拳道社的社长，又是刚刚结束的跆拳道比赛的冠军，马东在跆拳道社的地位可见一斑。

    白晓蝶作为跆拳道社为数不多的姑娘，而且身材和性格都非常火爆。

    但凡是个男人，都应该对这样的尤物动心。

    马东也不例外。

    跆拳道社的社员都清楚，社长对白晓蝶是落花有情，流水无意。

    白晓蝶是什么条件，所有人心里有数，家事显赫，样貌出众，白晓蝶的条件可不是一般男人可以附庸上的。

    马东虽然家里条件也不错，但是白晓蝶却并不喜欢这个自视甚高的男生。

    也许是想要在白晓蝶面前表现一番，才致使马东这个时候跳上拳台。

    马东此言一出，让白晓蝶异常厌恶。

    “马东，你到底有完没完啊？小宝哥只不过是我朋友，刚才我和他开个玩笑而已，关你什么屁事！”

    白晓蝶说起话来毫不客气，压根就没有给马东这个跆拳道社社长留面子。

    原本打算为社员出头的马东，被白晓蝶这么一番话，噎得半天没吱声。

    魏小宝挥了挥手，说道：“我对你们跆拳道不感兴趣，跆拳道这种东西，看上去架势很帅，但实际上实战效果还是一般的。”

    魏小宝当然也清楚，白晓蝶练习跆拳道两三年的时间，以这姑娘要强的性格，必然练习的非常不错。

    白晓蝶要么就不做，要做就必然要做到最好，最起码要对得起自己的努力。

    这姑娘绝对不是敷衍的人。

    因此，在和白晓蝶交手之后，魏小宝得出了这样的结论。

    哪怕现在面前这个男生是跆拳道社的社长，魏小宝也并不认为这家伙，能够有多么出众的拳脚。

    魏小宝这么一番话语，可谓是一石激起千层浪。

    杨雪儿站在一旁，拉了拉魏小宝的衣袖，说道：“你少说两句会死啊，这可是人家的地盘，虽然你身手还算不错，但是也难免有遇到南墙的时候。”

    就连杨雪儿都觉得，魏小宝这话说的太满了。

    果不其然，跆拳道社站在擂台底下的一众社员，纷纷发出抗议的声音。

    “这小子也太狂妄了吧，敢把咱们跆拳道贬低的一文不值！”

    “马东社长就应该好好教训教训这种不自量力的家伙！”

    “不过是打赢了白晓蝶一个姑娘家，还真以为自己几斤几两了？”

    不可否认的是，魏小宝的言辞，让跆拳道社的社员们非常的反感。

    他们都想要让马东可以为跆拳道社找回面子。

    但是，方才在目睹了魏小宝和白晓蝶之间较量的普通观众，却认同魏小宝的看法。

    跆拳道的招式和动作，的确非常帅气，无论是男生女生，练习跆拳道最主要的目的就是耍帅。

    虽然很多人讲究的是武道精神，这只不过是冠冕堂皇的借口而已。

    如果跆拳道像是摔跤一样，很多的动作都比较的滑稽，甚至是粗暴，必然不会有这么高的人气。

    每个人都有软肋，每件事物都有缺点。

    魏小宝指出的只不过是自己的看法而已。

    他觉得跆拳道就是花架子，如果真刀真枪的打起来，不见得那些套路能够排得上用场。

    回旋踢固然帅气逼人，但是在魏小宝的慢放眼面前，根本就构不成任何的威胁。

    马东本来就气势凌人，而且找不着借口让魏小宝就范。

    因此，在魏小宝表态之后，马东大义凛然的说道：“小子，你这已经不仅仅是欺负我们跆拳道社姑娘家这么简单，你这是在侮辱我们跆拳道！”

    马东将魏小宝的言论上升了一个高度。

    他随后恶狠狠的说道：“这样吧，既然你说咱们跆拳道只不过是花架子，你和我比一场，如果你赢了，我向你道歉，并且认同你的看法，甚至卸任跆拳道社社长都可以。但假如你输了，你必须当着这么多人的面，给我们跆拳道社道歉！”

    马东气势非凡，似乎在等待着魏小宝的回答。

    对面前这小子，魏小宝其实并没放在眼里。

    接下来他还得陪白晓蝶和杨雪儿去吃饭，吃完饭后，又约了赵雪，去周边考察创办农家乐山庄的场地。

    异常繁忙的魏小宝，并不想搭理眼前这个年轻人。

    然而，话都说到了这个份上，如果魏小宝就这么不了了之的走了，马东肯定会借题发挥，指不定怎么抹黑自己呢。

    魏小宝和杨雪儿以及白晓蝶的关系日渐密切，虽然魏小宝并不是河海大学的学生，但以后免不了要到这学校里来。

    假若马东在背后里嚼舌根子，免不了会有些困扰。

    魏小宝摇了摇头，心想自己怎么尽遇到些垃圾人？

    既然如此，那就只能一次性让马东服帖，从此闭上狗嘴。

    想到这里，魏小宝轻轻咳嗽一声。

    他还未开口，白晓蝶这提醒道：“马东跟我可不是一个水平的，他是黑带，而且曾经还出国比赛过，他的身手在咱们河海大学可是公认的强，否则刚才的跆拳道比赛，他也不可能夺冠。”

    “你如果真和他打一场，接下来后果你可得自负。”

    白晓蝶的提醒完全出于善意，她并不想魏小宝一时冲动，答应马东的挑战。

    凡事都要往最坏的方向去考虑，尤其是自己不确定的事情，魏小宝自然明白这些道理。

    因此，魏小宝轻描淡写的说道：“就算是他的水平比你高，能高出几个档次来？”

    转而，魏小宝对杨雪儿说道：“等我把这小子收拾了，咱们再去吃晚饭。”

    魏小宝说的可谓是风轻云淡，仿佛在叙述一件非常探囊取物，信手拈来的事情。

    他的态度让马东气愤异常。

    放眼整个跆拳道社，甚至是整个市区，乃至省城的跆拳道圈子，马东都算是首屈一指的新星，公认的潜力无限。

    然而在魏小宝面前，却仿佛什么都不是般被轻视。

    也正是因为被小宝轻蔑的态度，让马东心中的怒火冉冉升起！

    平日里备受尊重的自己，居然在魏小宝面前一文不是！

    “既然你已经决定要和我比一场，那么就别再耽搁时间了，到时候败下阵来，就老老实实道歉，我们跆拳道社可不是你三言两语就能否定得了的！”

    说话间，两人拉开阵仗。

    原本打算离开这吃瓜群众，纷纷驻足围观……

