    走到了廊道的一旁，陈六合率先拨通了纪天褚的号码，电话没响几声，就被接通了！

    陈六合没有废话，开门见山的说道：“纪老，今晚的事情都收到消息了吧？我说过的话，已经实现了，您可还满意？”

    电话另一头的纪天褚短暂的沉默了两秒钟，旋即重重的吐出了口气，仿佛是在压制着心中的震惊一般。

    他的确太震惊了，陈六合今晚的手笔，玩的有点大，竟然在这种不可为的情况下，真的把李观棋给重创了，这无疑是一件让人无比震惊的事情，让他非常意外。

    “陈六合，你真是厉害，让我这个糟老头子都心骇难宁啊。”纪天褚感慨的说道。

    “既然纪老还算满意的话，那是不是也该拿出一点诚意来了？这个时候，正是帮王金彪大振声势的时候，凭借您在龙殿内的影响力，能做的事情太多了！”陈六合说道。

    纪天褚道：“你答应我的，可是有两件事情，而现在，你仅仅是做成了一件而已！”

    顿了顿，纪天褚又道：“陈六合，我承认今晚你很惊艳，让我大吃一惊！可你也要清楚，你跟李观棋的博弈，可不仅仅是在龙殿范围而已，还牵扯到了诸葛家，乃至方方面面！所以，赢一局，并不能证明什么！”

    “这看似惊艳，但实际上杯水车薪，你真正的对手，不单单是李观棋，也不单单是龙殿，你应该明白！”纪天褚道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“可至少这张答卷，我已经给出了让你满意的分数！你也不能什么都不做不是？”

    纪天褚沉默了十几秒钟，才道：“我会给予王金彪一定程度上的支持，也会让他在这次事件中重拾声威！可你要让我彻底的坚定的站出立场，这还不够。”

    陈六合点了点头，道：“有你这句话就已经足够了！你放心，我答应了的第二件事，一定会做到的！还有两天的时间，你等着看好戏便是了！”

    “那我就看看你如何翻云覆雨！”纪天褚说道。

    挂断了电话，陈六合又立即给唐望山打去了电话，唐望山这边就好说多了，必定会倾尽全力的扶持王金彪，并不需要陈六合浪费什么口舌。

    有了唐望山和纪天褚两人在背后的支持，陈六合心中踏实了不少，在王金彪没醒来之前，唐望山和纪天褚的态度与推波助澜是非常非常重要的！当然，就算王金彪醒来之后，这两位龙殿龙王的态度，也是至关重要的！

    站在廊道的尽头，捏着电话的陈六合凝着眉头，目光中闪烁着睿智的光华，在脑中飞快的把一些事情整理了一下，确认无误后，才收起了手机，返回到了重症监护室之外！

    “哥，无需太过担心，王金彪那跌入谷底的军心，是必然会得到巨大起色的！很多对他失望以及那些准备反水的人，也都会再次咬牙站在王金彪这边！因为今晚这一役，太过震撼！所有人都想不到王金彪在生死不明的情况下还能差点干掉李观棋！”

    沈清舞轻声说道：“这后面虽然是我们在一手主导，但今晚参与其中的，都是王金彪的心腹手下！这就是实力的证明！这至少证明了一件事情，王金彪是绝对有能力跟李观棋一战的！特别是在死亡边缘的绝地反击，更易让人振奋！”

    “再加上纪天褚和唐望山两人的态度，这就更加让王金彪声势大涨啊，这一战会让很多人心中笃定，清楚王金彪并没有表面上看起来的那么不堪！我相信在这种契机下，有不少人会参与到这场豪赌当中来，不排除会在王金彪的身上下重注的可能性！”沈清舞胸有成足的说道。

    陈六合看了沈清舞一眼，知道沈清舞话中深意是什么，轻轻的点了点头！

    沈清舞自顾自的说道：“原因很简单！从一个正在崛起的人身上，是最容易得到巨大回报的！王金彪若是真的完成了从无到有的壮举，他的身后，一定会有一大批人因此受益，一步登天！”

    “哥，你知道王金彪和李观棋两人身上，最大的差别在什么地方吗？”沈清舞忽然问道。

    陈六合洒然一笑，缓缓道：“李观棋已成既定，而王金彪身上却有太多未定的变数！”

    沈清舞点头道：“没错！李观棋阵营已经完全定型，在他之下的高位也基本饱和！即便跟着他卖命，要爬到很高的位置也十分困难！但王金彪就不同了，他身旁可用的人不多，他的阵营与核心势力没有完全定型，这会让很多有野心的人看到希望。”

    “若是扶王金彪上位，那帮跟在他后面出生入死的人，必然会有更大的机会出头，这一点，是最具*力的。”沈清舞说道。

    “呵呵，这么说起来，王金彪的身上还是有一定优势的咯？”陈六合打趣的笑了一声。

    “这个世上没有绝对的坏，也没有绝对的好，凡事都是两面性的！哪怕是最坏的一面，只要利用好了，也会成为优势！”沈清舞淡淡的说道。

    “龙殿这盘棋，下的太久了，不能再拖延下去了啊！金彪这家伙，是要好好的给我争口气了。”陈六合感慨了一声说道。

    “龙殿的格局很关键，如果能把龙殿格局稳固下来，哥在炎京的危险就会小了许多！也不用担心李观棋和诸葛家一明一暗的两面夹击！当然，最主要的是，若是龙殿由王金彪执掌，就相当于哥手中多了一把锋锐的利剑。”

    沈清舞说道：“更重要的是，到那个时候，王金彪并非没本事跟老黄南北相望相互制衡。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“是啊，如果金彪能够做到这一点，可就会帮我省去不少的麻烦啊。”

    “哥，事在人为。”沈清舞轻声说道。

    “但愿如此吧！该收的网，是时候往回收了！盘子太大，摊子太多，容易让人无暇分身啊。”陈六合说道。

    ……

