
　　“有邱白的消息了？！”

　　夜晚平原地带，史莱克的一众人，一脸吃惊的看着眼前的霍雨浩，异口同声的说道。

　　“啊！刚才从龙傲天那里得到的消息，听说在大概几个月前的时候，他出现在了天魂帝国飓风大峡谷的周边。当时和龙傲天偶遇之后，两人还切磋了一场，不过结果是邱白的胜利。要不是龙傲天那个家伙惦记和邱白再战一场，向我问关于邱白的情况，恐怕我们也得不到这个情报。”霍雨浩脸上也是露出了有些庆幸的笑容对众人说道。

　　之前围剿邪魂师的小队在解散之际，龙傲天主动来到的霍雨浩的面前，本来他还以为对方是想要做些什么，没想到他一上来便是问邱白有没有来这次的生死斗魂赛。

　　关于邱白的事情，史莱克虽然派出了不少的人，在大陆四处打探关于邱白的消息，可是实际上关于邱白诡异消失的事情，可以说是学院的机密，包括学院内都是知之甚少的。23sK.com

　　因此霍雨浩对于龙傲天关于邱白的疑问，也是直接顺着对方的意思，说了邱白并没有来参加这次的生死斗魂场。同时也是提了一嘴为什么要找他，由此也是得到了邱白的情报。

　　“他现在还在天魂帝国吗？之后去哪了？！”

　　“还有别的消息吗？”

　　“他没事，为什么不回史莱克？！”

　　……

　　在得知了邱白的消息之后，一时间众人也是炸开了锅，毕竟这么长的时间了，饶是史莱克学院的实力都是没能够探查到他的情报，现在终于是有他的消息了这让众人怎么能够不激动。

　　“好了！大家都冷静一下，现在知道他没事这就够了，既然他没事总有一天会回史莱克的。”看着一时间嘈杂的众人，贝贝也是主动站出来说道。

　　贝贝的话也是让在场的众人稍微冷静了下来，不过每个人的脸上还是依旧遍布着激动的神色。良久之后，待到大家的情绪都是逐渐平复下来之后，几队人马也是开始了关于接下来行动的讨论和有关情报的交换。

　　“啊？！黄金龙武魂？！那个家伙不是光明圣龙武魂的吗？！”

　　“他把其他区域的邪魂师都解决了？！”

　　在一番交换情报之后，众人也是得到了相当信息，其中讨论最多的自然就是某人化名的叶凡。

　　“是吗？难怪森林还有山脉地区虽然也有些类似的情况，但是比起临海地区来说要好上很多？！”霍雨浩低头沉声道，确实圣灵教这次一次派出的邪魂师必然是三个小队的十个人，若是临海地区的几个邪魂师实力达到了这个程度，其他的两个地区的，实力再弱恐怕也是差不了多少。虽然依旧有着一定程度的魂师大量死亡现象，可远没有引起临海区域那么大的风波，若是有人出手在半路就解决了那些个邪魂师这一切就说得通了。

　　“他不是天龙门的人吗？”贝贝也是向南秋秋问道。

　　“不是，他是被天龙门门主前段时间带到天龙门的，算不上是什么天龙门弟子。话说回来，黄金龙的话，我记得不是……”南秋秋摇了摇头回答了贝贝的问题，同时也是若有所思的看向了霍雨浩。

　　“是啊！黄金龙武魂，这个武魂是这个世界上不可能有第二个存在的武魂，但它偏偏就这么出现了，一开始我还以为这是天龙门万年龙兽武魂的传承有关，看来并不是这么一回事。”霍雨浩自然也是感受到了南秋秋的目光，其脸色也是有些低沉了下来。

　　另一边的唐舞桐看着激烈的在谈论的众人，却是并没有说太多的话，不过其思绪却是一直在不停的思考着些什么。

　　在今天那个叫做叶凡的男人出现的瞬间，她便是感受到了一股震动，这股震动是来自于武魂的。与此同时，在她手上的那把黄金龙枪，也是发出了一股类似于极度亲和和喜悦的波动。这让她不由的有些疑惑，同时也是有一些莫名的嫉妒之情。

　　黄金龙枪是自己的家人交给自己的，其曾经明确说过这个世界上只有自己一个人有资格使用它。但是今天突然出现的那个人不止是和黄金龙枪产生了共鸣，并且对方甚至是让这把枪散发出了就连她自己都从来没有激发出来过的特殊波动，仿佛这把枪本来就应该是他的东西一样。这种感觉就好像是自己好像是拿着不属于自己的东西，却还以主人自居一般，说不上来有什么不对劲，但就是很难受。

　　……

　　此时让某人特别难受的男人，现在正在作为终点的据点休息处。其端坐在椅子上，把玩着手中一枚黑红色的丹丸，在其面前的桌子上也有相同的数枚丹丸从一个精致的玉瓶之中斜倒了出来。一股股邪异的黑气，从这些丹丸上散发出来，光是用看的便是可以知道这不是什么正常的丹药。

　　作为一个优秀的丹药大师，邱白自得到这些个丹药开始，就对其十分感兴趣。

　　“竟然炼制这种丹药，圣灵教的那些个家伙还真是有够浪费材料的！”邱白把玩这手中的丹丸有些不屑的说道。

　　通过一番研究，邱白也是把这枚丹药的效力什么的研究的差不多了。不出意外这些丹药不是寻常的用天材地宝炼制而成的，而且以某种方法将极高程度的生命能量，以邪魔手段异化凝聚形成了。这股能量不止能够让邪魂师快速提升修为，甚至可以让邪武魂的品质得到提升。

　　其作用还不止如此，通过这个丹药一般的魂师，在服用之后也是会以一个十分之高的频率快速的异变成为邪魂师。

　　在了解到这些之后，邱白对于圣灵教的厌恶程度更上了一层楼，同时其心中也是有了一些猜测。所要凝炼这种丹药的生命能量，在这个斗罗大陆上也没有几处，其所出自于哪里，其答案不言而喻。

　　不出意外，这里面大概还有日月帝国的手笔，现在日月帝国退兵终止了对全大陆的战争计划，但是其必然是为了更重要的东西。现在这个大陆唯一能让其放下脚步的，怕也只有这突然出现在大陆上的生死玄域。

　　生死玄域深处，魂师武魂被封只剩魂力，所以日月帝国的先进魂导技术无疑能够发挥极大的作用。圣灵教和日月帝国本来就有所牵扯，如果说两方现在勾搭到一块，可以说是一点都不意外。

　　“这两个，可是个麻烦的定时炸弹，要早日解决了！”邱白手指间的丹丸瞬间化作了齑粉，他的脸上也是浮现了一抹阴寒之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百七十三章 尾声（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 