    只是可惜的是，女子虽然美的惊人，但却冷着一张脸毫无表情，如果有哪个男人的目光太过赤衤果引人厌烦，她还会用眼神剜去一刀，似乎目光能吃人一样。

    美人虽美，却似乎很有杀伤力，那一双大长腿绝不是细瘦如竿的，走路之时就感觉到很有力量，当配上她想要杀人的眼神时，不少本来眼神还色眯眯的男人都打了一个哆嗦，忙收敛了目光。

    “师父，这妹子是谁啊？”

    小钱看着大美女几乎快要流口水了，眼睛里也是爱心的形状。

    太美了，这妹子比明星还像明星啊！

    什么时候符师里也有这么一号人了？他钱买买竟然从来没有听说过，也没有见过！

    “不曾见过。”

    小钱的师父皱了皱眉，说完就朝他看了一眼，当发现他眼里的痴迷后脸就沉了下来，“玄术协会的人你也感兴趣？”

    “呵呵，是……不不，我只是好奇，问问。”小钱忙改口。

    他正要答应，却后知后觉的意识到了师父的语气中有着暗藏的杀气，所以及时把话语给改正了过来。

    好险……

    “哼，刚才不还说江小白是你女神吗？”

    陈曦山却是嗤笑出声，说话时还朝旁边的江小白投去一眼。

    “江小白是我女神啊，这妹子只是吸引了我的注意罢了，我和她道不同不相为谋！”小钱一脸正色的说着。

    不管这女人多吸引人，但只要她的出身是玄术公会，那就注定和自己没戏。

    但这并不妨碍自己欣赏美人嘛。

    小钱又悄悄的看了她两眼。

    江小白不动声色的坐着，目光隐晦的从那女人身上离开。

    冷月竟然也来了，这么说来她的身份肯定不一般，怎么也得是董长安最为信任的后辈才对。

    江小白去打量那个坐着轮椅的男人，也就是董长安。

    他身材其实是很壮实的，头大而方，头发虽然稍有花白但很茂密，看着精气神很不错，可他的神色却很阴郁，浓眉之下的那双眼睛充满了戾气，看人时的眼神也是阴沉沉中透着不善的打量。

    一看就不是易与之辈。

    他的侄子董盛，也就是和冷月站在一起的那个年轻男人面相也不佳，但却是小肚鸡肠和心胸狭窄，董长安没有他那么小家子气，派头更足，一身威压如果不加掩饰的释放出来那或许还是很恐怖的。

    毕竟是协会会长，能走到这一步的人又怎么会是善茬呢。

    “这个女人，应该就是那个董月了吧。”卫老却是出声了。

    “董月？就是传说是董长安私生女的那个？”黄老不禁出声。

    “不是私生女，似是义女。”卫老纠正他，“都说董长安对董月十分关照，虽然董月露面次数少，但还是有她的名头传出来的，没成想今天他却是把董月也带来了。”

    江小白一愣。

    董月？

    不是冷月吗！

    “是董月而不是冷月吗？”不懂就问，江小白小声问卫老。

    “冷月？”卫老皱眉，仔细思索了一下后就摇摇头，“只知董月，却未曾听闻冷月一名。”

    江小白也皱起了眉。

    这是什么情况？

    那冷月难不成还故意编了个名字来骗他们？但这完全没有意义啊，把姓给改一改对她又有什么好处？

    况且这种事也不像冷月那种性情的人能做得出来的。

    江小白是和冷月不熟，可一个人的喜好性格却是可以通过短暂的相处有所感觉的，江小白觉得冷月就是那种心高气傲的主，她如果不愿意完全可以不说自己的名字，可她既然说了，却没理由是假的。

    在江小白满是疑惑的时候，还有一个人跟她同样茫然。

    那自然就是于茗了。

    于茗和江小白一样都曾和冷月打过交道，她自报家门所说的名字于茗可不会记错，那现在就有意思了，董月和冷月，究竟哪个是她的真名？

    于茗朝着江小白看了一眼，目露询问，不过江小白却是朝她摇摇头。

    无所谓她叫什么了。

    于茗也垂下眸，口中似乎是吐出两个字，“骗子。”

    “卫老，董长安旁边的那个男人是谁？”江小白问。

    “年轻的是他的侄子董长安，年长的是屈镇，协会副会长，他和董长安不和。”卫老侧头解释。

    江小白点点头表示明白。

    正在这时，董长安一行人也慢慢的来到了他们这桌前面。

    卫老朝董长安看过去。

    因为不良于行，董长安出门就得依靠轮椅，但轮椅并不是万能的，有些沟沟梯梯的却很难通过轮椅到达，这个时候他贵为会长总不能下了轮椅被人抱着走，而他大概是觉得用拐杖太丢面儿，于是他身边是有几个得力手下的，看着像是保镖一样，这些人就专门负责他的出行。

    这些人都是练家子，同时也懂些符术，能更好的被他驱使，别的不说，他们每个人仅凭体力就能轻松的连轮椅带董长安抬起来，而且安稳不颠簸。

    不过虽然如此，可董长安还是不喜出门的，他更喜欢在玄术协会处理事宜，等着客上门，而不是他找客。

    所以说起来，卫老也已经有很久没有见过董长安了。

    “呵呵，卫老，好久不见啊。”

    董长安轻轻笑起来，声音浑厚，很中气十足，看着似是很相熟的样子。

    他只跟卫老打招呼了，这是因为在场人中只有卫老够这个身份，别的人总是要比他差那么一截的。

    “董会长身体可还好？”卫老微笑颔首。

    “一切都好，烦劳费心了。”董长安点点头，“这两天就是总决赛的比试了，希望符门的弟子也争争气，争取一举夺获冠军，也好扬我国威啊。”

    “余洛自是会尽力。”卫老淡然应声，“只是可惜了，今年贵协会却是没有出到力。”

    “一群小的不中用，我已经勒令他们好好闭关学习了。”董长安叹气，“不过这两天的比赛他们会关注，希望贵派弟子的表现能够给他们树立一个好的榜样了。”

    董长安的意思很明显——

    我协会固然没人进决赛，但你们的人如果拿不了第一，也同样丢人。

