    ------------

    　　感受到众人炙热的目光，沙琅嘴角斜勾，眉头一挑：“怎么着？想打架？”

    　　罗胜凯攥了攥拳头，刚毅的脸上流转战意：“有那么点意思。***”

    　　大黑重重击打下拳头：“加我一个？”

    　　“随便来，几个都行。”沙琅无限风骚的甩出个挑衅的眼神。

    　　张绰坏笑声，连忙大声吆喝：“报名啦报名啦，人数不限，男女不限，随便来，沙老大一概接着。来来来，靖哥，别闲着，带个头啊……”

    　　“你小子活腻了？”沙琅转过头来，阴沉着脸牙缝中挤出几个字。

    　　杨靖哈哈大笑：“好好，加我一个，待会我们一起上，谁输了谁请客。”

    　　“好！！我报名报报名。”萧风等人接连起哄，群情激奋下全体报名。

    　　沙琅面容微僵，面对众人不怀好意的目光，硬着头皮道：“这个……咳咳……群殴的事改天再议，今晚……我请客。”

    　　严绶嘿嘿笑道：“靖哥，这里有没有什么好的酒店？”

    　　“哎呀呀，这里没什么太好的地方，前段时间有个酒店刚开业，据说评估是四星级，要不咱们今晚去尝尝？”杨靖说着说着，眼光转向沙琅。

    　　嘴角抽搐，沙琅艰难点头：“我请！”

    　　张绰故作为难的道：“整体面对些大老爷们，都审美疲劳了。”

    　　沙琅狠狠瞪他眼，可房间里响起的几声坏笑，却让他咬牙挤出句：“我请！酒吧！”

    　　萧风故意道：“吃个饭、喝过酒、按个摩、唱个歌、谈谈情说说爱……今晚生活应该不错，沙哥，你说对吧？”

    　　简单一句话把今晚的活动项目全部订好，沙琅着满屋里的大老爷们，心中一阵收缩，只得低下头小声道：“成哥，借点钱。”

    　　狄成笑着摇摇头：“别难为他了，今晚我请。”

    　　“你你，哪能让成哥破费。”严绶不好意思的挠挠头，可紧接着又转头和萧风等人道：“今晚是不是应该提升下规格？”

    　　“嗯！！”众人深有同感，重重点头。“应该！！”

    　　狄成拿这群家伙没办法，道：“好了好了，别闹了，今晚吃的喝的玩的，我都请了，咱们先谈谈正事。今天把大家叫过来，只是简单的和大家通报件事情，安妮，你说说吧。”

    　　在狄成示意下，安妮习惯性的打开文件夹放到会议桌上。“首先，第一件事……今天是6月，正好是北极永冻冰层黑榜张榜一年时限，按照当初的决定，三年的测试期内会每隔一年对排名进行调整，直到最后真正定榜。”

    　　黑榜排名？众人迅速收敛嬉闹，摆正身子仔细凝听。

    　　“还是老规矩，我们天门不涉及天榜事务，所以此项排名的具体事项不予以公布。”

    　　张绰小声道：“反正已经是成哥的人了，咱们都是一家子，有些事该说就说说呗，憋着多难受。”

    　　小声小气的一句话让会场刚刚严肃起来的气氛瞬间破碎，众人向安妮的表情也逐渐古怪，至于安妮自己……所有的干练和冷艳都因俏脸升起的羞红给溶解，欧美风情焕然勃发，绝美之姿、诱人之情，让所有人眼前一亮，即便知道不能多想也不受控制的心头跳动。

    　　狄成没好气的瞪了这无良家伙一眼，重重的点点他：“今晚，你请！”

    　　“别啊……成哥……别……”张绰噌的站了起来，却被撒狼又猛力拉了回来，一把捂住他的嘴巴，向旁边众人道：“今晚规格再提升个层次。”

    　　“嗯……”杨靖等人重重点头，发出声缓慢而悠长的赞同声。

    　　沙琅边死死控制住挣扎的张绰，边微笑的向安妮道：“嫂子，继续！”

    　　安妮轻轻清清喉咙，稳定下情绪，道：“地榜排名中，仍旧空出前三甲，黑水、上帝、eo、雅库扎等十五强势力组织，不予排名。其他势力组织根据近段时间的表现和调查，进行更加全面和细致的评判，重新立榜排名。其中我们天门的名次提升跨度最大，一年前的299名，如今……76名！说实话，这个成绩超过我当初的预料，本以为一年内能够跨入地榜百强就足以骄傲，没想到我们已经开始无限接近五十强！相信一年后的再次排名中，我们能达成那个愿望。”

    　　地榜百强任何一个都是威震一方的豪强，就拿当初的黑龙帮，身属华夏最强黑帮的他们才堪堪排在9位，由此可见世界上其他百强势力的可怕。至于五十强……那才是到了连十五强之内的黑水、上帝等都不得等闲视之的地步。

    　　所以安妮才说天门能够在一年内跨升到这种程度，确实超乎她的预料，也超乎不少人的预料，包括组织内的长老们。

    　　狄成道：“你所指的76强，有没有考虑美颜？”

    　　“这次评判是把美颜考虑在内，所以天门才能这么靠前，并且压过了黑龙帮。”

    　　“黑龙帮排名多少？”杨靖问道。

    　　“9名，比一年前上升了四十八个名次，成功跨入百强以内。”

    　　杨靖又道：“不对呀，你之前说过一百五十强以内的势力都已经足够强横，每前进一个名次都不是那么简单。难道黑龙帮这一年来也有过什么整改或者吸入了什么强者？这次排名你们有没有考虑他龙奴战队的损伤？”

    　　安妮难得在外人面前露出个浅淡的笑容：“黑榜张榜之后，可不只是天门和黑龙在斗，很多势力都卷入其中。有的直接走向毁灭，有的两败俱伤，有的则踏着对方的尸体强势崛起。所以有不少原先排名靠前的势力这次被远远抛在了后面，前差后补，你们的名次提升也有这方面的原因。

    　　这里排名变动很大的第三个缘由是，一年前的评判中有一定的推测性，很多势力在没有生死血战前都不会把真正实力暴漏出来，就像黑龙帮，他们十五铁旗的实力确实有些超乎组织预料，这次重新排名综合考虑后定在9位也在情理之中。”

    　　垂眼沉思的习羽皇出声道：“宇文荒雪的圣教如今排名多少？”

    　　“前五十强的势力都可以完全规划为国际巨头，要想在其中向前迈出一步非常困难，这次地榜重新排名，后面的变动很大，越往前越小，前五十强内至少少数几个有过提升。宇文荒雪的圣教……压过前面的‘天使之刃’和黑帮‘战斧’，提升了两个层次，跨升至位。”

    　　狄成和习羽皇对视眼，都从对方眼中到了些许的凝重，十八位……已经开始接近十五强了，宇文荒雪啊宇文荒雪，本身就属于人皇，麾下组织又开始冲击地榜皇族，他依旧遥遥领先于天门！

    　　“人榜的等级评定呢？”杨靖迫不及待的问道，他一直对习羽皇排名超过自己耿耿于怀，这半年来的黑道混战自认再次取得了大幅度提升，应该……可以压过这个杂毛鸟了吧。

    　　安妮翻过几页资料，仔细比对下，道：“首先，狄成人榜排名定在二十位，美颜二十五位，这是准紫晶等级的排名。黄金高阶，习羽皇排名不变，八十八位。杨靖……黄金高阶中的二十一位，人榜总榜六十六位！”

    　　“好！！！”

    　　砰！！杨靖神情振奋，大喝一声，铁拳重重轰打在实木会议桌上，整个房间为之颤动，道道裂痕从铁拳交击中蔓延大半个桌面，惊得身旁众人直咧嘴。

    　　“哈-情人阁-十八！！杂毛鸟，认输吧！！”杨靖激动之下放声狂笑，原本还有几分刚毅之美的脸庞竟然带着几分狂热和狰狞。

    　　“六十六……你还差的太远。”习羽皇淡淡启口，丝毫不受影响。只是这句差的太远，只有他自己、狄成和安妮知道其中的意思。就像狄成一般，本身实力绝对可以定在人皇之下，总榜十六强！可组织并没有见过他全力出战的影响，也没有像美颜那样进行过考核，所以不清楚他的真正实力。习羽皇这一年间有过出手吗？恐怕只有寥寥几次而已。这位人间炼狱的掌控者究竟有多么可怕，组织不清楚，临时只能暂时不变，以待后期发掘。

    　　所以总体来说，狄成和习羽皇的排名，并没有什么可比性，因为他们的实力……外人不知！

