    “我说老温，你家这孩子竟然还会厨艺？你这是偷偷下了不少功夫？”大厨深吸一口气，被温酒炒的这一锅料，呛的打了个喷嚏。

    “这是啥味道啊？怎么从前都没闻到过，倒是怪香的。”

    温二叔也吸了吸鼻子，点头到：“这味道，是挺香的。”

    “这样浓烈味道的东西，能给皇上吃吗？皇上身体近日便有十分不适，昨儿个梁爷爷还来咱们御膳房吩咐了，要做些清淡的给皇上。这东西乘上去，岂不是要犯了大错了？”

    “呸呸呸，你莫要胡说。”温家二叔也忍不住眉头皱了起来。

    当下忍不住向温酒瞧过去。

    只见场上的温酒手脚十分利落，只是，二叔心中依旧没底。

    酒儿六岁入宫，八岁就被德妃娘娘送到了四爷跟前去伺候，自小伺候人的伙计，酒儿是学了个便，可她哪有功夫学锅铲啊？

    再者，她自小便是十分不喜欢油渍。

    幼年身上被蹭了油都气得直哭，而今怎么能这般熟练的拿勺子？

    二叔都不敢相信自个儿的眼睛，直到温酒把汤料熬好了，香气四散开来，周围的大臣和皇子们皆是点头夸赞时，他这心都没放下来。

    温酒有条不絮的，将各式的串串放到底料里头，浓汤翻滚间，整个大厅都被香气笼罩住。

    身后的九爷早就忍不住了，凑到了跟前去：“小四嫂这是什么名堂啊？咱们还是第一回吃呢。”说着，便是自己也挑了几个吃食，放到锅子里头去煮。

    “对对对，这新鲜，瞧着颜色鲜亮，比那个烤的颜色好看。”十爷应和了一声，忽而灵机一动到：“我刚刚看小四嫂也在里头，放了骨头，难不成再煮一会儿就是大盆骨了？”

    温酒却笑着摇头：“不是大盆骨，大盆骨都是卤的，里头放的调料无需炒，也不用这么多油。

    这个叫做串串香，各样食材放里头煮煮，就成了。跟火锅差不太多，只是不用筷子了，直接吃串儿就行了。就是想吃热的，热锅烫出来蘸料就可以。若是想吃冷的，这还有一个冷锅的料，煮熟了之后，放到冷锅里就成了。”

    温酒又将一部分烫好的青菜，放到她调的冷锅蘸水里。

    接着，便是拿着精致的小瓷碟子，冷的热的分别装上几串，顺手又调了一小碗带芝麻酱的浓厚蘸料，端着托盘送到康熙爷跟前。

    “皇上，您尝尝？”

    众人早就背着香味儿勾的食指大动，见温酒去问康熙爷，一时都是眼巴巴的盯着，只等皇上尝过味道，他们便也可入座。到底旁人不是九爷和十爷那般肆意，在皇上跟前都敢这般随心到前上前都去拿吃的。

    康熙爷瞧了一眼温酒手上的盘子，眉头却皱起来了：“就这些？”

    忽然听见康熙也语气不好，周围众人吓了一跳。

    那头去锅里头拿竹签子的十爷，吓的又将藕片放回了锅里，炯炯有神的大眼睛偷偷的瞄他的皇阿玛，有些不晓得皇阿玛为何生气。

    九爷瞧了瞧温酒又瞧了一下康熙爷，到底还是问了句：“皇阿玛，这是怎么了？今日的迟迟不和您的口味吗？”

    康熙爷冷着一张脸，看了一眼温酒：“朕不吃这个。”

    这话一出，空气瞬间冷凝。

    四爷眉头也下意识的皱了起来，上前挡在温酒的前头，抱拳道：“皇阿玛，儿臣有罪，是儿臣自作主张了，不若让御厨再重新端一份膳食上来？”

    “皇阿玛，四哥说的是，虽然此番四哥是考虑的不周到，还将这粗鄙的食物端到了您的乾清宫来，但儿臣觉着，四哥到底不算是犯大错，皇阿玛您罚他一下也就是了。”八爷面上笑的极其温和，背地里却一直在磨牙。

    自打大哥和四哥出门去了一趟，便是极其不对劲，中间给大哥写了几封信，他也没个回复。后头自己去找他，他也总是顾左右而言他。

    今日大哥也不知怎的竟然合众那么多兄弟一块儿同四哥打，还放水给四哥，他才不信，四哥短时间之内会拳脚功夫长得那般厉害。必定是大哥和四哥中间有些什么事儿，是他不知道的！

    还有老九老十更奇怪，从前，整日的跟在自己屁股后面，而今瞧见自己跑的比兔子还快？倒是成天在四哥跟前晃悠，也不知四哥给这些人灌了什么迷魂汤！

    还好，皇阿玛倒是一如往常。

    “八弟这话说的不对，”太子浅笑道：“皇阿玛并没有说四弟错了，八弟怎的？如今都能替皇阿玛做决定了吗？”

    八爷脸上笑意不减：“还真是八弟的错，差点冤枉了四哥。说来弟弟还没有恭喜二哥，而今四哥的身手竟然都超过二哥了，想必以后二哥会更加轻松的。”

    这话一出，太子面上笑意不减，可谋子里头却带了几分冷意：“八弟一如既往的会说话，晚些时候也该去好生开解开解大哥，今日输给了四弟，怕是大哥心里头不好受。”

    这话一出换，八爷脸色铁青了。

    温酒瞧了一眼下头神色各异的几位皇子，又向着康熙爷瞧去，愣是没弄明白这位皇上为什么就忽然变了脸。

    可是，他头上的爱心并没有变淡呢。

    温酒当下小心翼翼的道：“皇上，你要不就尝一口？这料是奴才刚调了好长时间的呢。”

    康熙爷冷冷的“呵”了一声，扭过头去，看也不看温酒手上的菜。

    温酒：“……”

    康熙爷头上的爱心还是没减。

    温酒琢磨着，他老人家，应该不是反感自己？

    那是，不喜欢这串儿？

    一时间待在原地，已经不知该如何是好了。

    身后的温二叔看着，急得额头上都冒汗了。恨不得自个儿跑到前头去帮着温酒解释两句。

    那头大厨也是直到：“哎呀，这个温丫头啊，就说皇上不会喜欢口味这般重的，你说她端这个上去干什么呀？”

    想了想又挑眉道：“老温，你说这东西这么香，该不会是你家老爷子临走之前留了什么秘方吧？”这边说着，眼睛都亮了

    二叔摇头，顾不上理他那个顶头上司，一时之间犹豫着怎么才能给侄女解这个围。

