
　　祝氏庄园门前的闹剧很快便结束。

　　姜家姜良是个什么样的人，这些地下势力，多少也都有些耳闻。

　　“姜家，看好你们的人，这是祝氏，不是你们能大呼小叫的地方，氏族的大人不和你们家这个傻子一般计较，不代表你们姜家能够在这放肆！”

　　陈凤亚大声道。

　　“祝氏？”

　　姜家一人笑道，“某些人，给氏族当了狗，便开始狗仗人势，你认为，氏族会为了一条狗，与我姜家开战？

　　御气高手，我姜家并非没有！”

　　陈凤亚听到这话，立马将求助的目光放到一名祝氏弟子的身上，结果对方看都没看她一眼。

　　“狗仗人势，也要适可而止！”

　　又一道声音响起。

　　“想骑到姜家头上，某些人，我看是太认不清现实了。”

　　一道道声音响起，陈凤亚连忙低下脑袋，灰溜溜的窜走，不敢再有一句废话。

　　姜家姜良搞出的闹剧，让庄园门口聚集了很多人。

　　放眼望去，三大氏族的主要成员，几乎都到了，这也让众人明白，在三大氏族心中，对地狱君王，依然非常重视。

　　地狱君王虽已消失两月时间，光明岛虽已沉没海底，但威名仍在，只是不知，这威名还能残留多久，是一月，还是两月？

　　恐怕用不了多久，光明岛就要被人彻底遗忘了吧。M.23sk.com

　　祝氏庄园门前，高挂红灯笼，祝氏的成员，也都穿着用红色绸缎制成的服装，氏族的婚礼，没有任何西方色彩，充满了炎夏的古风。

　　十二月三十一号晚，十点。

　　天色已黑。

　　叶云舒坐在一个梳妆台前，看着镜中的自己，镜中的她，虽是俏颜如花，但却有一种死气沉沉的感觉。

　　屋外，一声“我是地狱君王”的喊声传进叶云舒耳中。

　　叶云舒表情毫无波澜，她在今天下午听到这话的时候，内心激动狂喜，可当得知这不过是一个姜家孩子的闹剧后，她自嘲一笑。

　　“他已经被关了九年，怎么可能会出现呢？”

　　叶云舒扬头，甩起脑后涛旭青丝，柔顺的秀发被叶云舒抓在手中。

　　沉默良久，叶云舒拿起放在梳妆台旁的一把剪刀。

　　随着“咔嚓”一声轻响，丝丝断发落于地面上。

　　青丝，也作情丝，剪断青丝涛旭，忘却情丝一缕。

　　“可怜你我有名无实，希望九年后，你还记得我。”

　　叶云舒走到衣架前，看着挂在衣架上的大红凤袍，手臂挥舞间，红袍裹身。

　　这红袍，乃祝氏为其准备的婚袍。

　　数个小时后，海城上空，燃起绚丽的烟花，零点时分，大家都在欢庆新的一年到来。

　　不管是各大电视台，还是本地一些商铺，都在举办着跨年典礼。

　　祝风坐在一间大厅内，脸上洋溢着喜色，只要再过一天，他就可以彻底得到那个让自己心动不已的女人，这让他格外兴奋，已然迫不及待了。

　　新的一年，已然降临。

　　一月一号，上午五点，天还没亮，祝氏庄园内的公鸡都还没打鸣，一阵敲锣打鼓声，便在祝氏庄园内响起，宾客们被这敲锣声吵醒，出门一看，在祝家庄园内，已经铺好了一片红毯，红毯两侧，是一张张八仙桌，桌上放着水果喜糖。

　　上午六点，天色微亮，一身红色喜袍的祝风，骑在一匹高头大马上，胸前挂着由红色绸缎编制而成的红花，他冲人咧嘴一笑，露出一口黄牙，看上去格外的别扭。

　　叶云舒住的地方，在祝家庄园的另一头。

　　红色的地毯一直从祝风脚下，绵延过去。

　　“夫人，您这头发……”一名化妆师站在叶云舒身后，为叶云舒盘起头发，发梢处的断裂，让化妆师愣了愣神。

　　叶云舒看着眼前的镜子，没有说话。

　　化妆师见叶云舒不吭声，也聪明的没有再问，将叶云舒满头秀发小心翼翼的盘好，带上凤冠，披上红绸，等待祝风到来。

　　上午七点，海城的天气潮湿，空气中蕴含着浓浓的凉意。

　　好在前来宾客，那都是实力高强之辈，严寒酷暑也多能忍耐。

　　十八匹高头大马，行进在祝氏庄园的红毯上，祝风意气风发的骑在大马上，不停对红毯两侧的宾客抱拳。

　　在红毯两侧，也不停响起恭喜之类的声音。

　　一顶八抬大轿跟在十八匹高头大马身后，大轿镶有金边，上嵌红花。

　　总共十八名金童玉女，走在大轿后方，不停向两边洒出鲜花。

　　螺号唢呐声不停的响起，洋溢着一副喜气洋洋的气氛。

　　祝风笑的格外的开心，一路上都呲着牙。

　　苏氏的人，祝在祝家庄园另一个方向，作为娘家的人，早早便在此等待。

　　苏氏新任族长苏远帆，也穿着一身长袍。

　　苏瑜作为叶云舒的长辈，身穿黑色常服，和叶云舒待在一间屋内。

　　叶云舒戴着红色的盖头，盘坐在床上，红色的喜袍从她的身上，铺展在身下，喜袍上由金丝秀成的飞凤，这是足以让大部分女人为之疯狂的凤袍，凸显炎黄古风之美。

　　上午八点。

　　十八匹高头大马来到苏氏所住的地方。

　　鞭炮声噼里啪啦的响起，敲锣打鼓声传进屋内。

　　房内只有苏瑜和叶云舒两人。

　　苏瑜叹了一口气，“云舒，我真不明白，你当初为什么要做这样的选择，和祝氏合作，无异于与虎谋皮，这害的，是你自己啊。”

　　叶云舒开口：“舅舅，每个人做的选择不一样，需要的东西也不一样。”

　　“哎。”

　　苏瑜摇头，他看不到叶云舒藏在盖头下的表情。

　　门外的鞭炮声响彻很久才结束，随着一阵敲锣打鼓声以及道贺声，一阵嘈杂的脚步声响起，来到门外。

　　苏瑜和叶云舒所在的这间房屋，房门被人从外面重重推开。

　　就见祝风呲着一口黄牙，满脸兴奋的冲了进来，“老婆，我来接你啦，哈哈哈！”

　　祝风发出狂笑，他等这一天，真是等了太久了，自从见了叶云舒，他每晚都在幻想拥美人入怀的那一刻。

　　“祝族长，还没拜堂成亲，这称呼，可还叫不得啊。”

　　苏瑜赔着一张小脸道。

　　“去你吗的！”

　　祝风一脚踹在苏瑜胸口，“你算个什么东西，哪里轮到你说话了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第804章 剪断青丝免费阅读。https://xs.23sk.com 