    徐府施粥的消息传出去的当天，京兆府知州王博的府邸里头，王博急匆匆的回到家，连身上的公服都还没来得及换，就迫不及待的先进了内院后宅。

    “娘子，娘子！”

    还没进门，王博就急不可耐的先喊了起来。

    屋子响起轻盈的脚步声，隔在正堂和捎间之间的帘子被掀开，王博的妻子伍氏带着几个女使婆子走了出来，一脸疑惑的打量着刚刚跨过门槛的王博。

    “官人这是怎么了？”

    “发生什么事儿了？”

    伍氏素来是个性子直爽了，见自家官人这么着急，还以为出了什么祸事。

    不想王博却道：“娘子赶紧吩咐下人准备准备，自明日起，咱们家也搭棚施粥，救济城中的乞丐和四近受了雪灾的百姓们。”

    伍氏眨了眨眼，顷刻间就抓住了王博话里的重点：“也？谁家在外头搭棚施粥么？”

    问这话的时候，伍氏眼睛微亮，显然心底还是有些好奇的。

    王博道：“是经略相公府上。”

    “经略相公？”

    这些时日，伍氏经常从王博口中听到这位新来的经略相公，听的伍氏耳朵都快起茧子了，前几日在王母张氏的寿宴之上，才真正见到了这位神秘无比的经略相公，一睹其真容。

    也正是因为这一面，伍氏对这位新来的经略相公倒是真的好奇起来，分明是和自家儿子差不多的年岁，却身居高位，深受倚重，替朝廷牧守一方，官阶权势甚至远在他家相公之上。

    但让伍氏更加好奇的却是徐章那位出身不高，还只是家中庶女的盛大娘子。

    “是那位盛大娘子的主意？”伍氏问道。

    王博摇摇头：“这为夫就不清楚了，不过今日倒是没听说有人在粥棚里头看到盛大娘子的身影。”

    “哦？”伍氏倒是愈发好奇起来：“既然官人已经有了决定，妾身这边吩咐下去，叫人着手准备，明日午时就开始施粥，官人以为如何？”

    既是施粥，那自然不会是一天三顿，每天中午施上一顿完全足以，只要保证没人饿死就成。

    “娘子做主便好！”

    虽然知道伍氏做事一向周到，可王博还是忍不住提醒道：“虽是施粥，却也不要一昧施舍，在不影响家里头正常运转的情况下，施些粥也无妨。”

    说着说着，王博紧接着又解释道：“娘子执掌内宅多年，心里头自有成算，倒是为夫多嘴了。”

    伍氏也不在意，温柔的笑着道：“都依官人。”

    ······

    同样的一幕，在不知多少个大宅院里头上演。

    次日一早，城中各个士绅大家前头都不约而同的搭起了粥棚，各家的下人们往来于粥棚和各各家宅子之间，进进出出，好不忙碌。

    如此一来，城中的寻常百姓们纷纷拖家带口的蜂拥而来。

    一时之间，各家的粥棚前头，都是一副人潮汹涌，热火朝天的模样。

    衙门也做出了应对，把衙门里的捕头捕快们派出来大半，替各家粥棚维持秩序，防止出什么乱子。

    也是在这一天，但凡是施粥的人家，都收到了一封请柬。

    请柬很普通，没有描金也没有画彩，就是寻常人家用的那种，红色的封皮，里头盛满了一个个十分漂亮的簪花小楷。

    自那日徐章提起要宴请长安城内的一众同僚后，明兰就自告奋勇，主动请缨，写了这几十封请柬，别看明兰的其他的字写的不咋的，可一手簪花小楷，却在盛老太太和盛紘还有庄学究日以继夜的磨炼之下，还是勉强能够拿得出手的。

    徐章负责写宴请宾客的名字，明兰负责写请柬上的其他内容。

    看着请柬上的落款，城中的一应官员们无一人敢轻视。

    腊月初八，徐章设宴，长安城内一众官员，乡绅、世家，甚至于那些个同样施粥的富商们也收到了邀请，齐聚于徐府。

    没有从府外请厨子回来做菜，也没有直接从外头购买。

    翠莲和翠荷、翠微还有丹橘几人，从昨日起就开始准备了，食材虽然是选用当下最新鲜的，是菜式却着实不多。

    这次宴会，只是小宴，邀请的也只有长安城内的各级官员，各家家主，并无女眷，是以明兰并未出席，只徐章一人坐在首位之上，左右两侧，先是京兆府的几位当家，紧接着是一众士绅大族的家主们，最后才是城中同样也在施粥就在的一众富商。

    每个人的脸上，都挂着如沐春风般的笑容。

    纵使是见到每个人身前的桌案之上，都只有两荤一素三个菜式，一壶酒，也没人因此露出半分的嫌弃和不满。

    “徐某冒昧，选在这么一个日子设宴，搅了诸位的清静，是徐某的不是，徐某先自罚一杯，往诸位见谅。”

    说着不等众人说话，徐章便立即端起身前的酒壶，抬袖遮面，一饮而尽。

    “经略相公实在是太客气了，经略相公看得起咱们，请咱们过府赴宴，那是咱们的荣幸。”不得不说，当官的就没有几个不会说话的，在没有太强的背景之下，王博能够在这个年纪爬到如今的位置，可见其能力不弱。

    “王同知说的不错，经略相公看得起咱们，愿意折节下交，宴请吾等，那是吾等的荣幸。”

    徐章看着这位说话的老者，不由得拱手笑道：“刘老爷子这话可就折煞晚辈了。”

    又互相寒暄几句，说几句漂亮的奉承话，徐章将自己长袖善舞的一面展露无疑，眼见众人也不在拘谨。

    徐章这才又道：“如今天寒地冻，大雪盖地，城外积雪已达数尺，道路也为大雪所堵，城中物价飞涨，徐某初至长安，便遇此大雪，偏生内子天性纯善，最是见不得百姓受苦，日日设棚施粥，家中存粮日渐消耗。”

    说着徐章抬手作揖，从左至右对着众人道：“酒薄菜陋，还望诸位同僚乡贤不要嫌弃才好。”

    众人跟着徐章的话笑着附和了几句，可心底却都跟明镜似的。

    都说无事不登三宝殿，徐章当初可是连他们的迎接都能‘错过’的人，又怎么会无缘无故的宴请这么多人。

    尤其是那些个富商们也在邀请之列，已然叫那些个官员和世家的家主们心里头有些暗暗不爽了。

    士农工商，商在最末，地位自然也是最低的，虽然数十年来，大宋各地的经济得到了空前的蓬勃发展，甚至于那些个世家大族们，各自都有不少族人踏入商途，大肆牟利。

    可是商人逐利，在这些诗书传家，家学渊源的士绅大族们眼中，永远都是上不得台面的下九流。

    众人嘴上虽然不说，可实际上却都在等，等徐章跳过这些繁琐的客套和虚伪应付，直接进入主题。

    事实上，徐章也并没有打算继续客套。

    目光扫过众人，徐章的眼眸犹如深邃的古井一样，没有丝毫涟漪泛起，“诸位同僚，乡贤耆老，徐某初至长安，和在做的许多人，甚至不过是初见，可诸位能够在这数九寒天之中，城中粮价、物价飞涨的情况之下，还肯设棚施粥放粮，足见诸位对朝廷的忠心，对百姓的关切。”

    徐章冲着东边的虚空虚虚一拱手，道：“待大雪消融，道路恢复畅通之后，徐某一定上书太后，严明在座诸位对朝廷的贡献。”

    “经略相公谬赞了，说起来我等都是受了经略相公的启发，况且太后大娘娘日理万机，此等小事，焉敢去惊扰大娘娘。”

    说这话的是通判李伯祥，当初最先跟着徐家一道施粥的就是他家和王家。

    可这话一出，屋里众人脸上的笑容尽皆有那么一瞬间的停顿，不知有多少双原本放在徐章身上的目光，在这话一出之后，立马就挪到了李伯祥的身上。

    目光虽然各异，可心思却都差不多。

    你他娘的自己不想要在太后跟前露脸，想在人家经略相公面前表现自己谦虚大度，付出不需要回报，那是你自己的事情，不要带上我们大家伙儿一块儿呀！

    谁他娘的想跟你一样。

    怪不得年纪一大把了，还只是个通判，被王博压的死死的，活该你升不了官，去不了东京。

    李伯祥自然不知道众人在心底对他的腹诽，不顾众人那十几二十道奇异的目光，李伯祥捋着下颌依旧黝黑的短须，眸光闪烁着在徐章身上来回打量，脑海之中不知已经做出了多少个猜测。

    只听得徐章朗声说道：“徐某也不和诸位绕弯子了，今日设宴，请诸位过来，是有两件事情，相与诸位同僚乡贤商议，请诸位帮忙一块儿出出力。”

    “经略相公这说的哪里话，经略相公这个时候能想起咱们，叫咱们帮忙，是咱们的荣幸，经略相公有话尽管说便是，我等能帮的一定帮。”

    “就是，咱们有钱出钱，有力的出力。”

    “经略相公有什么话，尽管直言就是！”

    ······

    漂亮话谁都会说，徐章并没有因为几句空头许诺就飘飘然了。

    目光扫过众人，看着众人脸上跃跃欲试的神情，以及他们眼底的平静，徐章心里头早明镜似的。

