    “等到赵云在这个世界多待几天，估计就能突破到合神境了。”

    楚锋低声喃喃道。

    一旦赵云进入到合神，不仅仅是他本身实力的提升，更是对楚锋势力的大提升！

    “不过……”

    楚锋感受着自己的实力，心中又有些苦涩，也不知道自己什么时候才能进入到合神境。

    不说别的，单单是合神境那长达五百年的寿命就让他很是心动！

    而在合神境以前，武者的寿命也仅仅只是比普通人多几十年。

    入神九重天巅峰武者的最长寿命记录也不过是一百四十岁。

    所以全大陆的武者都想进入到合神境。

    毕竟没人不想多活几百年。

    楚锋很想，只是他也知道，凭借自己那拉跨的天赋，也不知道什么时候才能到那个境界。

    “不过系统提示这初级的境界提升卡只能用于召唤人物，那是不是更高级的境界提升卡我自己也能用？”

    楚锋突然想到，立即询问系统。

    “叮，境界提升卡分为三阶，初级、中级、高级。”

    “初级境界提升卡只可帮助召唤人物抵消部分世界规则压制，恢复境界；中级境界提升卡可提升召唤人物原境界；高级境界提升卡宿主可用于任何人。”

    系统回道。

    “好！”

    楚锋狂喜。

    这样一来，高级境界提升卡也能大幅度提升自己的实力。

    尽管目前他并没有高级境界提升卡，但并不妨碍他有个盼头。

    再说，楚锋手中可还有一个特殊宝箱和一个神秘宝箱。

    “系统，继续开启特殊宝箱。”

    楚锋希望能再开出境界提升卡，最好还是高级境界提升卡。

    “叮，特殊宝箱开启中。”

    “叮，恭喜宿主宝箱开启成功，获得阵法师密鉴（天级上品）一份。”

    “阵法师密鉴？这是什么？”

    楚锋带着疑惑，点开信息。

    阵法师密鉴（天级上品）：包含着一尊天级上品阵法师一生对阵法的领悟以及各类阵法，使用后可让使用者成为天级上品阵法师。

    注：宿主得系统帮助可顷刻间将密鉴融会贯通，成为天级上品阵法师；宿主之外的人使用需要长时间的领悟密鉴方可成为天级上品阵法师。

    “卧槽，牛笔！”

    楚锋震惊了。

    天玄大陆武者为尊，但这并不是说只有武者这么一个职业。

    阵法师也算得上是天玄大陆上的主流职业。

    阵法师等级分为：凡级、人级、地级、天级、圣级、神级。

    六个大境界又有上中下三品之分。

    阵法师修炼对武者对灵魂掌控要求极高，因此少有高级阵法师。

    大部分阵法师都是地级以下的存在。

    到了地级，阵法师就能被称之为阵法大师。

    大苍王国数百年，有记录的最强阵法师也仅仅只是地级中品。

    至于天级，已经是宗师级别的存在。

    别说是大苍王国，就算是东州那三个大王朝也没几个天级阵法师，更何况天级上品阵法师。

    可如今，这阵法师密鉴竟然能让自己顷刻间成为天级上品阵法师！

    这是何等的厉害！

    “使用！”

    楚锋毫不犹豫的自己使用了。

    “嗡！”

    楚锋只感觉自己脑海里传来阵阵嗡鸣，随后又伴随着一股轻微的刺痛。

    刺痛来得快去得快。

    转眼就彻底消失。

    与此同时楚锋脑海里多了一股庞大的信息，包括阵法入门和布置各方面阵法的经验。

    但最让楚锋惊喜的是这股信息里面包括数百种阵法的布置方法。

    阵法师并非是你有了这个等级就能发挥出自己的本事。

    若只是空有境界，而没有相应阵法的布置方法，那就相当于是有炮无弹，屁用没有。

    有了这数百种阵法的布置方法，楚锋才算是一个真正的天级上品阵法师。

    虽然现在他凝元三重天巅峰的实力顶多布置出地级中品的阵法，但也已经足够强大。

    “系统出品，果真精品！”

    楚锋一声感慨。

    天级上品的阵法师等级，是许许多多阵法师穷其一生也到不了的境界。

    而在系统这里，仅仅只是一个阵法师密鉴就让他到了别人梦寐以求的境界。

    不得不说，系统确实强大！

    “还剩下一个神秘宝箱！”

    楚锋目光锁定在系统空间内最后的宝箱上。

    相比特殊宝箱，神秘宝箱上多了些纹路。

    “系统，开启神秘宝箱。”

    “叮，神秘宝箱开启中。”

    “叮，恭喜宝箱开启成功，获得气运金龙。”

    “气运金龙？”

    楚锋愣住了。

    在天玄大陆，每个国家的建立都会产生国家气运。

    但弱小的国家气运虽然存在，但却是不可观，不可用的状态，唯一的作用就是保保王国内风调雨顺。

    唯有王国晋升成为王朝后，国家气运则是会大幅度提升，从而形成气运金龙。

    气运金龙有两个非常大的作用。

    其一是滋生灵脉和蕴养灵脉。

    拥有气运金龙的王朝，三年之内王朝内必定会有一条高级灵脉诞生，十年内会高级灵脉会达到九条。

    若气运金龙能持续百年时间，九条高级灵脉将会形成王朝龙脉，镇守王国气运。

    从此后气运金龙再也不会消失。

    其二则是庇护皇族。

    拥有气运金龙的王朝皇室每千年至少会有一尊武道天才，一尊武将天才，从而保证皇室鼎盛。

    因此，天玄大陆才有万年王朝的说法。

    除此外，也有传闻说气运金龙有其他作用，但具体是什么却是没传出过。

    只有王朝皇室才知道气运金龙另外的作用。

    楚锋怎么也没想到，这一次开宝箱竟然开出来了一条气运金龙！

    “也不知道这气运金龙和王朝的气运金龙有什么不同。”

    楚锋喃喃一句，点开了信息。

    气运金龙（王国级）：一国气运凝聚的气运金龙。

    作用：1、王国级的气运金龙可滋生三条高级灵脉。

    2、可庇护皇室血脉天赋，千年内至少诞生一尊武道天才或一尊武将天才。

    3、王国气运每五百年可催生一次天地皇路。

    “天地皇路！”

    “气运金龙竟然能催生天地皇路！”

    “这怎么可能！”

    看着系统给出的信息，楚锋满脸的不可思议。

    只因为这天地皇路太令人震惊。

