    “9轮联赛八个助攻三个进球，欧冠2场三球，加上一场俄罗斯杯，Super林参加了12场比赛就送上了8个助攻打进5球，更重要的是他抢断发起反击还造就了多次机会，甚至还创造过两个点球，他在进攻方面的才华简直无与伦比，我没数过，但是他肯定创造了不下20个进球，而防守端他的表现比一般后卫还好，他和打进7球1助攻的施尔科堪称俄超最强锋线，比起莫斯科斯巴达克上赛季的主力瓦莱里·基奇诺夫和安德烈·蒂霍诺夫两个人强了不少。还有3球5助攻的沙帕雷夫受伤，进攻火力超群的莫斯科斯巴达克在攻防两端都受到了重大打击，未来一段时间他们会很难熬。”——《共青团真理报》

    看到上面的数据统计，林宿坡差点笑了。

    报纸上就差些了斯巴达克损失了30球的进攻线，看起来好像是这样，可实际上，无论是他助攻，还是抢断发动反击，很多时候都和队友数据，尤其是沙帕雷夫重合，他助攻沙帕雷夫，他抢断长传沙帕雷夫，这怎么能分开来看呢，不过他和沙帕雷夫、施尔科三个人确实火力很强。

    之前没看这个统计，他也没想到这方面。

    很多时候别说球迷，就连他都被报纸误导了，因为他的防守能力太突出，报纸上总是强调，所以他自己都忘记了自己的进攻数据多豪华。

    当然林宿坡并不觉得他真有创造20球的实力，从欧冠和联赛助攻的差距就能看得出，完全是俄超防守的问题。

    他的传球水平他自己心里有数，俄超后卫很多时候防不住才让他有机会助攻，如果是在主流联赛，这个数据打对折他都要偷着笑了。

    不过数据就是数据，以后也会写在他的履历当中，那些传奇球星在家乡球队起步，什么布加勒斯特星，科林蒂安之类的，进攻数据还不如俄超有含金量呢。要么就是一个超级强队在国内虐菜，要么就是联赛不注重防守，相比之下现在的俄超起码能算世界上前十的联赛，除了主流四大联赛，再去掉葡萄牙荷兰法国一些足球强国，俄超还算是可以的。

    前几个联赛独一档，葡萄牙荷兰法国差一些，实力还没完全拉开，后面就是天差地别。斯巴达克和罗森博格之间的实力差距还是很大的。

    而同样是排名在后面的球队，罗马尼亚班霸布加勒斯特星和罗森博格都是在本国虐菜，两支球队之间的实力也有不小的差距。

    林宿坡虽然在俄罗斯被禁赛8场，但是欧冠还可以踢。

    他就等着欧冠下一轮了，而罗曼采夫则伤透了脑筋。球队走了多名主力之后，好不容易轮换这么多场，才基本确定了本赛季的主力框架，但是林宿坡和沙帕雷夫一个禁赛一个伤停，进攻线出了大问题啊。

    尤其是沙帕雷夫，那孩子需要两个多月才能回到球场。

    联赛第十轮，莫斯科斯巴达克坐镇主场对阵乌拉尔，可惜的是，没有自己主场的斯巴达克依旧在人家的球队踢球，很可惜，今天的球场就是叶卡捷琳堡中央体育场，乌拉尔队的主场。

    无论是踢莫斯科迪纳摩，还是乌拉尔，莫斯科斯巴达总是会享受客场一般的主场待遇。

    林宿坡和沙帕雷夫一起上了看台，斯巴达克的阵容发生了翻天覆地的变化。

    不是说简单换两个人就可以的，之前林宿坡提供了中场厚度，现在他不在，中场除了进攻线，中场也要进行一些调整。

    好在乌拉尔队的实力也不算强，看了开场一段时间，林宿坡就和沙帕雷夫聊了起来。

    “骑士，你心情看起来好了一些？”

    骑士是在打趣沙帕雷夫的名字，阿列克西这个名字的寓意就是勇敢的骑士。

    “老大！”

    沙帕雷夫显然有些受不了他的调侃。

    生活当中，斯巴达克的天才边锋性格有些内向腼腆，家庭有问题孩子一般都不会太外向。

    林宿坡拍着他的肩膀说道：“你的名字本来就是这个意思啊，要不我换一个称呼，高文？兰斯洛特？你觉得哪一个好一点。或者干脆叫你亚历山大·涅夫斯基？”

    沙帕雷夫一脸无奈的翻白眼。

    亚历山大·涅夫斯基的名字是他能承受起的吗？

    亚历山大·涅夫斯基是出生于1220年的十三世纪俄罗斯统帅和政治家，先后在涅瓦河打败瑞典人，冰上之战打败利沃尼亚骑士团，13世纪打败了欧洲一系列侵略者，保证了俄罗斯的统一，因其一系列的贡献，东正教将其追封为圣徒。

    简单来说，甚至比霍去病在国内的地位更高，毕竟是抗击侵略者。

    林宿坡看到沙帕雷夫不好意思，满不在意说道：“每个男孩都有一个英雄梦，我小时候就梦想成为亚历山大·涅夫斯基这样的人，看电影时候，外国侵略者在神州大地肆虐，恨不得自己有三头六臂把他们全杀光，所以别太在意这种事情，有一个伟大的目标是好事。”

    “好吧。”

    沙帕雷夫说不过他，只能被动接受。

    其实他被成为涅夫斯基也有点开心，不过就是不好意思。

    而场上的局面，则不乐观。

    少了林宿坡和沙帕雷夫，斯巴达克完全换了一种踢法，球队的配合默契程度下降了不少，竟然在上半场让对手抓住了机会打进一球。

    下半场乌拉尔就开始摆大巴，好在比赛终场之前，亚历山大·施尔科再次站了出来为球队扳平了比分。

    前九轮全胜的斯巴达克终于迎来了一场不胜。

    不过即使这样，10轮比赛过去，莫斯科斯巴达克以9胜1平，28分牢牢把持着榜首位置，升到第二名的莫斯科中央陆军只有22分。

    然后又是一轮俄罗斯杯。

    斯巴达克人员本来就捉襟见肘，罗曼采夫还要为接下来的欧冠做准备，所以绞尽脑汁轮换球员，面对乙级球队进步奥伦堡，斯巴达克差点翻车，还是替补出场的老队长谢尔盖·戈鲁科维奇帮助球队绝杀对手。

    而之前在莫斯科德比，对阵中央陆军比赛当中被罚下的卢登舍维奇全场梦游，显然他还没能找回状态，在那场德比染红之后，他就一直没什么机会。

    经历了2场比赛之后，林宿坡终于迎来了他期待已久的欧冠比赛。

