    9月6日，晚，沈阳奥体中心。

    现场座无虚席，氛围火爆。

    上一场中国队虽然被韩国队逼平令人遗憾，但结果并不算差。

    12强赛中国队首个主场比赛，本土球迷很给面子地争相入场，一票难求。

    当叶一锋在赛前仪式右手抚心神情专注地高唱国歌时，沈阳奥体中心数万本土球迷共同高歌的场景已经许久不曾在中国足坛出现。

    既壮观也震撼。

    赛前两队球员握手，当叶一锋与伊朗队首发主力前锋阿兹蒙握手时，他察觉到对方深深地看了自己一眼，叶一锋浑然不在意。

    如果不是要打伊朗队，混迹俄超的阿兹蒙他还真没听说过。

    又要打梅西。

    这一次是伊朗梅西。

    从瑞士梅西到乌克兰梅西，再到梅西本尊，现在又冒出来个伊朗梅西。

    叶一锋很想给武雷也按上一个头衔：你来当中国梅西！

    早两年他还在法甲的时候，法国媒体确实也称赞过叶一锋时说他是中国C罗。

    不过后来等他去了德甲就没人再提这个头衔。

    可能是他越来越不像C罗的缘故，哪怕他逐渐变成了高富帅。

    中国队今天进行了阵容轮换。

    门将：颜军凌。

    后卫：张林鹏，冯晓霆，任行，李学朋。

    中场：黄柏文，叶一锋，郑志。

    前锋：蒿俊敏，郜霖，孙克。

    伊朗队主帅奎罗斯摆出了451的阵型。

    门将：贝兰万。

    后卫：雷扎伊安，普拉里加尼，卡纳尼，莫哈麻迪。

    中场：贾汉巴赫什，艾布拉西姆，德贾加，哈伊萨费，塔罗米。

    前锋：阿兹蒙。

    伊朗队首先在身体素质先天条件这一块要整体比中国队有优势，风格也十分硬朗，同时明星球员德贾加和伊朗梅西阿兹蒙就足够亚洲球队喝一壶的了。

    比赛开战，叶一锋很老实地在中后场承担防守和组织的任务。

    主场作战的中国队前场表现十分积极活跃。

    球队轮换之后精气神反而比打韩国队还要好。

    客场打韩国队终究压力巨大，很容易影响到发挥，同时由于忌惮心理，也不敢打得太冒进。

    但在主场打伊朗队，中后场还是稳扎稳打，锋线三叉戟则大有乘风破浪的斗志。

    首轮赛事中，伊朗和乌兹别克斯坦都在主场全取3分。

    这是伊朗队做客挑战中国队采取谨慎打法的原因之一，同时中场保持足够防守人数正面拦截叶一锋是其二。

    葡萄牙教头奎罗斯好歹也是在欧洲足坛浸淫许久，跟在弗格森身边虽说没得到多少真传，看人的本事却不小。

    他很清楚叶一锋的能力在亚洲赛场就是王炸！

    上一场打韩国队，叶一锋打出了成吨的爆炸输出，伊朗队可不希望傻乎乎地来到客场给中国队送温暖。

    其实除了韩国队之外，其他球队互相交锋时，客场保平，主场争胜是最正常不过的思路，如果会改变，那肯定是要到12强赛的下半程，根据现状与积分榜情况来进行调整。

    谁要说抱着主客场都要干掉其他对手的心态，这不是有梦想，这是还没睡醒。

    伊朗队在客场采取两三人快攻的方式，无非是哪条线去支援阿兹蒙和德贾加形成三角进攻体系而已。

    比赛第9分钟，叶一锋在禁区前不断回撤，当德贾加在郑志面前将球斜传找到阿兹蒙时，后者在禁区线上试图强行起脚射门。

    叶一锋果断上前封堵，不过他也相对谨慎，没有完全交出重心，在阿兹蒙假传真扣过掉叶一锋一半的时候，冯晓霆上抢将球断下。

    比起韩国队边锋内切，中路传切渗透还有着中锋在禁区内形成牵制掩护，伊朗队的进攻就相对单一。

    叶一锋推进攻势到了中圈，伊朗队三名中场呈现铁三角有层次的防守组合，他闲庭信步般将球斜传前场右路。

    让锋线去制造威胁吧。

    蒿俊敏，郜霖，孙克三人在前场进攻危险区域打得很热闹，蒿俊敏出球，郜霖策应，孙克积极大范围跑动前插，伊朗队凭借更多的防守人数虽然没给中国队绝佳射门机会，防线却也并不是无时无刻固若金汤，还是会出现混乱的状态。

    比赛第18分钟，阿兹蒙在突进中过掉黄柏文后正面冲击叶一锋，他在假晃变向却被叶一锋率先伸腿将球破坏去了边路。

    5分钟之后，当阿兹蒙在禁区前偏左地带接应队友的传球拨球变向横切又在叶一锋身前试图扣球杀入禁区时，叶一锋抢先卡位切断他与足球之间的联系。

    叶一锋搞不清楚对手有什么病！

    孙兴慜如此，伊朗梅西如此。

    干什么？

    不过我不成活？

    好歹尊重一下红白之王行不行？

    把我当成升级大礼包了吗？

    其实没有对手能够适应叶一锋打后腰的情况。

    前锋回撤打组织中场角色的情况并不罕见，不少前锋职业生涯后期都可能转型去打组织的角色，因为有足够的经验和扎实的技术功底以及良好的心态。

    但前锋打后腰的就太罕见了。

    谁能想象把罗纳尔迪尼奥，罗纳尔多，亨利，德罗巴，托雷斯，比利亚，阿圭罗等等这些前锋摆在后腰位置上？

    相较而言，对手遇到打后腰的叶一锋时，多半下意识地认为他是个薄弱点。

    可事实却并非如此。

    伊朗队进攻屡屡受挫，中国队攻势只开花不结果，球迷只是看个热闹。

    叶一锋受制于对手中场封锁，组织没问题，突进却也十分谨慎。

    这种情况在里皮看来就是中国队的局限性。

    即便叶一锋能够牵制住对手的多名中场，却因锋线质量缘故而无法打出足够的威胁。

    每支球队都有其局限性，中国队也肯定不可能面对什么对手都能打出爆炸输出，对手的实力与战术决定了中国队的进攻效率。

    半场比赛结束，回到更衣室之后里皮要求球队锋线加强禁区前的远射。

    下半场双方易边再战，今天中国队的积极性没的说。

    里皮给他们画大饼，不管21个月后中国队能不能出现世界杯赛场上，反正大多数球员都想要分享一口这饼。

    如果到时候里皮的承诺没有兑现，中国队没能杀入世界杯，怎么办？

    里皮多半要下课，他拍拍屁股走人就行，谁还管你中国队怎么办！

    中国球员除了骂他一句“大忽悠”之外，还不是背着“国猪”的称号继续过日子呗。

    用一个今天无法证伪的结果来推动中国队球员未来两年的积极性，里皮这波稳赚不赔。

    退一步，有球员不买账，那他也能早点儿看清球员中用不中用，早早汰换阵容不好吗？

    免得到了关键时刻拉稀，把后悔药当饭吃顶屁用。

    现场中国球迷助威声势惊天动地。

    中国队防线稳如老狗。

    阿兹蒙和德贾加轮番冲击都没能制造出威胁。

    中路的安全令防线对两翼内切的威胁也遏制到位。

    就是他们的锋线干打雷不下雨，下半场前15分钟接连远射基本上都在学后羿放大招，奔着天上的月亮就去了！

    伊朗队紧张不已。

    中国队这锋线表演花式打飞机，可谁能保证不会突然来一脚世界波？

    里皮开始逐步换人。

    63分钟，张宇宁替换下郜霖。

    68分钟，武雷替换下孙克。

    74分钟，张希哲替换下蒿俊敏。

    75分钟，叶一锋开挂。

    比赛到了这个阶段，奎罗斯已经开始鸣金收兵。

    满共全场打了4脚射门，威胁是半点儿没见着。

    能自我安慰的是防线也四平八稳，客场取一分，回主场再收拾中国队！

    叶一锋选择西甲卡牌看看脸。

    万人迷上线。

    贝克汉姆。

    意识回到现实。

    叶一锋开始秀长传与传中脚法。

    中后场的长传精准，杀入前场主动拉边右路再传中。

    可惜传的再好，没人能接得住也是曲高和寡。

    眼看比赛第87分钟，叶一锋中线后方面对三名伊朗球员拦路，身后还有来自阿兹蒙的反抢压力，他还是送出了长传。

    当张宇宁在禁区线上头球回做，张希哲后排来到禁区前偏左位置接应时，他刚连停带趟一步便被边后卫雷扎伊安放倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚犯规。

    判罚给中国队一个直接任意球。

    叶一锋跑上来准备主罚。

    但凡他提出诉求，队友们没有人会跟他对着干。

    他想干啥就干啥。

    他就算要去守门，除了教练组，队友应该连拦都不会拦。

    全场中国球迷屏息凝神，万众瞩目下，叶一锋看了眼伊朗队严密的人墙，还有门线前站位中路稍稍偏右的门将贝兰万。

    镜头中神情专注的叶一锋待主裁判哨响之后开始助跑。

    左腿站定支撑，身体微微倾斜，摆臂右腿摆动，右脚内脚背将球努力搓出外弧线射出！

    在足球离地飞起之后，周围的球员第一时间看到了足球生空中伴随着旋转！

    伊朗队人墙起跳，足球从卡纳尼面前30公分处升空掠过他的头顶！

    卡纳尼只感觉头皮上方一阵小风掠过，耳边有轻微的破空声。

    越过伊朗队人墙的足球仍然急速旋转，此时弧线开始越来越大！

    门将贝兰万第一时间向左门柱方向移动，但本该是人墙封锁的角度现在被打穿，便意味着他的扑救距离过远！

    在看到足球旋转中勾勒出美丽莫测的外弧线坠向球门左上角时，贝兰万移动中本能做出扑救，咬牙伸展手臂到极限，恨不得自己是神奇四侠中能把身体任意部位随意伸缩的超级英雄，可惜那所有男人的美梦没有降临在他身上。

    当足球越过门线飞入球门内外旋击中门内边网时，贝兰万的右手指尖其实距离足球差不多有一米的距离！

    沈阳奥体中心爆发出空前的欢呼声！

    绝杀之王，亚服上线！

