

    清晨，天色微亮。

    谢安澜站在山巅的一颗大树上，居高临下的俯视下面的山峰。一只手漫不经心地把玩着手中的明珠，无聊的撇了撇嘴。忍不住叹气，“好好地为什么会查不到血狐的消息呢？当年到底发生了什么事情？”

    陆离从另一边林子里走过来，听到她的话抬头道：“消失的这么干净，只能是被人抹去了。一种是她自己的亲自抹去的，另一种是得罪了之后的当权者，被当权者下令抹去了。如果你那本话本里写的东西有五分真的话，那应该是被之后的皇帝下令抹除了。没有哪个皇帝能忍受一个女人如此厉害声望还如此之高。”

    谢安澜从树上一跃而下落到陆离面前，道：“那她留下那个密码，是不是早就知道她的消息会被人抹去，而且也知道我会出现在？”

    陆离沉吟了片刻，点头道：“有这个可能。”

    谢安澜沉默了半晌，方才轻叹了口气道：“走吧，去那边看看若是没有什么线索就只好先去找西戎皇了。”

    两人携手来到昨天发现兵器的地方，兵器是在山坡底下的一堆乱石中找到的，上面早就生了一层苔藓，若不是可以去翻动，只怕也不会找到。这地方确实不像是自然形成的，在这样的高山之上，足足有将近一亩地的平地，相当的平坦，虽然现在已经被荒草覆盖。四周的山坡也是几乎八九十度的垂直，隐藏在野草探险和厚厚的枯叶下面的还有方正整齐的石块，显然是有人曾经特意在这里修葺过。

    谢安澜盯着眼前的平坦的土地凝视了半晌，目光慢慢落到了不远处的悬崖边上。悬崖边上立着两根高大的石柱，或许曾经这里有着一条连接两岸的浮桥，但是现在却已经没有了。谢安澜走到押边盯着那两根石柱凝视了良久，突然从要上抽出长鞭缠在了石柱上对陆离道：“我下去看看。”

    陆离皱眉道：“让叶先生去便是，他的功夫比你好。”

    谢安澜笑道：“我知道叶先生比我厉害，但是他下去未必能找到什么。不用担心，这高度…就算真摔下去也不会有什么大事。”最多就是个重伤而已，绝对死不了。

    闻言，陆离脸色更沉了。

    谢安澜无奈只得收起了银鞭，很想说她其实是开玩笑的。但是看着陆离的脸色竟然有些不敢开口。好在很快叶无情就取来了绳子，他们准备充分，绳索这些东西自然不会缺的。谢安澜系上了绳子，方才从两个石柱之间的位置跃了下去。

    这悬崖并没有上面的人以为的那么险要。只是因为上面的位置凸出去了许多，遮住了下面的视野，难免让人觉得下面都是光滑垂直的。其实那种无比光滑垂直，让人连落脚都没有的悬崖并不太多见。谢安澜落下去不过三四丈就看中了一块凹进去的地方将自己荡了过去。片刻后谢安澜一只手扶着崖壁靠在了半山腰上。仔细打量了一下四周，并没有什么值得注意的东西，谢安澜开始慢慢的往下爬去。

    陆离等人等在悬崖上都没有出生，陆离盯着跟前的两根看不太出来什么的石柱，目光看起来恨不得直接将它们给敲碎了。

    不知道过了多久，一直摇摇晃晃的绳索开始被拉紧。叶无情道：“要上来了。”

    叶盛阳一只手抓着绳索轻轻晃了两下，然后用力往上一提。下一刻，谢安澜从悬崖下面一跃而去，稳稳地落在了陆离身边。

    “青悦。”

    谢安澜朝他笑道：“我没事。”

    抬手晃了晃手中的东西，笑道：“找到了。”

    那是一个黑黝黝的盒子，陆离只看了一眼就知道那是用乌木所制的盒子，而且还是最名贵的金丝楠木。不管里面有什么东西，只是这个盒子的简直就已经不菲了。

    “找到就好。”陆离温声道。

    回到营地，谢安澜方才有功夫去研究这个盒子。她虽然对这些东西没什么研究，但是只看陆离的目光也知道这盒子只怕价值不菲。如此一来就不能暴力破除了。不过青狐大神开锁的技能也是点满了的，区区一个小锁还难不倒她。

    抬手从头上的发簪中抽出了一根细针，谢安澜对着那所捣鼓了几下，只听咔的一声轻响。

    开了。

    打开盒子，里面的东西并不多。一块玉配和一封信。玉佩上雕刻中一直懒洋洋的小狐狸。谢安澜看着眼睛不由得一酸，这块玉佩…她非常眼熟。因为这原本就是她的东西。当年她们第一次执行任务成功回来之后，白狐送给了她们四个人一人一块玉佩。并不什么什么特别名贵的料子，但是据说是白狐亲手雕刻的，可以当护身符什么的使用。不过当时大家并不以为意，毕竟她们执行任务的时候大多数根本就不能戴这些私人物品的。但是因为是白狐送的，所以平时大家还是很给面子的随身带着的。谢安澜可以肯定，自己睡过去的时候这块玉佩还挂在她的脖子上。

    现在…怎么会出现在这里？

    难不成血狐跟她不一样，她是身体直接过来的，所以还将她的玉佩也带来了？

    顾不得多想，谢安澜看向了那压在盒子底下的信函上。

    打开信函，毫不意外的上面写满了密密麻麻的奇怪字符。谢安澜也没有功夫去找笔墨，直接边看边译，觉得不方便了，就直接拿起地上的枯枝在地上画写。

    这是一封很正经很严肃的信函，半点没有嘲讽和嬉笑怒骂。

    血狐在信上告诉她，当初她突然睡死过去之后，蓝狐和银狐也陆续出了事。蓝狐昏迷不醒，银狐下落不明。之后上级查出她们都不是出了意外，而是有一些人为的非科学的因素在里面。恰巧又被查到，白狐那段时间行踪诡异，上级决定将白狐停职调查。没想到白狐却提前失踪了。只剩下她一个人，狐狸窝根本无法执行任务。血狐也不相信白狐会害自己人，拒绝了上级将她调到别处或重组狐狸窝的想法，四处寻找白狐。

    直到一年之后白狐才身受重伤出现，告诉她她们之所以接连出意外，确实是有人暗中作祟。那是一个针对狐狸窝，甚至可能是针对国家的阴谋。只是白狐发现的时候已经来不及了。她本来就是个半吊子神棍，只能将自己的保命的东西给了血狐，然后逃回了师门暂避。那一年时间，她利用各种方法想要救醒蓝狐，寻找银狐的下落，最后师门的长辈告诉她，因为白狐之前给的护身符，让那个针对他们的阵法出了意外，她们三个的魂魄都已经不在原本的空间了。

    之后就是一片大乱，各种让她无法理解的人和事源源不断的发生。好像一转眼整个世界都变了模样一般。血狐突然发现，原本能力高绝的自己好像一夜之间变成了一个拖后腿的。反倒是白狐为了保护她受了好几次伤。最后她们商定了反正血狐留在那里也没有用，倒是有可能遇到危险，还不如来找找她们。于是，血狐就作为她们几个中唯一一个清醒且自主选择的个体来到了这个世界。

    信中并没有写血狐到底是怎么穿越时空的也没有她来到这个世界之后发生的事情，只是告诉谢安澜，白狐一个人被留在了原地，但是那里现在很危险。所以她来到这个世界还带着一个任务，那就是收集信仰。先代社会信仰缺失，白狐的能力根本不足以应付即将发生的事情。他们手中的玉佩是从同一块玉上面切割下来的，又有白狐的符咒加持。她们只要随时佩戴着玉佩，尽力改变这个世间，让它变得更好，让无数人信服。所谓的信仰之力就会通过玉佩传递给白狐。

    银狐和蓝狐的玉佩在谢安澜出事之后就被白狐加持过，无论他们去了哪儿都不会丢。但是谢安澜却是完全无知无觉得就着了道。所以血狐不得不设法替她送过来。

    最后血狐还留下了一句话：如果不明白该怎么做的话，干掉昏君，让百姓过上好日子。哪怕你想当皇帝都没问题。最后，如果大家都顺利的话，说不定我们还会再见。

    最后的最后，信笺上没有落款，只有一只红色的小狐狸。也不知道这纸和墨是什么质地的，明明都过了上百年了，那小狐狸竟然依然红艳艳的栩栩如生。

    