    “太好了。”

    一道温暖的气息吹向两人，楚南和宋允儿惊奇地发现，自己所在的位置，就是宋家别墅的山后。

    两个人望着对方，不由得相视一笑，原来折腾了这么长时间，这座石头大门，却只有咫尺之遥。

    “走吧！”

    “不过我们实在是要小心，假如说后面还有敌人，那么就危险了，不如说，我们再绕到后面去。”

    于是两个人就顺着后面的土坡，轻巧的走了过去，这个时候楚南望着那里晃动着一个影子。

    “谁！”

    楚南看着那个影子，也是鬼鬼祟祟的样子，手上拿着一根长长的东西，似乎在那里打的什么东西。

    然而那个影子听到楚南的呐喊，一刹那就从后面的草丛里钻了出去，扑通一声，破碎草叶落下。

    “楚南。”

    宋允儿拉着楚南的胳膊，很是温柔的轻轻的贴着他的脸蛋，接着亲了他脸颊一口，微笑着说道。

    “我看你也未必太敏感了一些，有句老话说的好，一朝被蛇咬，十年怕井绳，人家也许就是个扫地的。”

    “是吗？”

    楚南看着后面一片平静，似乎并没有什么可疑的迹象，也许是自己太猜疑，确实不用这么紧张。

    “哎呀。”

    “这可真是的，要是吓到了人家怎么办，不如我们两个赶紧回去吧，我也放松一会儿，精神安歇一下。”

    说着两人就贴到了后面别墅院墙门口，就在这个时候，他轻轻的敲着大门，那边柳佳馨站在那里。

    “楚南！”

    她一双晶莹的大眼睛望着楚南，眼里满是激动的泪水，身子颤抖，一把就抱住了楚南的腰间。

    三个人看着其他两人，感觉到心里面也真的是特别的温暖，如果说自己能永远这样，真的就好了。

    “没有想到你这一周根本都没有回来，我可真的是急死了，还以为你们去了哪里，看来是虚惊一场。”

    “哎。”

    “没事儿就好。”

    两个姑娘伸出那纤细的小手，一左一右簇拥着楚南，他感觉到自己的骨头都酥了，真是没有想到。

    “楚南。”

    “我给你准备好了蛋糕，还记得吗，就在上个月的这个日子，你我相遇，无论如何也要纪念一下呀。”

    听着柳佳馨的话，楚南不由得被逗笑了，这个心爱的姑娘真的孩子气，就连这样的理由都能说得出口。

    “嗯。”

    他的眼里露出了欣喜的光芒，自己可以洗个热水澡，然后再好好睡上一觉，把那些烦恼的事情一扫空。

    “楚南。”

    “你看看我的手艺怎么样？”

    楚南看到正中的桌子上，摆着一个圆圆的奶油大蛋糕，更有趣的是，上面雕刻了一个巧克力雕塑。

    那雕塑的样子，雕刻的真的很像自己，下面又用樱桃和鲜红色的奶油，画出了一个大大的红心。

    下面又用巧克力写着一行字体。

    “我们爱楚南。”

    楚南不由的笑了一声，两个姑娘一边伸着小手，挠着他的腋窝，又用那润红色的嘴唇贴着他的脸。

    “嗯。”

    “楚南，以后对我们两个就要这样，一碗水端平，不要偏心，不然我们两个会一起惩罚你的，信不信？”

    “信！”

    “当然信！”

    两个姑娘望着楚南憨态可掬的样子，笑的是好不快活，接着柳佳馨，拿出叉子，刺穿了奶油樱桃。

    “来。”

    “你看我们两个对你多好，可是实在把心尖儿都给你了，楚南，要是你再不领情，可真说不过去了。”

    楚南伸着舌头，一口就把那樱桃舔到了舌头尖儿，尽管说自己还没有下口咬，那东西冰凉，甜滋滋，如此美味。

    “好吃。”

    “好吃你就多吃点。”

    楚南把蛋糕吃完，脸上被抹上了厚重的奶油，就好像个圣诞老人一般，她们两个跟着一起咯咯笑。

    “拍下来。”

    “我拿手机。”

    正当柳佳馨去拿手机的时候，突然手机就嗡嗡的响了，她望着上面的屏幕，打出一行乱码出现。

    “奇怪。”

    “我来看看。”

    楚南望着那手机，上面那行乱码非常奇怪似的，而且在键盘上也找不出来这样的符号。

    “也许？”

    他刚刚接起手机，那边就发出一阵阵刺啦的响声，现出嗡嗡的盲音，他高声的呐喊道。

    “谁！”

    然而那边竟然是一片空洞的死寂，竟然没有任何一个人发声，楚南就把手机关掉了。

    “见鬼！”

    “莫非是骚扰电话？”

    他现在看着后面，似乎又有一辆车开了过去，那车也是很可疑的样子，上面车厢里放着个转动的喇叭。

    “也许是那些追杀我们的狗东西。”

    楚南刚向前走了两步，想把那影子看穿，结果那辆车一下到了拐角处，转过头去就不见了。

    “奈何会有这样的事情？”

    正当楚南要下楼的时候，宋允儿和柳佳馨两个姑娘，一人一把拉住了他，撒娇般说道。

    “楚南。”

    “不必多疑。”

    “老爷子已经派人出去了，他们在外面监视着那些可疑人等的一举一动，我们可以说很安全，今晚陪陪我们。”

    “一定要让我们满意。”

    “哼！”

    楚南就沉醉在那温柔乡之中，他跟着两个姑娘一起去洗了热水澡，到了豪华套间里，一片胡天胡地。

    这个时候那辆车转了几圈，到了后面的一个破工棚里，几个黑衣人从下面跳了出来。

    “老大。”

    “你确认就是这小子。”

    “就是他。”

    那几个黑衣人一起点着头，异口同声的说道。

    “就连这个家伙烧成灰，变成骨头渣子，我们也是一定认得的，就像他长得那么英俊的人太少了。”

    “是吗？”

    为首的那个黑衣人脸上也露出一丝不合时宜的微笑，她们现在老大还是要追杀楚南不放。

    然而竟然会让楚南从那历练大陆中逃走，他们真的是想破脑袋也想不明白，一般的武者都出不来，更何况是他，看来这个楚南，可真的是深不可测，他们必须投入更多的人手和精力。

    到了第二天早上，三人幸福的一起起床，互相望着对方相视一笑，昨天晚上有着太多令人害羞的事。

    不过窗外的天气并不是很好，三个人就决定在一起三排，打几把联盟也是不错的选择。

