    南易的脑子里还记着几个目前没被发现，他有机会占据的金矿、钻石矿和油井，数量不多，他的悠着一点用。

    南氏在矿业发展，主要还得靠和别人硬碰硬拼刺刀，他原本还想着多留几个他已知的矿给自己的儿子们，自己趁着现在机会不错，去国际上去抢夺矿产资源。

    几个大国暂时都没把目光对向非洲，南易完全可以在背后扶持投资几只武装力量，他们获得政权，南易拿到矿藏，可以说是互利互惠。

    可那是以后，目前的困难应该怎么解决，这是首要的问题。

    这倒不能说南易当初拍板收购20世纪福克斯太过冲动，实在是碰到了难得的机会，别人主动想卖和恶意收购，这里面的差别大了。

    不管是资金投入的多寡，还是接收的顺利与否，别人主动要卖的，操作起来都会简单的多。

    恶意收购，不但要和别人交恶，而且难度极高，要么失败的可能性很高，要么预算要很高，而且一场收购战动辄就要不短的时间，金钱、时间的成本都很大。

    当然，最关键的是，不是南氏没钱，而是南易不想把钱再调来羙国。好不容易才从羙国弄出去，他再弄回来，这不是二么？

    但是，事情危急的时候，南易也不是不能走这一步。

    再加上泛美的股份还有不少，还可以找银行继续抵押，他需要钱随时都可以拿到，正因为心里有底，他才会手里一毛钱都没有的前提下，拍板让蕾切尔去收购。

    一切都因为他心里有底，不会让最坏的情况发生。

    和蕾切尔谈完话，他就带着南若玢去了机场，今天已经是洛杉叽时间1月31日的下午，京城和洛杉叽之间有十六个小时的时差，赶回去吃年夜饭是不行了，不过也许有可能赶上和刘贞一起正月初一开门。

    飞机在中途加了一次油，又在香塂换民航飞京城耽误了一点时间，南易和南若玢到老洋房，那已经是二十多个小时以后的事了。

    “小丫头，新年快乐。”

    飞在空中，当该是除夕吃年夜饭的点，南易给南若玢送上了祝福。

    “爸爸，新年快乐，恭喜发财，红包拿来。”几句贴心的祝福后，南若玢就伸出了小手。

    南易把事先准备好的大红包拿了出来，放在南若玢的收手。

    南若玢忙不迭的就把红包打开，看看自己的爸爸今年给自己什么礼物，去年是乐购的股份，今年会是什么呢？

    南若玢满含期待，不过从红包里抽出一张纸，看样式还是从笔记本上撕下来的。

    展开，纸上写了几个字：“比弗利山庄地皮一块，先欠着。”

    “爸爸，你也太惨了，今年连红包都包不起了？”南若玢读完纸上的字就说道。

    “是啊，爸爸今年的钱可紧张了，不过，再苦也不能苦了我们若玢，放心吧，最多三四个月，爸爸肯定会兑现。”

    “嗯。”南若玢点点头，问道：“爸爸，你给范红豆准备的什么红包？”

    南若玢现在对范红豆都是直呼其名，也不叫红豆姐了。

    “她啊，沪海的一套老洋房，爸爸还没买到，也是先欠着，过段时间再兑现。”

    “喔。”南若玢迷瞪了一下眼睛，“爸爸，我困了。”

    “那你去房间睡，爸爸在座位上对付一下。”

    “好，爸爸，我去睡了。”

    “晚安。”

    经过南易的多次黑脸教诲，南若玢现在也不会提让南易和她一起睡的话题了，这让南易可以避免尴尬。

    在睡梦中，飞机降落在启德机场，校花去买了飞往京城的机票，然后又悄悄的帮南易的手表调了一下时间。

    2月2日的早上九点二十，南易几人上了飞往京城的飞机，下午两点才回到了老洋房。

    搞的这么复杂和折腾，皆是因为内地还没开通私人飞机的线路，加上南易也不想在内地搞的太高调。

    “刘阿姨，新年快乐。”

    “若玢，新年快乐，阿姨给你一个红包。”

    “谢谢刘阿姨。”

    拿到红包，扮了一下乖巧，南若玢就乖乖的坐在沙发上，看着朝廷一套的春晚重播。

    “怎么样，反应厉害么？”南易走到刘贞面前说道。

    “没什么，就一天早上干呕了一下，没什么太大反应，怎么回来这么晚？提前一天都不行？”刘贞有点埋怨道。

    “你知道我对过年过节没什么概念，前天才想起来要过年了，可昨天的日程已经安排了，也不好改。”

    “昨晚没睡？”

    “在飞机上睡了，正好跨好几个时区，连着都是晚上，稍微多睡了一会，这会不累。”

    “哦，陪我看电视，昨天的年夜饭是回家吃的，春晚都没好好看，今年的春晚好节目不少，挺有意思的，还有一个香塂歌手唱了一首爱国歌。”

    “张明勄吧？”

    “好像是他，你知道？”

    “王蒴那儿听来的，你知道他这人在文艺界路子野，春晚彩排时的节目他大半早知道了，就是不一定最后能上，可能会被刷下来。”

    南易说着，坐在刘贞的沙发边上，抬眼看着电视机。

    春晚，大年三十直播、大年初一重播，这好像从第一届就有了这个传统，至于后世有没有变，南易倒是不太清楚。

    上辈子，进入21世纪后，他好像就没看过春晚。

    此时电视上，正播到马季的《宇宙牌香烟》，这个单口相声有点意思，很有前瞻性的把未来生意人一些做法给提前露了个底。

    比如说，牌子臭了就换个牌子继续干，还有就是南易预备着做的集卡增进销量的策略，什么八仙过海、金陵十二金钗、富岳三十六景、一百单八将、五百罗汉、百万雄师下江南。

    除了最后面的两个，南易完全可以借着这个东风立刻让文昌围搞起来。

    “咯咯咯，马季老师怎么还真抽上烟了。”

    “为了抖包袱吧。”南易应着，心里却寻思着，“趁着还有意思，赶紧看吧，过两年，求你看，你估计都不看了。”

    马季的单口相声结束，是一个小丑表演，接着又是一首歌《幸福在哪里》，然后还是一首歌。

    南易恢复了当初小时候的心情，恨不得把他们给踢下去，赶紧的把舞台让给相声。

    “请到天涯海角来，这里四季春常在，沈老师唱的真好听。”

    “嗯，很好听。”南易真心又有点急躁的答道。

    熬啊熬啊，熬了一个多小时，总算是看到了有意思的节目——《吃面》。

    也就是从这个节目开始，诞生了一个新的舞台节目形式“小品”，也开始了陈朱两人对春晚小品的统治。

    《吃面》后，又是一段对南易而言的垃圾时间，然后来了一首让他精神一振的《阿里山的姑娘》，再又过了一大会，他就没什么看的心情了。

    硬气功上场了，什么小鬼徒手劈核桃、小姑娘踩鸡蛋、老头弄断胳膊粗的钢筋，南易记得硬气功的节目，连着几年都会有。

    南易对这个嗤之以鼻，练这个有嘛用啊，还不如跟他一起练铅锅功，将来一起为国出力，集体发功护卫卫星上天呢。

    可惜了，可惜了，前两天的长征三号上天没赶上。

    “南易我肚子饿了。”

    南易看了一下手表，已经是下午快五点了，他这一发功感情用了快俩小时了。

    “家里有菜吗？”

    “有，我让志玲买了不少，院子里还堆着三百斤白菜呢，你没瞅见？”

    “买这么多白菜干嘛，咱们又不腌泡菜，想吃新鲜的让葛翠竹发点过来就是了，垦殖集团有蔬菜大棚，冬天也不愁蔬菜吃。”

    “哪用这么麻烦，京城这里冬天也有蔬菜买了，就是品种少了点。”

    “哦，我去做饭。”

    南易在厨房里忙活了一阵，沐浴在第一次春晚上唱响的《难忘今宵》歌声里，不太团圆的两大一小，补了一餐错过的年夜饭。

    也是新鲜，人家杨白劳和喜儿是提前过，南易他们是后补。

    “爸爸，刚才那个《宇宙牌香烟》的内容你还记得吗？”南若玢把黑木耳炒肉塞到馒头里咬了一口，张着油腻腻的嘴说道。

    “刘贞，我都忘了问你了，馒头哪来的？”

    “闷三儿送来的，听他说去了一趟浙省，从那边带回来的。”

    “他在京城？”

    “不在，过年前就跟艾玛飞李家坡了。”

    “喔。”

    “爸爸，我问你话呢。”看着南易没搭理自己，南若玢酸道。

    “你问什么来着？”

    “《宇宙牌香烟》的内容你还记得吗？”

    “记得啊，怎么了？”南易夹起一块肥腻腻的大肉塞到馒头里，咬了一口，油花就在嘴里爆开。

    “有这牌子香烟吗？”

    “现在没有，不过过段时间应该就会有了，全国这么多卷烟厂，肯定会有那么几个厂长能想到这巨大的广告效应，这品牌多半就要被注册了。”南易不以为然的说道。

    “爸爸，你就没想过先一步注册么？刘阿姨，你们后天就上班了吧？”

    八十年代春节就三天假，大年三十到初二，初三就得上班。

    “注册了干嘛，你还想和烟厂尥蹶子？不该想的不要瞎想，在这里，考虑问题不能单纯的只局限在商业思维，你还得考虑政治因素。

    我们又不能做烟，要注册也只能注册一个宇宙牌，类目还不能多，可不管我们注册几个类目，人家烟厂照样能注册下来宇宙牌香烟。

    你的恶意抢注商标的想法对这个根本不管用，你要是有想法，还不如去分析一下国际上的知名品牌，如果要翻译成中文名，他们会怎么翻译，然后抢注他们的中文商标比较有前途。

    比如Benz，你读一读，发音是不是和奔驰两个字差不多？”

    “[b?nz]，是差不多耶，可要是梅塞勒斯公司不用奔驰，而是用香塂的平治翻译，或者台塆的宾士呢？”

    “那你就自认倒霉呗。”南易笑着说道：“好了，别打这个主意了，你是羙国身份，不在内地投资一家企业根本注册不了商标，还是得找个内地人代持商标。

    若玢，你聪明，人家也不笨，那些需要商标的人，不会来直接和你谈，他们会去找该找的人，有人会给代持的人施加压力，让他不得不把商标交出去。”

    “爸爸，什么人这么牛啊？”

    “大过年的，不谈这个，赶紧吃饭。”

    “哼，又是这样，说话不说透，敷衍我，几年前你还没回答我什么叫搞破鞋呢，你不是说去图书馆查书么，查着查着就查没音了。”

    “嗐，你个小丫头，记性倒是挺好啊，这还记得呢。咋地，别告诉我，你现在还不知道搞破鞋什么意思。”

    “知道啊，那是我自己知道的，又不是你告诉我的，你就是哄小孩。”南若玢嘟嘟嘴不满的说道。

    “小丫头片子，我不告诉你是为了你好，别蹬鼻子上脸啊。”

    “哼，你又忘了跟我说过什么了，你以前可说了，父母嘴里的‘为了你好’，往往会给孩子最大的伤害。”

    “哈哈哈，南易，我看你都招架不住我们若玢了，若玢，使劲和你爸爸抬杠，让他看看你的本事。”刘贞笑道。

    “刘阿姨，我才不是抬杠呢，我是摆事实讲道理。”

    “行了，瞧把你能耐的，赶紧吃饭，不要给我人来疯，再胡说八道，我拿草纸揩你嘴。”

    “呃，我不说话了，爸爸吃饭，刘阿姨吃饭。”南若玢一听南易的话，马上就卖起了乖巧，她可不想再被南易拿草纸揩嘴了。

