    （码的好累，求大家正版订阅啊！！）

    当那战舰内传来黛富妮的声音后，在奥斯托战舰内，立马有一道质疑之音回应起来。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “很久不见，黛富妮小姐，地球人对防线的上心我感到佩服，可这究竟是怎么回事，难道地球所谓的防线，就是这个样子吗？”

    这是奥斯托舰队现任舰长，同时也是之前小雅女帝控制奥斯托帝国后，担任军政大臣的人物，说白了，便是如同摄政皇般的存在。

    而且他也正是这只舰队实际掌权者，特别是在流亡道路上，若看小雅姐妹不爽了，随时能够抛弃，毕竟奥斯托帝国都没有了，他也不必留着她们以掌握奥斯托帝国权柄了。

    黛富妮显然也知道这一点，实际上之前她担任了如兰帝国大使后，也去过奥斯托帝国访问过几次，特别是去到那生化帝国退走后，被奥斯托帝国掌控的‘灰黄星’故地重游时，还是这位掌权者陪同。

    “如托大人，我们地球文明等级不够，能够作到这种程度已经是不易了，不过你们别担心，接下来您就会看到一份奇迹……”

    “一个只属于我们地球文明的奇迹！”

    当黛富妮淡淡说出这话语后。

    在两千艘奥斯托帝国战舰前方，空间就仿佛水纹一般的扭曲起来。

    然后整个空间就像是猛第窜出无数的星光点点。

    这一群星光，似乎一只只噬血猛兽，四面八方，将奥斯托帝国舰队整个包围起来，每一个光点都动作整齐化一，若不知道的人，还会以为他们是同一只生物控制的机械。

    可当这星点被众人仔细看到后，所有人都不淡定了。

    “这便是我们地球防线最大奇迹！也是本文明最后的倚仗——地球舰队！”

    黛富妮话语，响在已经乱成一团的奥斯托帝国舰队公共广播频道内，话语中的神情，似乎为这介绍的舰队，极度自豪。

    没错，她没有理由不自豪！

    这只舰队的出现，不仅令得她亲眼见到后震骇无比，地球舰队内的几位大帝国指导者，同样是震骇无比。

    匹过蔚战术，令得地球舰队的整体实力，平空大大提升一大截，甚至这突然出现的攻击，她都无法想像有什么猎户臂内舰队能够抵抗。

    而她的话语，整个奥斯托舰队内几乎没有人去听了，整支舰队都乱成了一团乱麻。

    “这这这，这只舰队是哪里来的，情报班，你们作什么吃的，连被敌人包围了都不知道。”

    舰队实际掌控者，几乎是心胆俱裂。

    被敌人直接包围的话，这只奥斯托最后的舰队，也是他活命的最大仰仗，就要灭亡了，他根本想不到，这种情况下自己这只舰队还有什么反手的可能性。

    “我们，我们也不知道怎么回事啊，方才我们身边根本就没有任何舰队的，哪怕他们隐形，也不可能我们通过的时候不撞上吧，现在居然神不知鬼不觉的就包围我们了，简直像是鬼一样。”

    雷达舰与情报舰都疯了，他们根本无法想像，对方是如何出现的。

    奥斯托舰队上下震惊无比，他们在想，难道地球已经与外界之敌联合起来，这包围他们的便是外界一种先进的隐形战舰不成？

    “呵呵，奥斯托的各位，你们不用急。这是我训练出来的舰群战法。”

    当奥斯托舰队整个混乱，甚至有几艘都亮起炮火光芒时，一道脑波力量声音，直接响彻在全体人员的脑海之中。

    这声音极为熟悉，哪怕最最不懂时事的人，都似乎在哪里听过这话语声。

    “贾岩大人的声音？肯定没错，我将他曾经的访谈，看过不下一百遍，肯定是他的声音，天了，我居然被贾岩大人直接传音了。”

    “贾岩？贾岩大人么，他终于出现了！他说的什么意思？难道这些包围我们的战舰，会是地球的战舰不成！”

    “不可能吧，地球这么落后，就算他们有大帝国赠送的战舰也不可能操作得这么好啊，而且这突然出现的能力，根本不是技术能够达到的吧。”

    出脑波力量的人，自然便是贾岩了。

    好在此刻的奥斯托舰队极为集中，不然以他如今的伤势，想要将声音传遍整个舰队，还真不是那么容易的事情，而如果脑波力量没有适时传达，搞不好双方就擦枪走火了。

    不过此刻的贾岩，没有为差点擦枪走火的事态而后怕什么，反而是淡淡笑着。

    他飞出自己所在的那艘旗舰。

    伴随他的飞出，包围网的全体战舰就像是突然失去了灵魂，一些战舰瞬间就扭了方向，另外一部分则是不小心动了动。

    虽然看着不像是生了什么重大失误，可对比之前整齐划一的感觉，刹那就像降低了好几个档次。

    “姐姐，这就是你说的贾岩大人吧，我好像记得一点，小时候见过一次。”

    在奥斯托帝国旗舰之上，小熏通过视频见到了贾岩，拉着姐姐大声叫起来。

    “嗯，这就是贾岩大人，好些年不见，他仍然是风采依旧呢……”小雅神情迷离起来，似乎想到了当年的某些事情，然后脸色一红。

    贾岩来到了两军之间，他们本来就不是为了战争而来的，所以此时表现出友好的态度。

    对方也很快明白了，贾岩这是用实际的状态，直接让他们见到现在地球舰队最大倚仗！

    “哈哈，我就知道，大人不会对盟友动手的，果然厉害啊，贾岩大人，您居然训练出如此一只强军。”

    那如托声音又响起，然后一艘小型的飞行器飞出了旗舰。

    “多年不见，如托大人还是那么雄姿飒爽。”

    “贾岩大人可别这么说，我已经是丧家之狗了。而且当年也是有您的帮助，我们才能够帮助女帝大人上位，框扶我奥斯托正统。”

    “呵呵，当年的事情不提了，现在就如黛富妮小姐所言的，不知道贵舰队能否加入训练了？我们时间不多。”

    “当然，现在我对于地球舰队的实力，又更信任许多了，这一次我们必定能够抵抗住敌人，哈哈！”

    奥斯托舰队就这么加入了训练。

    只是他们不可能得到贾岩的匹过蔚战术加持了，实际上匹过蔚战术对于使用者的精神要求极高，不然当年的卡玛也不会使用得那么吃力了。

    现在的贾岩虽然在精神力上比起卡玛强出不知道多少，可他能够掌控的战舰依旧不多，四千地球战舰已经是极限了。

    毕竟他这不是真身。

    奥斯托舰队到来没有多久后，地球文明再迎来新的客人，这一次是一个距离不远的中等文明，加入的战舰数量一千。

    令得贾岩等人没有想到的是，之后到来的居然是‘地球永属国’。

    他们来临的战舰是三百艘，毕竟距离太远了，哪怕永属国全国都在大战爆之际，直接逃命，可度慢的舰支占据多数，这三百艘赶来的，还是砸锅卖铁从大帝国买来的二手舰。

    “我们永属国说了，我们是地球文明的永远属国，便不会反悔，这一次的防御战我们也会全力以赴。”这便是永属国舰队司令，同时也是当年自封为‘摄政皇’男子，对贾岩等地球高层说出的话语。

    总之一个个文明快赶来。

    等时间又过了五天后，大大小小文明赶来参与的舰船，总数达到了七千六百余艘。

    加上地球人自己原本就拥有，外加后来赶建的一千余艘新战舰，这‘地球防线’战舰总数量，堪堪突破了一万一千艘大关！

    万舰齐出，这种规模，可谓是遮天蔽日，一齐排列训练时，整片整片星空都被占据。

    这一幕，令得天天看到电视媒体直播画面的地球普通人，一个个心潮澎湃，试问这种景色，当年经历过金属怪物危机，还有外星战舰来袭危机的地球人，又何偿想过？

    这万艘战舰除了地球人自制战舰的任何一艘，对上当年来袭的奥斯托帝国半战斗类航母，都能够轻易吊打，更别提万舰齐出了。

    “我们地球文明，一定能够守住敌人的！”

    “没错，我们不仅有贾岩大人守护，还有如此强大的舰队力量，一定不会败的！”

    “可惜啊，若当年对我们地球人友好的巨蚊一族也在就好了，他们一定也能够帮上忙的。”

    “傻了你，都什么时代了还说巨蚊一族，你想想实力对比就知道当年的巨蚊一族什么都不是了。”

    “没错，巨蚊一族算什么，当年打个半战斗类航母都要死要活的，他们在的话，只是那战舰文明里面的小兵等级罢了。”

    “呵呵，作为天级的我，来告诉你们吧，巨蚊一族的战斗视频我翻来覆去看了好多遍，终于确认了，当年被称为神一般的巨蚊一族中，有大部分我都能够打得过，特别是最初出现的，我一只手都能捏死，还巨蚊一族，跟现在的贾岩大人比，就是一团翔！”

    地球人网络里，热火朝天的干劲并没有结束人们的八卦，反而在这种时候，八卦得更为起劲。

    特别是有些人，将眼下的场面，联想到了巨蚊一族当年在地球搞的类似大建设一幕，然后将巨蚊一族与现在的‘贾岩大人’比较起来。