
　　3月10日，唐宁来到了最后一个视察点，享利海军造船厂。

　　“这就是我们巴西生产的第一款现代化海军战舰吗？”

　　唐宁登上己经建造完，快服役的250吨的海军战护卫舰，抚摸着80口径火炮，心情无比激动。

　　“是的，陛下。”

　　厂长约克逊，怀着喜悦的心情回答道。

　　“这是我们享利造船厂，根据日本无偿提供给我们的250吨级护卫舰设计方案，用时不到半年而建造出来的巴西第一款战舰。”

　　虽然这个护卫舰，只是一个250吨轻型战舰，但是对巴西的意义及其重大。

　　这款250吨海军军舰，是巴西生产出来的第一款现代化海军战舰，对巴西而言是取得了零的突破。

　　250吨级护卫舰，作用有限，只能用于近海与内河，到了广阔的大海，根本就没有战斗力。

　　“日本和我们巴西关系良好，在多个方面有合作。

　　日本人还是有点东西的，海军方面的低级战舰水平确实不错，你们可以放心学习，但是学习了，一定要做到化为自己的东西。”

　　日本，好歹也是一个列强，尤其是海军水平还是不错的，虽然在战略舰上，和美国一样没赶上时代。

　　不过，这并不妨碍日本海军的进步，他们很快也会推出自己的无畏级战列舰。

　　日本的高端军舰，落后了一些时代，但是其他的一些低等级军舰，还是相当不错的。

　　巴西的陆军军工业，拉垮无比，就更不要提海军军工业了。如今，巴西引进欧洲技术，尤其是战略舰技术，但化为自己的能量，明显需要时间。

　　德国和英国是在教导巴西造船工业，但是教导的主要还是高端，这些高端技术，巴西吸收需要太长时间。

　　唐宁还是知道才百家之长的，巴西发展不能局限英国与德国，这既单调又有危险。

　　巴西与日本，在海军培训与造船业上合作是非常好的选择，虽然巴西有高层看不上日本技术与人员，向他提出了异议，但是唐宁根本就不听，直接大力推动。

　　日本海军的崛起，也就不到50年。

　　这么短的时间，就能成为世界上响当当的海军大国，巴西有什么资本矫情。

　　在唐宁看来，海军发展上，巴西要主动学习日本，日本海军发展模式很值得巴西借鉴。

　　对于巴西寻求合作，日本还是很真诚的，毕竟日本对巴西要求很多，而巴西对日本要求很少。

　　日本也知道很多方面比不上列强，所以只能利用在一些自己的长处，来帮助巴西，以此提现自己价值。

　　在能拿得出手的海军与造船工业上，日本直接抽调了国内部分海军精干力量与造船业精华奔赴巴西，来帮助巴西发展海军与造船。

　　唐宁现在面前的小型护卫舰，是日本最新设计的鸟羽号内河炮艇，技术不逊于同级，甚至更强，他的目的就是取代英国同级别战舰。

　　这艘军舰，甚至在日本还没生产，就被日本政府提供给了巴西，让巴西先生产。

　　日本的鸟羽号，基本设计沿袭之前服役的英国前辈们，但是拥有更大的尺寸和出力更大的发动机，鸟羽号船体的总长度为54.86米，宽为8.23米，正常排水量250吨，吃水0.79米。

　　这艘船的动力系统，为两个舰本式燃煤锅炉推动两个往复式发动机做三轴驱动，输出功率1400马力，最高时速15节。

　　武器系统最初配置为80毫米（3.1英寸）/28倍径火炮和6挺6.6毫米机枪，但是后期有改造升级空间。

　　性能数据

　　排水量：250t

　　满载排水量：291t

　　长度：55.9m

　　宽度：8.23m

　　吃水：0.79m

　　推进器轴数：3

　　发动机：3台VTE蒸汽机，2台锅炉

　　功率：1400马力

　　最大航度：15节

　　艇载燃料：燃煤81t

　　武器装备：2门76毫米炮，6挺6.5毫米机枪

　　艇员：59

　　这个小型护卫舰，对巴西还是作用很大的。

　　巴西沿海，存在着走私现象，亚马逊河，更是有很多鬼神蛇存在，巴西因为武器落后，没有合适的武器用，对这些存在很难打击。

　　现在，有了这个军舰存在，巴西的税警局，海岸警备局，内河巡查警备局，就有了打击各种违法犯罪的能力。

　　巴西如今的造船厂，已经开始建造护卫舰，驱逐舰，还有潜艇。

　　但是，巡洋舰，战巡舰，战略舰还不能生产，因为巴西的船坞与相关水平，完全不过关。

　　生产巡洋舰，战巡舰，战略舰，要很高的船厂水平，巴西现在在英国，德国还有日本的帮助，正在建造多个新船厂。

　　等它们完工，还需要大半年时间。

　　唐宁这一次，过来巡查造船厂，其实都是来看小型舰艇，顺便看看船厂船坞的制造情况。

　　辅助巴西建造新船厂的，分别是:英国阿姆斯特朗造船公司，德国威廉皇帝造船厂，德国霍瓦尔德船厂，日本佐世保造船厂，日本川崎重工神户造船厂，日本藤永田造船。

　　英国阿姆斯特朗造船公司，帮助巴西建造一个超大新型船厂，用来生产建造无敌级战略巡洋舰，以及一些巡洋舰，驱逐舰，护卫舰。

　　德国威廉皇帝造船厂，德国霍瓦尔德船厂，帮助巴西建设两个超大新形船厂，用来生产建造赫戈兰级战列舰，以及一些巡洋舰，驱逐舰，护卫舰，潜艇。

　　日本佐世保造船厂，日本川崎重工神户造船厂，日本藤永田造船，帮助巴西改造现有船厂，并建设两个超大新形船厂，还有五个中小型船厂，用来建造战略巡洋舰，以及一些巡洋舰，驱逐舰，护卫舰，商船，渔船等。

　　日本的诚意无疑是最大的，主动为巴西低价建设船厂，并提供军舰与商船制造技术。

　　在海军军舰上，提供了包括筑波术巡洋舰在內的一大批拿得出手的军舰技术。

　　甚至，日本还向巴西提供了最先进的金刚级战列巡洋舰技术，主动寻求两国合建。

　　历史上的金刚级战列巡洋舰，是日本海军在日俄战争后提出修建的一型战列巡洋舰，其建造计划最早可以追溯到1906年，当时日本海军大臣斋藤实于向内阁提交了一份海军发展计划提案，要求近期建造战列舰3艘，装甲巡洋舰4艘。但是由于受到日俄战争的影响如本当时无力建造如此庞大的舰队，受制于财政的影响，1907年日本内阁只批准了河内号摄津号两艘战列舰和一艘装甲巡洋舰（金刚号）的计划，河内号与摄津号在1909年分别开始建造，但是由于预算不足的问题金刚号一直没有能够建造。直到1911年11月由英国建造的金刚号才得以动工。ŴŴŴ.23sk.com

　　金刚级，早就设计出来了，可是日本资金有限，一直拖着。

　　为了进一步巩固日本与巴西的友谊，也为了快点建造金刚级，日本主动向巴西提出两国合舰是一个很好的方案。

　　合作方案中，巴西只要付出一些矿产资源与成本价，而日本就向巴西提供技术与人员。

　　巴西国防部，在征得唐宁意见后，果断同意。

　　巴拉那船厂，是川崎重工援建的大型船厂，正在建设中。

　　“这3.5万吨级船坞，需要建造多久？”

　　看着热火朝天的施工地，唐宁向日本负责人犬养浩一询问道。

　　犬养浩一回答道:“尊敬的国王陛下，大概还要两个月。”

　　“这么快的吗？”

　　唐宁有些诧异，之前他去了德国援建的造船厂，德国负责人告诉他，船坞建好需要至少三个月。

　　德国人比日本人来得早，建造速度却比日本慢，难道是因为战列舰与战巡舰要的船坞不一样？或者是德国工匠精神更严格？

　　对于他这些，唐宁有些搞不懂，之前英国比德国建造速度快，怎么日本也比德国快了？

　　“你们这个船坞可以造战列舰吗？”

　　“陛下，可以建一些吨位三万吨左右的战列舰，超大型的话要改建一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第三百一十八章造船厂免费阅读。https://xs.23sk.com 