    谢家老祖宗一直都忘记不了，当年随她的丈夫孩子们都一一去世后，谢谦就成了唯一的一个独苗苗。

    她认真教导，让他好好学习，谁料……结果还是这样。

    她想起那个时候，谢谦曾说过，娘，我会孝顺你的，会撑起谢家的门楣的。

    那时的他呀，多么好啊！

    谢家老祖宗也不由的反省，当年的事，是不是自己有错？

    子不教，父之过。

    谢谦变成今日这般，也有她的过错。

    “奶奶。”

    谢家老祖宗难过的几乎都要昏倒了。

    谢蕴宁和陆九安一左一右扶着谢家老祖宗，谢家老祖宗轻轻地拍着陆九安的手，低低道：“我没事。”

    我只是难过、伤心。

    此时谢家诸人，个个都是一脸悲伤。

    叶琳琅低垂着头，看着自己的鞋尖，也不知道自己此时应该做出一副怎样的表情？

    “琳琅。”

    乔念走进来时，正好看见叶琳琅低垂着头的模样。

    她大步流星的走到叶琳琅的身边，低声道：“你看见你爸了吗？”

    “没有。”

    乔念微微拧眉，道：“也不知道你爸带着小锦鲤去了哪里？走，你陪我去找找。”

    叶琳琅是乔念的小公主，她当然是不希望叶琳琅在这里如此的格格不入。

    更何况，叶琳琅和谢绪宁只是订婚，又没有结婚，根本就不需要时时守在葬礼上。

    “好。”

    乔念和叶琳琅两人去寻找叶云开和小锦鲤。

    随着葬礼开始，参加葬礼的宾客陆陆续续的也都到了。

    虽然殡仪馆有点偏僻，但谢家在帝都也是豪门世家，那怕是看着谢家老祖宗以及谢蕴宁等三兄弟的面子，也有不少人前来参加葬礼。

    谢蕴宁给谢谦的葬礼，是按着普通规格的。

    除了把谢谦的遗体捐出去做“大体老师”有些离经叛道。

    但其他的，是真的没有任何问题。

    “琳琅，等谢谦的葬礼结婚后，我们就一起回葭萌镇。”

    叶琳琅应道：“好。”

    与此同时，叶云开和小锦鲤刚从停车场出来，就听见一路上，就有人对着叶琳琅和谢谦议论纷纷。

    “哎，你们听说了吗？谢谦三儿子的未婚妻就是之前传的神乎其神的神医？”

    “既然是神医的话，为什么不给谢谦治病啊？”

    “两人之间有恩怨，我估计经过这件事，谢绪宁应该不会娶她！”

    “可不是，好歹是亲生父子呢？心里能没有疙瘩？就算真的结了婚，以后只要一吵架，就会把这事给拉出来说一遍。”

    “那可不是，这等于这两人之间，隔着一个血海深仇呢！”

    小锦鲤一听这些人所说的话，就小拳头捏地紧紧的。

    叶云开一把按着小锦鲤的肩膀，轻轻地摇摇头。

    “其实谢绪宁如果不娶那位神医，对于我们来说，也是一件好事，谢绪宁是青年才俊，谁要是把自己家的女儿嫁给谢绪宁，这多好啊！”

    “谢绪宁的眼光高吧……”

    “那倒也是，可这不是希望么？万一成了呢？”

    叶云开和小锦鲤两人目不斜视，仿佛没有听见这些话似的进了殡仪馆。

    身后刚刚还在背后议论叶琳琅的几个人脚一滑，摔成了一团。

    小锦鲤的眸光微闪，心道：当着他的面，抢他的姐夫？

    真是不把他亲爱的姐姐放在眼里！

