    独孤博走近了才发现，漆黑的山洞里正散发着血腥味。

    果然，

    入眼便是一只万年御风兽的尸体，身躯之上四处都是发紫的伤痕，而且腰腹处还有一个血洞……。

    毒，

    蜘蛛……不，应该是蜘蛛类武魂的毒，魂师么……

    而且看起来……这只御风兽似乎毫无还手之力。

    独孤博一眼便认出了伤痕的来源……这让他对此稍微有些感兴趣了。

    不过能随意灭杀万年魂兽的蜘蛛类武魂的魂师……

    “好可怜的小孩子……是谁丢在这里的。”

    听见柳二龙的声音，独孤博停下了回忆，当然，主要还是想不到是谁。

    向前走了走，独孤博也看见了柳二龙所说的小孩子。

    一个扎着蝎尾辫的小女孩，身上都是泥土与干涸的血迹，双眼紧闭，满脸也都是泪痕。

    不过看得出并无大碍，身上的血迹应该是御风兽的，只是陷入了昏迷。

    这幅可怜的形象让柳二龙极为心疼，正在拿水喂她。

    看着这一幕，

    沉默了，心里不知道是什么感觉，没有说话。

    第一眼，

    他就已经看出来了，一只柔骨兔……

    虽然不知道为什么这种魂兽也能修炼到十万年，但十万年……就算是只毛毛虫，能达到这个年限也极为珍贵了。

    更别说是一头刚化为人形不久的十万年魂兽，

    简直就是一块喂到嘴边的肉。

    可现在自己的魂环都满了，二龙也刚获取过魂环。

    难道要把她放了么。

    ……等等。

    ——

    看着手上的古朴卷轴，独孤博不禁陷入了沉思。

    五万年，能行么……

    “二龙，你把她带过来。”

    “？”

    独孤博摇了摇头，是否可行，总归得先试试再说。

    若是可行……一只五万年换十万年魂兽，自然是不亏的。

    若是不行……区区一只五万年魂兽，没了……就……就没了吧。

    虽然不知道独孤博要干什么，但是柳二龙还是把这个小丫头带了过来。

    随后，独孤博也没有遮掩，告诉了她实情，毕竟不管如何都要让她知道的。

    “怎么可能！”

    果然，

    听见这个消息的柳二龙满脸的不敢相信。

    “这么可爱的一个小丫头，怎么可能是魂兽……”

    柳二龙已经用水帮这个小丫头擦了擦脸蛋，很可爱……很亲切。

    但对于独孤博的话语，她也没有怀疑，她相信独孤博不会骗自己。

    所以虽然嘴上还是说着不相信，但心里已经相信了独孤博的话语。

    “……那我们要怎么办。”

    “让我先看看吧……”

    独孤博也没有多说，只能先试试了，成功还好，不成功……

    随后独孤博便在柳二龙的注视下取出了一枚古朴的卷轴，然后放在自己身前摊开。

    摊开后的卷轴上写了一些没见过文字，这让独孤博心里一咯噔。

    还好脑海中也出现了相应的解释，独孤博这才明白了用法。

    很简单，只需将魂兽精血置于右方花纹后再将魂师精血置于左方花纹即可。

    了解用法后，独孤博当即将手搭上了小丫头的手腕处。

    这让柳二龙一惊，还以为独孤博要对她下手，不过看见独孤博并未再进一步动作，便放下了心。

    谁知，

    下一刻独孤博便从小丫头手腕处取出了一滴鲜艳欲滴的血液。

    “？？？”

    然后未待柳二龙开口询问，独孤博便将这滴血液抹在了卷轴右方，然后又逼出了一滴自己的血液抹在卷轴左方。

    让柳二龙满脸疑惑。

    而这时的独孤博却是瞪大了眼睛，呆呆的看着这卷卷轴。

    契约成功了……但是……很复杂。

    ——

    随着独孤博的精血抹在卷轴之上，卷轴上便出现了一道红色的纹路，将两滴鲜血吸收了进去。

    只是当这道红色纹路触碰到这小丫头的鲜血时，迟疑了半分才将其吸收。

    而独孤博的脑海中也出现了一段文字。

    “主从契约签订成功（修改版）。”

    注释：魂兽方虽年限远超契约年限，但却因化形而无反抗之力，因此契约已自动修改从属条件。

    修改从属条件为：魂兽方于恢复魂兽之身/魂技达到50级之前，皆服从契约者一切命令。

    ……如此也算不错。

    五十级么，恢复魂兽之身自然是不可能了，

    至于五十级……足够了！

    更何况，契约卷轴有五万年的，想必也有十万年的……当然，若是到时候还是没有的话……

    就留给二龙做魂环吧。

    一旁的柳二龙突然打了个冷颤，也不知道为什么。

    ——

    “二龙，天亮了把她带回去吧，不杀她了……”

