    神农管理部落，治理天下很有方法。他不望其报，不贪天下之财，而天下共富之。智贵于人，天下共尊之。

    他以德以义，不赏而民勤，不罚而邪正，不忿争而财足，无制令而民从，威厉而不杀，法省而不烦，人民无不敬戴。

    终于，神农也如伏羲那样，得到了整个人族上下的拥护，成为了人族的第二任共主。

    不过做到了这一步，却还不算完，神农还有最后的使命还没有完成。

    那就是尝百草，著百草经，教会人们用草药治病。

    当然了，这不可能直接告诉神农，而是要靠神农自己领悟。

    只有神农明白自己的使命，其他人才可以从侧面帮助他。

    而神农也不负期望，终于，这一天，神农前去禀告孔宣，言说自己要亲尝百草，寻出可以为人族治病的药草。

    孔宣大为感叹，对神农道：“很好，不过你要行此事，不妨等一等。”

    “为师去那三十三天外走上一趟，求见你们人族圣母，为你取来造人鞭。”

    “此鞭是你们人族圣器，正可助你一臂之力。”

    神农闻言，心中又是震惊又是感动。

    而孔宣也不多说，出关化作一道五色光，向着天外飞去。

    来到三十三天外，在蒙蒙混沌中寻到了女娲天的所在，孔宣进入到女娲天中。

    那看门的侍女正是凤族的一个族人，名为金羽，看到孔宣前来，连忙大拜。

    孔宣点了点头，正要说出来意。

    这时金羽却是接到了女娲的传音，连忙打开了门，让孔宣进去。

    一进宫中，孔宣便看到了女娲，仪容万方，却着实洪荒的第一美人。

    兼且女娲又是造化成圣，气质更是独特。孔宣也不由觉得惊艳，不过心中却也只是赞叹，没有其他任何的杂念。

    毕竟是修道之人，一心为道，对于美色并无眷恋，孔宣对女娲行礼道：“凤族孔宣，见过女娲娘娘。”

    “你是林阳道兄之兄长，不必如此。”女娲对孔宣道。

    看到孔宣，女娲却也是惊讶，却是看出了如今孔宣修为的高深莫测。

    想到林阳，女娲心中不由有些惊疑不定，这凤族却实在是有些惊人。

    强大如林阳，能力压诸圣，连天道都不惧。而现在，这与林阳一母同出的孔宣，竟也是离证道不远了？

    那到时候凤族岂不是有两位混元大罗金仙？

    女娲暗自摇了摇头，抛去这些念头，对孔宣道：“你之来意，我已知道。”

    说着，又命一侍女取来造人鞭，交给孔宣。

    孔宣接过造人鞭，又谢了女娲，这才告辞离开，回去洪荒。

    看着孔宣离去，女娲心中却依然不是很平静。

    一方面是被孔宣的修为惊讶到了，如果孔宣证道，只怕又是一个以力证道、法则证道的强人。

    不比当初的林阳要差。不过也好在，经过当初的那一轮林阳力压诸圣之后，天道放开本源，让他们这些圣人参悟，这些年他们的修为也是增长了许多。

    不再是当初只是功德证道，弱不禁风的功德圣人了！

    而另一方面，则是自己失去了造人鞭。造人鞭可不简单，一者它是十大灵根之一的葫芦藤所化。

    而二者造人鞭又是她当初抟土造人，得天道功德而成的一件功德至宝。

    与人族气运相连，持有此鞭，便可享受人族部分气运。

    再加上此鞭特性，凡人族之人，皆受其克制。

    可见造人鞭的好处。

    但没办法，之前为使伏羲得人族天皇之位，经轮回转世，她已经答应过林阳，要将此鞭送出了。

    不然的话，纵使有诸圣答应，但伏羲的神魂又怎么可能从幽冥界三大混元大罗金仙的眼皮子底下进得了轮回？

    而另一边，孔宣得了造人鞭，回到人族之后，便将造人鞭给了神农。

    神农有了造人鞭之后，只要手持此鞭，鞭打遇到的草木，就可以分辨各种草木的性质了。

    因为此鞭遇毒则色变，可辩万毒，更有诸多妙用，因此这造人鞭，后来又被称为赭鞭，为神农所有。

    神农得了造人鞭后，以此尝试百草，历经数百年，终于成功，并且著成了百草经。

    将百草经传给人族，自此人族学会了用各种的草药解除疾病。

    神农终于功德圆满，成为了真正的地皇。

    而也就在这时，不死火山中，林阳的脑海中，系统的提示声响起。

    “叮，检测到神农之女女娃正在东海游泳，因与龙族太子起了纠纷，即将被龙族太子掀起海浪淹死，化作精卫鸟，宿主是否出手相救？”

    “选择一：接受任务，救下女娃，可获得情之法则碎片一块。”

    “选择二：拒绝任务，任由女娃溺死，化作精卫鸟，可获得水之法则碎片一块。”

    ……

    林阳听完系统的提示，不由一阵无语。

    这样的选择他还能怎么选？

    当然是接受任务了。

    这也当做是他将神农的前世玄龟斩了，而现在把神农这一世的女儿给救了。

    也算是还了这一笔账了。

    而且，自己和龙族现在也算是同一方的。既然能阻止，那就阻止好了。

    因此，这一次林阳是罕见地亲自动身，出了不死火山，一步跨出，扭曲空间。

    洪荒的虚空，在他的脚下飞速缩小，化亿万里空间为一寸。

    他几步踏出，跨过无穷距离，就来到了东海。

    神识笼罩下，就看到龙族太子掀起了滔滔的海浪，朝着女娃拍打而去。

    而眼看着女娃就要葬身在这海浪之下，林阳轻喝一声：“停！”

    瞬间，一切就好像被按下了停止键一样。

    林阳施展了时间神通，凝固了这一片海域，一切都静止了下来。

    林阳心念一动，海中的女娃就来到了自己的身边。

    而接着，林阳解除神通，那滔滔的海浪便猛地继续拍打而去。

    掀起无边的骇浪。

    身边的女娃，往下看到这一幕，小脸都发白了。

    这要是自己被这一击打中，岂不是要死在这里？

    想到这里，女娃连忙对林阳表示感谢。

    林阳摸了摸女娃的头，也感觉这女娃挺可爱的，不由笑道：“不用客气，嗯，按理来说，你应该叫我师叔祖。”

    “女娃，拜见师叔祖。”女娃闻言，瞪了瞪小眼睛，便一本正经、一板一眼地向林阳作礼道。

    而这时候，却说那龙太子，本来看到林阳救下女娃，还很是愤怒。

    正要再施展神通，将林阳也一起攻击的时候，这时突然一道道的身影出现在自己的旁边。

    尤其是自己的父亲，也就是东海的龙王，不由分说，就是一个大嘴巴子扇在自己脸上。

    一时间，龙太子懵了！

