    他还没说完，马蹄声消失，却是从远处传来了一声喊杀声，似乎还有兵器出鞘的声音。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ然后是一呼百应的回应，仿佛有千军万马。

    孙教授立刻就变脸了。

    四宝扑哧一笑：“教授我实在不想反驳你，但是你家哨子能吹出这么复杂的声音啊，还这么连贯。”

    孙教授瞪了他一眼，道：“还有一种可能，这地下一定埋藏着某种磁性的石头，这里可能是古战场，以前生过战争，就好像录音机一样，将当时的声音记录下来，一旦遇到某种特殊的天气或者风向变化，就会‘播放出来’，学界现过好几处类似这样的地方。”

    四宝笑道：“一会哨子一会录音机的，为什么一定要用现代科学来解释呢？”

    朱所长插嘴说道：“确实，这种现场没有定论，孙教授说的，也只是两种猜测，不过不以科学来解释，用什么来解释，难不成真的闹鬼？”

    “是不是闹鬼不知道，反正我不相信这种科学强行的解释。”

    这时候远处又响起了兵戎相接的声音，马蹄奔走的声音，以及人的惨叫声，喊杀声，几种声音交杂在一起，众人都仔细倾听，不再说话。一个个脑海中仿佛出现了两军厮杀的惨烈的画面……

    曹宇低声问叶少阳：“叶先生，这到底怎么回事，总不会真的是阎王爷什么的……”

    “阎王爷哪有工夫来人间，这不可能是闹鬼，不然这么多鬼在人间，那阴司也就不用开张了，走吧，过去看看。”

    “这……叶先生，确定没事是吧。”

    没等叶少阳开口，曹宇点头说道：“我相信你。”

    随即命令队伍继续往前走。

    孙教授那些人也想看个究竟，自然不反对。伊布拉因虽然反对，但是无效，干脆把骆驼牵到后面来，跟叶少阳他们走在一起，嘴里一直嘀嘀咕咕，“胡大保佑，千万别冲撞到阎王爷……”

    叶少阳笑道：“到底是胡大厉害还是阎王爷厉害？”

    伊布拉因当即瞪眼说道：“当然是胡大，胡大是唯一的真神。”脸上又流露出一丝恐惧，“不过阎王爷是管死人的嘛，我们活人当然也怕了。”

    队伍往前走出峡谷，迎面是一片广阔的沙地，金戈铁马的声音就是从空地上传来的，忽近忽远，虽然什么都看不见，但是听的人心惊肉跳。

    伊布拉因拉住曹宇，说道：“老板，不能再往前走了，而且这地方好，前面再过去全是荒漠，我们就在这找个沙丘靠着过夜最好不好。”

    叶少阳也道：“扎营吧，不然众目睽睽之下，我也不好作法查探。”

    曹宇听他这么说，立刻招呼大家撤回去，孙教授和朱所长等人有些不爽，硬是要带着几个学生前去探查，曹宇有些为难地看着叶少阳和四宝。

    “让他们去吧。”叶少阳转头对四宝说道，“你暗中跟着，有事招呼。”

    四宝立刻跳下地，爬上孙教练的肩膀。

    孙教授只感到肩膀一麻，似乎被人按了一下，转头看了一眼，什么也没有，也没放在心上，见曹宇同意，立刻跟朱所长一起，带着几个好奇心强胆子大的学生前去探查，伊布拉因带着他们找了一个避风的沙丘，几个士兵开始从骆驼身上卸下营帐，就地扎营。

    过了一会，孙教授等人返回，一脸失望和疑惑，面对曹宇的询问，说道：“奇怪的很，那声音明明很近，可是没等我们走到跟前，却又远去了，就是无法接近。”

    朱所长分析道：“可能是某种听觉上的错觉，就好像海市蜃楼一样，永远走不到跟前去。”

    叶少阳听着好笑，背过身，低声询问走过来的瓜瓜：“怎么回事？”

    “一些聚集的煞气，中间裹着很多人的残念神识，估计都是冤魂留下的。”

    叶少阳一听，恍然大悟，横死的鬼魂，一般去了阴司之后，怨气也就消散了，不过如果一个地方死的人太多，怨气聚集不散，就会形成煞气，并且残留着一些鬼魂的残念，这种残念如果足够强大的话，会一直存留下去。

    平时这种残念是隐藏起来的，一旦遇到某些特殊的时刻，例如月圆月缺，受到月华刺激，煞气被激，残念便会将鬼魂生前的一些记忆释放出来。

    从之前听到的那些声音来看，这里以前很可能是一个古战场，这些残念都是死在这场战斗中的鬼魂所留下的，因此才会不断重复着当年所经历的一幕……

    至于之前孙教授一干人无法追逐到声音的源头，是因为被残念裹挟的煞气，本来就是邪气的一种，对人的阳气有所排斥，本能地不敢靠近。

    曹宇追过来，有些担忧地问道：“叶先生，这个没事吧？”

    “没事，不会伤人，你们先扎营，我去处理了。”这种残念虽然不会伤人，但这种能给人带来恐惧的异象既然遇到了必须清除。

    叶少阳说完，跟四宝一起朝峡谷外面走去。

    孙教授等人虽然不知道他们去干什么，不过双方本来就不说话，因此也不过问。

    走出峡谷，循着声音走去，刚要接近，声音果然越走越远。

    叶少阳也不追赶，蹲在地上，先费力地把军大衣脱下来，然后从背包里找到黄裱纸，对着成一个灯笼的形状，然后用朱砂笔在底部画下符文，然后画了一道驱邪符，放在灯笼里，用红线串着，交给瓜瓜，“你是鬼魂，那些残念对你不排斥，你提着走到残念中间去，来回走，一直到煞气被烧尽，残念也就消失了。”

    瓜瓜望着灯笼，说道：“怎么点燃？”

    “不用点燃，这驱邪符遇到煞气，会自动燃烧，你只管提着它到处寻找煞气就行。”

    瓜瓜提着灯笼，飞了起来，朝声音响起的方向飞去。

    叶少阳和四宝默默注视着，见他身影消失不久，漆黑的夜空中突然亮起了一点光亮，然后绕着圈子盘旋，那种金戈铁马战场厮杀的声音，也逐渐小了下去，直至完全消失。

    (临时有事，先两章，晚上还有一章。顺便祝捉鬼联盟的心心生日快乐，万福金安！)