
　　伊伊和马老师看着弹幕，惊讶地相互对视。这些弹幕说的话，是真的吗？

　　假的吧，开玩笑的，一定是开玩笑的！

　　“马老师，你看那些字，有没有什么感觉？”伊伊问。“为何我并没有看出异常？”

　　马老师摇头：“没有。我虽不练武，但我鉴赏古玩有一定造诣，应该算是一种技能吧？可我看那‘技’字，并没有任何异常。”

　　“那这些字，写得如何？”

　　马老师道：“字写得很好。我注意看了一下，没有落款，也没有印章，不知是谁写的。应该是白萌萌她外公所写。”

　　然而，白萌萌的直播间，更多的人发弹幕，表示自己看这些字，产生幻觉。

　　“我是来学武的，已经村子里，不敢上山拜师！”

　　“我是来学轻功的，我也到了村子，不敢上山拜师！”

　　“已送火箭，求主播问问你外公，收不收徒弟！”

　　“我师傅看了老爷子的字，说要赶来拜师学艺！”

　　许多弹幕，纷纷说要来拜师。

　　而因为看到白开从树上跳下来，又跳过六米高围墙，说要来拜师的人，竟然真有人来到村子。

　　如果不是因为那些主播从山下掉下来事件，他们已经上山拜师。

　　平台的沙总，想要离开回去，又不敢离开。本来，听到村长说白开不愿见他们，他就想离开。

　　毕竟，他是很忙的人。

　　可是，看到那些主播从山下摔下来后，联想到自己的员工被突发心脏病，这让他内心感到害怕，不敢离开。

　　结果，他看见了陆续有不少富豪前来。这些富豪一向低调，普通人并不认识他们。

　　这些富豪，都喜欢收藏。所以，此次前来，就是想买白开家里值钱的东西。

　　哪怕那金丝楠木门板，也想要。

　　大家悄悄聚在一起，想着有什么办法才能见到白开。

　　“白萌萌的母亲还没到。如果她到了，我们托她给老爷子捎个话，看看老爷子要不要卖几件东西给我们。”

　　“那杂物房里，好多宝贝！”

　　“光是唐伯虎的字画，都值不少钱。”

　　“我收到消息，各文物单位、博物馆，收到上面暗示，不要来找麻烦。我们这样做，会不会像那些主播一样？”

　　“应该不会。我们是出钱买，不是白拿强要。而且我们没有擅自上山，等老爷子同意才上去。”

　　“我听说，国外许多知名博物馆已经派人携大量资金赶来。”

　　“他们加入的话，竞争就激烈了。”

　　“不如我们暗中联手，合力对付那些国外的人。我们拿到手后，自己再分。”

　　“你们有谁，看了那些字，发现异常的？”

　　“没有。”

　　在初期一阵发现字的异常后，迎来一波更加密集的弹幕。

　　不过，这些弹幕都是质疑和骂人的。

　　“狗屁！你们都是托吧！我也练武，练的是太极，为什么我没看出异常？”

　　“你们一个个出现幻觉吧。我练佛山无形脚的，看脚字为什么没反应？”

　　“我练的就是铁布衫，第五代传人，为什么我看体字没看到铁布衫功法？”

　　“你们这些骗子！就会骗钱！我练综合格斗的，为什么我看这些字一点反应也没有！有种跟我打擂台！”

　　“我也练剑，为何我看剑字就只是个字？难道我练的是假剑！”

　　“我练出刀。我看刀字，也没有任何异常！”

　　“我在国外，我看这些字也是没有异常。难道这些字知道我是歪国人？”

　　“本人学医，祖传中医，为什么我看这个医字，没有异常？”

　　“我开药厂的，为什么我看药字，什么异常也没有？”

　　“本人会出马，为什么我看这些字，没一个有问题？”

　　“本人西南某山区祖传养蛊，为什么我看咒字、巫字、术字，所有字都没有异常？”

　　“我某宝卖符箓的，为何我看咒字、法字、术字，所有字都没异常！”

　　“我专职打电话的，为什么没有骗字？难道在术字里面？为什么我看术字没看到异常？”

　　白萌萌看着弹幕荧满屏的乱哄哄，她对着墙上的字左看看右看看，挠头道：

　　“没问题啊？这些字根本就没有异常呀？”

　　“按说我今天还练了五禽戏，应该算是习武之人了吧。我看武字，看其他字，一点异常也没有。”

　　“所以，那些说有问题的人，你们要么是长时间低头看手机，或长时间看电脑，眼花出现幻觉。”

　　“也有可能，你们是在开玩笑。那些不知道的人，以为你们说的是真的。”

　　“大家注意了，他们可不是我请的托，他们就是在开玩笑的。你们不要当真！”

　　“还有，说是托的。这些字又不卖，所以没必要请什么托。”

　　“还有人以为这真是什么分宝岩、悟道茶树，太上老君、元始天尊、通天教主坐过的九色莲台。这怎么可能！那都是神话传说，网络小说，大家不要当真。”

　　“我说带大家开混沌土，也是开玩笑的。”

　　“我外公自己一个人住，没人聊天，就自己动手DIY这些东西玩。现在我回来，他就把这些编成故事说给我听，仅此而已。”

　　“所以，这也解释得通为什么外公会有直播设备。那是有人想让他做直播或UP主，可我外公不想做，所以那直播设备才会闲置。”

　　“不过，我觉得我外公是会一点武功。但是，并没有大家说的那么神。”

　　“比如说从树上跳下来，我听网友说国外跑酷也能做到。就算是国内，武当有位道长也能做到。”

　　“所以，这些都还在合理范围内吧。用科学都能解释的。”

　　“就像是魔术。如果事先不告诉大家是魔术，说是魔法，大家是不是以为世上真有魔法？”

　　“一些骗子就是用这些街头把戏骗人，说自己是大师，大家千万不要相信，一定要相信科学。”

　　“我外公之前就说过，要相信科学。这不是在暗示我们，一切都是假的，是我外公编的吗？”

　　“好啦，我们不要再争这些问题。对了，那些想拜师的朋友，我估计外公是不会对外收徒的。否则这么多年，村里人应该有人学的，对不对？”

　　她把镜头转向书架，说道：

　　“大家搁置争议，和平共处。让我们来看看，外公他看的都是些什么书。”

　　果然，大家的注意力又被转移到书架上，争吵和质疑渐渐减少。

　　对嘛，本来大家都知道不是真的。偏偏有人带节奏说是真的，还有人被带了节奏，真是气人。

　　看直播看直播，乐就得了，想那么多干吗？

　　“盲猜，有道德经。”

　　“盲猜，有九阴真经。”

　　“刚才有个说练降龙十八掌，看拳字没反应的。建议在书架上找找，说不定找到降龙十八掌。”

　　“已送火箭，求主播从上往下数第三排，从左往右数第三十六本。”

　　“楼上说得好精细啊。”

　　白萌萌看了眼弹幕，开始数。手指点到第三排第三十六本，说道：

　　“看好了，就是这本，我拿出来了。”

　　她把书拿出来，将封面对着镜头一看，直播间里顿时一片好家伙。

　　弹幕：

　　“次奥！大品天仙诀！”

　　*****

　　大家不要养书，会让死的。编辑后台看数据，书好不好，追读是重要指标。养书是没有追读的。数据不好没有推荐，书没有成绩，作者只能切书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第67章 书是什么书免费阅读。https://xs.23sk.com 