    离开王宫书房，加隆在四名黑火卫的保护下，前往黑火宫。

    黑火宫是一片漆黑，纹刻着暗红花纹的阴森宫殿。

    整个从上空看，就是一个标准的三角形，周围环绕着一根根暗红圆柱，柱子上铭刻着不同的巨大黑色符号，不知道有什么含义。

    黑火宫对面就是十一王女的第十一宫，二者相对而立。

    加隆离开办公区，穿过公共区，直接走上前往黑火宫的小石桥。四名黑火重卫跟在他身后，身上都披着黑色厚重斗篷，给人一种阴冷森严的感觉。

    一路上经过的侍女卫队都纷纷敬畏的朝他行礼。

    进入黑火宫前，要经过十一宫。

    此时是清早时分，十一宫前的露天回廊中，一名红衣侍女正带着一个年轻男人朝着十一宫方向走去。

    男子面色平静，但眼中隐隐露出一丝焦急。他看起来其貌不扬，但脸上和眼眸的反差，却给人一股怪异的不协调感。

    加隆经过回廊外时，忽然远远的扫了眼侍女以及她带着的男子。

    那名侍女此时正遥遥朝着这边弯腰行礼，连带着那个男子也不得不弯腰行礼。

    “那个人是什么人？”加隆停住脚步，问身边一名守卫侍卫。

    “回大人，那人是前来觐见十一公主的客人，是外面的一个平民。”这名男侍卫也被加隆的突然出声吓了一跳，赶紧回答。

    “前来觐见十一殿下的男人？”加隆皱了皱眉，联想到先前自己的猜测。“让他离开。”

    “可是...那人是十一殿下亲口指明要见的人...”这名侍卫有些为难，他是十一宫的守备亲卫，先前就从殿下的吩咐语气中知道，这人对殿下很重要。

    “他来了很多次了？”加隆忽然追问。

    “是...是的。”侍卫为难的点点头。

    “以后没有我的命令，不许这人入宫。”加隆丢下一句话，便直接大步离开。

    四名黑火重卫沉重的铠甲踩踏在地面上，给人一种沉闷的威势。

    啪！！

    哗啦！！

    十一王女蒂娜狠狠将一个花瓶砸在地上。

    “去死！”

    “去死去死去死！！”

    蒂娜一个人将自己关在书房里，将隔音的书房中所有能砸的全部砸得一塌糊涂。

    “气死我了！该死的加隆！该死的黑火宫！！我要见什么人关你什么事？！”

    地面上到处是瓷器水晶器的碎片，整个房间一片混乱。

    她不敢在外面大声闹。宫外就有黑火重卫守备，最近传来黑火宫主的命令，不允许她随意外出，需要外出必须向加隆请示。

    这让蒂娜更是气得发抖，她想要召见的贝克石眼的人见不到，现在居然连自己都被软禁在自己的宫中。

    但她没地方申诉。在父王艾维克心中，十个王女都抵不过一个左膀右臂，更何况加隆还是帝国有数的高手，顶尖图腾师。不要说软禁，就是加隆看上自己，估计艾维克都会二话不说，直接联姻。

    发泄过后，蒂娜终究还是开始冷静下来。

    “现在怎么办？我连王宫都出不去，他们也进不来....要想逃离这里，必须得另外想办法了。”

    只是短短的几个周时间，九头妖龙加隆的名声在整个帝都都渐渐闻名。和花环剑艾丁并列为艾维克手下的最强两员大将。

    当然，在外人看来，在敌对方看来，两人就是艾维克最忠实的两头鹰犬。或许地位比鹰犬高很多，但毫无疑问，在作用上就是这个。

    艾丁虽然天才，实力强悍，但对于管理方面并不在意，也不在行。而加隆则不同了，把权利牢牢抓在自己手上。他的黑火卫神神秘秘，实力强悍，清一色的黑火巨狼凶猛无比。加上王室自制的强大装备，每一个黑火重卫都有着单挑两个同阶图腾师的实力。

    无论任何人，想要针对艾维克，就必须先要经过艾丁和加隆两道防线。

    又是一周后.....

    黑火宫内

    加隆走进宫殿大厅左侧的偏殿，来到一个小房间前。

    黑色小房间房门敞开着，里面正坐着一个黑色马尾青年。

    看到加隆进来，青年顿时起身，脸上泛起一丝笑意。

    “加隆，你今天的事忙完了？”

    “你不是去你爷爷那里了么？”加隆走过去坐到青年对面。

    两人中间放着一张矮桌，上边摆着水汽萦绕的两杯热红茶。

    小房间里飘散着淡淡的红茶香气。

    这个青年正是好久没见的白兰。

    这个和艾哈希亚从小一起长大的家伙，是在前些天和加隆联系上的。加隆去拜访白兰的爷爷白诺克。当然主要是去看望好友白兰。

    这家伙现在过得不是一般的滋润，虽然没有图腾师的资质，但有着一个喜欢他的爷爷，家族自然也对他很是上心。再加上加隆这一拜访表态。

    他现在的地位在整个家族顿时直线上升。虽然不能称为继承人，但起码也是举足轻重了。

    “我爷爷出去巡猎了。最近天气不错，连续好多天的晴天，爷爷兴致大发，骑着马就出去了。”白兰摇摇头，“可惜我不是图腾师，要不然我也想去见识见识。”

    “这么早过来找我，是不是有什么急事？”加隆端起茶杯喝了口茶。

    “那倒不是，只是我打算和玛琳结婚了。”白兰笑了笑说。这家伙和以前相比，越发的成熟了。

    “那安达璐呢？”加隆一副早有预料的样子，丝毫没有意外。

    “安达璐的家族有些麻烦，她大部分的家人都被怪物袭击去世了。整个家里只剩下她和她的婶婶还在。最近几次约她出来玩，感觉越来越沉闷了。”白兰皱眉说。

    他们四人从小玩到大，关系最好，但现在因为动乱，却各自出现了人生的大起大落。

    加隆如果不是自己争气，现在估计也是家族破败，就算活下来，也是和安达璐差不多的境况了。

    白兰虽然家族实力强大，但那时候以他的力量影响力，能够做到派人去接自己的好友，已经是他能做的极限了。

    “能够帮的尽量帮帮她吧。”加隆叹了口气。

    “所以这次我就过来了。”白兰点点头。“小璐打算进宫找点事情做，也好自力更生，不给自己婶婶增加负担。你看，能不能给他找点事。”

    “进宫？”加隆皱眉起来。“不是我不愿意，这事其实只是我一句话的事。但是作为好朋友，我是真心不想她现在进宫。”

    白兰顿了顿，微微露出思索之色。

    加隆继续道。“过段时间吧，过段时间我给她说一声，王宫总管那边应该没什么问题。”

    “具体要多久？你也知道，要是只是一般职位，我也懒得过来找你。我自己就能搞定。”白兰挑挑眉。

    “这还用说，肯定不是一般位置！”加隆笑了起来。

    “她说她最好想要早些进宫，越快越好。反正在家闲着也是闲着。”白兰摇摇头，“她家族现在的情况很不好，就算有我们招呼着，没有自己坚实的基础...你明白的，很多事毕竟是家族内部的纠纷，我们只是外人。”

    加隆顿时明白他的意思。

    安达璐肯定是自己的亲人死光了，远亲们就想过来瓜分财产，按照正规法律，这样做也是理所当然的。但是这个如何分割，就是有很大的操作空间了。她现在急需要一个比较不错的职位，起码要自己手里有一定的权利影响力，才能镇得住家族的那些贪婪豺狼。

    “我能理解到她的难处，所以我还是觉得，最好能尽快安排她入宫。”白兰低声说，端起红茶，茶杯在嘴唇边磨着，却不怎么喝，只是轻轻的吹。

    “那她最想要什么职位？”加隆沉吟了一下，终究还是开口了，他知道，现在安达璐不好意思来见他们这些老朋友，只有玛琳依旧和她关系密切。既然能够求到自己这里来，而且还是由白兰主动过来。显然情况已经到了比较麻烦的地步。不如不会牵动几层，才过来找自己。

    “听她的意思，她希望找一个适合女性任职的工作。”白兰回答道。

    加隆缓缓点头。

    “适合女性任职的工作...现在只有王宫财务处，园艺处，王女宫三个地方有这样的缺口。既然是我的朋友进宫，自然不能位置太差了。”

    他思索了下，“这样，我给她三个位置，财务副主管、园艺处花长，王女宫女官。这三个位置我都能决定你看她愿意要什么位置。”

    “行。那我就回去转告她了。”白兰爽快的站起身。他知道，加隆这样明摆出三个职位让安达璐选，已经是非常够意思了。宫内毕竟不是他一人掌权，还有白银宫，大公主，以及陛下在。他也不可能伸手到更高的位置。

    “这么急着回去？不多坐一会儿？”加隆笑着说。

    “不了，玛琳和小璐还在等我消息。”

    “以后有什么事，让她们直接来找我不就行了？都是老朋友了，用得着这么见外？”加隆皱眉。

    “还不是你现在身份不一样了，上次玛琳就是打算带小璐来找你，只是远远望了你一眼，硬是没敢上来搭讪，被你活活吓着了！”白兰没好气的说。“就你平时的那气场，一副谁惹我就要死的样子，谁敢贸然和你打招呼？”

    “不会吧？我有这么凶？”加隆摸摸下巴，一脸疑惑。

    “出门必带四个精锐黑斗篷，一身两米高的重甲，就算笑也能吓死人的黑火宫主。”白兰摇摇头无语，“你知不知道外面流传你什么话？”

    “什么话？”

    “说你每天要生吃十个处女，最喜欢收集强壮人的心脏。不高兴的时候一个眼神就能瞪死人，手臂有人腰那么粗，大腿一人都抱不拢。牙齿一口可以咬穿钢板....”

    “停停停！！”看到白兰越说越离谱，加隆一脸黑线，赶紧止住他的话。“这都谁这么传的？”

    白兰摇摇头。

    “不知道，反正就这么传出来了。你最近的一些事...说实话，确实...”他看了眼加隆的脸色，没好继续说下去。

    “也就是多杀了几个人而已，这些人就乱传流言。”加隆眼睛微眯起来。

    白兰无语。

    杀了几个人而已？四公主在黑火卫巡视的时候看不清楚形势，为了一个亲近侍卫和加隆硬抗。后面居然抬出身份压加隆，说他只是王室的一条狗，一个下人。

    结果被黑火卫杀掉了除开四公主之外的整个王女宫所有人。足足九十六人，一夜之间就被全部绞死。整个第四宫连个端茶的侍女都没有。

    就是这样，艾维克居然还要四公主当众向加隆赔礼道歉。

    不只是这件事，最近大清洗行动中，只要是被黑火卫怀疑上，那就几乎没命出来了。

    以调查间谍的名义，黑火卫将整个王宫大肆清理了一遍。凡是有所异议的人，都被加隆直接处死。处死人数已经上升到了三百多人。

    这对于一向安定和平的帝都而言，加隆无疑已经成了地地道道的屠夫！刽子手！