    　　“老婆，你终于开始关心我了！我好感动，晚上回去给你按摩，全身的那种，保管让你精神倍爽！”陈旭嘿嘿道。

    　　白亦清则气的胸疼，陈旭又开始插科打诨了！

    　　每次他这么做，就是话题终结的时候。

    　　白亦清看不透陈旭想做什么，想问有知道是白问，所以她习惯性的选择的沉默，心头也很不舒服！

    　　而此时庞瑞已经乘车到了去往州郡的高速路上。

    　　前面开车的手下得到消息，告知庞瑞：“少爷，宫家的人又来了，应该还是来谈入股的事，已经到了州郡的别墅，您要见么？”

    　　庞瑞一笑：“不用了，这陈旭挺有意思，而且跟安格斯究竟什么关系，得好好琢磨下！”

    　　手下道：“这白痴东西，害的少爷丢脸，让我去给他点教训！”

    　　庞瑞笑道：“无妨，是庞家的东西谁都抢不走，至于丢掉的面子，我想拿回来还不是轻而易举的事，不慌！”

    　　手下看了眼手机不断发来的讯息后，接着说：“少爷，瑞克医药财阀的人求见，要见么？”

    　　听到这话，庞瑞道：“让他们去秘密的庄园等吧！”

    　　时间如梭，一晃半周过去。

    　　九曲按照萧一妃的设计，爆料出了一连串的促销计划。

    　　果不其然，同九曲唱对台戏的滨海也做了同样的事。

    　　九曲买一送一，滨海就买一送二。

    　　九曲进二结一，滨海就押款一季。

    　　总之滨海的活动规模全部都是超越九曲的。

    　　舆论也因为两家的对垒，很多人关注到了这件事。

    　　陈旭看完新闻后，将手机揣进口袋。

    　　滨海上套了，这种力度做活动，即便是黄家加上岳家两家，资金也很快会捉襟见肘！

    　　这便是陈旭要的效果，喜欢亏钱是吧？

    　　那就多亏点，以本伤人是吧？那就伤重点！

    　　脑里闪过这些后，陈旭原本想打开电脑，玩玩小游戏，谁知，电话响了。

    　　他拿出手机一看，居然是赵羽打来的。

    　　接通后，里面就传来赵羽那略显刻板外带两分阴冷的声音。

    　　“陈先生，你好！”

    　　“我说，你怎么有空给我电话了？”陈旭笑问。

    　　赵羽道：“今日，州郡有个国资药厂要拍卖。您有空去看看么？”

    　　不等陈旭回答，赵羽就开始叙述这国资药厂的规模了：“这间药厂，无论规模还是设备的新旧程度，都附和九曲要求，如九曲能将这药厂买下，肯定比自己建厂快，而且成本还低。”

    　　陈旭听完这番话，纳闷的问：“我说赵羽，军帐方面就这么继续凝血药么？如今是和平年代，上次九曲生产的两批试用版，量可不小，这都不够？”

    　　赵羽道：“陈先生，九曲试生产的两批药品在我们区做了尝试性试用，效果真是令人赞叹。所以各方面都准备大肆补充为后勤必需品，而且……不少兵妹妹听说这凝血药是脱胎九曲的美容养肤膏，弄去了擦脸。

    　　两批货一抢而空，在军区火爆到程度，堪称令人发指，很多部门，以前送礼是茶烟酒，现在清一色九曲凝血药。”

    　　赵羽一番解释后，陈旭差点惊得下巴磕地板上，这凝血药做为必需品备用陈旭是可以理解的，弄去擦脸算个啥？

    　　“咳咳！果然是军人，英姿飒爽啊！凝血药擦脸……”

    　　赵羽道：“这还是次要的，老爷子一位故友出了点事故，老爷子顺手给了瓶说有凝血奇效，能快速修复伤口，这一用不得了！其他·军·区也知道了，也都很感兴趣，通过各种关系，找老爷子要人情，直接开车来打劫走了不少。”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，这军帐果然跟外面的人不同啊！

    　　赵羽憋了半天后道：“所以，现在这药急缺！陈先生，您能不能想想办法啊！这边药厂我可是给九曲上了心的，各方面都是一流，日后再有这种，我还给九曲盯着！”

    　　陈旭蛋疼道：“成吧，我先去州郡转转，然后回来去看九曲有没存货，没有让抓紧生产点，行不？”

    　　电话那头赵羽感激万分：“谢谢！谢谢！”

    　　“就这样吧！”陈旭撂下话，就将电话挂断。

    　　回想刚刚赵羽说的那些，陈旭是哭笑不得。

    　　猛然想起句广告词，今年过节不收礼，收礼只收凝血膏！

    　　我去……

    　　这念头从他脑海中闪过时，他就接到赵羽发来的拍卖场定位。

    　　简单收拾办公桌，陈旭下楼直奔州郡。

    　　这次国资的拍卖，在滨江酒店顶层的会议厅里举办。

    　　一个半小时后，陈旭将车停在比较简单门口后，直奔会场。

    　　会场此时，三三两两的抱团攀谈。

    　　陈旭一扫眼就见到了不少楚州商界精英。

    　　从旁人嘴里得知，这次国资拍卖的不止这药厂一家，还要几家公司。

    　　问题都是一样，经营不善。

    　　陈旭却没想到，角落中一人一眼就将他认了出来。

    　　正是滨海医药黄家的代言人，黄晓恒！

    　　这几天，滨海医药跟九曲医药的仗打得那是惨烈万分。

    　　不过，细账算下来，黄晓恒是很不爽的。

    　　原本他们准备好用来给九曲压力的资金，居然短短不到一周的时间，用去了大半。

    　　下面的经销商各种哭着喊着要拿货，甚至有人威胁，滨海不给货是吧？

    　　那劳资就去拿九曲的货，到时九曲缓过劲来，你们比滨海在求我们，那情况就不一样了。

    　　这下，滨海是给也得给，不给也得给！

    　　所以，虽表面上看上去，滨海对九曲是碾压，实际上，资金消耗相当大。

    　　这会儿，黄晓恒见到陈旭，盯着陈旭，心头莫名的就烦躁起来。

    　　要不是九曲搞什么活动，那些资金也不会消耗的这么快。

    　　此时，楚州国资部门大佬郁海正在黄晓恒身边，见黄晓恒盯着陈旭，不由好奇问。

    　　“黄少，你认识那人？”

    　　“他就是九曲的幕后老板陈旭！”黄晓恒道。

    　　“九曲老板？这会儿九曲不应该焦头烂额么？怎么还有心思来这里参加拍卖？”郁海不解道。

    　　被郁海一提醒，黄晓恒也反应过来：“药厂！九曲肯定也是冲着国资拍卖的药厂来的！”

    　　郁海笑道：“黄少放心，这药厂我已跟拍卖人打了招呼，只要是你出价，落锤肯定快，而且几个重要竞争对手，我都暗示了他们，到时这药厂只能是您的！九曲很黄家怎么能相提并论？他何德何能？他们要是敢横插一杠子，我让九曲好看！”

    　　黄晓恒一笑：“谢谢郁先生支持，看来我们黄家投资楚州的决定没错！”

    　　郁海道：“黄少，走，我们去警告下这小子，让他待会儿拍卖的时候别乱来！区区一个小公司，也敢跟黄家叫板，不知死活！”

    　　黄晓恒一笑：“郁先生的话，正合我意！”

