    狂风暴雨之下，就算是永不熄灭的地狱之火也要被压制下来。

    更不要说苏衍的力量来自于地水风三个魔鬼，本身也不是什么普通的风雨。

    与此同时，粗细不一的闪电源源不断的落下，哪怕是恶灵骑士也不可能无视如此密集的闪电。

    大量的电流之下，恶灵骑士发出阵阵嘶吼，对于铁链的控制能力自然也弱化了不少, 被扭曲的空间自然也恢复到了正常水平。

    顾重岩见状连忙从锁链的封锁之下闪出，甩动魔杖，一个接一个的魔法直接甩出。

    “统统石化！”

    “速速禁锢！”

    “昏昏倒地！”

    “除你武器！”

    ……

    顾忌着强尼·布雷斯并非恶人，顾重岩出手的时候也留有了三分余地，使出的都是攻击性不强地限制性魔法。

    风雨雷电、各色魔法劈头盖脸的砸下来，让恶灵骑士很是吃了一顿苦头。

    不过, 顾重岩到底小看了恶灵骑士。

    从电影剧情来看，恶灵骑士似乎是墨菲斯托塑造的, 为自己办事的一个奴仆。

    实际上, 恶灵骑士的力量来自复仇之灵。

    远古时期，来自地狱的一位强大的恶魔扎坦诺斯试图征服地球，在人类和由上帝创造的复仇之灵的合作之下，扎坦诺斯被击败。

    扎坦诺斯虽然被击败，但留下的力量却被各方所觊觎。

    最终，恶魔领主墨菲斯托和大天使然德基尔联手封印了扎坦诺斯，将他化作了新的复仇之灵，约定其成为恶灵骑士，通过其赋予人类恶灵骑士的力量，来抽取扎坦诺斯的魔力精华。

    正因如此，漫威宇宙中恶灵骑士的成长上限极高，更是拥有开挂级的技能审判之眼，高光时期甚至足以和墨菲斯托这样的恶魔领主一较高下。

    眼下，在顾重岩和苏衍的双重夹击之下，被压制地恶灵骑士直接爆种了。

    一声愤怒的嘶吼，恶灵骑士空旷的白骨眼眶之中燃烧出炽热的火焰，整个人宛如坠入人间的太阳，恐怖的高温迸射开来, 瞬间将苏衍身旁的环绕的力量粉碎。

    失去对气流控制能力的苏衍顿时尖叫着从天上掉了下来。

    顾重岩见状，正要出手接住他，可愤怒的恶灵骑士根本没有给他这个机会。

    一声口哨，恶灵骑士胯下地魔鬼机车仿佛愤怒的公牛一样，在地面上带起一阵灼烧的痕迹，狠狠的冲向顾重岩。

    与此同时，铁链飞卷，狠狠的轰入大地之中。

    砰砰砰，无限延长的铁链宛如翻涌的地脉，瞬间撕裂坚实的大地，地底的岩浆在暴力的催发下喷涌而出。

    一道道火柱嘶吼着冲上高空，红光映空，浓烟滚滚，恐怖的高温让空间与光线都为之扭曲。

    遮天蔽日的火焰岩浆向着顾重岩席卷而去，燥热的火焰席卷着恶灵骑士愤怒的情绪，彻底笼罩了顾重岩。

    面对如此猛烈的攻击，顾重岩紧咬牙关，使出了目前为止他所能用出威力最大的咒语。

    挥动魔杖，全身的魔力刹那间全数涌出，对着周围猛然挥洒。

    “冰晶冻结！”

    噌！

    一声清鸣, 晶莹剔透的冰晶骤然浮现在魔杖的顶端。

    几乎是转瞬间，旋转的冰晶炸裂开来，化作万千冰粒，扩散开来。

    扩散的冰晶在散落的刹那迅速膨胀，化作北极冰川下地一股暴风雪，以顾重岩为中心横扫开来。

    呼呼呼，狂风大作，冰雪交加，漫天的飞雪犹如洁白的天幕，仿佛无数舞动的精灵，前仆后继的奔向那喷涌的地狱熔岩。

    这是当初，顾重岩在北极冰川上探索时，模仿极地景色和气象咒创造出的强力魔法。

    魔力充沛的时候，甚至足以已将一座小城化作冰川。

    冰雪与火焰交织在一起，迸发出越发浓郁的水蒸气，一冷一热，一红一白，两种力量各不相让。

    顾重岩的手臂不断的颤抖，体内的魔力源源不断的涌出，维持魔咒对抗地狱之火几乎耗尽了他全部的力量，根本无暇他顾，只能眼睁睁看着苏衍从天空中掉下来。

    见状，顾重岩心中大急，虽然知道苏衍不同常人，就算是从天跌落也未必会死。

    可他再怎么特殊，说到底也只是个孩子，他又怎么能眼睁睁看着这一切发生。

    他如今的魔力虽然还没有完全恢复到全盛时期，但三世积累又怎么可能没有一点底牌。

    看了看手中颤抖的龙骨魔杖，顾重岩眼中闪过一丝坚决，正欲出手。

    忽然，一声锐利的马嘶传来。

    天空中，一道黑红的火焰一闪而过，一个沐浴在烈火中的白骨牛仔仔驱使白骨梦魇一跃而起，稳稳地接住从天而降的苏衍，将他放在地上。

    看着有些呆住地苏衍，白骨牛仔空洞的眼眶中闪动着温和的火光，拍了拍他的肩膀道。

    “孩子就应该在家里嬉戏，战斗是大人们的事，接下来，就交给我吧。”

    说着，一夹马腹，抄起马鞍上挂着的套马索对准恶灵骑士就冲了过去。

    “新来的小子，套索不是这么耍的。”

    白骨牛仔策马奔腾，长啸一声，用力的一甩，金黄色的套索缭绕着黑红的地狱之火，划着优美的弧度直接捆住了恶灵骑士拿着锁链的右手。

    胯下地梦魇一个潇洒的飘逸，瞬间反向奔跑起来，借助梦魇奔跑的速度，生生将恶灵骑士甩到了空中。

    砰砰砰！

    三连遂发枪打出三枚炫酷的骷髅子弹，叮叮叮三声落在恶灵骑士的骷髅头上。

    哪怕没能击破他的头颅，造成有效的伤害，三颗子弹的威力也打的恶灵骑士一阵头晕眼花，攻击自然也随之停了下来。

    见状，顾重岩连忙松了口气，随即挥动魔杖，再不留情，高声喝道：

    “水龙咆哮！”

    哗啦啦，天地间游离的魔法元素瞬间汇聚在魔杖顶端，滚滚水流喷涌而来，化作一条巨大的水龙，摇摆着八九米长的巨大身躯，张开血盆大口冲向恶灵骑士。

    这时，苏衍狂跳的心也渐渐平复下来，孩子的恐惧继而转化为无知无畏的勇气。

    “啊哈！”

    大吼一声，滚滚狂风和滚滚洪流同时涌动，化作一枚直径半米的气旋水球，对准恶灵骑士扔了过去。

