    “你是想说魔族？”陆无神轻声皱眉道。

    陆家家主重重的点点头，但有一点他想不通。

    魔族之人不是在帮韩三千吗？何以会突然悄悄围攻他？

    “这群人里听说基本都是和尚，可他们到底是什么人？”

    从情报弟子那得到的描述，这群人皆是由各种和尚领头，其弟子则是头戴斗笠，不见尊容。

    这倒与一般的行僧非常贴切，可是，问题是，这帮和尚所过之处，几乎便是人间炼狱，男人还好，年轻一些的女性几乎全部惨遭羞辱，力竭气断而亡，有的，甚至和干尸没有区别。

    “万年前，有一寺庙，名唤魔陀寺。传闻寺中压有混世之魔王，这帮和尚不知奉何人之意，在上面建庙念经，以压制魔王。”

    “但途中不知发生了什么事，听说这寺中的和尚突然有一天就如同发了狂一般，见人便杀，寺内百名僧人一时间自相残杀，寺内血流成河，曾经辉煌的魔陀寺，也走向了荒芜人烟，冷清至极的局面。”陆无神喃喃而道。

    “但父亲，魔陀寺早在万年前便在一场沙漠风暴当中被淹没在大地之中，你该不会认为，这些和尚，就是魔陀寺那些入了魔的和尚吧？”陆家家主微微一愣。

    如此新奇的想法，如果不是出自于自己父亲之口，他绝然不会考虑。

    “这是唯一合理的解释。”陆无神道。

    “只有魔陀寺的和尚，才是真正修得金光正道佛法的人，也只有他们，又才符合魔族之人的特征，但又并非魔族之人。”

    此话一出，几近人全都无话。

    魔陀寺，好像确实才真正的符合蓝山之巅情报弟子带回来的情报书上的描述。

    埋藏于地下万年之久的荒废寺庙，却在短短时间内重现人间吗？

    “可是，这群人找韩三千，是要干嘛？如果真的是他们，他们在地下沉睡万年，和韩三千应该是素无恩怨才对。”陆若轩皱眉问道。

    其实这一点，也是陆无神一直未下肯定的原因。

    一个不过才来八方世界的地球人，一个沉睡万年的魔陀人，两边根本是风马牛而不相及，他们之间别说仇恨，恐怕是联系也不有半点。

    “爷爷，要不，我派人去魔陀寺的旧址查一查？”陆若轩道。

    陆无神点了点头。

    “那韩三千那里，我们现在怎么办？要不要去救他？”陆若芯问道。

    “不！”陆无神摆了摆手，踌躇片刻，道：“这群人找韩三千是要干嘛，我们还搞不清楚，贸然出手，只会敌在暗，我在明，极其被动。”

    “眼下，永生海域和药神阁本就对我们虎视眈眈，万不可出错分毫。”

    “况且，韩三千之名，如今在八方世界已经有所威望，但这帮人却敢直面挑战韩三千，我想，他们不简单啊。”

    陆无神忧心无比的话，也让在场所有人无一不乖乖点头。

    明知山有虎，偏向虎山行，这帮人绝不简单。

    “芯儿，神之枷锁你炼化的如何？”陆无神突然问道。

    “魔气太深，芯儿正在努力之中。”

    “神之枷锁是最为有效克制韩三千体内魔龙之血的神器，这一点，对于我们将来控制韩三千有莫大的帮助，你要尽快。”陆无神道。

    “是！”

    “另外，你手中威胁韩三千的筹码，确定有效吗？”

    “确定。不过，爷爷，你不想知道我手中的筹码是什么吗？”看到陆无神问完自己，得到肯定的答案以后，便不再说其他，就连陆若芯也忍不住奇怪的道。

    陆无神微微一笑：“我的孙女做事，我自然放心，我又怎么会多问。既然你确定有韩三千的把柄，那么我们虽然不便明着现在就插手，但，也不可坐视而不理，毕竟他可是我们的棋子。”

    陆若芯点点头，心中也稍微放心了不少。

    “爷爷，那我可以从蓝山阁里抽调一批高手，随我一同前去，暗中观察，必要的时候出手帮助吗？”

    “不可，蓝山阁的高手向来只为族长做事，若芯你虽然是陆家千金，但绝无资格调动那里的人。”有高管立即出声阻止道。

    “说的没错，我蓝山之巅早有族规，怎能随意破坏？”

    “此事，我们坚决反对。”

    “芯儿，你真是越来越放肆。”

    对于这帮高管而言，蓝山阁的高手出动意味着很多，加之方才陆若芯让他们不满，如今一个个站起来反对。

    “为了一个韩三千，平常怎样我们都不说了，但是如此破坏我蓝山之巅的族规，这简直就是笑话，他韩三千，凭什么？”

    <!--over-->

