    身为七星名师，洛七七和玉飞儿的想法，张悬自然能看出来，不过，有了喜欢的人，对于其他感情，不想过多沾惹，纵然短时间让其伤心，却也比一直让让其伤心好得多。

    长痛不如短痛，感情上不能有丝毫的犹豫和迟疑，不然，害人害己。

    目送玉飞儿离开，将心中的糟乱平静下来，张悬这才找到邢堂主。

    现在最重要的是解决济北沼泽狠人的问题，不然，任由这家伙为祸，不光是名师堂的名师，自己都不安全。

    毕竟，天认名师对异灵族人的吸引力是在太大了，就算他被困，无法动手，但只要将消息传出去，自己以后的日子也不好过，必然会迎来无穷无尽的追杀。

    “危及名师堂，我们身为其中一员，肯定不会坐视不理！张师，还请带我一起！”

    听完这件事，邢堂主目光坚定。

    战师堂，属于名师堂的一部分，一个异灵族人，居然对其下手，身为堂主，义不容辞。

    “好，你选两个人跟我一起即可，不需要太多，不然很容易引起注意，一旦对方提前做出准备，再想将其斩杀，就难了！”

    停顿了一下，张悬道。

    狠人可是曾经和孔师战斗的超强存在，消息泄露，对方有所准备，别说杀死，可能弄不好都会陨落。

    “我知道！”

    明白事情的严重性，邢堂主点了点头，急匆匆而去。

    时间不长，魂殿的廖殿主，和内息殿魏殿主跟在后面来到跟前。

    “他们最早开始修炼琉璃练心经，心境最为稳固，如果对方真是擅长灵魂攻击的巫魂师，他们二人最为合适！”邢堂主道。

    张悬点头。

    巫魂师擅长灵魂攻击，制造各种幻境，心境高了，会安全不少。

    廖殿主做为心殿殿主，毋庸置疑，魏殿主是最早接触琉璃练心经，修炼了一段时间，必然也有了极大的进步，再加上这二人的实力，仅次于邢堂主，他们出手，的确是最佳人选。

    “此去，九死一生，极有可能再回不来，你们要想好！”

    张悬神色凝重的看过来。

    “我们知道！”

    “组建战师堂的用意，就是解决隐患，冲锋陷阵，能为了人族而死，虽死犹荣！”

    魏殿主、廖殿主没有丝毫犹疑。

    “那好，现在去名师堂，和吴师等人汇合！”

    见他们态度坚定，知道这是战师堂多年来培养出来的精神，张悬不再多说，当先向名师堂飞去。

    吴师此时，也找好了人手，三位忠心耿耿七星巅峰级别的长老，还有一位，居然是老熟人……张九霄。

    “九霄去过济北沼泽，并且亲身进入过鬼窟，我觉得，青田皇老师藏身的地方，极有可能和这里有关，让他带路，比较合适！”吴师道。

    “这……”

    愣了一下，张悬点头。

    青田皇的记忆中，关于狠人的消息，并不多，也不详细，倒不是他搜魂的能力不够，而是狠人既然精通巫魂，自然知道如何消除记忆，避免危险发生。

    所以，青田皇脑海中的记忆实际上并不完整！

    这位张九霄既然去过鬼窟，让他带路，必然能免去不少麻烦。

    “张师，我们尽管有矛盾，我对你也有些不服……但牵扯人族，我不会退缩，因为……我是个名师！”张九霄看过来，表情坚定。

    “是啊，我们都是名师……”

    没想到他居然有这种想法，张悬有些意外。

    之前因为洛若曦的事，觉得张家，是那种不顾别人感受，依仗力量，霸道至极，不讲道理的家族，此时见张九霄如此态度，心中的想法，忍不住有些改观。

    正在感慨，就见眼前的青年，眉宇扬起，带着不容动摇的神情：“而且，我还要超过你……让你知道，我张九霄，才是真正的天才！”

    “超过我？”

    没想到他抱着这种想法，张悬摇了摇头，哭笑不得：“你开心就好……”

    超过自己？

    或许这世上会有天才，比自己更强，但……绝不是眼前这位。

    他无论心境、实力、辅修……算了，不想了，一想都是槽点，想超过自己，这种好事……也只能想想，弄不好会被打击的越来越厉害，最后丧失信心。

    “既然人齐了，咱们出发吧！”

    人员确定，再不犹豫，吴师找来名师堂级别最高的飞行圣兽，众人进入其中，快速向济北沼泽的方向飞了过去。

    济北沼泽，在济北城以北，距离青源帝都，足有百万公里，名师堂的飞行圣兽，尽管达到了元神境巅峰，想要飞过去，也需要最少五、六天的时间。

    “我这有些丹药，是来之前专门炼制的，到了地方，大家都服用下去，能够解百毒，还能预防巫魂师夺舍……”

    站在圣兽脊背的木屋之中，张悬取出几枚丹药递了过去。

    这次去济北沼泽的，加上他一共九人，尽管个个都是青源城最巅峰的存在，但对付狠人这种活了不知多久的老怪物，还是需要提前准备。

    “是！”

    众人接过丹药，小心放好。

    “战师堂的合击阵法不错，人数多少，可以随意组合，可依旧有不少缺陷，我刚刚改进了一下，并将配合的方法记录在上面，你们传阅一下，趁现在学习……”

    再次取出一本书籍，张悬递了过去。

    战师堂和名师堂都有合击阵法，对别人来说，这种阵法，算是极其厉害了，但对他来说，漏洞重重，实在看不下去，刚才飞行的功夫，改进了一番。

    “改进战师堂的阵法？”

    邢堂主和廖殿主等人看了过来，不一会，一个个脸色透红，呼吸急促。

    本以为，他们战师堂的阵法，经过多年的磨砺，已经达到再无法修改的地步，做梦都没想到，和张师改过的阵法一比，差了不知多大一截。

    很快，将阵法传阅了一遍。

    看完改动过的阵法，张九霄也面色一阵红一阵白，过了不知多久，摇了摇头。

    阵法一道上，肯定是比不过眼前这位了……只能看看能否在其他地方超越。

    “哪怕再厉害的天才，都会有缺陷……他肯定也有，只要相处久了，必然能够找到……”

    将心中的郁闷压制下去，张九霄松了口气，正打算开始学习阵法，就见张悬看了过来：“张兄，你是张家的人，我刚好想问你一件事……”

    “张师请讲！”

    “是这样的，我听说，你们张家，有一个绝世天才，血脉十分精纯……不知是不是真的？”停顿了一下，张悬忍不住问道。

    知己知彼，百战百胜。

    既然这位是张家的人，先打听一下这位张家天才再说，也能提前准备。

    “我在张家，属于旁支，最多有资格进入分支族谱，核心府邸，没资格过去。你说的是那位小少爷吧，我听说过，今年二十岁……天赋无双，就算不是当时第一，也相差不远……”

    迟疑了一下，张九霄道：“不过，从未见过。”

    张家小少爷这件事，出生的时候，闹得动静很大，也不是什么秘密，说出来也不算什么。

    “你都没见过？”

    “是啊，核心子弟，我们这种旁支见得很少……”张九霄点头。

    “我听说……你们这位小少爷和洛家的小公主，有婚约，不知是不是真的？”张悬接着问道。

    “这个……我就不清楚了！核心机密，家族不允许我们问，也不允许乱说！”似乎有所忌惮，张九霄并不想在这个话题上纠缠。

    “嗯，那你见过的核心子弟，与你比，天赋如何？”张悬继续道。

    “我？我们是蝼蚁与神龙的差距，不能比较的！”

    苦笑一声，张九霄看过来：“不说其他，张师你的天赋，算是极高了，纵观青源帝国历史，能够胜过的，可能也不一定有……但和那些核心子弟比，还是差的太多了！”

    “我都差的很远？”眉毛一皱，张悬不敢相信。

    他修炼天道功法，虽不说进步很快，却也不慢了，难道还有人比自己更加天才？

    “是啊，张师不用不信！厉害的核心子弟，只要激活血脉，就算之前不修炼，都可以轻松达到元神境，直接冲击出窍，甚至更高！不是我们这种实力可以去想的！”

    张九霄满脸苦笑。

    天赋这东西，没办法对比。

    就好像异灵族人，一出生就拥有化凡境的实力一样，很多核心子弟，只要激活血脉，直接可以达到极高境界，普通人根本没办法比拟。

    “激活血脉？圣人门阀的后代，血脉越精纯，激活的时候，进步越大？”

    “是啊，这和一些灵兽有些相似，血脉越接近古兽，实力也会进步越大！这也是圣人门阀屹立数万年都强大无匹的主要原因！”张九霄点头。

    “这样说，你的血脉并不精纯？”

    “我只是旁支中的旁支，血脉精纯度，自然远远不及……”张九霄满是尴尬。

    “既然血脉这么重要……有没有办法，提纯血脉，或者……让血脉等级增加？”

    张悬忍不住道。

