    见此在台上的莫天陵不仅好笑的摇了摇头，上去得很快，下去的更快。莫天陵看到召唤系的新生就还剩下了莫凡，莫天陵还是有点期待他会怎么应付现在的局面。虽然他的幽狼兽已经达到了奴仆级的进阶期了，但是在这里可是明珠学府，最不缺的就是天才了。

    在下面的莫凡之前还是一脸愁容的，但是在罗宋击败了那两个人之后，他似乎又重新活过来了。

    没错，他的召唤兽一直在沉睡的，但是就在刚刚苏醒了。

    “召唤系的好像就剩下了一个人了”

    “是啊，我还想上去表现一下呢！现在的风头都被罗宋抢走了。”

    “你还是算了吧，以你的光系初阶二级的修为，就别上去送人头了。”

    “你是什么？来来来我们单挑？”

    “谁怕谁啊”

    在场上不少人都在议论着，都不看好剩下的莫凡。

    莫凡见可以到自己上了，所以直径的走了上去。在台上的罗宋就莫凡走了上来，他还觉得莫凡那个恐怖的雷霆。

    所以转身就走下去，在旁边的裁判不经开口问道：“同学，还有一个人，你干嘛不打了。”

    “我不能一个人出风头，剩下的还是留给其他人吧”说完，罗宋头也不回的就走了。

    在看台上不少人都在议论着，罗宋干嘛不打了之类的。

    回到座位上的罗宋不经冷笑，暗道自己又不傻干嘛要上去找虐。

    站在台上的莫凡台起头，看向了演讲台上的萧院长，开口问道：“萧院长，我听说只有召唤系的学生可以击败200个学生，可以拿到全系的资源，这个是不是真的？”

    “是真的，不过已经有好几年没有召唤系学生可以达到这个标准了，所以之前才没有说。”萧院长见莫凡问到了这个问题，开口说到。

    在看台上的众人，听到了萧院长是的话，不经议论起来。

    在斗台上的莫凡不经笑了起来，对着看台的众人说道：“我这个人修炼比较废资源，所以抱歉了，你们的修炼资源我全要了。”

    这话宛如一滴烈油掉到火堆，燃起了熊熊大火。

    莫凡这人畜无害的笑容，一下子在众人看来那就是狂妄之级。

    青斗馆里有着一万多的学生和老师的表情，都不经凝固住了。

    所有人都在觉得莫凡这是在开玩笑，现在的召唤系连50个人都还没有达到，现在却说一个人要挑战150多人。

    这不是狂妄，还是什么？刚刚的萧院长都说了已经有好多年没有人可以完成了这个达标，现在有人来挑战不经有点好笑。

    “不知道天高地厚，看完下去怎么把他踢下去的。”

    “还有我，我最看不惯有人在我面前装了。”

    ……

    在看台上的莫天陵不经微微一笑，暗道不亏是未来的明珠大魔王。

    “幽狼兽，你不是喜欢打架吗？今天就让我们来站个痛快。”莫凡说完就链接起来了月白色的星轨，一道次元裂缝打开。

    “嗷呜～”

    从里面探出一个狰狞的幽蓝色的脑袋，随后就是充满力感的身躯踏了出来。

    “是幽狼兽，怪不得那么嚣张呢！”

    “怕什么不就是一只幽狼兽而已”

    “我还以为是什么给了他的勇气来挑战我们全系的呢！区区幽狼兽就给了你挑战我们全系的勇气？”

    ……

    在幽狼兽出来没有多久就有一组人走了进来，从他们的站位来看他们明显就是经常配合的。

    这五个人，他们的系各不相同，分别是火、风、水、雷、土系，这算得上一个完整的猎妖小队了。

    莫凡见此脸上露出的确实跃跃欲试，莫凡和幽狼兽简单说了一下战术。

    两个人，啊不是一人和一兽就冲向了对面五个人，莫凡手里捏着一个链接好的雷系星轨。

    别问为什么是星轨，先不说这是打持久战的。再说了，他可以不是要起到什么大杀商力。

    在快冲到可以释放魔法的距离的时候，莫凡也把他手上的雷印－蟒痕。

    击中了刚想躲开的幽狼兽扑袭的的五个人。他们为什么不躲开呢？是因为幽狼兽在前面掩盖了莫凡的身影。

    虽然雷系的蟒痕伤害不是很大，但是雷系特有的麻痹效果却是作用到了他们的全身。

    在麻痹效果有所减缓的时候，幽狼兽已经到了他们的面前。

    他们看着眼前高度足足有两三米的幽狼兽，不经咽口水。

    他们可以愣住，但是幽狼兽可不会，这五个人就被幽狼兽一巴掌拍了下去。

    就这样莫凡的第一战就这样结束了。

    在刚开始的时候，莫凡和幽狼兽说的就是，他用雷系的麻痹效果控制住他们，剩下的就交给了幽狼兽解决。

    这个新生斗兽大赛可以没有说召唤者本人不能参与攻击，也没有说不能攻击召唤者。

    所以说着战场上不仅要考验实力，还要考验脑子。

    在看台上的众人不经议论纷纷起来，因为这么快就解决了战斗他们还没有回过神来。

    说得很慢，这个过程不超过十息时间，所以有些人看不清发生了什么也是情有可原的。

    下一组，莫凡那个轻飘飘的语气，又引得不少人看他不爽。

    很快又有五人进场了，这五个人满脸都是愠怒，很显然他们都是看莫凡不爽的。

    五人中一个人一上来就放狠话：“哼，不仅是一只进阶期的幽狼兽吗？又不是战…哎哟我的妈呀！”

    他还没有说完就被冲到面前的幽狼兽一巴掌拍飞来，嘴里直接彪出了文明用语。

    哪怕他身上有一件防御魔具，在关键时刻抵挡了幽狼兽的温暖的手掌，但是一下子被拍飞了五六米，半天也没有爬起来。

    剩下的四个人不经有点发愣，在看台上看到的幽狼兽的速度也就是那样。现在亲自面对了才发现，那不是快了一点点的，而是亿点点啊。

    “快闪开”一个机智的人喊道。说他就链接起来了风系的风轨－疾行躲开了幽狼兽的攻击。

    哪怕他喊闪开了，但是还是有一个人被幽狼兽撞飞了。没错就是幽狼兽亲切的额头撞击，那个倒霉的家伙就这样步上他们队长的自由地飞翔。

    剩下的三个人不再看那个“吧唧”一声掉在地上的同伴，因为他们知道，如果他们还会分神的话，下一个就会是自己。

    其中一个是火系的，率先发动了攻击。一道火滋－爆裂飞向了幽狼兽。

    现在的幽狼兽哪怕是进阶期，但是也不敢轻易的接这个技能。

    于是它发动了妖技：飞沙走石。

    一大股的飞沙击向了三人，哪怕他们分的很开，但是这个妖技本身就是一个范围型攻击。

    在幽狼兽攻击的时候，莫凡可不会像二傻子那样在哪里看着，而是链接起来了星轨，一道雷印－怒击攻击向了那个风系的法师。

    没办法他速度太快，幽狼兽可以追得上但是还是要点时间的，而莫凡的雷系魔法可不会。

    雷系的攻击本身的攻击速度就快，在加上现在他被影响了视线的原因，就这样被莫凡击飞到了场外。

    躲开了火系攻击的幽狼兽，绕后就把火系的学生拍出了场外。

    在看台上的众人只是看见了，在一团飞沙中突然飞出来了一个人，紧接着又是一个人飞来出来。

    而另一个人在幽狼兽的妖技结束后，发现自己的队友不见了，而自己面前却是幽狼兽那高大的体型。

    “我…我认输”这名学生做出了最正确的选择。

    在他面前的幽狼兽不在理会发抖的他，而是直径走回莫凡的身边。

    莫凡摸了摸它那柔顺的毛发以示奖励，嘴里喊道：“下一个”。

