    “想，我当然想。”易青山坚定的说道，但很快又泄气了，继续说着：“可是要用生命去探索这件事情，我做不到，你应该很清楚修炼到极师境有多困难，这时候的我们，应该更加惜命才是。”

    “我贪生怕死，要不然的话，也不会到皇庭来躲难。”

    听到这番话，费灵儿重重的吐出一口晦气，她能够理解易青山的心情，其实她也会有这样的担心，毕竟这种危险是可以避免的，而且到了她这种境界，的确不愿意去面对死亡，可是她内心的好奇，却无时无刻不再驱使着她，想要查清真相。

    “我有办法了。”易青山突然一脸奸诈笑意的对费灵儿说道：“要不然，让他跟你一起去？”

    韩三千？

    费灵儿皱起眉头，轩辕秘典可不是什么人都有资格去看的，那里记载着轩辕世界的所有秘密，如果说他真的是从另一个世界来的，让他知晓轩辕世界的秘密可不是什么好事。

    但是易青山的提议，却又是最有可能的，有韩三千在，能够最大程度上避免进入暗黑森林所带来的性命危险。

    “这件事情，可以考虑，但是需要谨慎。”费灵儿说道。

    “这可是你自己的事情，跟我无关。”易青山赶紧撇清了自己的责任，毕竟他不是皇庭的人，皇庭所发生的事情，他的确可以不管不顾。

    “那你打算什么时候回夏国？”费灵儿问道。

    易青山开始躲闪费灵儿的眼神，这一次来，他可没想过回去的问题，毕竟敬武山的那个女人不知道什么时候才会消停下来，他绝对不会在摆擂期间回到夏国。

    “我到处走走看看，你不用管我，你放心，我决不再皇庭闹事。”易青山说道。

    “从今天开始，你跟着我吧，否者的话，我会亲自送你回去。”费灵儿态度坚定的说道，易青山对皇庭没有感情，所以他在这里绝对是肆无忌惮的，如果不把他留在身边，费灵儿放心不下。

    “用不着吧，难道你还不相信我吗？”易青山苦着脸说道。

    “我能够相信你吗，上一次你来皇庭闹出的事情还不够大？”费灵儿冷声说道。

    “上次只是个意外，绝对的意外，你放心，这一次我肯定收敛。”易青山说道。

    “你没有选择，否者的话，这件事情，我会禀告帝尊，你在皇庭将会寸步难行。”费灵儿不给易青山半点机会，因为她知道易青山绝对不可能老老实实游山玩水。

    易青山叹了口气，说道：“你非要做得这么决吗？要是帝尊知道我在皇庭，夏国国主岂不是也知道了。”

    “所以，你打算怎么选？”费灵儿笑道。

    易青山无奈的低下了头，在这种情况下，他除了妥协之外，还能有别的选择吗？

    “行吧，听你的，谁让我喜欢了你这么多年呢。”易青山恬不知耻的说道。

    费灵儿眉宇间闪过一丝强烈的怒意，易青山赶紧摆了摆手，说道：“我开玩笑呢，你别生气啊，这么多年老朋友，难道还不能开个玩笑吗？”

    “从现在开始，你就是我弟弟，在韩三千面前，千万不要乱说话。”费灵儿叮嘱道。懒人听书

    易青山笑了笑，摇身一变，从一个糟老头变成了一个年轻小伙，笑着说道：“你看看这形象怎么样，合适当你弟弟吧？”

    费灵儿不予评价，毕竟她是知道易青山真实样貌的，不管易青山变成什么样，都无法改变她内心里易青山的模样。

    丰商城，韩三千已经准备离开这里。

    开宗立派，西厢城既然是最佳选择之地，自然要去一趟西厢城。

    “师父，我们要走了吗？”黄骁勇一脸惋惜的对韩三千问道。

    “你还有什么留恋的吗？”韩三千疑惑道。

    黄骁勇叹了口气，好不容易来一趟丰商城，竟然没有在这里的青楼留下自己的脚印，这对于黄骁勇来说，是一种莫大的可惜。

    城主少爷可是不管走到哪，必然会去青楼喝上两杯花酒，这一次算是破例了。

    “师父，要不咱去喝几杯？”黄骁勇小心翼翼的对韩三千问道。

    韩三千一巴掌拍在黄骁勇的脑门，说道：“就你这样，还想追求莹莹，我劝你还是赶紧放弃吧。”

    原本韩三千还打算撮合两人，但是现在看来，他这个想法愚蠢到了极点，两个不同世界的人，有着不同的世界观，怎么可能和谐的在一起呢？

    就拿喝花酒这件事情来说，黄骁勇绝对没什么大不了的，但是对姜莹莹来说，却是一件完全不可能接受的事情。

    除非黄骁勇在这些事情上有所改变，否者的话，他永远也不可能得到姜莹莹的心。

    “师父，师姑难道会因为我喝几杯花酒就不喜欢我吗？”黄骁勇不明所以的说道。

    韩三千懒得跟他解释这个问题，说道：“你要是愿意留下来，我不会强求你跟我一起离开。”

    “不不不，师父，我可是要跟着你老人家孝敬你的，怎么能一个人留下来呢，我们什么时候出发？”黄骁勇怕被韩三千抛弃，赶紧说道。

    韩三千瞪了一眼，随即便去叫姜莹莹和白灵婉儿两人收拾行李，既然决定要走，自然是越早离开越好，毕竟丰商城也没什么值得留恋的地方。

    当一行四人刚好走出客栈的时候，冉义和葛忠林两人出现了，看样子他们已经猜到了韩三千会离开，所以才会特意来送行。

    “韩先生，你要走了吗？”冉义问道。

    “不错，这里已经没有我要做的事情，留下来也是浪费时间。”韩三千淡淡的说道。

    “感谢韩先生的救命之恩，若是韩三千以后有任何的需要，我冉义绝对义不容辞。”冉义说道。

    “还有我，要是有能够帮助韩三千的地方，还请韩三千尽管开口，我葛忠林绝对为韩先生办到。”葛忠林接着说道。

    “感谢二位的好意，后会有期。”韩三千说完，便朝着城门而去，这两人对他来说，并无太大的价值，所以也就用不着在他们身上浪费太多的精力。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

