    伙计的不能赶人，这是他们店铺服务之一，就怕是得罪了贵客，老板的朋友。

    “两位公子，我们老板闭关，你们见不到，你可以找咱们店铺的两位股东，如果找不到股东处理事情的话，可以找咱们的掌柜，预约老板的话也行。”

    “行吧！咱们就见见你们的股东，叶天，苏长安。”

    “不好意思啊！叶天这位股东听说，很忙的，苏长安股东可能会容易约一点。”伙计的，又想到了，叶天他们只在店铺开的时候见过一次，后来都没有见他来过，苏长安公子却来过几次。

    “那行，苏长安在何方？咱们约他。”

    “两位客人，你们请进里面的客厅，咱给你联络苏长安公子。”

    “好”

    罗亚轩和赖建霖不给伙计添乱，在他指的地方，是一间会客室，当他们俩进入会客室，这里没有人招待他们，他们理解店铺掌柜实在是太忙。

    “赖建霖，咱们进入了仙门，在别人一直在提升修为，我们的修为还不够啊！”

    “是啊！咱们不像姜唐，掉入一个坑里都能逆天的修行，听说他以前只是炼气期七重，一个多月的时间，能跨三个大台阶，这是我等的模范，如果我们能如此修行，还能怕不能飞升吗？”

    罗亚轩在别人的机遇之下，没觉得自己有多大的优点，修行漫漫长路，都是运气加耐心一起。

    “是啊！无法想象，我们努力好几年，才只有筑基期，还以为我们的成绩骄傲，是精英，可是比一起来别人，或者是另一些家族里的人，咱们连他们的普通弟子都不如，实在是惭愧。”

    赖建霖知道他这几年很努力，却没有更大的机遇，以为在仙门里能成为长老的弟子，这已经是高人一等。

    可惜一出来仙尊城，他们这些精英真的不够看。

    两人正在聊着，从外面进来一个人，这个人正是苏长安。

    “两位兄台，听说你们找我？”

    “千尘君，咱们是无事不登三宝殿，想请贵人卖一点药。”

    赖建霖站了起来，对苏长安空手行礼很客气的说话，就像他们刚才所说的，面对更强的精英更该尊敬对方。

    罗亚轩微笑着点头也行礼。

    苏长安对他们回礼，然后用手势请他们坐下。

    “两位兄台，好说好说，我虽然是店铺的股东，姜唐卖的药品价格我不知道，不过我本人原先是有一点药的，前几天回去，把药品交给了家族，身上还剩下几颗。”

    苏长安在罗亚轩和赖建霖的目光下，他很理解，自己吃了这种丹药，也能提升了一阶，把姜唐送给他的丹药送了一些回去家族，家族里高层的人都能享受了这个待遇，精英或者是停在修为很久的人都能提升修为。

    这是苏长安自己都能感受得到，他原先的元婴大圆满，准备买了一颗灵草普阶轮海，却没想到这一根灵草没有用上，吃了姜唐送给他的丹药，直接提升了修为。

    这次他们家族这么多人一起提升了修为，那是一件可喜可贺的事情，可以在十大世家不倒地位。

    现在面对赖建霖和罗亚轩，差不多的年纪还是在筑基期，自我可以骄傲一下，他距离飞升又近了一步。

    “咱们这次来是想和姜唐做交易，可惜他闭关了，也不知道他什么时候能出来，我们都是代表家族来买丹药，这是一个很重的任务。”赖建霖又跟着说道。

    罗亚轩也点点头表示一样的问题。

    “我身上只有几颗丹药，那些已经按在拍卖处的丹药不能转卖，如果你们不介意的话，我把身上的这几颗丹药给你们。”苏长安对这两位公子友好之心。

    “呵呵，太感谢了，如此咱们先交易了，我们俩变强了，再买一点回去家族，家族的人说要变强呀。”罗亚轩这次代表说话。

    “你们俩是不是以前都认识的？是同一个仙门的师兄弟，还是以前家族里认识？”

    苏长安看到他们不同一个姓，却能如此像兄弟一样的友好，一想也觉得对，他和姜唐不也结交为了异性兄弟。

    “我们是从小时候就认识，我是二流家族赖建霖，他是一流家族罗亚轩，咱们两个家族一直依附，从小认识的兄弟。”

    “哦，原来如此，我这里有六颗药，你们两人三颗吧！我这里只剩这六颗生机丹，听说如果能和养魂丹同时，服用功效更好，姜唐身上还有别的几瓶药，咱不知道，我吃了一颗生机丹，一颗养魂丹也提升了一阶。”

    罗亚轩和赖建霖羡慕的看着苏长安，他们怎么没有早点认识姜唐。

    不过现在认识也不迟，有一颗生机丹，对他们已经有用处。

    “如此，多谢千尘君割爱。”

    他们俩把身上的储物袋灵石拿了出来，双手赠送给苏长安。

    苏长安并没有伸手去接，他并不缺灵石，成为了姜唐店铺股东之一，钱财不断的在涨。

    “算我和你们结交的礼物吧！”

    “不行，千尘兄你一定要收下，要不然我们于心不安。”

    “对对，一定要收下。”

    苏长安猛地摆手说道：“不用不用，咱们不用这么客气。”

    “你们呐，大可不必要给钱千尘君，他并不缺钱，哎呦，好像缺钱的是我。”

    姜唐一出关就听到伙计给他说的话，忙来到了这里，见到了他们互相推送。

    “姜唐，你再不出来，我身上的丹药都没啦！”

    苏长安微笑的损了一下自己。

    “千尘君，你那是大义，行吧！两位兄台找我，可不要找千尘君，要不他会向我哭穷的。”

    “哈哈哈”苏长安笑着。

    赖建霖和罗亚轩又把他们的储物袋放在姜唐面前，对他说道：

    “我知道我们俩的身家不够，却也想变强，想你姜唐能便宜一点卖给我们丹药。”

    “是啊！姜唐，咱们可是代表家族和个人来的，这里的钱你能卖多少卖多少。”

    姜唐听了他们的话用意念观察了一下储物袋，里面好多的灵石，如果是按拍卖价，一个储物袋里的钱，也许只能买两颗。

