    不过在去之前，他都是想看看许倩倩是不是真的想把整个沙滩都画满求救信号。

    何明把刀放在了腰间，随后朝着海滩处走去。

    当他靠近许倩倩的时候有些意外，因为他看到许倩倩画了没几个求救信号，以后并没有情绪化，而是在地上写字。

    何明想靠近看看许倩倩到底在写什么。

    等他凑近了以后，他发现许倩倩的字跟她的人一样漂亮。

    至于她写的内容像是日记一样。

    “在这荒岛上待了几天，虽然日子过得有些不如意，但是也还算是轻松，幸好有他在，如果没有他的话，说不定我连第一天都没办法存活下去，虽然我这么说你可能不太开心，但是事实如此，他才是我名义上的老公，而你是我们感情当中的第三者，你才是这段感情当中的林琦琦。

    你知道吗？我现在都不知道该怎么跟他说，回去了以后，不管我愿不愿意，我都必须跟他离婚，嫁给那个对我家族有帮助的人。

    至于我们两个到最后还是……”

    当许倩倩还要继续写下去的时候，忽然发现自己的旁边多了一双脚。

    许倩倩顿时被吓了一跳。

    当她抬起头的时候，看到何明正一脸尴尬的看着她。

    “咳，那什么……我什么也没看到……你就当我没有来过，你继续。”

    何明尴尬的有些脸红，转身就要走。

    因为说到底自己偷窥了她的隐私，所以何明有些心虚。

    就像何明刚刚抬起脚要走的时候，他忽然听见身后许倩倩娇嗔的说道：“你个不要脸的，居然偷看别人写日记……”

    “我真的只是路过，我又不是有意要看的！”何明连忙开口解释道。

    “我不听，反正就是你不要脸，还说什么都没看到，故意嘲笑我，你就是个坏人！”许倩倩捂住了耳朵，开始耍起了无赖。

    何明看着她这副耍无赖的样子，有些无语，要说耍无赖，自己肯定是耍不过女人的。

    女人从来就不是一个讲道理的生物。

    何明无奈的耸了耸肩，开口说道：“不管你信不信，我真的只是路过，我只是想要你帮忙转告给洛瑶瑶和林琦琦，告诉她们我去东南方向探路了，我去看看有没有更适合我们居住的地方。”

    说罢，何明转身想要离开。

    “哼！偷看完就想跑，渣男，要说你自己说去，我反正我不说！”许倩倩娇哼了一声，连忙把沙滩上写的字赶紧涂抹掉。

    看到了许倩倩撒娇的样子，何明有些受不了。

    如果说她还是跟以前一样摆着一副冰山脸的话，何明还能够接受，但是这副样子他真的有些难以接受。

    就在这时，这一幕正好被回来的洛瑶瑶和林琦琦给看见了。

    “卧槽，我看到了什么？队长居然去泡倩倩姐了！”林琦琦一脸吃惊地开口说道。

    “看你这副样子，你是吃醋了吗？其实你也不用想那么多，因为队长和她本来就是名义上的夫妻，这也是正常的。”一旁的洛瑶瑶捂着脸笑。

    “吃醋？我干嘛吃他的醋，我跟他又没什么关系，我告诉你等救援队把我们的回去以后，我直接翻脸不认人！谁还会认识他是谁！”林琦琦奶凶奶凶的开口说道。

    二人虽然嘴上说着，但是眼睛却一直关注着沙滩那边的动静。

    当她们看到何明准备离开的时候，不由得一愣。

    “队长这是准备干嘛去？他怎么走了？”林琦琦疑惑的开口问道。

    “在这里想有什么用，去问问倩倩不就知道了。”

    说着，洛瑶瑶抬起脚朝着沙滩边走去。

    林琦琦也赶紧跟上。

    二人来到了许倩倩的面前，开口问道：“队长怎么走了？他朝那个方向去干什么？”

    “他说他去那个方向探探路，看看有没有更适合居住的地方，然后我们在这里留着等他回来。”许倩倩把目光收了回来。

    “这怎么行，他一个人多危险，我跟他一起去，你们两个在这里待着，等我们回来。”洛瑶瑶一听到许倩倩所说的话以后，顿时就急了，连忙追了过去。

    看到洛瑶瑶这副样子，林琦琦忍不住皱起了眉头，开口说道：“我怎么感觉瑶瑶姐好像很关心队长？”

    许倩倩笑着开口说道：“如果你也想关心的话，你就表达出来我不会说什么的。”

    ……

    “队长，你慢一点，等我一下。”洛瑶瑶上气不接下气的开口喊道。

    何明听到是洛瑶瑶的声音，停下了脚步，转过头来，忍不住疑惑的开口问道：“你怎么过来了，我不是让你们在那边等我吗？”

    “我跟你一起去，虽然说我们女生比较柔弱，但是也不能每一次都让你一个人去冒险吧？”洛瑶瑶缓了缓以后，依旧有些喘气的开口说道。

    何明先是愣了一下随口开口说道：“没事的，我又不是去冒险，我只不过随便走走看看那边是个什么情况罢了。”

    洛瑶瑶摇了摇头，笑着开口说道：“那我陪你一起走一会。”

    她并没有用其他的借口，而是直白的说出了自己的想法，有时候这种方式比找借口更让人能够接受。

    果不其然，何明笑了笑，并没有拒绝，而是继续转头朝着前面走去。

    因为这一次他并没有打算进入丛林里面，只不过是去看一下整个山脉走向罢了。

    要知道昨天才刚刚下过雨，在这种季节和气候，进入下过雨的丛林里面，那可是十分危险的。

    因为下了雨以后，蛇类就会很活跃的出来。

    如果说只是巨蟒这些蛇类的话，那至少还能暂时躲避一下。

    但是就怕那些有毒性的小蛇隐藏在树林里面。

    连看都没有看到的就被咬了一口，那就糟糕了。

    因为在这座荒岛上没有任何的药物可以做抗性。

    一旦这条小蛇的毒性够强烈的话，那么今天命就只能交代在这座荒岛上。

    因此，何明这次真的只是看看山脉走向，并不会有什么危险。

    就在何明皱着眉头开山脉走向的时候，洛瑶瑶却一直盯着他看，见他皱着眉头，还以为他有什么难事，忍不住开口问道：“怎么了？看你这幅样子，你是……”

    何明摇了摇头，开口说道：“没事，就是想到了一些事情，我静一静就好了。”

