    “叶哥，我说这番话绝对是带着诚意的，我是真的觉得有幸能够认识你这么个朋友，虽说我们现在的处境是有些危急，但能够与你结识，我真的觉得此生无憾，今天就算是死在这里，都值得了。”

    白长林一脸认真的样子，他已经装的连自己都有些相信了，说完举起那杯子随后就一饮而尽，细细的品了品又赶紧倒了一杯，赶忙递给叶圣凌后说道。

    “叶哥，这第二杯酒你要是不愿意喝，那我喝了也无妨，今天认你这个哥，那是我的荣幸。”

    白长林说着，举起那杯酒就又要喝下去，但此时叶圣凌脸上已经变得有些惊奇了起来，伸出一只手就握住白长林的手腕。

    见到叶圣凌这奇怪的眼神，白长林心中忽然也惊慌了起来，有些没底气的问道。

    “叶哥，这是怎么了，想喝的话，我这就给你倒上一杯。”

    “不能喝，这酒不能喝！”

    叶圣凌眼中盯着白长林，已经是惊讶的不知道该说什么好了，白长林那张稍显有些帅气的脸上渐渐的开始发白，随后居然成了青紫色，而且叶圣凌能够看出来他脸上的血管已经越来越明显，慢慢的都已经成了一道道黑色的纹路。

    白长林还没有反应过来叶圣凌说的是什么，忽然之间身体就直挺挺的倒了下去，直接就从椅子上摔倒在了地面，身体猛烈的抽搐了起来。

    这突如其来的一幕吓到了孟茜，站在一旁不知该怎么办，叶圣凌赶忙前去观察白长林此时的情况，却发现他居然已经连心脏都已经停止了跳动。

    这酒里面真的有问题，而且效果居然如此之快，这才刚刚喝下去没有半分钟，就直接已经死了。

    没想到还真的被白长林一语成谶，恐怕今天还真的要死在这里。

    事实上这酒里面的毒药绝对是十分罕见和稀少的，叶圣凌的嗅觉早就已经异于常人，但刚刚白长林到处这杯酒的时候，他却一点都没有闻出来。

    他之所以没有接过那杯酒，纯粹是因为对白长林这个人有些意见而已，他也绝对想不到这瓶当着他的面才刚刚打开来的酒居然早就已经被人下了毒，事实上叶圣凌也确实算得上是好酒之人，如果不是白长林进来之后便出言不逊，还提起了孟檬让叶圣凌有些不爽，说不定早就已经接过这杯酒喝起来了。

    若是叶圣凌放松警惕的话，很有可能他也会中招。

    像是这种效果十分突出的毒药，按理来说不应该会有如此猛烈的毒性才对，很多时候反应越快越不容易直接死亡，毕竟那些毒性要渗透到全身心脉并不是一件能够迅速完成的事情，也就只有古代描述的什么鹤顶红有这样的效果。

    叶圣凌自然也接触过不少有这种效果的毒药，但那也都是用毒高手制作出来的，没想到居然在这里也能遇见，看来搞到这东西的人能量绝对非同一般。

    这种毒性能够瞬间使人致命，就算是叶圣凌能够及时反应过来给自己进行治疗，但多少也会留下一些症状，对他的身体绝对会有影响。

    他此时看着躺在地上的白长林，这人的心脏脉搏已经完全停止了下来，但却依旧是时不时会抽搐着，显然是毒药率先进攻了心脉，造成心脏先一步死亡，但因为机体依旧还有活力的原因，所以也在弥留之际疯狂挣扎着。

    其实对于叶圣凌来说，白长林绝对算是一个不折不扣的敌人，而且叶圣凌在很早之前就有杀了这小子的想法，毕竟他居然还派杀手来对付自己，这就让叶圣凌对他起了杀心了。

    不过叶圣凌想要杀了这小子，不论是在什么时候或者是什么地方都可以，倘若是在外面的什么马路上，白长林当街被人砍死都和自己没有关系，只是此时此刻，他绝对不能死在自己的这个房间。

    原本孟茜和叶圣凌虽然说也算是洗清了嫌疑，但多多少少也还是令人怀疑，现如今白长林要是死在自己房间的话，那可就真的是有嘴说不清了。

    他看了看白长林身旁滚落着的酒瓶，他也不清楚白长林的这瓶酒到底是哪里拿来的，又是什么人拿给他，这一切也必须要白长林本人来回答，恐怕除了白长林之外，也就只有那个凶手知道，总不可能让凶手出来指证自己吧。

    一时之间叶圣凌心里面想了许多，随后立马就伸出手击打着白长林身上的某几个穴位，他身上现在没有携带银针，也只能先使用这样的方法凑合着。

    不过那毒性确实相当猛烈，这才没有多久，白长林身上的皮肤居然已经开始僵硬了起来，而且那几处穴位似乎早就已经失去了活性，无论叶圣凌怎么按压都没有任何反应。

    没想到事情居然会棘手到这个地步，叶圣凌无奈，只好低声说一句对不住了，随后就把白长林丢到那沙发上，一顿拳打猛踹了起来。

    孟茜看着这一幕早就已经惊讶的是说不说话，但却又不知道应该如何制止叶圣凌，看到叶圣凌苦大仇深猛揍白长林的样子，她马上就怀疑这是叶圣凌毒死了白长林。

    可现在人都已经被他毒死了，又何必还要这样疯狂的鞭尸，到底是什么仇什么怨。

    其实叶圣凌还真没有鞭尸白长林的想法，白长林此时身上的皮肤已经是坚毅不堪，血液因为没有心房冲压的原因，反而还堵塞在血管里面，这也就造成白长林血脉无法通畅的原因。

    而叶圣凌直接当场暴揍白长林一顿，将他身上的每一处皮肤都打肿，反而还算是一定程度上帮他疏通了血脉，虽然说效果并不明显，但这却是最简单粗暴的方法，他现在只需要将血脉疏通一些，就能够通过按压穴位的方式来克制住毒性的扩散。

    总算是把白长林全身几乎都打成了青紫色之后，这时叶圣凌才赶紧将自己体内的真气输入进去，准备帮他逼出身体毒性。

