    和安南一同被“驱逐”的玩家们，也都跟着安南一同进入了地下都市。从丹尼索亚离开的地铁，直接被他们一行人包了几个车厢。

    玩家们毕竟是以“冬之手”的身份进入的联合王国。

    如今安南离开的时候，他们肯定也要跟着安南一起走。

    总之肯定不可能就这么留在丹尼索亚。

    不过玩家们显然也非常熟悉地下都市的生活方式了……随便找了一处下了地铁后，他们就各自散了。

    要么坐着地铁，前往自己没去过的城市刷噩梦顺便开一下传送点；要么就直接传送回自己想去的地方，过着往常的日常生活、或者继续他们原本的“任务线”。

    就比如说哈士奇的玩具及游戏贩子事业……

    就在安南被囚禁到噩梦中的这段时间，她已经做出来了第一批的成品。

    早在安南进入熔岩禁塔的时候、也就是刚刚进入噩梦的时候，哈士奇就往熔岩禁塔投放了一批游戏来作为“内测”。

    ——相比较他们最开始的计划，哈士奇这边已经变得友好了很多。至少已经是合法的内测，而不是“物理删档”的封测了。

    不过她也的确收获了一批很重要的意见。

    其中最主要的还是……巫师们认为游戏的难度太低了。

    哈士奇收集到的更精确的说法是——巫师学徒们认为，哈士奇给他们发的游戏、难度没有到“刚好只有他们自己能顺利上手但他们的同学却玩不下去”的程度。

    而是所有人都能玩的不错、大家胜率几乎都是五五开。

    和成年巫师更注重游戏内涵、公平性、可挖掘性、拓展性等要素不同。

    巫师学徒们有相当一部分的注意力，还是集中于现实——或者说，是因为他们的生活领域太过狭窄，因此主要集中于“身边的第二社交圈”。

    换句话来说，就是为了攀比。

    只要是上过学的就肯定知道——在学生之间是存在“阶层”的。在任何国家、任何地域，都一定存在基于不同划分方法的阶层。

    因为学生的个体之间必然存在差异。

    有智力因素的差异，也有非智力因素的差异……有了差异就有了比较、有了群体划分、有了孤立、有了统治，最终形成了原始形态的社会与社交形态。

    而这个情况，在巫师塔内也完全一样。

    巫师塔的巫师学徒们，都是十几岁出头的未成年小巫师们。

    巫师塔的学习，又是一种“全住宿制”的强封闭性的生活……很多小巫师从十一二岁进入巫师塔，一直到十七八岁甚至于留级到二十三四岁都没出去过。

    对于巫师塔外的世界，他们的观念已经变得逐渐模糊了。

    他们会将巫师塔内的世界——主要是巫师学徒内的小世界看的特别重。

    最典型的，就是总是拉着什么人。

    他们在幻想自己遇到奇遇的时候，最好也能带上自己的好熊弟好集美；亦或是在打倒什么突如其来的大魔王、“拯救巫师塔”的时候，也能够顺便教训一下自己讨厌的家伙、或者那家伙干脆就被袭击死掉了。

    对于成年人来说，这种诉求似乎显得格局有些小……但这个时代的巫师学徒没有接触过信息大爆炸的时代，他们所生活的巫师塔，就是他们的整个世界。

    对于他们来说，导师的怒火简直堪比世界毁灭；朋友之间的关系远近、仿佛能够决定接下来的一生——而这种情况，要一直持续到他们接近毕业的时候。

    等到高年级，有的巫师学徒早早进阶到了超凡者，成为了正式巫师，帮助导师采集影响、或者是离开巫师塔进行各种正式工作，他们都解除了巫师塔的封闭圈子的影响，变成了可靠的巫师……与之前的圈子也逐渐疏远了。

    除非是能够跟上他们脚步的其他成年巫师——这些优秀青年人之间就会形成足够的信赖和友谊。

    与其说这种信赖来自于“友情”；倒不如说是因为互相知道对方的黑历史、而产生的“了解”。

    当然，这种过时的“了解”也可能会反转成背叛。

    毕竟人都是会变的，不会有人永远停留在巫师学徒阶段，也没有人永远希望自己在他人眼中还是昔日那个不成熟的学徒。

    因此这种关系往往持续不了几年，也会分崩离析。

    而从另外一个极端来说，有的巫师学徒甚至留级数年也没法毕业，他们的老朋友逐渐离去、自己无法离开、却又难以混入到新朋友中去，也会逐渐被迫变得成熟起来。但这种成熟往往就容易是扭曲的成熟。

    在这种情况下，巫师学徒们迫切的渴望“攀比”。

    因为巫师塔强封闭的环境，父母家系的底蕴、对社会规则的理解和运用、从父母那一辈继承的社交关系、天赋所影响的未来前途等外部因素都变淡了很多……

    如果是在外面的学校，或许“带来了稀有的玩具和好吃的零食”或者“带同学们出去吃大餐”之类的举动还能聚集人心。

    但在巫师塔内，只有外貌、体格、社交能力、号召力这些表层因素，能够决定巫师学徒们的“阶层”。

    因此，那些不受重视的巫师学徒，更加希望能够得到认可与羡慕的眼光、希望能够从另一个层面“变得闪亮”而融入集体之中；而地位较高的巫师学徒们，也希望能够炫耀自己的游戏成绩，来得到他人的追捧和夸赞，从中收获满足感。

    ——讲道理，如果他们不是生活在巫师塔里面，开个氪金渠道其实就可以满足这一点。

    哪怕是不影响游戏性的内购，比如说开个皮肤内购功能——都不用做的多好看，只要“稀有”，也就足够满足这些玩家的需求了。

    因为对他们来说，游戏本身也是为了“现实社交”。

    如果安南当时还清醒的话，他就会告诉哈士奇，她应该开放区域性榜单和世界范围内的排位——这是最简单、最持久、但效果可能也没那么好的计策。

    这依然只是利用“上进心”布置起来的黏性陷阱，无法完全起到巫师学徒们“游戏与现实完全连接起来”的目的。

    ——所谓的“高段位”同学的特殊地位，一般来说只有在他们被同学们请来代练上分的时候，才能够得以体现……

    毕竟目前哈士奇的游戏，都没有能开代练的游戏。

    或者，也可以增加基于运气的肝物获取途径——比如说肝游戏给箱子之类的，来让这些无法氪金的巫师学徒们直接获得差异性物品。再或者就直接做集换式卡牌游戏也是一样的。

    总之，就是凸显出“差异性”就够了。

    强大是一种差异，榜单是一种差异，好看是一种差异，好运是一种差异，甚至稀有本身也是一种差异。

    差异本身就可以作为话题。

    甚至都不需要他们自己获得这种差异……

    哪怕是其他人靠着运气获得了稀有的道具，他们对此发出羡慕的声音、也有利于他们融入到社群之中。

    最典型的“名画：海豹暴晒图”和“名画：击毙海豹图”，就是这种社群理论在聊天平台内应用。

    ——对于一名能被他那位挑剔的老板看上的优秀游戏策划来说，安南读过教育学和心理学也是很合理的。

    而哈士奇在这方面，显然就嫩了一些。

    她大概意识到了一点，但没有完全理解。她大概在此之前玩过一些AR手游……于是她专门给各地方的巫师学徒们设计了一个新功能。

    那就是守擂模式。

    在玩家聚集到一定程度的区域内，会生成“擂台”。擂主能够获得相当程度的加成，以及定期产生丰厚的、可分配的资源；但同时也在各种游戏中增加了1vsN的不平等对战模式，也就是“联机打BOSS”的模式。

    只是这个BOSS，由他们的同学扮演。

    哈士奇试图通过这个方式，模拟出合纵连横的区域斗争，用这种方式“在不提高难度的情况下提高可玩性”。

    这个思路本身倒是没问题，甚至可以让这些孩子们提前感悟到“社会的残酷”，以及早晚会遭受到的背刺。

    但它显然会这些巫师学徒们的关系形成破坏，甚至在巫师塔内形成一个“没有那么多书卷气”的小社会。

    如果安南没有猜错的话，最多半年、就会有一些塔之主或是导师，跑过来对哈士奇抱怨了……

    排除掉“误人子弟”这层面的要素，哈士奇的事业还算搞的不错。

    她一直在专心研发，而十三香则接过了“对外推销”的职责。在这个过程中，他对人心的掌握也愈发精通。

    从熔岩禁塔卖到了泽地黑塔。

    然后他们又卖到了黑耀之塔——作为夺魂和偶像学派的传承之塔，黑耀之塔内部的氛围比其他巫师塔要更加阴沉、恶劣和残酷一些。

    相比较那些颇具趣味性的游戏，哈士奇后来亲自改版过的“势力模拟游戏”更被他们所接受、甚至于一口气就到了沉迷的地步。

    而黑耀之塔的导师们，反而对此评价很高——他们认为这个游戏刚好可以检验这些未来的夺魂巫师和偶像巫师的学习成果。

    如果不能轻而易举的蛊惑人心、识破阴谋和背叛、欺骗他人、挖掘规则和人心的漏洞，那他们的基础知识就等于是白学了。

    巫师塔不只是教导法术——实际上教导法术的时间，甚至不到他们课表的六分之一。

    数学、仪式学、历史、古代语言、持械及空手的防卫技术等，才是教学内容的大头。

    除此之外，翠玉塔还要额外掌握数门语言和非常复杂的理论知识；泽地黑塔有三分之一以上的时间，都在培养动手能力；熔岩禁塔要学习各国各地的法律知识，如何与贵族和政客打交道和正确有效的提出诉求，以及一样看破人体与建筑弱点的能力……

    对于黑耀之塔来说，心理、政治、话术、策略本身也是他们的教学范围。

    唯一例外的，大概就是白玉塔。

    她们除了偶像法术之外，还要学习正统的医术。从人体到疾病原理、从药剂原理到配比、从仪式到神术，从医疗实践到亲手解剖，甚至还要教导她们如何与患者沟通的能力，以及合适的梳理自己心理的手段。

    从十三四岁开始，这些预备白羊女就要每天学习到深夜，一直到二十多岁才能毕业。

    她们实在没有什么玩游戏的精力和欲望，以白玉塔的严格教导、也不会允许她们玩物丧志。

    哈士奇并不气馁。

    根据阿电反馈的经验及诉求，她从游戏退了一步——又或是进了一步，开始让十三香发明一些能够让人随时随地使用的解压玩具。

    这方面不是哈士奇擅长的领域。

    但十三香可以通过夺魂法术，直接将自己现成的思路完整的传递到他人脑中——通过这种方式，他在凛风白塔找到了巧手的工匠，进行“收费代工”。

    而这些玩具最后不仅卖给了白玉塔，甚至熔岩禁塔也收购了一批。

    他们现在的目标，是通过一些有运气成分的强竞技***、来得到千面幻塔的认可——它可以算是这个世界的权威了。

    她创业方面的智慧、显然不太符合自己的ID……这的确已经可以称得上是“贤狼”之名了。

    哈士奇与十三香，算是给玩家们带了个好头。

    得到了安南的情报，得知“他们现在赚的钱、经营的事业”，将会成为他们转生以后的现实后……很多玩家就有了自己的想法，开始学着哈士奇进行创业。

    林依依把她弟弟一丢，也跑回了联合王国。

    之前帮哈士奇打通关系、贩卖游戏的时候，她和自己的“母校”湛蓝钻塔重新联系上了。

    湛蓝钻塔那边传来了内部消息——丹尼索亚的这场内战结束之后，菲尔德群岛上空缺的势力必须立刻填满。

    不然在海盗被清理之后，还会形成土生土长的“土匪”。结果还是一样的。

    为了预防这种情况，丹尼索亚官方那边开放了一定的权限——允许巫师塔增加对所属区域的掌控力度。而这个权力之前是被紧紧把控的，让外出的年轻巫师们必须遵守当地的规则、服从当地的法律。

    而本地巫师塔出身的巫师们，也无法在本地担任政府职位。要么去人生地不熟的其他岛屿，要么就去丹尼索亚。

    丹尼索亚通过这种方式，在菲尔德群岛形成了高位巫师——当地领主——低位巫师的制衡链。

    目的是防止其中一方独大，更是为了防止他们沆瀣一气的串通在一起、对抗丹尼索亚本土，还让优秀的人才不断流入丹尼索亚。可以说是在海盗政策下的一举多得之计。

    毕竟能够由平民担任重要职位，这肯定进阶到了白银阶。超凡者在白银阶时获得的优秀学习能力，让他们足以担任所有职业。而对于全世界都普遍缺乏人才的情况来说，这种人才肯定会被官方优先抢走的。

    但现在的情况不同。

    丹尼索亚打算开放巫师塔的部分权限，其中就包括“选择当地领主”的权责。只是最终的决定权和罢免权都在丹尼索亚那边。

    而林依依作为凛冬大公的亲信，同时又是湛蓝钻塔出身……在未来德米特里主教、或者说德米特里教宗视察宝钻岛的时候，这就可以算是一次加分。

    当然，她要隐藏自己的身份，作为被湛蓝钻塔召回的骑士、带领着一帮“雇佣军”，在驱逐海盗的事件中露脸、被大众认可。

    这样湛蓝钻塔就有了在公众面前推举她而不损失声望和信任度的理由，一旦出了事也和他们无关；而丹尼索亚那边知道她的真实身份，也肯定会同意。

    唯一的要求是，她拉来的人不能是巫师。

    野巫师不可能被巫师塔接受，哪怕到了黄金阶都会被看不起；其他塔的巫师来宝钻岛救援、又不可能被当地民众认可；湛蓝钻塔出身的巫师，又不可能被丹尼索亚承认。

    于是他们找上了林依依。

    这是再好不过的人选了。

    当然，这举动本身是对凛冬公国、或者说是对安南这一名号的利用。

    但林依依也在昨天专门问过了安南。

    安南的回应是：“你尽管用。”

    在得到允许和鼓励后，也就壮了胆气、终于应了下来——

    她把掌握破坏法术的四暗刻一丢，就叫上了酒儿、西酞普兰、美味风鹅、流浪的孩子还有德芙和巧克力，自命名为“非法（指没有法师）势力”。等地铁到了地方，他们找个没有人看到的角落、就可以换身装扮（指把冬之手的制服脱下来）传送回宝钻岛了。

    如果没有意外的话，他们之后就可以成为宝钻岛的“官方势力”了。

    其他的玩家们，也开始进行各种形式的创业。

    实在没有思路的多半等级也没满，于是也就也跑去刷噩梦练级了。

    地下都市到处都是副本，刷的新奇又好玩、收益还高。

    而暂时没有什么地方去、等级又刷满了的四暗刻、龙井茶和阿电……就跟着安南一同跑到了孢殖磨坊。

