    除夕夜，在家家户户都在团聚看春晚的时候，EDG基地内灯火通明。

    “生活还是要有仪式感的。”

    由于某些不可控因素，突然间上海的餐馆毫无例外全部关闭，失去了生活来源的林跃只得自己买菜做饭。

    不止如此，随着某个事情的严重性，林跃买了一个多星期的粮食存放在EDG的冰箱里，可怜的他算是彻底被困在基地内。

    而且其余选手的返程受到影响，到基地内的时间将大幅延长，春季赛剩余的赛程归期未定。

    “真的假的？”

    看着一桌子的饭菜，林跃有些食欲不振，但还是摆盘发了张照片给母亲，多少能让她安心些。

    电视上的春晚愈发无聊，明明以前看得很尽兴，可是随着娱乐项目的增多，春晚也只是看个片段，顶多看看小品。

    勉强温饱后，林跃开启直播，不只是他，弹幕还有不少回不了家的人。

    “我原以为只有主播是‘孤儿’，没想到我们都是小丑。”

    “笑死，没想到除夕我竟然还在看跃宝的直播。”

    “跃宝看样子是被困在基地了。”

    “……”

    看着弹幕的吐槽声，林跃也是无奈地笑笑。

    谁能想到今年会出个这样的事，一开始他也在新闻上刷到某事的出现，还以为又是标题党。

    没想到愈演愈烈，多少让他想起前段时间看到的日剧《非自然死亡》，全城甚至全国的危机让他不得不做好防范。

    就连一个人在基地也会带个口罩直播。

    “大家多学学我，这段时间注意下个人卫生，尽可能少出门，多看看直播。”

    好在基地的网没断，只要有电脑，饿不死，他能一个人在基地活小半年。

    对于一个深度的宅男，蜗居家中绝对没有想象中那么难，相反，职业选手出门的次数少得可怜，一般就是在基地度过。

    尽管意外来临，可生活还得继续。

    事情的出现让林跃冲击第一的难度多少增加，毕竟全世界的联赛都开始延后，所有的职业选手毫无例外会用这段时间冲分。

    别说冲第一了，一个月后能不能保证现在名次都是问题。

    很快，林跃便开始了今晚的上分之旅。

    进入游戏后，林跃发现了这局的不寻常之处。

    己方中单似乎是Rookie，ad是被IG解约的JackeyLove，至于为什么能认出来，主要是他们进游戏后就在公屏问候。

    林跃通过拼音认出了两人，通过他的直播间，很多人都知道杰克爱离开IG的消息，并且他还没有找到下家。

    “EDG要不把JackeyLove买了吧，说不准还真有机会拿下S10的冠军，阿水需要一个好的辅助，EDG同样需要一个好的ad。”

    弹幕纷纷带起节奏，然而这个想法很快就被林跃否定了。

    Hope最近的竞技状态挺好的，而且阿水的薪资很高，以EDG的引援来看是不可能买下这种级别的选手。

    除非老板看开了。

    当然，这些林跃并不能决定，他此刻只为遇到两个双C感到高兴。

    “三个职业选手，这局游戏怎么输？”林跃开心的大吼道。

    在他眼中，不出三十分钟，rank分又要加20。

    “哪来的三个职业选手，跃宝是不是数学不好？”

    “你们又在这尬黑了，我不是职业选手吗，我好歹也有官方认证的。”林跃就觉得有的观众不识好歹，净搁着挑刺。

    “就是就是，我跃宝韩服前五，只是没机会上场而已。”弹幕再次挖苦道。

    “喂，除夕夜开开心心的，你们这样子我只能下播了，主播心态不好，受不了如此欺辱。”林跃佯作点开下播的界面。

    看着弹幕一众挽留的刷屏声，林跃继续直播。

    这时林跃才将注意力放到加载界面。

    “我靠，这不是Tarzan吗，刚刚还在看他的排位纪录，没想到这就给遇上了。”

    “不只是Tarzan，上单Sword，下路是Viper，这不就是GRF非法组排吗？”

    “有剑皇那就没事了，别人三排那是增加胜率，带个剑皇对于GRF双子星来说纯属是负重训练。”

    “Tarzan是有多想不开，才会在这种稳第一的关键时刻和剑皇碰到一起。”

    林跃看着弹幕隐隐发笑，似乎弹幕对剑皇的控诉让他深有同感。

    毕竟S9的八强赛上，作为夺冠热门的GRF在剑皇的带领败北IG。

    他和TheShy的上路对决直接导致其身价暴跌，最近似乎还离开了队伍。

    如今的GRF在失去Chovy和辅助Lehends后成为了LCK最惨的队伍，剑皇的离队对于留守在GRF的人来说或许是个好消息。

    韩服排位的这次重逢对于三人来说多少有些尴尬。

    Tarzan和Viper其实也是偶然碰到，不过两人的关系陷入好过上路的剑皇，进入选人环节后，他就表示自己会格外照顾下路。

    让Viper放心发育。

    孤独的剑皇在公屏发了问号，示意自己也需要帮助，然而Tarzan并没有理会。

    他倒不是说有多生气，只是他真的不知道该怎么说。

    忽视不好，太亲密也不好，当初队内的矛盾历历在目。

    Tarzan有些后悔点开排位，早知道就晚点开始上分。

    当然，游戏还得继续。

    Tarzan和Viper也认出了林跃，毕竟同样是韩服前五的竞争者，而且林跃的ID很有特色，很轻松就记住了。

    BP结束，红色方（林跃）：腕豪、豹女、发条、伊泽瑞尔、泰坦。

    蓝色方：剑魔、死歌、妖姬、女枪和锤石。

    本来蓝色方这边没ban腕豪，红色方轻松选下了当前版本最变态的英雄之一。

    然而接下来的阵容选择让林跃直呼不好，妖姬在对线发条上有天然优势，发条的大招很难命中这种灵活的英雄。

    后期的团战得时刻提防妖姬偷人，同时前期的游走也不如妖姬。

    EZ加泰坦显然没有女枪加锤石强势，最重要的是阿水的EZ懂得都懂。

    明明是个保命能力极强的AD，林跃始终没有安全感。

    好在Viper职业生涯女枪玩得不多，这个号的胜率也没有40%，所以林跃总觉得他是在摆。

    难不成发现自己没机会等第一后，Viper所幸带Tarzan一起输。

    这岂不是便宜了自己。

    无论如何，在除夕夜能看到韩服第一打野和韩服第二打野的对决，对于直播间的观众是一饱眼福。（按韩服排名来算）

    而且双方的阵容有名的职业选手也挺多，完全不缺少看点。

