
　　皇甫家

　　墨子柠刚一来到A国显得兴奋剂了，偌大的皇甫家就成了她的第一个景点，这里实在太大了，她一直都觉得自己家已经很大了，可是来到了皇甫家才发现，真的是小巫见大巫。

　　所以刚来的几天，她也没打算出门，还是先把家里搞清楚吧。

　　墨子柠在别墅里乱转，突然嗅到了一股烟味，她摸了摸鼻子，在走廊拐角的地方就看见皇甫澈站在这里抽烟。

　　她顿时捂着嘴笑了起来！

　　皇甫澈听见笑声急忙转过身来，像是被人抓到偷偷抽烟的学生。

　　墨子柠走了过去，“表哥，你抽烟就抽烟嘛，怎么还偷偷摸摸的？”

　　“哦，我……你嫂子不让我抽烟。”皇甫澈的声音仍旧十分沙哑。23sK.com

　　“那你就偷着抽烟啊？哈哈，你被我抓到把柄了，我去告诉表嫂！”墨子柠说着就准备跑。

　　“不许去！”

　　谁知道皇甫澈一把揪住了她的后衣领，向后一拉，那力道实在太大了，直接把墨子柠拽倒在地！

　　皇甫澈急忙松开了手，蹲下来去扶墨子柠，墨子柠被吓坏了，自己只不过开个玩笑而已，怎么皇甫澈就突然变得这么凶了呢？

　　她错愕得看着皇甫澈，感觉以前的皇甫澈又回来了，她这好不容易才敢和这个“凶神恶煞”的表哥开玩笑的。

　　皇甫澈突然笑了，“没摔疼吧？”

　　墨子柠在皇甫澈的搀扶下站了起来，“表哥，你吓死我了！”

　　“我就是一时情急，没太注意力道，你没事吧？”

　　墨子柠摇了摇头。

　　“你别告诉你表嫂，她不许我抽烟，你如果说了我们两个估计又要吵架了。”

　　皇甫澈变得温柔起来。

　　这让墨子柠捂嘴偷笑起来，“表哥，你这么害怕我表嫂啊！”

　　“对啊，当然怕她，她很厉害的。”

　　“难道表嫂还能打你不成？”

　　“好了，总之你不要告诉她。”

　　墨子柠耸耸肩膀，“我可以答应你，不过表嫂也是为了你好，抽烟对身体不好的，我爸都把烟戒掉了。”

　　“嗯，好，我听你的。”

　　“那我去玩啦，你抽完这个就不要抽了。”

　　墨子柠摆了摆手，便立即跑开了。

　　皇甫澈长出了一口气。

　　墨子柠转来转去来到了儿童房里，楚凌熙在这边正在看着两个小宝宝，好像刚刚喂了奶。

　　“表嫂，我可以进来吗？”

　　楚凌熙看了看婴儿床里的两个小宝宝，朝着她招了招手。

　　墨子柠走进婴儿房里。

　　“嘘，轻一点，他们刚睡着。”

　　看着婴儿床里两个小家伙睡得酣畅淋漓的，墨子柠也露出了满足的微笑。

　　“我们出去聊。”楚凌熙指了指门外，两个人便一起出去了。

　　“怎么样，在家里还习惯吗？”

　　“习惯，没什么不习惯的。”

　　“需要什么你就直接告诉我，我来给你安排。”

　　“好的！我不会和表嫂客气的！”

　　墨子柠俏皮地说。

　　楚凌熙很喜欢墨子柠，她不矫揉造作，不娇滴滴的，很直爽，又青春，又阳光，让人十分羡慕。

　　“表嫂，你和表哥感情可真好。”墨子柠心生羡慕。

　　“你这句话说得好多遍了。”

　　楚凌熙这耳朵听得都要起茧子了。

　　“我这次说得可不一样哦，我告诉你哦，我偷偷地看见表哥抽烟了！”

　　事实证明，对于一个还没有长大的小孩子来说，什么说话算数，守口如瓶，那都是不现实的。

　　她转眼就忘了。

　　楚凌熙心里却“咯噔”一下。

　　皇甫澈戒烟很久了，皇甫澈一开始也是抽烟的，和她在一起之后慢慢地就戒掉了，两个人也从来没有讨论过什么，好像就是自然而然的事情。

　　虽然她失去了一段记忆，可是她的确没有见皇甫澈抽过烟了。

　　“表哥还一再叮嘱我，绝对不能告诉你，因为你们会吵架的，我爸说，一个男人怕老婆就是爱老婆，表哥这么怕你，他一定爱惨了你！”

　　墨子柠自顾自地说着，却发现楚凌熙有些魂不守舍，“表嫂，表嫂，你怎么了？”

　　“哦，没什么。”

　　“表嫂，我答应表哥不告诉你的，可是我这个人藏不住秘密的，所以还是告诉你了，你就当不知道吧，要不然表哥该生我的气了，你是不知道，表哥快吓死我了，我开玩笑说要告诉你，他一把抓住我，把我撂倒在地！”

　　墨子柠现在心里还是怕怕的。

　　“是吗？”楚凌熙就更觉得奇怪了。

　　“是啊，不过我已经原谅他了，谁叫他是个好男人呢！”墨子柠憨憨地笑了笑。

　　楚凌熙却犯起了嘀咕，这不像是皇甫澈能做出的事情，可是墨子柠也没有必要骗自己。

　　究竟是怎么回事呢？

　　楚凌熙晚上还是会和皇甫澈睡在一起，这几天因为倒时差，还有旅行的确有点累了，他们晚上什么都没有做。

　　早上起来，楚凌熙的第一件事就是去喂奶，她叫着皇甫澈陪自己去。

　　喂了奶，她下意识地把孩子交给了皇甫澈，皇甫澈把孩子接过来却有点不知所措，他顺手便把孩子放回了婴儿床上。

　　“你得拍嗝啊。”楚凌熙急忙提醒说。

　　“哦！”皇甫澈急忙把孩子抱了起来，放到自己的肩膀上开始拍嗝。

　　可是拍了半天，一个嗝也没有。

　　皇甫澈急了一头的汗。

　　楚凌熙看了看他，急忙道：“拍不出来就算了，他们现在大一点了，可能不像之前那样了。你把他放下吧。”

　　“好。”皇甫澈急忙把孩子放下，如释重负。

　　楚凌熙看着皇甫澈却陷入到了沉思当中。

　　这一整天的功夫，楚凌熙都坐立难安。

　　皇甫澈太奇怪了。

　　总觉得这个人不是皇甫澈！

　　当这个念头闪过脑海中的时候，楚凌熙出了一身的冷汗！

　　不，这不可能的。

　　她仔细端详过他的脸，是皇甫澈没错啊！

　　究竟哪里出了问题，楚凌熙一时间想不通。

　　晚上的时候，他们像往常一样看了看孩子便回房间睡觉。

　　尽管楚凌熙很累了，可她还是坚持着没有睡着。

　　等到旁边传来了均匀的呼吸声，她才慢慢起身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第663章 怕老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 