    而且孟婉曦在里面的造型和她以往的差别并不是很大，并没有给人以眼前一亮的感觉。

    这种情况下再看粉丝一面倒的夸奖和表扬，就觉得有些索然无味了。

    江小白往下滑了差不多两页的长度，总算看到了一个正常人的评论——

    “感觉还行吧，中等水准。”

    “就我一个人觉得她一直是这种风格吗？一点改变都没有。”这条点赞数和评论数都很多，似乎快要赶超前一名了。

    “这些粉丝无脑尬吹也真是醉了，只要他们不尴尬，那尴尬的就是我们。”

    “现在的明星控评太厉害了。”

    控评的是粉丝，但这背后往往也会有明星的手笔，毕竟如果全是网友们的真实评论，那可能就有些不好看了。

    比如要是没有粉丝占着前排，那说不好上面这个第二条评论就会成为点赞最多的，这样艺人本人就会有些尴尬——

    是删，还是不删？

    江小白反正是不管别人怎么样，她的评论区是没有粉丝控评的，所有的小白花们的支持声全都会集中在第一层楼里，从第二楼往下都会是网友的真实发言，而这一点也有不少网友是发现了的，似乎还有博主专门为此夸奖过江小白和她的小白花。

    看了一会儿，觉得无聊，江小白就关灯准备睡了。

    然而，才闭眼没多久，刚有些睡意，江小白就被隔壁的声音吵醒了。

    这……

    江小白一头黑线。

    如果是别的声音，她也许还能敲个门提醒一下，但是这种声音……

    算了，自己当个聋子就好了。

    江小白给自己双耳施了一个符，于是，世界安静了下来。

    次日，工作在继续。

    只是宣传片的拍摄比最后几天在剧组时还是要轻松一些的，早上不用那么早，晚上也不用那么晚，江小白起床后还和明珠他们悠哉的吃了一个早饭，然后才开车往拍摄地赶去。

    值得一提的是，她在出门时正好看到一个女人从隔壁房间门出来，因为对方是背对着她的，她没有看到正脸，只能看到女人穿着一件水粉色的紧身裙子，踩着一双高跟鞋，烫着头发，还染成了黄色，看着有些风尘。

    那个男人倒是没有出来。

    这只是一个小插曲，江小白没有过多关注他们，很快进入工作状态之中。

    与昨天的古味相比，今天的拍摄风格比较偏向现代，旗袍的造型是没有了，第一场拍摄时要穿的是洋装，之后就全是一些现代装了。

    拍摄地点也是一直在变化着的，每个地方停留一下取取景，摆摆姿势，有的是静态，有些是动态，这让江小白有一种自己在拍写真集的错觉。

    拍到傍晚时，正好在休息时，江小白的手机就响了。

    电话来时江小白嘴角勾了一下，她接起来，“董会长。”

    “呵呵，没有打扰到你工作吧？”

    “还好，再晚一分钟可能就会打扰了。”江小白似笑非笑。

    对面顿了一下，然后就是爽朗的笑声，“好，那我就直说了，你的毒方我已经有办法解了，不如你这两天就抽空来一趟协会，咱们早些把交易进行完？”

    说着还叹了一声气，“不瞒你讲，那盒子的事我也不想再等了，夜长梦多啊！”

    “我明天晚上就能忙完手边的工作，后天一大早我就出发去协会，咱们上午就能见到面。”江小白道。

    “好，那我就恭候大驾了。”

    得到准话，董长安满意的挂掉了电话。

    江小白看着手机屏幕，脸上的神色并不分明。

    快了，很快就能解决掉这个毒瘤了。

    她看看天空……

    似乎，今天的天空格外的蓝？

    哪怕天色已经开始在变暗了。

    “……救人啊，有人落水了！”

    忽的，江小白听到了一声惊呼。

    她忙回过神，站起身朝着不远处看去。

    她现在是在江边，晚上会有江边的景要取，他们在这边是在提前做准备的。

    可现在江边桥那里却是有着不少人围堵着，显得十分的喧嚣。

    “有人落水了？”江小白问明珠。

    “对，我有看见，一个大影子一划而过，我还以为是自己眼花了。”明珠拍着心口说。

    江小白纳闷。

    有个影子就有个影子，有个大影子是什么情况？

    先不管怎么回事，事关人命，江小白把帽子戴上，压低帽沿朝着那边走了几步。

    因为出了意外情况，拍摄肯定是不能现在开始的，而且工作人员也都已经凑过去看起了热闹。

    “有人去救了，不知道能不能救出来啊。”

    “不好说啊，那人看着怪胖的……”

    “是挺胖的，这得有两百多斤了吧？”

    “搞不好得三百。”

    江小白：？？

    她听的脸色古怪，但这时也来到了边上，通过人群缝隙朝着江面一看，就看到有两个男人正在水里救人。

    他们中间的是一个很大块头的黑衣男人，一个顶三个那种，那两个偏瘦的男人游到他跟前想要携力拖他出来，但似乎根本拖不动，反而那人一直在拼命挣扎，力道大的差点把那两个瘦子给抡到水里。

    这下她明白为什么明珠会说大影子了。

    可江小白看了一会儿就顿觉不妙。

    这个大块头很畏惧的想要扑通，但却挣扎就越往下陷，而且他动作太大，一个濒死之人的力气是很惊人的，那两人是偏瘦体态，被他给挣扎的无力反抗。

    再这样下去，那个大块头没得救，反而会害得两个好心人也跟着溺水！

    “咚咚，上！”

    江小白猛然回头大声喊道，“去救人！”

    “汪！”

    咚咚这时候也在看热闹，不同的是它是挤在人们脚边看的，似乎看的不太分明，所以有些焦急的乱转，然而听到江小白的话后它就大声一叫，然后奋力找了个空隙蹿了出去。

    被它挤到的人还有些不满，“谁啊，挤……啊！”

    “快看，这狗！”

    “它要干什么？”

    “我听到有人让它救人？这不是在开玩笑吧！”

    “就是，那人太重了，没四五个人根本就救不动他啊。”

