    左边那座山头看似陡峭，然上面的人只有三四百人，他们在山头堆了不少碎石，以此防御明军强行登山。

    可是，这座山头光秃秃的，两侧有着极好的射击视角，明军压根就不需要拿命强攻，只需在山下从容点射一波，上面的人连个躲的地方都没有！

    可以说，明军不管派谁去打左边山头，只要腿脚健全，就能轻松攀上山头，妥妥的有手就行系列！

    正当朱大能反复请战之时，忽听西北方向响起了一阵杂乱的铳声，与明军的火枪声完全不是一个风格。

    众人心头一惊，向枪响之处望去，只见青翠的山岭后面，荡起了阵阵烟尘。

    朱和墿大喝一声：“传令下去，全旅迅速向东转移，要快！”

    从枪声判断，这绝对不是普通牧民放的，而是有组织的军队！

    再看那方烟尘阵阵，想来必有敌军大队人马在此！

    朱和墿第一时间就敏锐的察觉到了此事不简单，脸上首次浮现出一丝焦虑。

    直到现在，王旅五千人马还杵在山谷里，如果遭到围攻袭击，此处地形对我军极为不利！

    朱大能答应一说，飞身而去，汉王护卫营四百甲士皆是全副武装的高度戒备，守护在朱和墿四周。

    不一会儿，各团听到命令后，迅速向东的缺口急进，完全不搭理刚刚亮相的数千牧民。

    西北方向，枪声渐渐平息，但烟尘却是越来越多，越来越浓，想来是前方的夜不收抵挡不住了！

    蔚蓝的天空中，太阳发出惨白的光芒，宁静的山林像是发生地震。

    四周密林中，忽有一群群鸟冲天而起，在天空中狂飞乱舞，一片聒噪。

    五千明军已经走的差不多了，而几千牧民却仍在四周的山崖上，茫然地看着天空中惊慌失措的鸟群。

    一位老牧民认真地看着他的头人，平静道：“头人，我觉得明军是看不起我们。”

    头人同样平静道：“你自信一点，把觉得去掉......”

    老牧民嘴角一抽，问：“那我们怎么办？追吗？”

    头人自信道：“不急......有大汗在外瓮中捉鳖，他们跑不掉的！”

    阿尔格勒特山东侧出口外，是一平坦宽阔之地，周遭细密草地，偶尔也有一些灌木树丛和起伏的丘陵。

    此时，大片的蒙古大军成群结队在此列阵，丘陵后，河谷中，树林内，有更多的蒙古人马从远方奔来，马蹄踏在河水中，哗哗作响，声势颇大。

    准噶尔部新任大汗卓特巴巴图尔站在一处丘陵上，如狼般的目光，死死盯着远处的山谷缺口。

    他是巴图尔珲台吉的次子，上任准噶尔汗王僧格的异母兄，也是噶尔丹的异母兄。

    对于明廷任命的五弟僧格为汗，卓特巴巴图尔极为不爽，早在天武十二年大明皇帝的册封诏书到准噶尔时，他当场就撂挑子与僧格争夺遗产，还联合兄长车臣共击僧格。

    最终因大明征西都护府出兵支持僧格，经额敏河之战后，卓特巴巴图尔势弱兵蹙，这才被迫承认僧格在准噶尔部的合法地位。

    近两年，双方矛盾再度激化，卓特巴巴图尔在沙俄的支持下，再次与兄长车臣联合，袭杀汗王僧格，最终得逞，将僧格干掉，自立为新汗。

    在卓特巴巴图尔心中，自己是第二十八代蒙古大汗也先的后裔，拥有着神圣的血脉，凭什么受明国人支配？

    想当年，先祖也先在土木堡俘虏明帝，进攻北京，那是何等的风光，作为他的后人，不应活得如此窝囊！

    如今，这届明国皇帝胆敢亲征漠西，更猖狂的是，竟派出一个乳臭未干的皇子来平定准噶尔，简直目中无人！

    原本准备和联军一起合围征北军的卓特巴巴图尔，听到这则消息后，匆匆率部返回准噶尔，前来围杀明帝之子，打算再创一次土木堡。

    狗皇帝远在伊犁，身边又是强军如云，不好下手，卓特巴巴图尔只能欺负他儿子了！

    卓特巴巴图尔微微抬手，身后立即有一蒙古头目走来，俯身听令。

    他寒声问道：“火炮都准备好了吗？”

    头目道：“回大汗，八十门火炮已经准备完毕！只等明军出谷，大汗一声令下，定让他们哭爹喊娘！”

    卓特巴巴图尔微微点头，脸上露出一丝邪笑，挥了挥手道：“嗯，去准备吧！”

    乍一看去，准噶尔的地盘属于“贫瘠的西北地区”，事实上，这地方却是发展火器的风水宝地。

    其境内不但有肥美的水草地和繁荣的商业，西部毗邻的中亚地区，也正是火器发展的重要时期。

    十七世纪的准噶尔的军队，与普通蒙古军队截然不同，他们有着深厚的中亚军队烙印，火器战术完全复制了乌兹别克人的“先鸟炮，次射，次击刺”的套路。

    更有大批中亚火器工匠与精锐士兵，直接加入到准噶尔的作战部队里，这支兼有蒙古骑兵迅烈特点和中亚国家犀利火力的劲旅，在历史上也是清王朝的劲敌，火器比八旗军还先进。

    准噶尔汗国给人的印象是游牧民族部落，然而他们却画风清奇，不仅有发达的农业，还有着成熟的手工业，特别是其军工产业，技术水准极高。

    其发达的冶铁业，让准噶尔拥有雄厚底气铸造枪炮，他们不仅能够自主制造各类枪支弹药，且专门从事制造枪炮的工匠就多达六七千户。

    准噶尔不像后世的满清王朝，遏制火器发展，汗国历代统治者们，对火器装备报着如饥似渴的学习态度。

    如被袭杀的上代汗王僧格，他曾多次率兵攻打俄军哨所，俘虏俄国士兵，让这些俄国战俘给准噶尔冶铁开矿，搞爆炸力更强的火药配方，还有许多代表俄军水准的枪炮武器，也在战俘们的指导下陆续造出。

    因大明以火器军队重塑山河，给了周边各国极大的启发，准噶尔部的统治者们，原本强烈的学习态度，更加强烈了。

    此时掌管准噶尔部炮营的是一个瑞典人，名叫雷纳特，他曾是瑞典炮兵准尉，因战争被俄军俘虏，然后又在一次俄准战役里被准噶尔俘虏。

    身怀技术的人，到哪都吃得开，雷纳特就是这样的人，他因一手火器技术，被准噶尔奉为上宾。

    得到卓特巴巴图尔的命令后，雷纳特兴奋异常，终于又要打仗了！

    这些洋俘虏之所以如此卖力地为准噶尔效力，主要是因为准噶尔部有着优厚的政策，只要你能造出硬家伙，地位、金银、美人，你随便挑！

    最重要的是，你重获自由了，可以回家！

    因准噶尔部开明的政策，雷纳特赚得盆满钵满，有着乐不思蜀了，他将西欧的野战技术，全都带给了准噶尔部。

