    当【占星师】黑尓文带着多眼王、【冰河时代】狄佳娜、【乌金战魄】迪迦，前往支援【天空堡垒】塞拉托斯和【异化通灵】安丽雅，双方汇合后，在得知安丽雅竟凭一人之力，独自击败了黑头羊欧勒后，所有人无不瞠目结舌，面面相觑起来。

    甚至一时间不禁产生了怀疑。

    这个让众人如临大敌的零号银灯师欧勒，只是个不堪一击空架子？

    还是说这位【异化通灵】安丽雅在撒谎？

    但众人看到安丽雅恍惚沉重的表情，事情似乎并不简单。

    “到底发生了什么？”

    【占星师】黑尓文凝重问道。

    塞拉托斯几次想要张口，最终却都忍住了。

    他也不停的侧眸看向安丽雅，安丽雅终于在恍惚中聚集精神，她抬起头，强忍着耳畔不断的噩运喃昵影响，深沉痛苦道：“我看到了它。”

    它？

    众人猛然想到了什么，纷纷面色一变。

    T号基因工程蓝图？

    安丽雅继续道：“不知道究竟是自己的本能渴望，还是云源自于它的深层蛊惑，但它的确如你们所猜测的，带着巨大的不详，我很后悔，甚至有些害怕，我不知道该如何表达现在的心情。但有一点，它将终止于我这里，直到我确认有人能够驾驭它之前，绝不会再让第二个人受到它的影响！”

    “可是……”

    【冰河时代】狄佳娜并不理解安丽雅此刻的状态。

    她皱眉道：“可是【太阳之力】雷洛降临的投影说过，要将关于欧勒的一切都带回去，而且【生物灭绝者】西西里也说过，要将这件危险的东西亲自封存。”

    “那就让他们来我这里试试吧！”

    安丽雅强忍着内心深处的不安，她决心让自己成为最后一位受害者，如果不能驾驭它，就待着这个可怕的噩运一起陪葬。

    而安丽雅的强硬姿态，也顿时让在场众人纷纷一惊。

    敏锐察觉到安丽雅的奇怪状态后，众人唯一能够想到的，便是她通过触及那个秘密后，发现了一些危险可怕的东西，已经远远超越学术界所能控制的危险，甚至真的会让学术界就像血衍典籍上记载的缔造者和金属掠夺者文明一样，演变成一场灭绝性灾难。

    想了想后，黑尓文决定先了解一下事情的发展再说。

    于是。

    关于黑头羊欧勒的死亡过程事情原委始末，随着安丽雅的幽幽诉说，虽然其中一些细节并没有透露，却仍然让在场众人不免心底一凉。

    似乎透过表象，已经隐隐看到了某个危险可怕的东西，即使只看到了冰山一角，仍然充满了危机。

    “不止如此。”

    黑尓文平静道：“根据这些天各地送来的情报，不止欧勒，很多隐秘的高级银灯师，似乎都在前些天突然神秘的自燃死亡了，而它们的共同点，则是都或多或少参与过基因生化武器的制作过程。”

    老学者的话，更为这份充满未知的危险，蒙上了一层神秘的面纱。

    “那么，既然已经完成了任务目标，我们在这里是不是也没有意义了？那些神殿仍在制定着针对我们的计划。”

    【乌金战魄】迪迦的话，让众人回到了现实。

    原本以为会是一场艰苦卓绝大战，甚至还要经历死亡风暴逃亡追击过程，期间还要想办法屏蔽掉神殿势力的阻挠，却没有想到竟是这样的结果。

    “不过，话虽这样说，但至少我们要确认一下吧？什么都没有看到的话，回去以后万一发生一些不可控的事，譬如它并不存在，或者你用来掩盖自己的失败，甚至和那个东西达成了某种契约，请恕我以最恶意的方式揣测着一切，我真的只是想知道真像。”

    黑尓文仍然不太放心，他始终无法相信安丽雅能够独自一人将目标解决，他甚至怀疑也许是零号银灯师黑头羊欧勒借助于她金蝉脱壳！

    不过。

    这是一片不知名母巢森林，随着安丽雅向轻轻招手，数百米外的一只血鸦蓦然不受控制被她摄道了手中。

    下一刻。

    随着血鸦一声声怪叫，它的肚子竟然开始不断蠕动膨胀起来，在众人的注视中，“噗”的一声，畸变的血淋淋内脏结构体破腹而出，这正是基因生化武器破坏T号基因结构后，所发生的的异变。

    血鸦内脏仍然不断变异着，在安丽雅手中重现了那可怕的一幕幕。

    “好了，可以了。”

    黑尓文见此一幕，眼皮微跳。

    其他在场学者也在这一刻知道，未来学术界一位巨头大佬，在此刻崛起了，只是不知道她究竟是真的要掩盖危险，还是独霸那份充斥着惊人力量的宝藏了。

    她的前途，不可限量。

    也许还隐藏着某些无法诉说的噩运诅咒。

    ……

    血神殿和兽神殿频频接触着。

    不仅仅只是神职人员的接触，神谕降临的频率，也近乎于不可思议，几乎每天都会出现几次，让各地神职人员们战战兢兢着，在紧张的暗中备战过程中，竟然连堕落神殿空出的信仰领地都没有去争执。

    不断有神职人员死在探索情报的过程中。

    但它们自始至终没有放弃。

    来自各地的衍生兽群秘密集结着，它们正在努力按照曾经对付人类教廷的战争规模，聚集起一支足够数量的庞大军团。

    但这对于大灾变后衰落的血衍母巢文明而言实在太困难了。

    也许是几乎不可能完成。

    就在这些神职人员准备大干一场的时候，负责刺探情报的神职人员突然传递来一个不可思议消息，入侵的人类竟然暗中离开了风眼。

    这在众多神职人员眼中，近乎于神迹显灵！

    这些人类费尽千辛万苦，付出惨烈代价闯入风眼后，竟然就这么毫无波澜的灰溜溜离开了，放弃了唾手可得的胜利？

    即使两大神殿的神职人员再自大，在得知了入侵邪神的规模与数量后，曾经也产生了绝望的念头，本是抱着视死如归的决心，却没想到竟是这样的结果。

    呃？

    高层神职人员不断确认着消息的可靠性，这实在太荒谬了，难道这些入侵邪神只是过来游玩一圈的吗？

    又过了一段时间。

    神殿高层神职人员已经彻底确认，入侵者们确实悄无声息灰溜溜离开后，虽然一时间有些摸不着头脑，但出于神殿进化体系的本能，它们还是在第一时间，为了占领信仰领地，对千面神殿和堕落神殿发起了蚕食战争。

    守护信仰神店，不断获得更多信徒的支持，便是神职人员的意义所在。

    但很快。

    一场前所未有的灾难，便彻底摧毁了夜幕风眼内的一切。

    那是一个漆黑的夜晚，这个夜晚似乎格外的寂静，仿佛暴风雨前的宁静，寂静得令人发指，却没有任何人察觉。

    突然。

    伴随着天边骤然一亮，强光下的空间微微扭曲，四面八方的空气向强光源点汇聚过去后。

    下一刻。

    伴随着骤然迎面扑来的冲击热浪，方圆十几公里内的低等生物一瞬间，便在冲击波下化为一缕蒸汽后，滚雷般的爆炸声轰隆隆的如期而至，以碾压之势摧毁着沿途的一切席卷开了。

    轰，轰，轰，轰，轰……

    高空俯瞰，偌大的夜幕风眼内，随着一道又一道高温冲击波的扩散，十几颗巨型蘑菇云冉冉升起后，仿佛在漆黑夜幕中形成了十几颗迷你小太阳，它们竟是将这片处于夜幕阴影下的风眼，瞬息间照耀得如同白昼一般。

    受此影响。

    数以百计的脂肪血巢，数以万计的血衍们，几乎是在一瞬间，无知无觉中化为了高温焦炭死去。

    一时间幸存下来的血衍们和智慧生物，面对如此超自然灾变毁灭力量，为之惊恐大乱。

    这是无眠的一夜。

    一个隐藏在风眼外的更高等文明，正在以更高级的战争模式，摧毁这个已经存在了万年的古老物种所建立的文明社会。

    低等文明毁灭前的无助绝望，对于未知的恐惧，时隔多年，又一次在这些血衍身上得到体会，者让它们又一次回忆起了多年前，那场蔓延至整个文明的灭绝死亡。

    第二天．

    幸运活下来的血衍，并不在少数。

    它们积聚起来后，争论着这场爆炸毁灭的始作俑者，几乎是血衍都将敌人指向了那个持续了数千年的宿敌，欧洛拉人类。

    有的血衍主张马上逃离这里。

    还有的血衍则叫嚣以牙还牙报复。

    但它们所不知道的是，这场爆炸，仅仅只是灾难的开始而已。

    可怕的辐射污染，正在随着裂变级辐射武器的饱和爆炸冲击波，高度污染了这里的每一寸土地。

    它们对于自己即将面对的危机仍然一无所知，认为自己是这场在南下的幸运儿，但没有任何防护的暴露在高纯度辐射污染下，它们的身体细胞遗传信息正在发生着不可逆的破坏，已经失去新陈代谢功能。

    也就是说，此刻的它们，已经都是一个个活死人了。

    接下来几天。

    最先感受到身体变化的，是那些幼生体和年迈血衍。

    失去新陈代谢的它们，几乎是在一天天肉眼看着自己的皮毛不断脱落着，日渐消瘦丑陋的形象让它们茫然不知所措。

    在食欲不振的同时，这些血衍身体因为排泄过程中夹杂着一些内脏粘膜而虚弱脱水，短短一周的身体变化过程，便让它们处于垂死挣扎的边缘。

    不只是血衍。

    大量的母巢生物、母巢植被，都在辐射污染中因为失去新陈代谢功能，进而而走向死亡。

    曾经充满生机的母巢森林，正在渐渐走向枯黄衰败。

    “是瘟疫，黑死瘟疫又重新降临了……”

    不断有绝望者在临死前，呐喊出那个令人惊恐的诅咒。

    两个星期后。

    血衍的死亡已经成为常态，即使是最强壮的血衍，也能够隐隐察觉到自己的身体变化，它们无从得知自己的身体究竟发生了什么，但虚弱和恍惚却时时刻刻笼罩在它们的身上，看着四周渐渐走向枯萎死亡的森林，它们甚至会感到孤独，感到绝望。

    一个月后。

    越是高等复杂的生物物种，便越是容易受到辐射污染的影响，进而失去新陈代谢后病变死亡，难以发生适应性变异。

    曾经喧嚣的母巢聚集地，如今已经开始安静下来。

    似乎这本来就是它们该有的样子。

    大自然所有物种都在努力适应着这场在编带来的全新环境，一个个脂肪血巢在失去脂肪补给后，渐渐干瘪枯萎。

    风眼失去了神殿信仰法则的支撑，也如同这些母巢一般，规模在不断枯萎缩小。

    人类学者们开始不加掩饰的肆无忌惮行走在风眼内。

    他们搜寻着每一个血衍母巢，将文明的种子彻底摧毁，这或许是它们在享受胜利者的乐趣。

    三个月后。

    萎靡的风眼面积，已经缩小至曾经的十分之一。

    风眼内辐射污染区域高等物种灭绝了90%以上，低等物种灭绝了30%以上，由于低等物种数量远高于高等物种，因此整体达到了50%左右，剩下的物种将在未来多年内渐渐适应辐射污染带来的变化，逐渐诞生出新的生物链，诞生出新的文明。

    但作为一个合格的灾变文明，面对与这个曾经与自己战争了数千年的宿敌之地，人类自然不会放任它的自然演化发展。

    咻。

    一颗光球，从死亡风暴中的金属战争平台发射，准确无误落在了那个高速旋转的风壁上。

    阿尔法狂暴粒子撕裂了开了风壁。

    萎靡的风眼已经无法再抗拒阿尔法粒子的侵蚀，很快就被这颗光球撕开了一条书把你的豁口，外部强压下的死亡风暴从风壁豁口灌入，短短时间内便在风眼结构内部形成了一个可怕的死亡旋涡，将内部一切搅碎。

    目睹了这处夜幕风眼毁灭过程的学者们，对此已经习以为常。

    毕竟。

    有些事做得多了，摸清了规律，也就习惯了。

    “关于这次毁灭任务的一切，我都已经封存到了远征日志上，诸位看看是否还有什么要补充的？”

    【生物灭绝者】西西里环视众人问道。

    明眼人都知道，她在针对安丽雅，或者说针对她手中的T号基因工程蓝图，如此重要的任务目标没有放在她的身上，实在不让人放心，但所有人却都装作不知道一般，没有任何表示。

    “T号基因工程更蓝在我这里，但我不会交给任何人，除非他能证明自己能够底蕴这其中的噩运，否则我将会带着它，走向生命的终结。”

    安丽雅像变了个人一样，曾经的谨慎一扫而空，强硬坚持道。

    “我也不行吗？”

    西西里傲然森冷的说着。

    她死死盯着安丽雅的眼睛，自从获得基石守护者身份后，学术界已经很久没有人敢这么和她对撞了。

    “不行。”

    安丽雅的回答，仍然强硬。

    在场众人都像是没看到这里即将一触即发的矛盾似的，左顾右盼着，他们也很想知道T号基因工程蓝图中的秘密，却又担心其中可能的噩运，安丽雅越是坚持他们就越是担忧。

    “好！”

    西西里不知道在想些什么，她认认真真道：“这件事也许你做得对，我无法证明，但回去以后你会知道，学术界有人会比我更加固执偏激。”

    不知是该叹息还是庆幸，众人知道西西里因为安丽雅的莫名坚持而做出了退步。

    接下来几天。

    一边为这次战争期间的死难学者记录功勋祭奠，一边对死亡旋涡风眼内的情况进行核查，又稍稍耽误了几天后，在死亡风暴中驻留一年有余的天空堡垒，再次踏上了寻找残余风眼过程。

    六个月后。

    “前方发现微型风眼，直径大约在二十五千米左右！”

    突然传来的汇报声，让已经两个多月没有发现新的风眼的远征堡垒众人纷纷一震，躺在沙滩椅上斗蛐蛐的西西多也稍稍侧目看了几眼。

    “还以为已经彻底消灭干净了，又冒出了一个，希望不会耽误返程时间。”

    一旁的【黑披风】嘉利仍在养伤，他甚至连看都没看一眼。

    直径仅仅只有二十五千米的微型凤眼，就算之前遗漏了也很正常。

    “毕竟曾经是一个媲美星幕之地的超级凤眼，就算崩溃了也会变成了零零散散大小不一风眼群，我们的任务是消灭血衍母巢的文明根基，这种小型凤眼资源有限，很难有所发展，之前我们也收集了不少相关情报信息，应该不会停太久的。”

    西西多颇为自信的回应着。

    “哼，托你吉言吧。”

    嘉利哼唧了一声后，仰头又灌了一瓶药剂。

    他的伤势经过这半年多休养算是初步有所恢复，但要彻底恢复每一个一二十年恐怕像也别想了。

    果然如西西多所说，在探测到前面的风眼近几年只是一个直径二十几千米微型风眼后，先驱者们并未发布任何备战命令，天空堡垒仅仅只是稍稍停留进行了日志备案后，便“嗡”的一声，向暴露风眼发射了一颗阿尔法灭绝粒子武器后，变扬长而去了。

    至于风眼内生物们的摧毁过程，自是不必多言。

    一个未来让死亡风暴穿梭旅者们避之不及的死亡风暴旋涡，很快就在学者们的战争武器下渐渐成型。

    千百年后另一个文明的探索飞行器偶然发现了这个死亡风暴旋涡后，便会得到另一个灾变文明曾经途经这里，并且顺手毁灭了一个暴露风眼文明的消息。

