    听着他如此说，她觉得是这个道理。

    人生原本不只是那么一个固定的好朋友。

    说不定，那个你以为很要好，永远都不会跟你分裂的朋友，在某一天忽然就为了某个原因，就跟你分道扬镳。

    她擦了擦眼泪，靠在他的肩头，心情很是沉重：“我靠一会儿。一会儿就好！”

    男人垂眸看她，见她微闭着眼睛，呼吸间睫毛颤抖，脸色发白，他不禁心疼。

    要是可以，他不想要她有任何朋友，只要有他就够了。

    可那样的话，她的人生会很无聊。

    她是女孩子，有那么一个闺蜜，说一些贴己的话，没事约出来逛逛，倒是挺好。

    忽的，想到她曾经有个很要好的闺蜜室友，可想到那个女人还昏迷不醒。

    他到嘴边的话，顿时就打住，没有说出口。

    等她静静吧，这样抱着她，什么都不做，感觉真的很好！

    ……

    唐狄从总统套房里出来，眼角余光正好看到夏萱萱停在电梯门口。

    她单手撑着电梯旁边的墙壁，眉心紧锁，脸色发白，似乎很难受的样子。

    唐狄心头一紧，脚下意识的往她走起。

    叮……

    恰好这个时候，电梯门被打开，夏萱萱撑着浑身酸痛难耐的身子，走进了电梯。

    电梯门缓慢的合上，唐狄也随之停下脚步，没有再跟上去。

    电梯门彻底合上，唐狄不禁冷笑，自己这是在干什么。

    居然为想去关怀一个坏女人！

    叮……电梯门忽然被打开。

    原本以为走了的夏萱萱，返了回来。

    手还放在电梯按钮上，似乎是以为他要进电梯，特地按住开关。

    唐狄见状，微微诧异，黑眸里迅速的闪过什么。

    夏萱萱目光扫了他一眼，见他脸色淡淡，她微微垂着睫毛，问道：“你是不是要下去？如果不是，我就关电梯门了！”

    听着她的问话，唐狄淡淡的看她一眼，没有应声，径直的走进了电梯。

    原本就有限的空间里，因为男人的进入，变得越发狭隘，仿佛连空气都变得稀薄。

    夏萱萱目不斜视的盯着自己对面的电梯墙壁，可垂在身侧得手，缓慢的握紧。

    他……

    短短十来秒的时间，夏萱萱觉得仿佛过了一个世纪般漫长。

    想要时间再久一点，却又想时间快点，因为她快呼吸不过来。

    叮……

    电梯门终于到达低沉，随着电梯声音的响起，电梯门被打开。

    唐狄看都没有看她一眼，往外走，夏萱萱的心，随着他的冷漠，慢慢的低沉下去。

    “我警告你，以后别再做坏事。要是在敢找夫人麻烦，阁下可不会像这次这样那么好说话。要不是今天阁下心情好，你以为你能走得出酒店？！”唐狄顿了顿，像是觉得什么，又冷冷的说。“从未见过你如此蠢的女人！”

    话落，唐狄脚下毫不停留的离开。

    夏萱萱看着他离去的冷漠背影，忽然自嘲一笑。

    她蠢，她是够蠢，才会想到用这种方法！

    或许，他从来不知道，这世上有那么一个女人为了引起他的注意，甘愿成为一个又蠢又坏的女人！

    