    东青看了看蔓延到自己腰间的岩浆，他感受了一下身上衣服的溶解速度，估计大概勉强可以坚持三分钟左右。

    此刻，他总算是放下心来。

    今天他穿这件束腰貂裘，是千年魂兽皮毛做成的衣服，对于异常抗性抵抗能力还是非常强大的，区区几百摄氏度的岩浆, 一时间还烧不坏它。

    刚刚是东青没想起来，自己身上穿的衣服具有火属性抗性，要不然他连焱的第一魂技都懒得躲。

    此时此刻，在所有人目瞪口呆中，东青一步一步在岩浆海里面行走，感觉就像是行走在水面刚刚没过腰间的小溪一样。

    “难不成圣子殿下还拥有火属性免疫之躯？”看到这一幕，在场所有人忍不住想到。

    这种事情在斗罗大陆也不是很神奇的事情，毕竟总有天才可以幸运拥有得到类似奇遇。

    就如同千仞雪服用八角玄冰草和烈火杏娇, 竟神奇般造就了她水火双属性免疫的身躯。

    其实他们不知道，只要肉身够强，所过之处，虚空崩解，万物皆退，万法皆坏，天上地下，唯你独尊。

    .....

    看着自己面前沙包的拳头，焱无奈地低下头，语气唏嘘道：“圣子殿下，我输了，还请照顾好娜娜，这些年来，她一直围绕着你转。”

    “我会照顾好师姐的。”东青说完收回拳头, 转身离去，准备带走那个对着自己这边不停招手的狐狸精。

    看着东青离开的背影，焱心中默默低声说道：“其实我早就输了, 只不过一直不愿意相信这个现实而已，现在也好，至少我可以彻底死心了。”

    其实类似于胡列娜这种性格女人，千万别腆着脸死皮赖脸的追求她。

    她不吃这一招。

    想要获得她的芳心，很简单，也很直白，就是用自己强大的实力去征服她，需要你一次次用绝对的实力战胜她，

    这些年来，胡列娜也不知道败在东青手底下多少次，在一次次失败中，她也逐渐爱上了这个可以保护她的男人。

    当然，每个女人不一样，东青是无意间的操作，结果幸运获得了胡列娜的芳心，他本质上依旧是一个钢铁直男。

    ....

    四天时间过去。

    教皇殿，后殿，腾龙阁。

    夜半时分，此时东青正在撰写一篇优美文章，他准备将其发表到新闻报纸上面, 开始收购一波信仰之力。

    【见与不见】

    你见, 或者不见我。

    我就在那里, 不悲不喜。

    你念，或者不念我。

    情就在那里，不来不去。

    你爱或者不爱我，爱就在那里，不增不减。

    你跟，或者不跟我。

    我的手就在你的手里，不舍不弃。

    来我怀里，或者，让我住进你的心里。

    默然相爱，寂静喜欢。

    .....

    “师弟，这文章好美！真的是你写出来的吗？”胡列娜从东青怀里仰起头，一双大眼睛紧紧的盯着他。

    “不是，是一个名叫仓央嘉措的著作。”东青摇头道。

    谷驺

    他不是一个盗取他人名誉的人，根本没必要为此撒谎，至于她们究竟信不信，那就是她们自己的事情了。

    反正已经说了不是自己创作的，至于斗罗大陆亿万众生信不信，这种事情不归他这个闲人来管。

    这么一想，东青突然发现自己念头通达了，身上也有一种轻松无比的感觉。

    “可是我从来没听说过这么一个人，在我印象中，这个散文还是第一次出现，”胡列娜果然第一个出声质疑道。

    “那是因为他不在这个世界。”东青耸耸肩说道。

    “我不管，既然师弟找不出这个人，那我就当成是师弟你创作的。”胡列娜伸手直接抱住了东青的胳膊。

    感受着鼻尖传来的芬芳清香，东青也难免心猿意马了一会，一股无名火气正在缓缓孕育。

    其实体香这东西，根本没那么复杂。

    每个人都能分泌一种激素，一般我们直接音译荷尔蒙，形成自己独特的生理气味，通常我们都把它叫做体香，而专业的人会叫它信息素。

    其实无论男女，都有独属于自己的生理气味，尤其是在心有所属的情况下，这种生理气味会呈现千百倍的放大。

    这也是为何相爱之人在一起，会感觉特别幸福，巴不得一天二十四小时腻在一起。

    ....

    就在东青和胡列娜即将酿成不可回头错误的时候，一阵急促拍门声惊醒了沉迷彼此生理气味的两人。

    “圣子殿下，圣子殿下，你睡了吗？”小舞右手不停的拍着房门，而她左手提着一个木质食盒，里面的食盒还散发着热气。

    “我要杀了这只死兔子。”胡列娜咬牙切齿道。

    她背后的妖狐武魂无声无息出现了，一双明亮的瞳孔中，散发着一丝毫不遮掩的杀意。

    “师姐，冷静一下，小兔子是过来给我送饭的。”东青挽住了胡列娜的腰间，将她娇躯拉回了自己怀里。

    “可恶.....就差一点。”胡列娜心有不甘，但又无可奈何。

    明明我就快彻底拿下师弟了，偏偏有一只死兔子没事捣乱。

    三分钟后。

    胡列娜直接从房间另一边的侧门离开了，而东青则拿着伸手擦拭了一下嘴角水渍。

    最后方才平静开口道：“进来。”

    闻言，小舞推门而进，映入眼帘的是东青上半身有些褶皱的衣服，她好奇的看了看房间四周，没有发现任何人。

    “我之前不是和你说过了吗？晚上不需要再为我送食物。”东青平静道。

    “那可不行，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，这句话还是圣子殿下你自己说的。”小舞直接反驳道。

    “你.....这只小兔子，有没有把我当成你的主人！”东青无奈捂头。

    “别废话了，快吃饭吧。”小舞直接将东青按在书桌旁边，然后打开了食盒盖，拿出了里面的三菜一汤。

    接下来，东青被迫享受了一番喂食，吃掉了书桌上的三菜一汤。

    待东青用完餐后，小舞麻利的收好桌上碗筷之后，就坐在他身旁，眼巴巴的看着他，似乎在期待一件特别事情。

    “唉...”东青没有多说什么，微微叹息了一声，唤出了自己胸口的相思断肠红，花蕊上面湛蓝色的灵魂结晶也在不停闪烁。

    小舞见状，顿时如获至宝的捧着相思断肠红，跑去房间角落里面窃窃私语了，说是角落，实际上就是一个靠近窗口的位置。

    得益于相思断肠红蕴养灵魂的特性，在灵魂结晶里面沉睡已久的小舞妈妈阿柔灵魂，在前几天已经彻底复苏了。

    只不过由于缺乏水晶血龙参这样的仙品药草再造肉体，小舞妈妈阿柔暂时只能寄居在相思断肠红的花蕊之中。

    “妈妈，你想小舞吗？”

