
        第678章  天才童玳

    前院里，侍卫们正等在这里，生怕那小祖宗闹事。结果……一道身影拖着尖叫从天而降，嘭的声巨响，砸在了前院的小溪里，水花四溅。

    “那是……童菲小姐？”她们花容失色，惊叫着冲过去。

    童菲抱着肚子，所在小溪里，疼的差点背过气去，没等侍卫们过来扶起她，眼眶一红，嘴巴一鼓，哇的哭了！“哥哥！！有人欺负我！大哥……二哥……三哥……有人欺负我！”

    “童菲小姐，出什么事了？我们给您主持公道。” 侍卫们差点就要跪下，小祖宗哦，不能喊！千万被把您那几个哥哥招到这宫苑来啊，会出大事的。

    “哇……哇……”童菲哭的那叫一个伤心，哇哇哭着离开了，长这么大都没受过这委屈，竟然被人踹飞了？还飞那么高。太粗鲁了，太混蛋了。

    “童菲小姐，您身体没事吧？要不要给您疗伤。”

    “您衣服都湿了，要不先换身衣服？”

    “童菲小姐，我这里有件好玩的小宝贝，带您去看看？”

    侍卫们苦苦哀求，可又不敢强行扣留，只能目送她哭嚎着离开宫苑。

    “陆公子，您快走吧，要出大事了。”童欣的贴身侍女急忙赶到后院，催促着秦命出去躲躲。

    “为什么？”秦命在水里晃着脚丫，脚感不错，挺软的。

    还为什么？秀儿晕倒。“您刚来紫炎族，还不了解情况。童菲小姐的三个哥哥都不好惹，在紫炎族地位很高，什么事都干得出来，他们从小就宠着童菲，从不允许别人欺负她。”

    “这里不是你们小姐的宫苑吗？他们还能硬闯？”

    “可小姐不在啊。”

    “让侍卫拦住，宫苑重地，谁敢胡闹！”

    谁胡闹？您胡闹！！秀儿赔笑：“事是这么个事。可……可是……”

    “说，这里没别人。”

    秀儿看了看周围，压低声音，小心道：“童菲的父亲不仅是族长大人的亲弟弟，还是我们紫炎族的战将之一，地位很高。他也很宠童菲小姐的。如果童菲带着她哥哥硬闯，小姐又不在，侍卫们真不好拦。陆尧公子，您就先听我的，找地方躲躲，等小姐回来，让她替您处理。”

    “你在紫炎族生活多久了？”

    “我在这里出生的。”

    “紫炎族的人是不是都这么嚣张跋扈的？”

    “我……不明白您的意思。”

    “就是骄傲、自大、目中无人，自恃高人一等。”

    秀儿很认真的道：“因为他们是紫炎族啊，是古海的霸主，是七大海族之一，他们是上天的选民，是高贵的部族，当然要骄傲。”

    秦命无语。“当我没问。”

    “陆尧公子，您快跟我走吧，求您了。如果童菲小姐真把您怎么样了，我们不好向小姐交代啊。”秀儿着急的催促，都快急哭了。她是童欣的贴身丫鬟，从很小就陪在童欣身边，可以说童欣是她的主子，也是她的依靠。在听说童欣死了的时候，她觉着天都踏下来了，差点要寻死陪葬。所以对陆尧这个救了小姐命的恩人很感激，她真不希望看到陆尧被童菲的哥哥们虐打凌辱。

    “给我介绍下她的几个哥哥。”

    秀儿就差要把秦命从里面拉出来了。“我们边走边说？”

    “不用了，我在这里等。”

    “啊？”

    “初来乍到，容易被欺负，我要让紫炎族的人认识认识我。”

    “您是要……”

    不到一炷香的时间，童菲气呼呼的回来了，后面跟着位粗壮的男人，凌厉而强势，龙行虎步间冷眸如电。

    宫苑里外的侍卫都已经被惊动，可是无人敢阻拦，由着他们硬闯了进来。

    “陆尧公子是小姐的贵客，救命恩人。还请童菲小姐、童玳公子看在小姐面子上，高抬贵手，等小姐回来，定会给你们个交代。”有位年长的侍卫跑过来，试图拦下童菲和童玳。

    “退下！”童玳气势汹汹，如行走的火熊般，气势迫人。“我倒想看看这个陆尧是有三个脑袋，还是六条胳膊，活的不耐烦了吗？我不管他救过谁的命，敢欺辱我妹妹，必须给我个交代。”

    “哥，他就在那里面。”童菲很狼狈，头发凌乱，浑身湿漉漉的，她故意没整理，让她三哥心疼，到时候狠狠教训那个陆尧。太可恶了，竟然把本小姐踹飞了，还踹的那么狠，小肚子现在还阵阵剧痛。

    “都给我让开！”童玳大吼，声若洪钟，嗡鸣树林，逼退着前面的侍卫们。

    童欣不在这里，侍卫们真不敢阻拦。这位童玳公子虽然是旁系，可是他父亲既是族长的亲弟弟，也是心腹，更是紫炎族战将，而他同样天赋绝伦，二十九岁，已经地武六重天巅峰，很有可能要代表紫炎族去参加即将到来的升龙榜。到时候如果表现优秀，将来还会受到族里的鼎力培养。

    童玳带着童菲闯进了秦命的院子，他正坐在棵老树下，盘坐冥想，调节着气息。

    “好啊，你还真在这。”童菲还以为他藏起来了呢，竟然明目张胆的坐着，等我们？

    “你就是陆尧？”童玳粗壮魁梧，气势强盛骇人。今天这真是个稀罕事，一个外来人，竟然敢公然袭击紫炎族的小姐，活腻歪了？真当救了童欣，就可以无法无天了？

    “我以为三个都找来，就这一个？”秦命看着童玳，按秀儿的介绍，这应该是童菲的三哥，童玳，一头危险的烈焰野兽。

    “嚣张的小子，我三哥就够收拾你了。三哥，抓活的，我要亲自抽他几个大嘴巴子，踹他几脚。”童菲站在童玳身边，气呼呼的瞪着秦命。

    侍卫们都聚到了外面，可又不敢阻拦，只能盼着陆尧服个软，道个歉，这事就这么过去了。

    童玳走向秦命，在十步外站定，指着脚下：“跪下！！”

    “就会嘴说？”

    “呵呵，果然是个狂傲的小子。”童玳气笑了，扭着粗壮脖子，嘎吱脆响：“第一次来紫炎族吧？还不懂规矩，我来教教你。”

    外面的女侍卫们用力摇头，示意秦命千万不要冲动，这可是童玳，家族的新星天才之一。

    秦命却慢慢站起来，微微一笑，吐出一个字：“请？”

    童菲激动地要跳起来：“三哥，教训他！他都讨打了，还愣着干什么。”

    “好胆！”童玳大喝，杀奔秦命，全身气浪暴涨，紫炎熊熊燃烧，紫色高贵、烈焰滚烫，他几步后斜冲长空，憋足了劲的右拳猛地挥出，势若奔雷，怒取秦命。没有花俏的招式，却蕴含着巨大的力量，紫炎骤然沸腾，竟在右臂化作螺旋般的小飓风。

    紫炎的温度，超越岩浆，紫炎吞灭力量，压制一切。

    一击，足矣！！

    “陆尧公子，闪开。”秀儿她们惊呼，不能硬接啊。
  