 周围的手下闻言，顿时全都举杯，一副讨好恭敬的模样，向徐少敬起酒来了。“

    徐少，有您的底牌在，这次，我们必胜！”“

    最近这段时间，那卫金龙的人太嚣张了，得给他们一点教训了。”“

    就是，一个老家伙而已，哪能比得上徐少您。”…

    ……一

    片恭维声之中，有人小心翼翼的提出了自己心中的担忧。“

    徐少，那卫金龙似乎也有些底牌。我派人查了，上次对付老方的时候，击败我们人的，不是卫金龙，而是卫金龙手下的一个二十来岁的年轻人。”

    “二十来岁的年轻人，一下击败四名我们四名黄级后期的高手，这是在说笑吧！”“

    我不是在说笑，这件事，当时看到的人不少！”

    “呵呵，真有那样的人，实力起码应该达到了玄级境界吧。这种境界的高手，会当那卫金龙的手下？”“

    那可说不定，毕竟，卫金龙上面不是还有那什么陈大师。说不定，是陈大师手下的人呢？”

    ………

    二人争辩着，有些互相不服气。

    徐刚听着他们的话，摆摆手，道：“不用争了。”二

    人随即闭嘴，然后看向了徐刚。徐刚悠悠开口道：“那年轻人，不用担心。”

    “可是，徐少，如果卫金龙多了一名玄级高手来帮忙，我们可能真的会有一些危险啊！”

    徐刚摆摆手，有些不屑的道：“玄级高手，哼，不用担心。”“

    这——”手下有些不解。徐

    刚出声道：“我跟你们说吧，玄级高手，就算在武者之中，也算是高手了。这种级别的武者，灵龙可不会允许他们插手这种地方势力的争斗。”听

    到灵龙两个字，众人不由得脸色一变，随即脸上露出释然的表情。

    “原来是灵龙出手了，怪不得徐少一点都不担心。”“

    灵龙规定玄级高手不能上，那么，决胜的关键，就是顶级的黄级高手了。而在黄级高手的数量上，我们占据着绝对的优势，足足有十二名。”

    “哈哈，这下赢定了。”

    ………众

    人欢笑着，而此时的徐刚，轻轻喝了一杯酒，脸上带着自信无比的笑容，道：“就算没有灵龙的规定，我也赢定了。你们可别忘了，我表弟可是南安姚家的人。”

    “别说一个玄级高手，就算来两三个，我也不放在眼里。”徐刚喝了一口酒，脸上带着不屑的笑容。听

    徐刚这么一说，众人更是欢欣鼓舞，喜笑颜开，脸上带着兴奋的笑容。

    一屋子的人此刻欢笑着，气氛很是热闹，觥筹交错，笑声不断。但

    就在屋内的气氛达到顶峰的时候，忽然间，“轰隆”一声巨响，大厅的大门直接炸开，一声怒吼传了进来，“徐刚，给我滚过来。”如

    此厉吼，顿时让大厅内众人为之一震，扭头朝门口方向看了过去。

    然后，他们就看到一个年轻男子的身影走了进来。顿

    时，徐刚的手下一个个动了。

    “哪来的臭小子，敢来徐少的地方撒野？”

    “我给你三秒钟的时间，马上滚出去。”

    “找死的东西，在这满口狂言，找死！”“

    来人，把他轰出去。”…

    ……呼

    声之中，一群打手朝年轻的男子围了过来。

    但不等他们靠近，年轻男子直接轰轰几下，瞬间将他们全都轰击出去。见

    状，在场的人不由得面色一惊，脸上露出愕然之色。就

    连主坐上的徐刚，此时目光也冷了起来。不过，他仍旧没有一丝的慌张，冷冷的看着年轻男子，冷声道：“你是什么人？找这干什么？”陈

    飞看着徐刚，冷声道：“我要你死！”

    徐刚闻言，面色一变，表情瞬间冷了起来，脸上露出一抹怒意。

    手下顿时也一个个怒喝了起来。

    怒喝声中，之前提出担忧的那名手下，看着陈飞的面颊，忽然想到了什么，出声道：“你，你是卫金龙手下那个，那个武者打手！”闻

    言，包括徐刚在内的众人不由得为之一惊，再次看向了陈飞。徐

    刚眼帘微眯，看着陈飞，道：“徐刚派你来对付我的？”

    “不过，你卫金龙就没想过，这么让你过来，是让你送死吗？”说

    话间，徐刚大手一挥，厉喝道：“杀了他。”瞬

    间，六名黑衣打手从两侧冲出来，朝陈飞包围了过来。

    这群打手全都是黄级后期的高手，阵容比上次老方那次还要强悍。六

    名武者围攻而至，配合默契，一道道攻势几乎没有任何缝隙的朝陈飞攻击了过来，要将陈飞绞杀在此。看

    到如此猛烈的攻势，徐刚等人脸上全都浮现出自信无比的表情，似乎已经看到了陈飞被围殴致死的场景。

    但就在此时，陈飞目光冰冷，右臂扬起，直接划出一道赤红色的光芒，直接对着六人劈斩而去。瞬

    间，赤红色的气劲，直接劈斩六人胸口，飞溅出一道道血痕，直接将六人给劈飞了出去。

    六名黄级后期高手，竟然连陈飞的一招都挡不住，直接败下阵来。如

    此状况，不由得让徐刚惊讶无比，后退了几步，眼中露出一抹厉芒：“你到底是什么人？”陈

    飞冷冷逼近过来，“我说了，杀你的人。”感

    受到陈飞身上那股令人窒息的杀意，徐刚表情也凝重了起来，看着陈飞，道：“要杀我，可没那么容易！”

    说话间，又有四名黑衣打手出现在徐刚身边。

    这四人身上的气势，比刚才那六人，明显要更胜一筹，眼神也更加冰冷。

    “杀了他。”徐刚挥手厉喝道，随即脸上露出一抹自信无比的笑容。四

    人对着陈飞发动了攻势，朝着陈飞攻击了过来。他

    们的攻势一爆发出来，众人就感到，现场的气势明显比刚才强了几分。每人的攻击，几乎全都瞄准了陈飞的死穴，发出致命的攻势。面

    对四人的联合攻击，陈飞眼中露出一抹凌厉的寒意，完全没有停步的意思，目光落在徐刚身上，眼中根本没有那四名打手的存在。 