    第145章他不会放手（重要章节勿跳鸭）

    白羡鱼沿着这条路不知道走了多久，总算在一抹幽蓝如蓝宝石的湖泊前看到了莫临渊，他似乎并没有发现她，还自顾自地往山顶的位置走。

    她抬头看了眼山顶的位置，那里一片葱郁，树影晃动。

    天气不佳，登高望远好像也不太合适。

    见他毫发无伤,白羡鱼松了口气的同时，心中也浮现出一丝古怪，手放下裙摆，略顿了下。

    ……

    白羡鱼和谢行蕴都走了之后，李旦几人刚准备再继续来一局，李长宁就坐不住了,“那边有什么好玩的,一个个都往那边跑。”

    李仪不以为然地挑眉,落子的瞬间被李长宁抢走了棋子，“别下了，我们也过去！”

    谢行蕴摆明了就是奔着白羡鱼去的，京都的那些传闻也都是真的，她那日马不停蹄地派人去打听消息，得到的结果和那日那些人说的一样。

    她想不通为什么表哥会对白羡鱼这样好，他看都不肯看她一眼，可是居然会为了白羡鱼纡尊降贵，在茶楼现身澄清。

    一刻看不到她，他都要追过去吗？

    李仪被抢了棋，但好脾气地没说什么，只默默站起身。

    李长宁知道要是要做决定的话，谢行蕴不在，那就得李旦拿主意，于是她道：“二哥,我们也过去玩玩吧，他们都往那里走，我们在这里多无聊。”

    李旦哪能不知道她的心思，面露犹豫。

    莫心想的是和李长宁一样的,她也不想让白羡鱼和谢行蕴单独相处，附和道：“是啊，白羡鱼在的地方我表哥肯定也在，这些天我们都没有好好逛过大相国寺，一直在京都跑，听说大相国寺的山顶有个天然湖泊，风景特别美，看他们离开的位置，可能就是去那里了，我们都去看看吧？”

    “行，那便一起去。”

    ……

    莫临渊在湖泊面前停下，再走几步便是高崖，水面离他站着的位置足足有几十米高。

    越往山上走，路就越少越开阔。

    白羡鱼踩到了一截断掉的树枝，清脆的嘎吱声惊动了不远处的男人。

    她感受到一股压迫感极强的视线朝她迸射过来，白羡鱼微愣了下，抬起头，莫临渊站在不远处,已经转过了身体，目光稍眯起,罕见没有露出笑容。

    白羡鱼心中更加奇怪，可还是率先打了招呼，编了个借口，笑道：“早啊，我听说这个无名湖很好看，可是一直没有机会来，没想到你也来这了。”

    莫临渊深深地看了她一眼，眉心蹙起，“早。”

    白羡鱼走到他身边，正想找个什么话题缓解一下尴尬，就听得莫临渊道：“你不该来这的。”

    他的神情复杂，糅合了一些让白羡鱼有些疑惑的情绪。

    白羡鱼问：“为什么？”

    莫临渊的瞳孔深处划过一丝极细微的变化，盯着她看了一会儿，恢复如常地笑道：“因为这里冷，要是冻着你了怎么办？”

    白羡鱼不以为意，也笑了下，“还好吧。”

    不过这山顶的雾水确实重了些，她刚才着急找人没有察觉到，现在听他这么一说，感觉自己的手脚似乎都冰冷了。

    她忍不住握了握拳。

    莫临渊看到了她的小动作，从容地将自己的大氅给脱了下来，盖在她身上，体贴道：“穿我的吧，这里没有人，不会有人看到的。”

    白羡鱼想要拿开的手顿住，也不知道莫临渊要在这里待多久，要是待久了，她挨了冻，在这个节骨眼上生病了就难办了。

    她犹豫了两秒笑道：“好，谢谢。”

    莫临渊正对着她，眼角余光瞥到一道玄色的身影。

    隔得有些远，男人颀长的身躯靠在树干上，微仰着下巴，眼皮却下阖，黑靴底上稍有些泥土，玉冠高束着的墨发飞舞，银色剑鞘上的玉石散发着耀目的光。

    他的目光未曾放在他身上，而是一直凝视着他身边的女孩，见他看过来了，谢行蕴稍微挪了下视线撇了他一眼，并不带半点感情，幽深的瞳一团死寂。

    莫临渊意味深长地笑了声，低头看向白羡鱼，两只手轻握住她的肩膀。

    从谢行蕴的角度，两个人像是在拥抱。

    白羡鱼皱眉，“莫临渊？”

    莫临渊认真问她，“羡鱼，你可是心悦我？”

    山风呼号，可谢行蕴还是听清楚了。

    他心脏微缩，身体不受控制地迈步往他们两人的方向走去。

    白羡鱼并不意外他这么想，也早就想好了回答，“我……”

    她的话没有说完，身后就袭来一记猛力，将她整个人都扯入了怀里。

    白羡鱼在男人怀里抬起头，惊道：“谢……”

    谢行蕴抱着她直接撞上了树，垫在她后背的手被皲裂的树皮擦出血迹，弯腰扣着她的肩膀，他明明在笑，眼神却狼狈又可怜，“你什么？”

    白羡鱼努力和他撑开一丝距离，她发觉谢行蕴似乎有些不对劲，让她心里有些发慌，甚至都没有想到周围还有一个莫临渊。

    “你也心悦他？”

    “我不……”

    白羡鱼想要辩解，可谢行蕴猛地低头吻住她，她张开的红唇正好给了男人入侵的机会，剩下的话被他堵在她的唇齿间。

    女孩的捶打对他来说半点用都没有，谢行蕴吻的又急又迫切，手紧扣着她的腰，像是在确定她的存在一般，双手被禁锢放置在她头上，不给她任何逃脱的机会。

    从前他还想过是他对不起她，那就罚他这一辈子永失所爱，孤独终老，他可以默默守在她的身边，甚至守着她成婚。

    直到今天，谢行蕴才知道自己想的有多简单。

    她仅仅是被别的男人这样简单的触碰，他就已经无法忍受。

    他真的能看着她和别的男人情意绵绵，在别的男人的怀里被吻到失神吗？

    谢行蕴眸色深不见底，哑声道：“既然不想原谅，那就恨我吧。”

    恨他吧。

    总比什么都没有要好。

    身体被男人扣着迎合他，白羡鱼被吻出了泪，脸颊红透了，眼前一片朦胧。

    她脱了力，挣扎的力气也越来越小。

    莫临渊缓缓走近，眯起眸子，一记重拳打在了谢行蕴脸上。

    男人的头被这力道震地偏离些许，白羡鱼趁着谢行蕴被打的功夫猛地深吸一口气钻了出来。

    谢行蕴顶了顶腮，骨裂般的疼痛蔓延在脸上，以至于麻木。

    他用力擦了下，偏头，就见白羡鱼猛地往莫临渊身上扑了过去。

    与此同时，有一支箭穿破风声刺中了她的胸膛。

    血色立刻从那一处扩散，将她洁白的衣裙染成一片刺目的红。

    谢行蕴瞳孔紧缩，“小鱼儿！”

    “羡鱼！”

    来找这三人的李旦几人也来了，刚巧看到这一幕。

    李纯登时被吓的魂飞魄散，“糟了糟了，谁这么大的胆子，居然敢刺杀白羡鱼！”

    李旦几人面色凝重地快步走过去。

    白羡鱼被莫临渊扶起来，立刻呛了一口血，唇色发白，眼神似乎还有些迷茫，可看到莫临渊的时候居然还笑了笑。

    莫临渊满心震撼，不知所措地抱着她，眉心皱的死紧。

    可下一秒，谢行蕴从他怀里夺过了白羡鱼，一个眼神都没有留给他，步伐飞快地往山下赶。

    “立刻封锁这里！”

    李旦表情严肃，“好。”

    白羡鱼撑着沉重的眼皮，无力地倒在他怀里，纤细的手臂垂下。

    谢行蕴抱着她的手在发抖，尽管努力让自己的声音镇定，可出口的时候还是能轻易让人察觉到他的恐惧，“别怕，小鱼儿，我不会让你有事的。”

    白羡鱼半阖着眼，脸颊上滑过一抹凉意，她微怔，看向谢行蕴的眼睛。

    那里一片通红，他目眦欲裂，眼角已经湿润。

    “你是……在哭吗？”

    谢行蕴居然没有反驳，声音含着几分颤抖，“上辈子欠了你的眼泪，这辈子全部还回来了。”

    白羡鱼心脏猛地一痛，也不知道是因为箭伤还是什么。

    “你不能有事。”谢行蕴安抚似地吻了她的额头一下，面色苍白，“你要留下来，好好折磨我，最好折磨我一辈子。”

    白羡鱼轻轻眨了几下眼睛，男人的泪滴在她的眼睫上，滚烫，似乎带着足以燃烧一切的温度。

    他好像真的不一样了。

    “和我说说话。”

    白羡鱼有些累，想要摇头，可是被谢行蕴扣住后脑勺，轻柔地吻了一下她的唇，像是怕弄疼她一样，嗓音沙哑到了极致，“别睡，求你了。”

    白羡鱼心中微动，眼眶不知道为何也酸胀了起来。

    鬼使神差地，她小幅度地点了下头，“好。”

    谢行蕴显然不是个会找话题的人，他艰涩道：“今天早上吃了什么？”

    若不是不合时宜，白羡鱼觉得自己可能会失笑，“吃了桃花酥。”

    “好吃吗？”

    她点点头。

    谢行蕴感觉她的身体在微微颤抖，心脏犹如被利刃划过，“下次我给你做。”

    “你也会……做糕点吗？”白羡鱼喉咙一股血腥味，嘴角出现血迹。

    “我在学。”谢行蕴的速度已经提升到了极限，他红着眼眶，“为你学的，就算你不吃，看看也行。”

    看到他的改变，少讨厌他一点。

    君子远庖厨，虽不知道是什么时候有的观念，传下来了，仿佛本该如此。

    白羡鱼想象不到谢行蕴去膳房学做糕点的样子，她看过那双骨节分明的手提过剑，批改过公文，拿起过传国玉玺，漫不经心的一个扣指就能决定一族人的命运。

    就是没有见过他用那双手和面粉的样子。

    平常没有察觉，现在的这条路仿佛一眼望不到边，谢行蕴沉思两秒，将她抱到了一旁的树林中。

    这里枝叶繁茂，一般也不会有人来。

    正巧一棵乔木的底下有个凹陷进去的地方，谢行蕴速度极快地脱下自己的袍子，铺在地上，把白羡鱼的裙摆收拢起来，放在他的袍子上。

    白羡鱼被他放下地的时候轻微了闷哼了声，靠着土块坐着，男人的袍子延伸到她的头顶。

    她一根头发丝都没有弄脏。

    谢行蕴强忍着捂住她的眼睛，“别怕，一下就好了。”

    白羡鱼默不作声地靠着他，实在没有力气回话。

    谢行蕴有过一段军营生活，因此对于这些事情烂熟于心，可下手的时候手腕依旧有些颤抖。

    白羡鱼的肌肤白到发光，一身都细皮嫩肉的，从手到脚，一点薄茧都没有。

    也正因为这样，箭伤的痕迹就越加触目惊心。

    谢行蕴帮她处理完伤口，出了一身汗。

    白羡鱼在他动手的时候就痛晕过去了，脸色惨白的像纸。

    谢行蕴心口紧缩，小心翼翼地坐在她身边，抱着她。

    暂时没有危险。好在里面的护心甲抵挡了一瞬，不然恐怕真的性命堪忧。

    谢行蕴放下心来。

    ……

    胸前的伤口一阵一阵的痛，白羡鱼晕了过去又被痛醒。

    醒来的时候发现谢行蕴正抱着她往住的地方走。

    周围的御林军一个个表情肃杀，一队队整齐划一的脚步声扰乱了大相国寺的寂静。

    “再忍一忍，大夫马上就到。”谢行蕴见她醒了，低声安慰。

    白羡鱼颔首，轻舔了下唇。

    谢行蕴把她放在床上，给她倒了一杯茶，扶着她坐起身。

    “喝点热茶。”

    白羡鱼看到茶被送到她唇边的时候有一瞬间的停顿，她看了眼谢行蕴。

    男人应该是为了避嫌，所以又把那件袍子穿上了，名贵的丝质锦缎上还沾着泥土的污痕，显得脏兮兮的。

    谢行蕴的脸也通红一片，是那时候被莫临渊打的，墨黑的发有些凌乱，整个人不修边幅，让他整个人显得落拓不羁，唯有一双墨眸，望着她的时候深不见底。

    白羡鱼喝茶的时候想到了他停止吻她的时候，贴着她唇瓣说的话。

    一时之间不知道该说些什么。

    一杯茶水下肚，白羡鱼的气色略微好了些。

    谢行蕴闷不做声地替她放好茶杯，也没有离开，就搬来了一把木椅，坐在她床前。

    白羡鱼道：“谢谢。”

    谢行蕴敛着眼皮，似乎有很多问题想要问她，可看见她的面色，最终还是走上前去，十分自然地伏身吻了吻她的额头，“嗯。”

    就这样吧。

    欠着他，恨着他，就算是下地狱，他也不会放手。

    ?  ?求月票票~

    ?      其实鱼鱼这么有恃无恐是有原因的啦，她有做准备，和亲是绝对去不成的。

    ?      前面有好几处有伏笔，姑娘们可以猜一猜~

    ?      猜不中也没有关系，再过几章大家就知道啦。

    ?      下一章解释误会啦。

    ?  

    ????      

    (本章完)

