 广场上的气氛紧张无比。

孤独殇和落颜竟要展开对决，让人激动。

“好了，你们两个是何等人物，大战的话，代价太大，还是罢手吧。”

这时，一道冷淡的声音传来。

不远处，飞来一个中年男子，面色温和，透着一股旧居上位的气度。

“右府主？”

很多人都脸色一变，连忙行礼。

这正是右府主方文。

和陆苍正一样，有睥睨四方的气度。

林寒意外，没想到今日会遇到右府主。

“呵呵，既然右府主说话了，我们自敢不从。”

孤独殇一笑，将莫殇剑收起来。

落颜也将玄女镜收起，他们也知道，若真战斗起来，声势一定很大，且短时间内，难以分出胜负。

“林寒，既然你不愿意，当我剑童，我也可以给你一个机会。”

这时，孤独殇又望着林寒，淡笑道。

“什么机会？”

林寒平静道。

方文目光也在林寒身上，不由暗忖：这就是最近名声不菲的林寒吗？

果然有点门道。

“啪啪……”孤独殇拍了拍手掌，在一旁走出十个仆人，每一个手中都捧着长剑。

孤独殇，道：“这是我的十位剑童，如果你能将他们打败，我就答应，不再提当你当剑童的事，如果你做不到的话，就乖乖的当我剑童如何？”

林寒皱眉，心中有些诧异，孤独殇的剑童，可有些不简单啊。

这十个人虽说气质都很平和，长相也很普通，但在其体内，他都感觉到一股雄厚的波动弥漫出来，明显都是高手，且随意的往那里一站，就透着一股极强的压迫感，仿若不是十个人，而是十座大山，让人有一种呼吸困难之感。

这不是普通人能够拥有。

四周众人则吃惊，他们早就听说过，孤独殇的这十位剑童很不简单，修炼有一门剑阵，威力庞大，十人若联手起来，就算神剑岛内，不少神剑弟子，都不是对手。

现在孤独殇让他们十人跟林寒切磋一下，这倒是有好戏看了啊。

如果林寒不敌，将颜面尽失，连人家的剑童都不如。

林寒舒缓下了眉头，却摇了摇头。

“怎么，你不敢？”

孤独殇冰冷笑道。

“并非不敢，只是这赌约并不公平，我赢了，你丝毫没有损失，我输了却要当你剑童，天下哪有这种约定。”

林寒平静道。

孤独殇抚掌一笑道：“原来如此，好，倘若你赢了，不但不用当我剑童，我还可以赠你一颗圣果，怎么样！”

说完手掌一挥，在他掌心之内，出现一个金光灿灿，流光溢彩的果子，外形像一个苹果，但其中却充满了馥郁芬芳、香气撩人的味道。

“这是亚圣果？”

很多人惊呼。

相传这是传说中的亚龙死去，血肉精气滋养之地，才能生长出来的异果，天生就蕴含着星空圣气，吃下去之后，对修者大有裨益。

曾经在大千境，某一座星空巨城之内，举行过一场大型拍卖会，一颗亚圣果，直接被拍卖出天价，让无数强者疯抢，激烈无比，成为一桩奇闻。

眼下孤独殇竟随手拿出一颗亚圣果，当成赌注，手笔当真很大啊。

“手笔大，是因为大师兄，知道自己不可能会输，林寒这小子纵然再不凡，又怎么可能会是他十位剑童的对手，这十大剑童，都是经过他悉心教导出来的，想破掉他们的阵法，不迈入仙尊境，绝对不可能。”

战王忍不住心中冰冷一笑，知道这是大师兄在给林寒下套。

倘若林寒中计，必万劫不复。

也有不少人觉得，这是陷阱，林寒不会答应的。

宝贝再好，还是自己的名声最重要啊。

“好，那就讨教了。”

然而，林寒却想都没想，就直接答应下来，嘴角勾起了一抹冰冷的笑容。

对于别人来说，破剑阵或许很难，但对他来说，却算不得什么。

四周不由掀起一抹哗然，不曾想林寒答应的这么痛快。

难道他不知道，这是不可能胜利的吗？

战王也是哈哈大笑起来，觉得林寒完蛋了，不迈入仙尊境，根本不可能。

想到林寒将会成为剑童，位于人下，他就心中充满畅快。

“痛快，小师弟果然不凡。”

孤独殇也是长笑一声，道：“你们十个，就陪他好好玩玩吧，只要能胜利，可以用尽一切手段。”

说到最后，他眼中略过一道冷芒，一股冰冷的寒气溢出，让广场上很多人都通体冰冷，身体打了个激灵。

“是！”

十位剑童都点了点头，眼中略过一抹淡淡的杀意，知道只要能胜，既然是杀了林寒，大人也不会怪罪他们。

当下，他们一字排开，拔出了手中的宝剑，对林寒展开了剑阵。

杀！几乎没有迟疑，他们就一同扑上了林寒。

他们站的方位，十分玄妙，像一个巨大的磨盘，开始疯狂旋转，杀了过去。

剑光如龙，刁钻凌厉。

在林寒眼中，仿若这十人，已经变成成千上万个人一般，无论再厉害的人，在这其中，都有一种束手无策的心情。

不过，他却无惧，取出断剑，同样舞动，跟这十人大战。

当当当当……一时间，兵器交鸣声络绎不绝。

林寒也化为了一道道残影，一点都没有落入下风，全部都跟上了。

战王脸上的笑容，逐渐褪了下来，一脸呆滞。

林寒的速度，怎么会这么强？

谁都知道，这剑阵最厉害的就是速度，攻击太快了，正常人根本跟不上。

林寒却完美挡下来，在他看来，自然是一件不可思议的事。

“穿梭时空步，难道他施展的是穿梭时空步？”

右府主方文也心中有些震动。

万火秘境中，听闻林寒得到绝世步法，穿梭时空步，速度大增。

只不过，大多数人都没有亲眼见过，此番见到，就算他都有一种大开眼界的味道。

此步法，不愧是仙祖别强者开创出来的啊，当真惊艳无比，他能够察觉到林寒现在掌握的只是皮毛，连百分之一的精妙都没有施展出来，饶是如此，都十分强悍，让他都有些羡慕。

 