    贾岩单手拿剑，残影重重，脚步半步没退。

    尼玛。

    两名刺杀者面色难堪，就差破口大骂。

    谁说的好手段，看起来咱是打平手了，可是打得你半步不退，这叫平分秋色？

    “情报有误，此人实力绝不止普通尊者，我等不一定打得过。”

    “暂且退，上报大人。”

    两人背对背退到身后，凝神望着眼前的青年，用神识交流着。

    “哦？背不是还有大人吗？可否请你们说出所谓大人情报呢。”

    青年骤然迸出的声音让人不寒而栗。

    “你竟可听到我们的神识对话？这不可能！”

    二人眉宇直接皱起，大感震惊。

    强者是能听到弱者的神识传音，因为双方的能量领悟力量不在同一层次。可问题是他们乃尊者级啊。

    就算无敌境想听他们的声音，也没那么容易听到吧！

    不会是……

    神级高手吧？

    不可能！

    两位直接不承认这一猜测。

    神级的实力，碾压他们应该更加轻易才对。

    肯定是动用了什么偷听技巧。

    “不错，我等身后是有大人物存在，想必到你我这一等级，所谓大人物是什么存在，你也应该清楚，识相的速速放我等离去！”

    两人声色俱厉。

    尊者级都能说大人物的存在，要么是无敌境，要么就是——神级！

    无敌境还好，大家份属尊者境，虽然无敌境在这个世界实力比起一般尊者要强出太多，地位也高出太多，然而也不是可望而不可及的存在。

    但神级就不一样了。

    神级是无敌境都可以想像，却永远只能当梦境的东西，古往今来，无敌境时时刻刻都有，然而除了原始神灵这群人，从未听说有谁晋升到神级境界。

    再听两位尊者级神秘而又神圣口吻，可以判断出他们说的不是什么无敌境，而是……

    神级。

    “是么……”

    两人认为自己铺垫足够了，贾岩应该理解对付他们等同于与一位白神系神灵对抗这件事，应该不会再敢有何动作才对。

    然而他们只见贾岩流露出邪异的笑容来。

    乒——

    长剑出招，将一人从上而下，直接斩成两截。

    “啊！你！”

    那人斜着身子，不敢置信的望着贾岩，人站只倒下地去。

    另一人看着身旁战友倒在血泊之中，一时间只觉寒气从脚底升起，他可没见过能够一剑就将尊者级斩杀的强者。

    这么强，难怪听到神级言辞时不动声色，此人如此实力，恐怕身后也有神级强者在关注着。

    当然关注他的必然会是黑神系神灵！

    “你到底想怎样？”

    “问我怎样，此话本末倒置了吧，刺杀我的人，不是你们吗？”

    贾岩哭笑不得，搞得好像他才是主动出手的人似的。

    那残存者顿时哑口无言。

    确实，出手刺杀的是他们，如今落入下风，说要罢手的也是他们，天底下哪来如此便宜的事。

    尽然做了此事，就要承担起行刺失败后果。

    只是他与伙伴合作多年，如今是尊者级，还以为天底下没什么阻止得了他们的存在了，哪曾想，竟在这里折戟沉沙。

    “不如这样，我问你几个问题，如果你回答得好，我倒也不是不能考虑是否放你走，想必你这等强者，对于神系之战，并没任何效死之心吧，你想清楚再回答。”

    贾岩的话很简单，此人要是嘴硬，那自己随时随地斩了他。

    “回秉大人，本人只不过出生在白神系统治区域罢了，本质对于神秘莫测的黑神力量，是相当尊崇的。”

    此人抱了抱拳，一脸现在才想起自己热爱黑神系一事的样子。

    “很好，那我问你，上面那家伙……是谁，有几个？”

    贾岩淡淡然瞥了此人两眼，再看向天际。

    ？！

    男子神态再次心潮澎湃。

    虽然他知道，贾岩肯定猜出他们的指使者是神灵高手，然而对神灵直言不讳，眼里也没丝毫敬畏颜色，如此反应，可以想像眼前所谓猎魔大队长青年，是个胆大妄为，背景也极其深厚之辈。

    “我说……”

    男子苦涩笑了笑，无论如何，他不回覆都只有一个死字。

    黑色屏障外界。

    城市中来临的各大强者已然放弃了。

    这道屏障就不是他们实力足够打破的，并且里面战况到如今依旧不明朗，众人无可奈何，只能在外界望洋兴叹，等候着最后战报。

    另有一人也鬼鬼祟祟，如那飘荡的鬼魂，来到这片战区位置，并且寻了个无人看见的地方，轻轻抚摸了下屏障。

    吟。

    一片震荡的反应传来，这人心头惊悚。

    “好强的屏障力量，我全力以赴恐怕都难以打碎，偷袭贾岩的出手者，怕是白神系的，所以这屏障施展人士，想必就是那所谓的贾岩了……”

    好强。

    好想要。

    咳咳。

    这位来者正是黑神系布置藏匿此处的‘神秘旅人’，做为一位前线情报员以及战斗员，他已经在爱迪莎指引下做了好多次潜伏任务，然而没有哪一次，来临的同僚会有如此实力的。

    简直惊为天人。

    “无敌境么？嘿嘿，长年累月在前线走钢丝，没想到我也有抱上大腿的这天，也罢，就等上头的确认情报传来，我便与他交待状况与我掌握的情报，当一次跟班小弟又如何？我还乐得轻松。”

    想了想，他又纵身离开。

    不论从屏障内部走出的到底是哪方面，他也不打算插足这场战斗了。

    因为以屏障判断，如果贾岩赢了，自然是皆大欢喜，如果贾岩败了，说明敌人更不是他单枪匹马能够对付的，不如离去，保存有生力量。

    噗。

    不等此人离去太久，只见屏障黑色光彩一闪，泰然自若的贾岩走了出来。

    “见过大队长。”

    “恭喜大队长旗开得胜。”

    “我就知道我们的大队长不会败。”

    众多猎魔队员喜气洋洋迎上前来，身后是比起他们地位更高，但是不敢站第一排的城市各大势力之主，或者起码也是高层人员。

    贾岩目光平淡，走到他今时今日地位，早已见过太多各式各样目光，也被各种各样人崇拜、嫉妒、热爱、羡慕、憎恨、喜欢过。

    经历多了，对这些路人边的角色而言，他完全可以做到如同没得感情的杀人机器，冰冷而又残酷。

    “几个宵小之辈罢了，你等无须担心，我现在要处理其他事情，你们放心，去去就回。”

    贾岩看向天空那黑白分明的奇异景色，似乎透过重重星际，看明白上空到底存在着何物。

    与此人的明争暗斗，早在黑白力量交汇产生时，就已升起，只是贾岩并明掌握到他的情报，于是采取了最为稳妥的做法。

    “就一个么……”

    他从那名存留的白神系尊者嘴里，撬出了上头就一名黑神系神灵的情报。

    只有一个人，况且此地四周孤立无援，想必白神系驻派于此的，只是个边缘化神灵。

    大概率，星河初阶。

    丢外界去，贾岩连这种星河初阶正脸都不会看，但是在这里，大家都晋升到了世界上限，他也算得上一个巨大威胁，虽然贾岩自己毫无惧意，但是其与属下们战斗起来，连星河中阶来到这一世界的存在，都有可能被拖住甚至击败。

    他秉承的理念，就是在真正神战开启前夕，能解决多少敌人就解决多少敌人。

    特别神级高手，能少一个就多了份保障。

    所以他在感知到上空有神级高手作祟时，没有激动到第一时间冲上去与其博弈，因为不明就里主动动手，恐怕会有风险，比如陷入敌人陷阱什么的。

    所以当有刺客来临，并且是足以对尊者高阶产生威胁的强人时，贾岩反而喜上眉梢。

    能被尊者级刺杀，说明吩咐刺客行动者地位足够高，也许就是那位上空的白神高手。

    结果不出所料。

    “就一个，居然还想让我这具分身碎尸万段么，很好。”

    他迎着罡风，向天空爬升而上，底下人员一片哗然。

    要知道，飞升向星空这种壮举，放在这片世界属于当世奇人才能做到，然而他们却亲眼目睹了这么一位。

    更重要的是这位奇人异士，同时是他们城市中的猎魔大队长，众人目不转睛看着，一时间种种情绪刻画在他们眼底。

    贾岩却不管那么多。

    此战并没那么简单。

    首先他分身并不强，如上次在另一片前线的‘医师贾岩’，与那女性白神系神灵交手，虽然铲除此女，也让他分身分崩离析，或许称之为‘同归于尽’比较恰当。

    这回他也没准备让此分身安然无恙。

    况且其次另有一点风险，在于他对那位引动黑白力量暴走的白神，了解并不多，如果上面根本不是一人，而是有两名神级，即便多了位无敌境，自己这具分身能否战胜，也是未知数。

    然而贾岩不愿打道回府。

    好不容易再次斩获铲除敌方神灵境机会，他可不想轻言放弃，哪怕损失一具分身，也在所不惜。

    渐渐的，天空越来越高，贾岩微微顿了顿。

    因为他发现，脚下有熟悉身影追随着升空。

    “尊敬的旅人阁下，您尾随我是什么意思？”

    贾岩回过头去，看着底下亦步亦趋飞翔的神秘旅人。

    “我已经得到准确情报，说您应该是我黑神系之人，所以您若是想去对付天空中某个存在，我愿意助你一臂之力。”

    追随而来的正是神秘旅人。

    他说话口吻中，颇有种破釜沉舟之意，恐怕他也想过，能够鼓捣出如此动静的高手，不是无敌境就是高高在上的神灵，然而他还是义无反顾的来了。

    “呵呵，阁下好意，我心领了，你回去吧，这场战，我必不可能输的。”

    贾岩神情自若，摇头拒绝了此人的好意。

    “可是……您一人上前，危险性很大。”

    神秘旅人面色凝重。

    “下去吧，我很看好你。”

    贾岩不再与其纠缠，伸手一挥，神秘旅人只觉一股自己无法抵抗的沛然之力，将他从天空中吹下。

    风卷残云后，他发现自己来到了地面上，浑身安然无恙，足见吹拂自己之人手段多么高超。

    “神灵？！”

    神秘旅人双目陡然瞪圆，随后毕恭毕敬向着天空抱拳施礼。

    既然飘然升仙的那名‘大队长’，是神灵等级高手，他也就没什么好担心的了，就算担心，他也无能为力。

    到达神灵等级的交锋，确实不是他这位尊者中阶高手能够插足的。

    越是强大的凡人，越是清楚，自己与神灵之间差距有多么巨大。

    贾岩冉冉升空期间，心情变得颇为不错。

    毕竟有如此下属，他心情又如何会差。

    这具分身很快破开重重迷雾，上升到星空之上。

    黑白颜色正在分成两半，冲击于距离星球不远处，交界点处却风卷残云，寻常日子不怎么会有异动的黑白双色，如今正在气势恢宏的喷射，而且喷射能量流如火如荼注入不远处的星球上，也是这种力量导致了魔物的变异增强，从而造成整个星球生命体天大危机。

    星球普通高手用尽解数也无法来到的星空，在贾岩眼里不过是一小段普通空间，还是他故意不动用缩地成寸空间能力情况下。

    “嗯？”

    遥远星空之上，黑白交汇的中央地带，长着九只尾巴的狐狸生物，正在搅风搅雨，将大片大片黑白能量搅浑。

    但是有人从星球下空倒行逆施般迎面而来，他也很快发现了这一人类踪影。

    “凡人？”

    做为外域来临的高手，他对本世界凡人与外来神灵分辨能力还是极强的。

    直接感受到，这位飞升到星空的高手，应该不是黑神某位神灵。

    “无敌境么，没想到，此行有意外之喜。”

    狐狸生物惊喜万分。

    本来只是将能量宣泄向那中立星球，做为惩戒杀鸡儆猴的。

    没想到，这颗不起眼中立星球上还藏着个黑神系无敌境，这种存在仅次于神灵高手，只要将其神不知鬼不觉斩了，对他这位神系而言，也是不错的战功。

    “凡人，地狱无门你闯进来，来的正好，本神正巧闲得慌，就拿你解解闷！”

    “给我滚过来！”

    【这章弥补昨天没更的，过完十二点还有一更】

