    大约过了几分钟，阿达和桑格兴奋的都过来，对着我们说道：“兄弟，我们知道金色耗牛的消息了！”

    我心中一惊，连忙问道：“真的吗？金色耗牛在哪里？”

    桑格回答道：“还是那个牧民告诉我们的，之前他的牛丢了，就在附近寻找起开，听他说曾经在一个巨大的湖泊附近看到过金色耗牛，浑身都是金色的，还带着亮光，非常的神圣。”

    我连忙询问道：“那个湖泊在哪里？你问问他还知道吗？”

    桑格摇摇头说道：“我刚才也问过了，但是他说已经不记得了，就好像是睡了一觉做了个梦，一觉醒来还记在脑海里面的东西很少。”

    “他大概只记得一个方位，顺着北斗七星的方向走，应该就能够找到。”

    我深吸了一口气，北斗七星指的方向是北方，那么我们就要朝着北方去！

    死亡谷的大致走向也是南北走向，刚好我们可以穿过这个死亡谷，和我们发现金色耗牛的行踪大致没有问题！

    应该是金色耗牛也是一直朝着北方走，但是它最终的目的地是哪里呢？

    来不及多想，我们当机立断继续朝着北方走去。

    就在我们走了还不到一个小时，济源大师和蛇老的身影就出现在了这里，蛇老看了看周围的环境，淡淡的说道：“看来这里曾经是遭遇了一场大战，至于是谁在战斗，我觉得应该就是宁远一行人。”

    记着蛇老的目光看向了地上，注意到了子煞尸体的碎末，眉头皱了皱之后，蹲下身来，捏起了一些碎末在手心捻了捻。

    随后蛇老的三角眼闪过一道寒光，对着济源大师说道：“看来这里之前是有一个厉害的邪祟，但是已经被宁远一行人给解决掉了。”

    “根据我的判断，这个邪祟应该是和子母双煞一个水准的，但是却在短时间内就落败了，这就可以说明一个问题？”

    济源大师满脸都是好奇，连忙问道：“蛇老？那这说明了什么问题？”

    蛇老拍了拍手，缓缓的从地上站起来，眼神之中满是阴翳的说道：“也就是说他们此刻的实力应该大为加强，能够轻松解决掉这个邪祟，但是他们的实力还达不到这个地步，也就是说他们的实力是从来到西北高原之后才得到提升的！”

    说完之后，蛇老眼神之中带着隐晦之色看了济源大师一眼。

    济源大师眼神一愣，紧急着恍然大悟的说道：“蛇老，您是说他们可能使用了肉灵芝！”

    蛇老点点头说道：“对，这个可能非常大，我怀疑就是他们夺走了肉灵芝，甚至已经服用了！”

    济源大师皱了皱眉头，满脸都是难看之色，说道：“蛇老，那我们岂不是错过了这个肉灵芝，真的是便宜了他们几个人！”

    令济源大师想不到的是，蛇老的脸上不仅没有遗憾之色，反而更加的欣喜说道：“哦？遗憾什么？我高兴还来不及呢？”

    济源大师想不明白了，问道：“蛇老，这有什么好高兴的！”

    “呵呵呵，年轻人，你的路还有很长一段需要你走！”

    蛇老轻笑一声，说道：“他们几个人本来身体里面的气血就十分的充盈，甚至有的还是特殊的体质，特别是你的圆润师兄，更是极好的九阳圣体，当做炼丹的主材料最好不过了！”

    “现在他们又使用了肉灵芝，身体之中的气血之力又增加了数倍，练出来的丹药的作用自然是会更胜一筹！”

    说道这里的时候，蛇老的脸上满是兴奋和贪婪之色。

    济源大师则是懵逼了，这不就是在做邪道干的事情吗？

    把人当做炼制丹药的主材料，这是禅宗能够干出来的事情吗？这是堂堂佛门能够干出来的事情吗？

    济源大师本来以为捉走胖子不过是需要胖子的九阳圣体好帮助师祖延长寿命，只不过会是让胖子的境界跌落，并不会伤及性命。

    但是现在看来，事情恐怕不是这个样子，师祖想要抓走胖子竟然是想要的他们几个人的命，想要把他们几个人炼制成丹药。

    这就有点太不人道了吧？

    蛇老看着济源大师脸上不可思议的神色，冷哼了一声之后说道：“济源，你以为事情是什么样子的？如果真的只是为了圆润的九阳圣体，我们禅宗何必浪费这么多的人力物力？”

    “你要记好，世界上没有绝对的黑，也没有绝对的白，往往都是黑白混搭在一起，才能永远的长久下去，一味地坚守正道，只有死路一条！”

    蛇老说完之后，便迅速的带着手下朝着死人谷在前面飞过去，济源大师的眼神闪烁了几下，使劲的握了握拳头也跟了上去。

    而在这个时候，我们一行人已经有走了好几十公里，几乎已经看不到最开始死人谷的模样了。

    然而走了这么长的时间，我们终究也没有见到牧民口中所说的湖泊，到处都是一望无际的草原，根本就没有所谓的一望无际的湖泊。

    因为那个牧民也不记得湖泊在那里，所以说我们就没有把他一起带在路上，而是帮他把牛找回来之后就让他自行离去。

    胖子看着一望无迹的大草原，无奈的说道：“不是吧？我们走了这么远根本什么都没有看到，哪里有什么湖泊呀？”

    在一路上，我也不时的拿出手机的导航，却根本就没有在地图上发现有湖泊的存在，按照牧民口中所说的，湖泊的面积是非常的大，如果真的存在这片地域之上的话，我想地图上肯定是有的。

    所以说，现在要不有两种可能，第一个是那个牧民看错了地方，也记错了方向。第二个就是那个牧民欺骗了我们。

    我深吸了一口气，再次把目光看向了远方，然而远处无边无际的只有雪山和草原，而且此时的天色已经越来越黑暗，恐怕我们今晚得在草原上面住一晚了。

    无奈之下，我对着众人说道：“各位，我们先在这里住一晚吧！等明天再继续赶路。”

    众人回应了一声之后，便各自准备自己的帐篷，因为赶了一天的路，大家很快的都陷入了深睡之中。

