    三个任务完成，沈聪决定带着黑铁巨熊的尸体离开徐州市。

    四天赋的尸体，他已经迫不及待去研究。

    尤其是黑铁巨熊的载具，那架被揉捏成面具的卡车残骸，沈聪对它的吞噬**，非常强烈，而且他总觉得，或许自己可以利用上这架载具，改变自己的天赋。

    赶在天黑的时候，回到了半塔镇。

    大塔山现在是金刚蚁的巢穴，周围非常安全，沈聪当即停车，开始研究黑铁巨熊的尸体。载具暂且放在一边，解剖尸体。

    其实也无需解剖，烂掉的肚子，直接就可以采样。

    “骨骼已经全部金属化，肌肉也已经全部金属化，肌肉与肌肉之间的固有结缔组织，同样已经全部金属化，表皮也金属化了。”

    沈聪很容易就看出来黑铁巨熊哪些部位彻底被金属入侵。

    “骨金、毛金、肉金、结金、滑金、皮金……如果按照金属污染模型理论，这已经完成了Lv1-纯金时代，全身的框架组织都已经完全金属化。也就是说，黑铁巨熊是Lv2-漆黑时代的铁兽！”

    沈聪目光灼灼，黑铁巨熊的等级很高，非常高，在铁人、铁兽之中遥遥领先。而他目前处于Lv1-纯金时代的结金阶段，也就是说，黑铁巨熊的进化，为他指引了道路。

    至少证明在进入Lv2-漆黑时代之前，不用担心会因为进化死掉。

    看到黑铁巨熊战斗的时候，威风凛凛，足以证明，即便是在Lv2-漆黑时代，进化依然没有带来弊端。

    只会更强大。

    “不过有些难以判断，黑铁巨熊进化到哪一个‘变金’阶段，Lv2有觉金、心金、髓金、血金、淋金、腺金六个阶段，我先检查一下心肌。”沈聪沿着黑铁巨熊的胸口位置解剖。

    皮金、肉金、结金混合的身体，坚硬无比。

    握刀需要几吨的力量施加，并且注入活性锐化反应，才能剖开。

    对沈聪可以造成致命伤的小李飞刀，在黑铁巨熊身上，顶多扎破皮金，出点血。如果不是李寻欢有一头怪异的大蚯蚓，根本杀不死黑铁巨熊。

    时也命也。

    一条不算多强的蚯蚓，改写了黑铁巨熊的命运。

    扒开胸腔，看到巨大的心脏。

    已经冰冷。

    但是并未闪烁金属光泽：“心金未到，也就是说，黑铁巨熊目前处于觉金阶段，感觉上皮开始金属渐变。嗅觉上皮、味觉上皮、视觉上皮和听觉上皮都应该金属入侵了，可能影响到它的感知。”

    “不过，似乎这个影响，不仅没有误导它，让它陷入漆黑之中。反而对它有裨益，否则以黑铁巨熊的野兽智慧，怎么可能轻易就开启天眼？”

    “必然是感觉上皮的刺激，加深了黑铁巨熊的感知能力！”

    “注射五支视剂后，我的眼睛已经开始金属渐变，在朝更好的方向进化……南国华推论模型，在变金过程，可能会损失组织器官的功能，这一点并不成立。金属替代原本的有机物质，效果更甚以往。”

    简单的解剖完成，让沈聪得到了想知道的信息。

    进化，可以继续下去！

    再深入的解剖对他来说没意义，他毕竟不是专家，所以沈聪停止解剖，准备明天拖去卖给东部战区。

    一头量级铁兽的身体，虽然很多地方已经变金，无法食用，但是总体还是非常有价值的。

    人类可不经常能弄到量级铁兽的尸体，尤其还是Lv2-漆黑时代的高级铁兽。

    绝对价值连城，会是上次沈聪交易的六角龙，无数倍。

    至于怎么杀死黑铁巨熊的，就没必要让别人知道了，可以让他们去猜测，反正沈聪是不会说的，这事关他的战斗方式。万一被别人知道，仔细钻研，专门针对他设下阴谋，不是不可能。

    这个世界阴谋从来都不会少，聪明人更多。

    如果不是黑铁巨熊突然爆，说不定李寻欢还真能将黑铁巨熊杀死，能把黑铁巨熊杀死，那么针对性研究一番，杀死沈聪也不难。

    所以。

    处处都要小心，处处都要留心眼。

    ……

    在将目光投放到面具载具的时候，沈聪忽然想到一个问题：“变金后的组织无法食用，包括肉金，都是全金属状态。那么等过个几年，全世界都变成了金属生命，要依靠吃什么来维持新陈代谢所需？”

    没有答案，还没有进化到那一步。

    面具载具很难看，如果不是有几个卡车零部件，沈聪绝对猜不到这以前会是一辆卡车。

    “4.1o8h的天赋，这个面具究竟什么有什么神奇之处？”沈聪利用自己的活性，仔仔细细对面具进行查探，并尝试用各种方法，沟通面具的活性。

    没有效果。

    两者的活性是相互排斥的。

    无法合金，无法共鸣。

    但是吞噬**却非常的强烈，这是一种活性之间的特殊联系，就像威压、感知联系，原理都差不多。

    在建湖县实验室的研究资料中，称这种吞噬**，源自于生物体对自身不完整的补充。

    金人拥有金核，铁人拥有载具。

    金核是长在身体上的，属于完整的整体。载具却是与身体分离，虽然生命一体化，但是毕竟属于身体缺失的部位。也就是说，身体会时时刻刻想要弥补这种缺失，于是就会对别人的载具，产生吞噬**。

    “弥补自身……我要如何获得更好的载具天赋呢？”

    有缺失就要弥补，大金刚的天赋3.o12h显然不如面具的天赋4.1o8h更完美，放在以前可以直接吞噬原始金属，来提升天赋。

    现在行不通。

    深思一夜，没有想到好办法。

    只能暂且搁置，反正面具跑不掉，活性流失光，彻底死掉，还有原始金属存在，不用着急找到吞噬的方法。

    ……

    第二天，沈聪将面具装到车里放好，拉着黑铁巨熊的尸体，向淮安市进。

    受伤的四脚龙留在蚁穴这里养伤。

    他一个人前往淮安市。

    路过八义集镇的时候，驻扎于此的官兵们，全都看到了，巨大的黑铁巨熊尸体，直接把整个高公里都拦腰截断，路边的树木也被尸体撞断。

    沈聪这一路油门踩到底，度依然快不起来，就是因为黑铁巨熊太占体积。

    出了雾区，通信恢复，电台里面立刻传来部队的通信请求。

    “胡少将……您将黑铁巨熊杀了？”

    “是的。”沈聪简单回应一句，“你们快点把路让开，我要过去。”

    “好的，好的。”

    道路让开，大金刚拉着黑铁巨熊，摧枯拉朽的沿着高公里扬长而去。只留下一群官兵，目送黑铁巨熊的尸体消失在道路尽头。

    “我的天，刚才看到黑铁巨熊的尸体，我的心都快跳出来了，太吓人。”

    “核点真高！我被压制得不敢抬头，感觉危险到了极点，想跑又跑不了。”

    “真的猛士。”

    “连黑铁巨熊都杀了，我看了皮毛，没有热武器的痕迹，这是胡少将单杀的啊！真难以想象，胡少将现在强到什么地步。”

    “按照新标准，这是量级的铁兽，与大猞猁、绿皮蛙一个级别。”

    “这是不是说明，胡少将迟早会把那两只量级金兽也宰了？”

    “我以为我很强，与胡少将一比，我就是个菜鸡。”

    “要是有一天，我也能杀一只量级金兽，该多爽！”

    官兵们的赞叹，沈聪听不到。

    听到了也不会有任何情绪上的触动，别人的欢呼对他无任何意义。

    他只是在新沂市营地停了一下，然后喊来郭姗妮：“去安顺贸易公司问话，我交给他们养的老母鸡，下蛋了没有，这都多少天了，一枚鸡蛋也没下，他们会不会养鸡！养不出鸡蛋，让他们赔钱！”

    “是、是，……长。”郭姗妮看着黑铁巨熊的尸体，说话都哆嗦了。

    她是普通人，感受不到威压，但一样惊颤。(未完待续。)