    杨戬心中大急，绝对不能让黄龙真人进榜，否则就完了！

    堂堂十二金仙之一，居然进了封神榜，说起来得多可笑！

    当下杨戬双足立定，运起八九玄功，全力拖住黄龙真人的魂魄。

    好在黄龙真人在十二金仙中实力最弱，堪称大罗金仙的守门员，杨戬全力施展，终于还是拖住了他。

    然而就在这时，封神台突然爆发着一股强大的吸力，吸引着黄龙真人进榜！

    这股吸力突然出现，连杨戬也措手不及，黄龙真人又向封神台走进了两步！

    “该死！封神榜在主动吸引师叔的灵魂！”杨戬脸色剧变，肚子里叫苦不迭。

    他的实力比黄龙真人不差多少，因此能够拖住黄龙真人的魂魄，但是现在封神榜主动吸引黄龙真人的魂魄，他就拖不住了！

    封神榜乃是天书，内部孕育一丝灵智，刚开始没有反应是因为无人阻拦黄龙真人的魂魄进榜。

    而现在杨戬主动出手阻拦黄龙真人进榜，在封神榜那一丝灵智看来，无异于一个大坏蛋出手.抢它心爱的玩具！当即释放出一股吸力，想要把黄龙真人吸进去。

    “踏～！踏踏～！”

    伴随着阴风吹过的声音，黄龙真人又向封神台走进一步，离封神台也不过两步之遥！

    这个时候杨戬已经不敢站在封神台前了，冲到黄龙真人身后伸手抓住了他，焦急地大喊道：“柏鉴！快去找我师父！”

    柏鉴如梦初醒，急忙道：“你先撑着！”说完转身离开封神台。

    然而就在柏鉴准备离开时，黄龙真人的魂魄又向前走近一步！

    “不行！回来帮我拖住黄龙真人的魂魄！”杨戬咬牙大喊。

    这样看来，等不及柏鉴带人回来，黄龙真人的魂魄便得上榜！

    “是。”柏鉴回过头来，施展法力，齐齐拖住黄龙真人。

    但是封神台的吸力越来越大，黄龙真人再次迈出一步，灵魂已经触及封神台的边缘！

    再有半步，就进去了！

    “完了，完了……”杨戬大急。

    “杨戬，我来了！千万要拖住你师叔！”却在这时，身后响起一声焦急的呐喊。

    却是燃灯道人发现杨戬去得太久还没有回来，掐指一算知道黄龙真人已死，急忙赶了过来。

    燃灯肚子里叫苦不迭，若是白天赵公明把人杀了还好，到了晚上才杀了，结果导致无人来救下魂魄。

    杨戬刚刚松了一口气，那封神台的灵智仿佛知道有人要来抢它的玩具，猛地加大吸力，黄龙真人的魂魄又被吸进大半！

    好在燃灯来得及时，运转法力将黄龙真人又拉出半截。

    紧接着玉鼎真人、惧留孙等人来到，一起将黄龙真人魂魄救回。

    燃灯取出葫芦，把黄龙真人的魂魄装进去，这才松了一口气。

    杨戬如释重负，整个人像失去了力量，重重地坐在了地上。

    随后赶来的众人一脸铁青，黄龙真人差点就上榜了！

    要知道，十二金仙乃是元始天尊最疼惜的弟子啊！

    每一个都是天资卓越之辈，就算黄龙真人在十二金仙中实力最差，其实放在外面也是资质过人啊！

    要不是他们来得及时，以后就没有十二金仙了。

    “赵公明，我与你誓不罢休！！！”燃灯怒吼道：“去，把秦完斩了！”

    当即，姜子牙令人把秦完斩首，魂魄上了封神榜。

    昆仑山，玉虚宫。

    元始天尊端坐在座上，忽有所感，双眼睁开，掐指一算。

    “黄龙真人陨落？这怎么可能？！”

    算完后，元始天尊脸色骤变，身躯微颤，愤怒地咆哮道：“变数，变数，又是变数！到底是谁？！”

    “砰！”

    玉如意猛地砸出，将一座香炉砸成粉碎！

    元始天尊怒了！

    震怒！

    雷霆之怒！

    十二金仙虽有杀劫，但不会陨落，而如今一个接一个的陨落，数日之内居然死了七个！

    再这样下去，怕不是要把十二金仙都杀光！

    “好个通天教主，教导徒弟杀我爱徒，此仇若是不报，我枉为人师！”元始天尊脸色变得阴沉沉的，当下唤来童子，让他去给燃灯道人传信。

    ……

    “您已完成任务！黄龙真人被吊死！奖励已发布！”

    一大早，子受突然被系统的提示音吵醒，一抬头便看到旁边一枚戒指。

    戒子上镶着一块鸽子蛋大的红宝石，看起来极为珍贵。

    不过等子受回过神来时，却是一阵愕然。

    等等，任务完成了？

    什么鬼？老子不是让闻仲把人给解下来吗？

    为什么任务会完成？

    狗系统你出BUG了？

    “来自系统的温馨提示：黄龙真人被赵公明钉在幡杆上吊死。”

    子受：……

    这不对啊！

    这是啥情况？

    “石矶，去，把闻太师叫过来！”子受急忙道。

    妈的，不问清楚点子受心里不舒服！

    很快，闻太师便穿着盔甲来到子受的营帐中。

    还没等子受开口，闻太师便道：“大王，我已经按照你的吩咐把黄龙真人钉在幡杆上吊死了！多亏大王英明！昨天半夜杨戬潜进大营，把尸体解了下来。若不是先把黄龙真人钉在幡杆上，今日只怕就被救回去了。可惜秦天君也被姜子牙所杀。”

    子受：？

    这话怎么听着那么不对劲？

    老子什么时候吩咐过了？

    “等等，我什么时候说过让你把黄龙真人钉死？”子受忍不住问道。

    “大王昨天说狗咬了你，就把它杀了吃掉……”闻仲抬起头道：“不正是说，直接把黄龙真人钉死在幡杆上吗？”

    子受凌乱了。

    这句话……他么的好像确实说过。

    但是自己说那么多话，你特么为什么只记住这一句？！

    还有，老子是那个意思吗？

    “这个，大王，做得不对吗？”闻仲大是不解，难道做的还不够好？

    子受：……

    对，对你mmp！

    为什么这些人脑补能力这么强！

    “算了，你走吧！”子受有气无力地挥了挥手道。

    “是，老臣告退。”闻仲觉得大王好像不太开心，难道是做得不够狠？

    “唉。”子受痛苦地捂着脸，难受啊！

    “您已触发任务：赵公明即将陨落，请确保赵公明不被杀。”

    “任务奖励：殷商气运+800、武术全精。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

