    陆琳琳忙说：“何叔叔，您不要乱开玩笑。”

    何凤歌笑道：“我哪里在开玩笑？我说的是事实，害什么羞啊？

    “琳琳，你都这么大姑娘了，也该出嫁了，等凉哥今天的婚事办了，我就跟你小叔叔说，让他也赶紧给你们筹备婚礼。

    “你们两个都老大不小了，我在凌川这么大的时候，孩子都有了。

    “你们也别老拍拖不进洞房，老拍拖是拍拖不出孩子来的，传宗接代是人生的自然规律，不光男人需要，女人也需要。”

    何凤歌这张嘴一说开了，陆琳琳哪里是他的对手？羞得面红耳赤，连话都不敢接，只管跟陆可可埋着头往前走。

    何凤歌跟南凌川握了握手，看看他手里的箱子说：“小伙子不错啊，知道心疼女人了。”

    南凌川笑了笑说：“都是跟何叔叔学的，何叔叔是爱妻的典范。”

    “哈哈！”何凤歌大笑，说：“我不算什么，你舅舅才是爱妻的典范，你多多向他学习。”

    南凌川谦虚地说：“你们都是前辈，我都会学的。”

    何凤歌说：“酒店里给你们安排了房间，你们要住在一起的话，就自己约。”

    南凌川笑着说：“没领证，不敢，舅舅要打死我。”

    何凤歌说：“你那舅舅，就是太守正了，循规蹈矩的。”

    南凌川：“……”

    *

    萧家和司家一直不和，但萧左和司俊辰却没有矛盾，而且还合伙开医院。

    这次司俊辰和凉珊珊大婚，司老爷子看见萧左一行人到来，率先笑着相迎，从此打破了不和的传闻，两家人喜盈盈结成了亲家。

    收礼官大声唱礼，当听到卫初心夫妇送给凉珊珊一幢别墅，位于玉川市大塘荣耀岛时，都惊讶不已。

    收礼官还说：“这幢别墅，卫初萌夫妇已经装修完毕，卫牧云置好了家俱，新娘拎着包就可以直接入住了。”

    大家惊叹着纷纷拍掌。

    凉珊珊感动得流泪，说：“我没有亲兄弟姐妹，但我一点儿也不遗憾，因为我有比亲哥哥还好的哥哥，比亲姐妹还好的姐妹！”

    卫初心拉着她的手说：“你的幸福，就是我们兄妹的幸福！”

    司俊辰保证：“老大放心，我会一辈子爱她。”

    卫初萌笑盈盈地说：“司医生，你要赶紧让珊珊姐怀上孩子，以后我要和她一起遛娃。”

    司俊辰笑着说：“好，我会努力的。”

    凉珊珊的脸都羞红了，含着眼泪笑了。

    对于一个无父无母、连家都没有的孤女来说，这样隆重的婚礼，让无数人羡慕得眼睛都红了。

    看着满堂宾客，看着卫初心姐妹一直在为她忙碌，听着婚庆主持人煽情的话语，凉珊珊的眼睛红通通的。

    卫牧云以娘家哥哥的身份送凉珊珊走红毯，卫初心想到当年她走红毯的那一幕，情不自禁红了眼眶。

    婚庆主持人要求娘家派个代表上台讲话，卫初心走上去，拿过话筒说：“凉哥跟我们是没有血缘关系的亲姐妹。

    “我之所以这么说，是因为我们的感情，比有些有血缘关系的亲姐妹还要深。

    “我们一起同甘苦，共患难，在我妹妹最艰难的时候，是凉哥在照顾她。

    “在我最艰难的时候，也是凉哥在帮助我。

    “在凉哥需要帮助的时候，我和我妹妹也毫不犹豫地伸出援手。

    “所以，凉哥不是没有亲人，她也不是一无所有，我们就是她最亲的亲人，我们会陪她走一辈子。

    “我们的一切就是她的一切，我们有什么，她也一定有什么，我们不会让她受半点委屈。

    “司医生也是非常好的好人，以前也给了我们很多帮助，凉哥能够和司医生喜结连理，我们特别高兴。

    “祝福你们，希望你们白头偕老，早生贵子。”

    她的讲话赢得了大家热烈的掌声，凉哥更是感动得热泪盈眶，和她紧紧拥抱。

    司俊辰的爷爷代表男方家长讲话，他说：“我的这个孙媳妇儿是我帮我的孙儿看中的，我喜欢这孩子的忠诚，她也有很强的能力，我为了让我的孙儿把孙媳妇儿娶进门，花费了几年的心思，不瞒大家说，我是真担心这么好的姑娘飞了。”

    大家笑起来。

    他接着说：“今天我亲眼看着他们举行了婚礼，心里的大石头才落了地，我向珊珊的娘家人，以及各位来宾保证，我们家没人欺负珊珊，也没人敢欺负她。另外我希望俊辰加把劲，明年让我抱上重孙孙。”

    大家笑着鼓掌。

    凉哥扔捧花的时候，出现了一个很有趣的环节，她背向人群将捧花扔过来，几个人都去抢，那捧花却弹到了南凌川的身上。

    他抓起来放到了陆琳琳手里。

    于是满堂喝彩，说陆琳琳将是下一个新娘。

    陆琳琳拿着捧花完全不知道该怎么办，狠狠瞪着南凌川。

    南凌川却笑得像地主家的傻儿子。

    卫初心深有感触地对陆少枫说：“我好像第一次看见你外甥笑得这么开心。”

    陆少枫看着南凌川说：“这小子，春心萌动了。”

    “他和琳琳？”

    “对。”

    “那我们得给他们准备婚事了。”

    “等他来向我们汇报吧。”

    卫初心笑起来。

    繁琐的婚礼终于结束，然后开始婚宴。

    婚宴进行到下午，客人们陆陆续续告辞，卫初心夫妇和卫初萌夫妇都在帮忙送客，熟悉的客人就自便了。

    南凌川是南都国际的总裁，不少人来向他敬酒，他不能不喝，到后来就有了一些醉意。

    陆琳琳也喝了点酒，但没有醉，她吃完饭以后，坐在那里不停看手机，后来电话响了，她拿起来一边接听一边出去了。

    南凌川转头看着她的背影，心里好奇是谁给她打的电话。

    过了一会儿，陆琳琳没有进来，南凌川起身出去找她。

    他其实是不耐烦应付同桌吃饭的人的闲聊，借口去找女朋友，就出来了。

    出来却没有看见陆琳琳，他在几个房间找了找，没有她的人影，他便乘电梯下来。

    从酒店大厅出来，他看见陆琳琳走出酒店大门外了，暗想，这女人接了电话，一声招呼不打就出去，要见谁？

