    面对黑洞洞的枪口，云灵面不改色。

    她早已是准仙人之体，刀枪不入。

    就算子弹从她太阳穴穿过去，她也不会有任何事。

    不过，她准仙人的身份，可不能被这群人察觉。

    所以，尽管一点都不害怕，她还是佯装出自己是普通学生，没见过世面的样子，把双手举了起来。

    “有话好好说，动刀动枪做什么？行吧，既然你们要把食梦怪带走，那就凭自己本事收容它吧。”

    说毕，云灵把乾坤袋打开。

    袋子敞口的瞬间，里面便蹦出一个黑乎乎，只有板栗那么大的一只小怪兽。

    长着猪脑袋，豹子身，面部狰狞，獠牙森白。

    当它落到地上后，很快吐出一个接一个的泡泡。

    泡泡从最开始的鸡蛋那么小，越变越大，最后大到形成一个圆球，直接把SCP基金会的人包裹住了。

    短短几秒的时间，基金会的三人便被困在了泡泡里，他们双手和双脚都被困住，动弹不得。

    “它要对我们做什么？”

    “快放了我们！”

    “云灵，你是人，人类应该帮助人类，你知道自己在做什么么？”

    云灵耸了耸肩，大步朝会客沙发走去。

    用力地往沙发上一靠，整个人很慵懒地陷入沙发内。

    她翘起二郎腿，精致的眉毛上扬：“你们爹妈没教育过你们？和你不相干的人帮你是情分，不帮是本分。你们SCP基金会的事，自己解决去！不然基金会花钱养你们这群人做什么？白吃白喝？坐收渔人之利？”

    “你……”10010气得青筋暴起。

    云灵烦了，给食梦怪传音：[先对付这个最聒噪的。]

    [放心吧主人！]

    食梦怪很上道，立马就改了口。

    下一秒，它的泡泡变地越来越稀碎，越来越密集。

    基金会三人很快呼吸到泡泡里的物质，昏迷了过去。

    三个人同时做梦，梦被食梦怪操控着。

    三人从一望无际的沙漠中醒来，烈日当空，阳光炙热。

    沙子烫手，地表温度足足有五六十度那么高。

    在梦境里，他们的时间观念也被控制。

    明明只经历了一分钟的时间，食梦怪却能让他们觉得有一天那么漫长。

    “好渴……我想喝水……”10073走不动了，重重地摔倒在沙漠里。

    10008看着太阳一直在一个地方，一整天过去，纹丝未动。

    他猛地反应过来：“不好！咱们被梦控了！”

    “那怎么办？如果它想晒死我们，渴死我们，轻而易举！”10073心态有些崩了，她渴的嘴唇干裂，身上的皮肤晒得刺痛。

    “既然是梦，只要咱们不相信就能破解！记住！这不是真实的沙漠！我们也不缺水！”10008很努力地给队友洗`脑。

    食梦怪见他意志还挺顽强的，于是又给他们的梦境添油加醋了几笔。

    三人的头顶上，忽然之间，出现了9个太阳！

    温度骤然攀升，沙漠以肉眼可见的速度烧成灰，地面龟裂，毒日炙烤着他们。

    很快，女人身上开始脱皮，晒红的手臂上，出现了一片又一片被炙烤的痕迹。

    “不行啊……太热了……要死了……我撑不住了……”

    “这是梦！挺住！”

    “我管不了了，放我出去！我投降！我投降啊！”

    食梦怪只用了一分钟不到的时间，却给了基金会三人‘煎熬一整天’的错觉。

    女人求饶了，所以食梦怪解除了对她的控制。

    当她从梦中醒来时，惊魂未定，下意识地检查自己身体，发现身上的皮肤还完好，这才松了一口气。

    和最开始对云灵态度傲慢不同，此刻，她认怂的速度很快。

    “云天师的后人，求你高抬贵手，快些把这小怪降服吧？我们答应你，不收容它便是！

    再不让它收手，我那两位队友怕是要丧命于此了！”

    “不至于，我相信他俩神通广大，肯定有办法对付食梦怪的。”云灵不吃她这一套，起身离开沙发：“要是这里没我什么事，那我回去上课了。”

    “别，云灵大师，算我求你了！”10073双手合十，给云灵拜了拜。

    云灵却不为所动，推开办公室的门，便走了出去。

    那背影，又冷又酷，完全就是生人勿近。

    -

    看着云灵走出来，校长几人以为事情谈完了。

    他们什么都没问，只是嘱咐云灵回教室好好上课。

    等他们抬步走进办公室时，被眼前的景象惊呆了。

    除了女研究员好好地站着，另外两名男研究员，居然都躺在地上呼呼大睡了！

    “这是……？”校长一脸莫名地问。

    10073很尴尬，不知道怎么解释。

    队友被梦控，那是叫不醒的，除非食梦怪自己从他们的梦境里出来。

    SCP基金会的事，不能对普通人泄露，所以眼下，10073什么都不能说。

    “麻烦找几个人，帮忙把我这两个同事抬上车吧？其他事，我们科研院不方便透露。”

    -

    云灵回到教室后，就跟什么事都没发生过似的，该干什么干什么。

    无聊了，她就翻开笔记本写笔记。

    和秦彦月的学霸笔记不同，她喜欢搞猜题。

    三小子给她的‘三年高`考五年模拟’，她一字不落地全翻看了一遍，已经大致猜到了出题老师们的心思。

    不过，如果题目押地太准，会让同学们产生投机取巧的心理。

    所以想了想，她每道题都绕了几个弯，让同学们做题的时候能举一反三。

    一整天下来，她把九门功课的题目都出了一遍。

    看着她埋头苦干了一整天，秦彦月有些好奇。

    他凑过来看了眼云灵的笔记本，无比地惊讶：“你这是在押题？”

    “是，也不是。”云灵偏头，邪肆地笑了笑：“如果同学们能吃透我这上面的题目，不要求全都会，至少一半吧，那他们这次二模考试绝对没问题。”

    “云弟，该不会每年统考的出题老师就是你吧？你这题目，新颖又刁钻，但是刁钻中又藏着合情合理。”秦彦月只是随便看了几道题，便由衷地感叹起来。

    云灵微微一笑，心态却稳如老狗：“透过现象看本质，其实要抓住出题老师的心意，不难。”

    “对你来说不难，对我们来说，难于上青天。”秦彦月不辩驳，因为云灵在他心中的形象，已经不仅仅是学神这么简单了。

    她是比学神还厉害的存在！

    “对了云弟，早上科研院的人找你，为了什么事？方便告诉我么？”秦彦月为这事憋了一天，终于忍不住问道。

