    翌日清晨。

    华严寺空地上的尸体堆积如山。

    鲜血汇成小溪，很多僧众毫无生气的眼睛当中，甚至还留下了血泪。

    “一把火烧了吧，免得传播瘟疫。”

    顾冲手中把玩着一颗指节大的白色石头，淡淡吩咐道。

    这颗毫不起眼的白石，自然就是供奉在大雁塔顶层，传闻中达摩留下的佛骨舍利。

    佛骨舍利被佛门使用多次，自身也受到了极大损害，上面裂纹密布，金光也消逝了大半，只剩下微弱的金芒，基本不可视了。

    即便如此，这枚舍利子对于修佛之人，也是无价之宝，其中蕴含佛道至理，可助修佛之人进入顿悟状态，据传四大圣僧和梵清惠等人，都曾在佛骨舍利面前修炼过。

    顾冲也不知对自己有没有效，反正这等宝物先收起来就完事儿。

    顾冲看着熊熊烈火，心中暗道：“经此一战，佛门元气大伤，至少，想掀起什么动乱，却是不太可能了……”

    这一次在华严寺中，被干掉的武僧，起码超过五千！

    而且其中超过一千五百人都是佛门精英，至少先天打底！

    这对于佛门而言，简直是比失去了空与四大圣僧还要巨大的损失！

    此役过后，佛门中的骨干精英为之一空，便是要培养，没个数十年以上的坚持投入，也不要想了。

    可以说，顾冲只此一手，便将梵门胡教的脊梁骨一举打断！基层精英一扫而空！

    阴癸派若是只有明面上那几个高手，那还好意思称为魔门大派么？

    而这个理由也同样可以放在慈航静斋身上。

    “打得差不多了，接下来便该分化了！”

    顾冲的心里，已经有了全盘的计划。

    毕竟，宗教这个东西，你越是打压，它反扑得越厉害。

    特别是这种，被后世几千年历史所证明的大教，生命力更是顽强到恐怖。

    哪怕他可以把中原地区的佛门道统断绝，但也不可能彻底禁绝全天下梵门的信仰。

    草原、西域等地的佛教，现在他还鞭长莫及。

    正因为如此，顾冲准备扶持几个活佛、大喇叭之类出来，和草原的金刚门、西域的密宗争夺信仰。

    中原的佛教是越少越好，但可以去草原和西域！

    比如成立扶持类似吐蕃的喇叭教，尽废长生天什么的……

    这招还是跟满清学的。

    对方是异族，对于怎么对付异族也是驾轻就熟。

    一套组合拳下来，将那帮蒙古王公唬得一愣一愣的，光看自清朝开始，那些蒙古贵族与国力退化成什么样子，便可见一斑了。

    而中原则是大兴百家学说，长此以往，这些异族也再难成为中原威胁。

    “皇上，逆贼李世民自尽而亡，首级在此！”

    这时侯君集带着一众李世民的部下，带着邀功请赏之色，献上了一个木盒。

    木盒打开，里面是一个面目狰狞、龇牙咧嘴的头颅，与传闻中的“龙虎之姿，天日之表”大相径庭。

    看到这颗头颅临死挣扎之色甚浓，顾冲心中暗暗吐槽：“自尽？我看怕是‘被自尽’吧？不过这也没关系了……”

    反正，李世民的首级就摆在这里，也算是完成了一个不小的目标。

    毕竟，这可是佛门选定的天命之主，投下气运赌注了的，

    但是，在顾冲战胜佛门与属下集体反叛之下的大势之下，李世民只有死了。

    就算这一次侥幸让李世民逃脱，但顾冲绝对会亲自出手，斩草除根。

    因为他知道像李世民这种气运之子一样的人物，虽然气运大损，但底蕴还在，只要稍加休息，必然是一个大敌！

    所以绝不能放虎归山。

    “不错，此次你有大功！”

    顾冲随手将木盒扔进了烈火之中，对眼巴巴的等待赏赐的侯君集道：“朕封你为顺势侯，至于其他人……”

    顾冲目光从尉迟恭、李靖、杜如晦等人脸上缓缓扫过，道：“现在正值多事之秋，佛门、反贼都是朝廷的心头之患者，各位先且加入军中，那里必有各位大展拳脚的机会。”

    尉迟恭、李靖、杜如晦等人脸上流露不满之色，这次杀死李世民，包括除去李家、制止骚乱的功劳，都被侯君集一人吞了。

    特别是制止骚乱，功劳仅在献上李世民首级之下。

    李世民手下还有三万精锐之师，要是一起发作，长安必定大乱，大隋的军队也会手忙脚乱。

    幸得各位将领安抚，才没有发生这样的事。

    俗话说不患寡而患不均，看着侯君集大喜过望却毫无为其他人请功的表现，众人不由升起一个念头。

    孤立他！

    这也是顾冲想要的，这群李世民的旧属能力出众者甚多，可不能铁板一块，那样结党营私的风险大大增加，于皇帝来说自然不是什么好事。

    ……

    数日之后，一个惊悚到极点的消息轰传天下。

    大隋决战于长安决战佛门大获全胜，又连斩李元霸、毕玄、梵清惠、了空等无上大宗师，包括道信、帝心等四大高僧都成了隋皇杨昭的剑下亡魂，还包括数千佛门精锐，堪称将北方白道武林高手一扫而空。

    死在顾冲手上的，无一不是震动天下的大高手，大宗师，一下死光，所产生的影响简直比十二级大地震还要恐怖与可怕。

    原本江湖中人还有不信，但随着华严寺成了一片废墟，了空、李元霸、毕玄等人头颅悬挂在长安城头的消息传开，整个武林都似陷入了失声当中。

    此役过后，杨昭之名，彻底压过其他无上大宗师，成为天下第一高手，威震武林，盖绝当代！

    当然，这只是对武林的影响，而对于天下各大格局，更加深远。

    此战之后，天下骤然失去四个无上大宗师，这可都是核武器一般的战略威慑力量，而今石之轩和宋缺臣服大隋，除了那三个神龙见首不见尾的异人无上大宗师，其他势力就只有高丽的傅采林是这个境界。

    傅采林确实厉害，曾经连宁道奇都自叹弗如，但区区一位无上大宗师能抵挡大隋的铁蹄？

    显然是不能的。

    随着佛门的失败，大隋已经无人可制，虽然天下各地还有不少佛门残余和反贼势力，但明眼人都看得出来，这些都只是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。

    只要大隋平定国内战乱，高丽和突厥也只是翻手可灭。

    ……

