    

    洛天说的越轻松，越流畅便越让白彦等人面上无光。

    手指轻轻的敲击着桌面，洛天继续道：“白家主，我并不打算此时离开州城，也不需要什么钱财相助。倘若白家真的愿意帮我的话，我只有一个小小的请求，那便是。。。。。”

    说到这，洛天突然停了下来，然后缓缓起身，来到了白家主的身边，对白家主耳语道：“打垮许家！”

    白家主的眼中露出几分奇异的光，轻笑了一声，然后回道：“你这要求可不小啊！”

    听到白家主这话，洛天还未有所反应。倒是那白彦与白陨嘲讽出声道：“拿着鸡毛当令箭，提出天大的要求了吧！”

    “我看是提出了白家根本完成不了的要求。然后打算让白家一直护着他的了吧。”

    洛天转头看了这两人一眼，眼中有一闪而逝的寒芒。哪怕是再好脾气的人，被连续这么嘲讽，也会有些生气了。

    见到洛天脸色变得难看，那白陨与白彦却是更加来劲。起身，白陨大声道：“白家主，不必答应他什么。他可能是对小妹有点恩德，给他点钱财，送他出城便是了。千万不要被这样的落魄小子拖下了水。”

    白彦一指洛天道：“真不知白茹看上了你哪一点。一脸的穷酸相，即不知礼仪，也没有规矩。长得还丑，我看能当上执事，也是走了后门的吧。”

    洛天拧眉道：“你说我丑？”

    白彦没想到自己说了那么多，洛天却是只在乎丑这个字，不由得嗤笑道：“是的，你丑的很！”

    洛天的手已然开始摸向腰间的杀猪刀了。白茹眼看不对赶忙起身道：“干什么，白彦，白陨，你们两个要疯啊！洛天，别理会他们。他们就是想激你出手，然后把你赶出白家大门。你千万不要上当，你别。。。。”

    白彦打算白茹的话道：“洛天小子，没错，我就是激你。你敢不敢跟我比试一场。赢了，我们立马从你面前消失。输了，我要你立马从白家消失，没有任何要求的消失。”

    “没问题！”

    洛天直接一口就答应了下来。白茹瞪眼看着洛天道：“蠢货！真是蠢货。”

    白彦哈哈一笑道：“他答应了，他真的敢答应了。”

    白陨抱起手臂道：“唉，家主，看来事情我们就能解决了。”

    白家主露出了一脸无奈的表情，单手撑着额头对洛天：“洛执事，真的不好意思。我刚刚很想喝止他们的，结果你怎么就答应了。你放心，不会有事的。白彦，白陨，你们太过分了。你们可以这样对待白茹的朋友。记住了，点到为止，只能是点到为止。谁敢下狠手，我定不轻饶！”

    “是，家主。”

    白彦抱拳拱手，然后对着四周使了眼色。

    立马四周其他的白家子弟纷纷起身将桌椅搬到角落，同时关上了偏堂大门，还启动了角落的晶石之力防御。

    看的出来，他们绝不是第一次做这样的事情了。所有人都让开，给洛天与白彦让出了战斗的位置。

    白彦随意的对洛天一抱拳道：“地方有点小，但只是点到为止，过个几招，应该是够了。洛天小子，请吧！”

    洛天笑看着他，然后道：“既然如此，那我就不用兵刃了。对了，那个白陨，一起来吧。”

    洛天也显得很随意，对着白陨招了招手。

    白陨登时愣了一下，然后鄙夷的笑道：“我？一起？洛天小子，你是在搞笑吧。你是打算让我们两个对你一个？哦，我知道了，你是觉得这样哪怕你输了也不丢人是吧。”

    白彦跟着笑道：“想的还挺好。也不知道是该说你狡猾，还是该说你自大。洛天小子，你看清楚了，我们可不是普通的武者。修为也比白茹强的多。别以为你赢了白茹，就也能赢我们。”

    一边说着，白彦展开了自己的武气，凝实的武气从强度上来说，已然快要达到了武师的标准。

    他说的倒是没错，从属性上来说他确实是比白茹强上一些，洛天估摸着力元能有个八百左右。

    白陨也同样露了一手，身上的武气变得宛如衣服一般出现，浑身上下仿佛是罩上了一层透明的纱衣。这等改变武气形状的能力也十分不错，估摸是在精元属性十分不错。估摸着也有七百往上了。

    此修为看的白家主都满意的笑了起来。虽然白彦与白陨两人年纪都偏大了，估摸着已经过了二十五。但能修炼到这个地步，已然不辱白家的名声。再给他们十年，估计也能修到武师七星，成为一名标准的上品武师，这就是很多武道世家子弟的巅峰了。

    但可惜，这点实力，洛天真不放在眼里。莫说这俩人最多也就是个初入武师而已（说不定还没有）。就算是真正的武师，洛天也已经宰了好几个了。

    “还是一起上吧！”

    洛天嘴角弯起一丝笑容出声道。

    见洛天此时居然还笑的出来，白彦不由得眼眸之中满是了寒芒。

    “狂妄的小子，先接我一招！”

    白彦大步上前，拳头举起，立马这个身躯肌肉一片膨胀。他整个人像是突然肿了一圈，手臂上的肌肉更是突然暴涨。

    高级功法崩元劲，拳山！

    拳头砸出，破风之声宛如鬼吼一般连续不断。

    拳未至，可怕的拳风便已然刮的人皮肤生疼。显然，白彦并没有点到为止的意思。他这一拳就是奔着将洛天揍扁去的。

    洛天的瞳孔一阵收缩，但却没有闪躲，任由这一拳砸在了他的身上。紧接着，白彦脸色骤变，他感觉自己就像是砸在了一只妖龟的甲壳上，那种坚硬，让他暗自惊呼“不好！”

    下一刻，洛天的武气也爆发了出来。没错，不是释放，而是从四肢百骸喷薄而出。

    强烈的武气将白彦当场弹回，白彦就像是被人迎面击中，狠狠的倒摔在了地上。

    “什么？”

    四周众人当场看呆，就连白茹也露出了不敢置信的表情。

    这个洛天，似乎实力又涨！        

