
　　洪森武馆，正大厅。

　　夏天与洛千金进来时，原本喧嚣场面立即安静下来。

　　人们在下意识中，第一时间看向了洛千金。

　　实在她的容颜太过引人瞩目了。

　　一张犹如瓷娃娃般的稚嫩脸蛋，却拥有着极其曼妙而丰腴的身姿，这种视觉上带来的反差感，让这些大老爷们都不由暗吞口水。

　　只是很快，人们便将目光转移在她身旁的青年身上。

　　事实上，夏天在自由搏击这个领域非常出名，但真正见过他的人却并不多。

　　那些没见过的人默默打量，目光之中充斥着好奇与审视。

　　这就是战败五十名搏击高手的……那个人？

　　除了个子高一些，没什么特殊之处啊。

　　“那些传闻是假的吧，我可不相信一个小白脸能战败五十名高手。”

　　寂静声中，人群里不知道谁说了一句，语态讥讽与不屑。

　　“哈哈。”

　　立刻有人附和着笑了起来，想要以此来化解夏天所带来的威势。

　　没错。

　　就是威势。

　　人的名，树的影。

　　压的整个自由搏击领域全体失声，那不是嘴上说说，而是用拳头生生打出来的道理。

　　“你就是夏天？”

　　金圣元缓缓站了起来，“既然来了，怎么站着不动，不敢进来吗？”

　　话落，四周再次传来了附和的笑声，只是这笑声听起来太过勉强了，根本没有引起共鸣。

　　“这里是华夏，而你只是一个外国人，你还真把自己当成主人了？”

　　夏天瞟了他一眼，摇头轻笑，“像你这样的蠢货，我见多了，还没开始呢，就想着挑衅对手，你是害怕了吗？”

　　四周人们无比惊讶。

　　都没想到夏天竟然会说出这样的话。

　　不过仔细想想，却也不是没道理。

　　通常而言，切磋之前，挑衅对手这一招，只有弱者才会用，至于那些对自己自信的强者，根本不屑为之。

　　金圣元眉头皱起，脸色微微阴沉下来。

　　他虽然在语态上藐视对方，但只有自己清楚，他有多么重视眼前这个人。

　　还没开始，就被对方戳穿，气势就弱半分。

　　正要开口，忽然，身旁的武杰也站了起来，冷笑道，“夏天，你还记得我吗？”

　　夏天望去，揶揄道，“你又谁？”

　　“洪森拳馆，武杰。”武杰咬牙切齿，“上次暗算我这笔帐，今天也该算算了。”

　　“暗算你？”夏天笑了，顿了顿，又道，“我不记得暗算过你，甚至我都不记得你是谁，不过，你和我刚才揍的那家伙很像，他是你爹？”

　　话落，场内不少人面呈怪异。天籁小说网

　　这家伙的嘴可真毒啊，分明在故意骂人。

　　“哼！”武杰脸色阴沉，但很快又冷笑连连，“你以为自己很能打就目中无人了吗，今天……”

　　未说完，夏天打断了他，“你要和我打？”

　　武杰一愣，“当然不是我！”

　　“那你和老子装什么深沉。”夏天冷然一声喝，黝黑的眸子中闪动冷光，“一群上不得台面的东西，除了会被背后使阴招，你特码还会什么，你还练武？都练到狗身上去了吧。”

　　“你……”武杰脸色涨红，气的一句话也说不出来。

　　“夏天！”

　　忽然一声冷喝，只见金圣元迈大步前走。

　　走了几步，伸手指向擂台，目光却凝视夏天，“你的嘴巴的确很厉害，上台吧，让我领教一下，你的身手是不是一样厉害。”

　　顿了顿，他又道，“不过再此之前，我想你与签生死状，你敢不敢！”

　　闻言。

　　夏天一愣，随即笑了，“好啊，不过，我信不过你们。”

　　如果是以往，他早就动手了，什么阴谋诡计，什么千万算计，直接一拳轰碎。

　　但今天这件事明显透着古怪，夏天准备多观察片刻，从而获得一些有用的信息。

　　“哈哈哈。”

　　金圣贤却是以为夏天害怕了，当即大笑不止，残忍道，“你是不是害怕了。”

　　“呵呵。”

　　夏天送给他两个字。

　　“夏天，你不是一直藐视我跆拳道吗，上次你在青海大学羞辱我，现在我哥哥来了，怎么不敢上吗。”金圣贤也冷笑着讥讽。

　　“呵呵，原来一个人战败五十名的高手就是这怂样？呸，狗屁。”

　　“你没听说过吗，嘴炮无敌，这家伙上次只怕就是用嘴战胜了五十名高手呢。”

　　“所谓高手不过是个小白脸，现在只怕早就被女人吸干了。”

　　“嘿嘿，那女人不错啊，真不错，我都忍不住想上她。”

　　“……”

　　不少看不惯夏天的人都趁势嘲讽，更有几个用恶毒语言羞辱他身边的洛千金。

　　夏天一直沉默不语，并未反驳，洛千金则紧紧抓着他的胳膊，有些紧张。

　　也是直到现在，挽着金圣南胳膊的张菲菲才有一种彻底发泄的快感。

　　看向夏天，已经没有了之前的紧张与畏惧。

　　只有恶毒的狰笑。

　　你死定了！

　　还有云伊诺那个贱人，待你死后，老娘一定要她好看，一定。

　　想到这一点，张菲菲激动的有些发抖了。

　　“卧槽，好多人啊。”

　　就在这时，外面忽然传来一道瓮声瓮气的声音，紧接着走来一群人。

　　为首的，竟是雷霆。

　　而他身旁跟着的十二个人，皆是面带煞气，气势凶悍。

　　看到他们出现，现场再次一阵哗然。

　　因为很多人根本不认识雷霆，可是他身边的十二个人，却带给这些搏击高手极度危险的感觉。

　　“你是谁？谁让你进来的？”武杰站起来，面色不善的询问。

　　“呵呵。”

　　雷霆笑了笑，根本没有去看他，自顾走向夏天，“老大，我没来晚吧。”

　　“刚刚好。”

　　夏天没有与他客气，低声道，“我怕发生不可预知的意外，到时候你保护她。”

　　“没问题。”雷霆笑呵呵的点点头，而后看向洛千金，“嫂子。”

　　“嫂子！”

　　身周十二个壮汉齐齐应声。

　　洛千金当即闹了个大红脸，唯唯诺诺，却是不知该说什么。

　　“你小子……”

　　夏天瞪了他一眼，而后朝洛千金点点头，接着，看向金圣元。

　　“你不是要挑战我吗？打你一个无名小卒，何需上擂台！”

　　说话的同时，脚下发力，一个箭步窜至近前，一拳轰出！

　　拳风破空如鞭炮一般，竟然发出噼噼啪啪脆响，声音不知源自于何处，顿时让四周人们纷纷变色。

　　雷霆心中苦笑，老大这是要掀桌子啊，摆明要大闹一场。

　　反观金圣元，浑身汗毛乍立，眼皮狂跳，夏天出拳的一瞬间，便让他生出从未有过的机制危险，当即爆喝，同样一拳轰来。

　　硬碰硬。

　　“砰！”

　　两只拳头结结实实撞在一起，发出一声古怪的闷响，紧接着金圣元身形爆退，神色之间变了又变。

　　嗖。

　　残影闪动，夏天犹如一张拉满弦的利箭，一道凌厉的弧线电射而出，转身就是一记鞭腿横扫，又是一道噼噼啪啪彻响传来。

　　在场所有人都变了颜色，这一腿势大力沉，隔着老远，周围的人们都感到劲风扑面。

　　传说是真的，这家伙很强，非常强。

　　原本很多人认为夏天不是金圣元的对手，可现在看来，只强不弱。

　　“砰！”

　　金圣元避过一脚，却没想到被夏天衔接而来凌空一拳猛击在胸口，整个人哒哒哒退出去十几步远。

　　他的脸色霎时惨白，然后涌现一片潮红，一丝丝血迹自嘴角溢出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第450章 打你何需上擂台免费阅读。https://xs.23sk.com 