    “怎么会变成这样？”

    楚沉暗暗心惊，如果说之前的混乱是让生物难以生存的话，现在的混乱简直是要溟灭生命，恐怕原本生活在地下暗河中已经适应了那混乱能量的生物，这一次也要死伤过半。

    但是楚沉并没有继续加大力度去探测下去，因为现在还不是时候，如果真的要下力气探测，必定要将全部心神投入进去，而且需要花不少的时间。

    可是现在，外面马上还有一场很重要的事情需要楚沉投入的去做，所以现在还不是去探测地下暗河的时候。

    反正地下世界的地冥军现在已经足够强大了，即使是圣阶，在地冥军全力以赴的情况下，也能够抵挡一二。而且地下暗河虽然突然发生了诡异的变化，在楚沉初略的探索中，还没有多大危险，所以还不需要太过小心。

    “暗河环境已经再次发生了变化，在这段时间中你们任何人也不要进入其中，就连灵魂力也不要投射进去，就在沿岸严密监视就好了，之前的事情应该是其中产生的变异生物干的，暂时不用太过注意。”

    楚沉吩咐对着麦基吩咐道，说完就准备离开了，狮鹫兽赶紧急切的问道：

    “主人，我什么时候可以出去啊？”

    这一段时间他在地下世界可算是待得不耐烦了，想要出去却一直不敢说。

    楚沉看了他一眼，摇了摇头说道：

    “等你修炼到了传说阶五级，就放你出去。”

    当前狮鹫兽才传说阶三级，显然是偷懒了，所以才给他定了个目标。

    不管狮鹫兽一脸的纠结，楚沉当即离开了地下世界。

    地面上，楚沉并没有马上前往分身处，而是在湖泊停留了一段时间，将泰伦等人叫来了解了一番最近的情况。

    泰伦等人主要的工作就是训练霸王军团，霸王军团有着紧张密集的训练安排，从来没有中断过，而且各种资源也是敞开的。

    “经过这段时间的训练，霸王军团各个分团都有了长足的进步，已经进入了第二个阶段，开始整合起来训练了，现在全部成员都已经进入了超凡高级。”

    虽然这个修炼速度已经很快了，但是还是不够看，但这个速度在短期内已经没有办法提升了，楚沉也只能尽量争取更多的时间，同时在外面发展更多的力量。

    而从左克拉宫要来的那一批人，经过楚沉的血脉觉醒，现在修炼速度也是非常快，甚至其中都已经有好几个人突破了传说阶，这段时间还在荒漠中紧张的修炼，等待着全员进入传说阶，到时候楚沉才允许他们回去。

    不过楚沉专门安排他们住在光明河附近，他们只是感觉到光明河附近他们的精神更加放松，以为楚沉是为了让他们更好的休息，其实楚沉还是为了潜移默化的影响他们的精神，现在楚沉能够感知到有少量人已经对自己产生了忠心。

    等到他们归去左克拉宫的时候，就是所有人对楚沉忠心耿耿的时候，凡是对楚沉忠诚度不够的，楚沉有的是办法然让他们在修炼中来个意外身亡。

    而大王子那边，五王子已经是焦头烂额了，虽然想找大王子的麻烦，但是又不敢直接越过楚沉的支流来找麻烦。

    而且光明圣殿暂时也没有继续插手兽族的事情，大王子缺少了楚沉的帮助，一时间也拿五王子没办法，双方居然暂时也僵持了下来。

    大王子倒是和楚沉请求过一次，让楚沉增派高手帮助他一举拿下五王子，但是被楚沉拒绝了，因为在光明圣殿都没有插手的情况下，他如果贸然出手，很可能会激怒光明圣殿。

    二来他也不希望大王子壮大的太快了，否则可能会脱离他的掌控。

    目前楚沉的重点还是将那些真正和光明圣殿作对的势力打听清楚，然后暗中逐一拉拢，最后慢慢蚕食掉。

    所以叮紧张小七就很重要，小七一行人很快就和光明圣殿的骑士团不可避免的撞上了，双方当即爆发了了一场大战，好在来接应小七的人马也都是训练有素的高手，很快就冲破了骑士团的围堵。

    但是这样的围堵不止这一次，由于他们人数众多，所以现在几乎不可能隐藏自己，是以即使没有背后的圣阶组织，骑士团也完全有能力发现并且包围他们。

    短短两天中，他们就已经遭遇了四五轮的围堵，经过多番的战斗，前来接应小七的将近一万人马，现在也死伤了三分之一。

    “这样下去恐怕还到不了总部我们就要团灭了。”

    领头的懊恼的说道，他现在有点后悔接了这个任务了。

    “那你看怎么办？”

    小七其实心中已经有主意了，但是他并没有说出来，而是反问道。

    其实现在最好的办法已经很明显了。

    “当下只能是分开行动了，我们分成两拨人，大部队继续按照原计划突围，我带着精锐保护你前往总部。”

    “可是这样做的话，那大部队岂不是要伤亡惨重。”

    小七故意说道，其他人也都看着领头的阴柔男子，虽然他们早就有这个心理准备，但是知道自己即将被放弃的时候还是难免产生一些怨恨。

    阴柔男子在心中暗骂小七白痴，但是总部那边要求很明确，必须要保护小七的安全，否则他也根本会这样做，在他看来什么逆光者联盟，如果没有他们的话早救不知道覆灭多少回了，根本没有必要这样费力保护。

    “别忘了你们的职责，别忘了我们的任务。”

    阴柔男子对着手下人说道，早在选择加入的时候，他们的一切就都是注定的，早已经没有了退出的可能。

    说完阴柔男子又是一通吩咐，很快就将手下人分成了两拨，一拨将近两千人，都是精锐，是跟着他一一起保护小七突围的。另外一拨虽然人数更多，但是因此也绝对无法隐藏起来，是迷惑光明圣殿的活靶子。

    “好了，各自按照计划前进吧。”

    两拨人并没有立刻分开，而是仍然继续前进，等到遇上一拨光明圣殿的骑士的时候，这一战他们奋力杀敌，直接将光明圣殿的骑士团给暂时性的打退了，趁着这个时机，两拨人分开了。

