    端午节的晚上，高典是一个人过的，送了礼之后，婉拒了其他人一起吃晚饭的邀请。

    节日过去之后，市面上的粽子就消失了。

    像这种节日里的美食都是应时的，过了这个时间美食就消失。粽子还有月饼都是这样。

    端午之后，高典又回归了正常的生活节奏。

    闫森的进步不快，但是持续进步着，高典教他的馒头，如今也做的有模有样。

    高典想着，等过段时间，他再教他做点别的。

    此时，另一边。

    品味楼的一间办公室里，有两人人正在争吵，胡德坤没有发表意见，在一旁听着。

    争吵的两人，是李冬阳与胡铮。

    李冬阳一向很听话，技巧会像今天这样与自己师父发生争吵。

    两人都各执一词，互不相让。

    “师父，我已经下定决心了。”李冬阳坚持这话。

    “我给你说的很清楚，现在还没有到你离开的时候！该离开时，即便你不说，我也会让你离开，我难道还会害你不成！”胡铮痛心疾首说到。

    “师父，我想的很清楚，我如果不离开，就一直在您羽翼之下，无法真正经历风雨。高典已经走的很快，我不想落后太多。”李冬阳说到。

    “我看你就是被忽悠了，那高典现在的确暂时领先，可是你按照我的计划，最后肯定能够追上甚至超越！走的快不一定能够走的远，你要明白这个道理。”胡铮说到。

    “师父，我明白，但是我还是坚持我的想法。”李冬阳说。

    “你要气死我！”胡铮怒道。

    师徒两人对视着，谁也不愿意退步。

    李冬阳看着自己师父，他心里充满愧疚，他知道自己师父对他好，可是他已经有了决心。

    从小身为天才的他，有着自己的骄傲。

    高典走的太快太远，他快要连他的背影都看不见，被自己视为一生之敌的人走的那么远，把自己甩在身后，这是李冬阳不能接受的。

    或许师父说的对，按部就班的来，他确实有可能追上，可是呢？那得到什么时候？

    而且，万一追不上呢？

    什么事都有可能发生，他不能寄希望于别人进步缓慢或者不进步，这样追上也没有什么意义。

    从典心铺回来，已经过去许多天，李冬阳一直在思考。虽然魏巧依说的很对，可是李冬阳并不是一个那么容易被忽悠的人，他做出这个决定，不完全是魏巧依的忽悠。

    不然，他也不会拖这么久才下定决心。

    看着眼前这个逆徒，胡铮心里气急。

    同时他更气高典和魏巧依这两人，冬阳多好的孩子啊，从小就听话，现在都学会顶嘴了。

    胡铮并不是不想让李冬阳离开品味楼，独自出去闯荡，毕竟雏鹰也终要独自飞翔。

    可还没有到时候啊。

    别看胡铮已经达到了一级面点师的水平，可是他还有很多需要努力提升的地方，这个时候并不适合离开。

    等他稳定了水平，有了长足的进步，他也会主动让李冬阳离去，独自成长。

    就在两人僵持不下时，一旁的胡德坤轻轻咳嗽一声，顿时将两人的目光吸引过来。

    “你们两个都别说了。”胡德坤轻声道。

    “爸，你来劝劝冬阳这孩子，我没有不让他离去，只是时间未到。”胡铮说。

    胡德坤不可置否，看着李冬阳问到：“冬阳，你真的已经确定了？”

    李冬阳毫不犹豫点头道：“师爷，我已经想的很清楚，我已经确定了。”

    闻言，胡德坤脸上露出笑容，说到：“既然你已经确定，那就去吧。”

    听到这话，胡铮立马开口：“爸！你怎么能这样说呢？你又不是不知道，现在他离开，其实不算最好。”

    胡德坤轻轻摇头，对李冬阳说：“去吧，别管你师父，我支持你。”

    李冬阳恭敬道：“多谢师爷。”

    胡铮还想说什么，却被胡德坤呵斥道：“够了。”

    老父亲都已经发话，胡铮心里纵使有再多的不愿，也只能默不作声。

    李冬阳看了眼自己师父，眼神里充满愧疚，他和自己师父，不是父子胜似父子，两人之间的关系很近。

    他与自己师爷胡德坤之间的关系，却算不得多么近，虽然师爷平日里笑呵呵的，可是他严厉起来时，却最让人害怕。

    而他师父，平日里看似不苟言笑，为人也有些固执死板，但李冬阳却不怎么怕他。

    胡德坤见状，笑道：“没事，你去吧，你师父这里会想通的。”

    李冬阳重重应了一声，随后就出去了。

    待李冬阳离开办公室之后，胡铮才说道：“爸，你为什么要让冬阳离开？他明显就是被魏家给忽悠了。”

    胡德坤闻言，轻轻叹了口气道：“小铮，是我害了你。”

    胡铮皱眉道：“爸，你说什么呢？”

    “上一辈的恩怨，不应该延续在你身上，是我的错。”胡德坤说。

    胡铮闻言，沉默下来，他明白自己父亲说的是什么。

    父子两人陷入沉默，良久之后，胡铮才说：“爸，这不怪你，魏旭那个人本来就让人讨厌。”

    胡德坤轻声道：“以后别那么仇视魏旭那小子了，你和他之间本来就没有什么深仇大恨，就是一些口角纠纷罢了。”

    胡铮没有说话，他和魏旭之间，说起来其实有些复杂，不过仅仅凭借自己父亲的两句话，他是无法轻易放下的。

    胡德坤也明白，这恩怨已经延续下来几十年，哪儿能说放下就放下呢？

    他自己不也是如此吗？

    若是那么轻易放下，他在年轻时就已经放下了，也不至于到如今年老，才慢慢想通。

    “至少，不要再让这份恩怨延续到下一辈。”胡德坤说。

    胡铮沉默着，良久之后说：“爸，我知道了。”

    胡德坤应了一声。

    “爸，其实我不然冬阳去，不仅仅是因为恩怨，确实是他走的太早。”胡铮顿了顿说到。

    他并非是完全因为自己与魏旭之间的恩怨，更多的是在为李冬阳考虑，现在走确实不适合。

    “我知道你的想法，可是你要明白，冬阳若是一直按照你的计划走，那是培养出来的那个面点师是你呢，还是他自己呢？”胡德坤说。

    胡铮说到：“当然是他自己，怎么可能会是我。”

    “他没有自己的想法，一切按照你的要求做，你确定还是他自己？”胡德坤问到。

    这让胡铮不知道该怎么回答。

    胡德坤说：“其实你应该庆幸，现在冬阳这孩子有了自己的想法，他在逐渐摆脱你对他的影响，这是一件好事。

    每个人都有自己的路，他也要踏上自己的路了，虽然有些不够完美，可是人生正是因为这些不完美，所以才精彩啊。”

    说完这番话，胡德坤拍了拍胡铮的肩膀，离开了办公室。

    他很了解自己儿子，他的执念太深。

    魏巧依的出现，让胡铮心里一直有一道坎，他自己的孩子不是学厨的料，每次看到魏旭得意的嘴脸，就让胡铮心里很气。

    久而久之，胡铮心里就有了执念，你女儿是厉害，不过也还不是卡在特一级面点师的门口，一直进不去吗！

    那他就培养一个徒弟，超过你女儿的厨艺水平。

    这个人就是李冬阳。

    为了达成这个目标，胡铮为李冬阳定制了一套培养计划，就是让李冬阳一步步超越魏巧依。

    对此，胡德坤不好说什么的，毕竟……他自己也有执念在心。

    ………………

    对于李冬阳那边发生的事，高典一无所知，他正在忙着营业。

    上次端午之后，高典对于自己每天的练习，重心从积累回到了专研上面。

    按照老师的说法，积累是宽度，而专研是深度。两者并不是互相独立，而是相辅相成的。

    之前高典的专研够了，但是积累不够。后来随着他的积累，让他对于面点的理解也越发深刻，厨艺自然提升。

    现在积累暂时足够，所以就要开始专研。

    高典选择的方向，是刀削面和百合酥，这其实算是两个方面。

    一般来说，面点师会选择一个主攻方面，比如说面条、包子、饺子这些。

    当然也有更细的，比如说专门研究做刀削面。

    像高典这样选择两个方面，有是有，不过并不多。

    高典也是没有办法，他会的面点是不成体系的，啥都会一点，但是啥都会的不多。

    刀削面与百合酥算是他如今最擅长的面点，所以他才选择这两方面进行深度研究。

    虽然回归专研，可是高典进步的速度依旧很慢，对比他以前，就好像蜗牛一般。

    忙碌到了晚上，最后的面点卖了出去，后面的客人也就不再接待。

    到了打烊的时间，闫森姐弟开始收拾店铺，把还打扫的地方，都给打扫一遍。

    这时，李冬阳推门进来。

    “高典，我想好了，我答应你们。”李冬阳进门便说到。

    此时，还在吃东西的几位顾客，纷纷抬起头来。

    他们是今天最后一批客人，还没有全部离去。

    李冬阳的嗓门很大，主要是还是高典听不见。

    实际上，高典不禁听见了，还有些懵。

    正在收拾厨房的高典走出来，说到：“你答应什么了？”

    “就是之前你和我说的那事。”李冬阳说到。

    高典沉吟着，忽然想了起来，知道了李冬阳说的是什么事。

    “等会再说这个。”高典安抚道。

    “好，我在这儿等你。”李冬阳说完，一屁股坐在一个空位上。

    闫森两姐弟对视一眼，也不去理会李冬阳，这人他们不认识，不过李冬阳和老板认识，也就随他去了。

    高典回到厨房里，心里有些着急。

    李冬阳说的事，就是魏巧依之前说的开店，当时魏巧依还忽悠了一番李冬阳，但是李冬阳一直没有回话。

    高典还以为李冬阳不答应，或者忘记这件事了。

    没想到今天他突然过来，说自己答应了。

    这让高典一点准备都没有。

    李冬阳是答应了，可是他还没有答应呢。

    好家伙，老板还没决定干不干，这员工都已经招好了。

    躲在厨房里的高典，也再次思索起来，关于这店，要不要开的问题。

    他这些日子，想了很久，各种利弊也权衡了。

    也是时候该做出决定。

    想到这里，高典给魏巧依发了个消息，让她过来一趟。

    店里的客人陆续离开，高典看了看时间，也让闫森姐弟两人下班。

    店里，就只剩下他和李冬阳两人。

    此时，李冬阳说到：“之前你们说的开店，具体是怎么个事，你仔细和我说说。”

    高典说到：“不着急，等会再说。”

    “行吧。”李冬阳应了声。

    话音刚落不久，魏巧依就从门外走进来。

    看了眼李冬阳，她便明白了很多。

    “你决定了？”魏巧依看着高典问到。

    “我决定了，我觉得你说的很对。”李冬阳回答到。

    一时间，气氛凝固，有些尴尬。

    魏巧依轻咳一声，笑道：“你想通就行。”

    “现在可以说了吧？”李冬阳问。

    “说什么？”魏巧依看着高典，眨了眨眼睛。

    高典轻轻叹了口气道：“他问开店具体的事，要不你和他说说？”

    魏巧依闻言，转头对李冬阳说到：“这事啊，先不着急，等到时候我会通知你。”

    “都不着急？是不是你们还没有个章程啊？”李冬阳狐疑的说。

    “章程肯定是有的，不过细节还需要优化一下，反正不会让你等太久。”魏巧依说。

    “那好吧，我回去等你们消息，记得快点。”李冬阳起身说。

    “放心。”魏巧依说到。

    “那我先走了。”李冬阳说了句之后，便离开典心铺。

    看着李冬阳离开，高典说到：“你这样忽悠他，真的好吗？”

    “我可没有忽悠他。”魏巧依摇头道。

    “我们明明都还没有章程，你忽悠他说已经有了章程，这不是忽悠是什么？”高典说。

    魏巧依笑道：“我什么时候给你说过，我没有章程的？”

    “难不成你……”高典惊讶道。

    “没错，我其实已经规划好了，只是你一直没个回应，我就没有和你说。”魏巧依说到。

