    费城，训练球馆。

    一场队内训练赛正在进行，秦昊反跑拿球，随即就是突破，连续的快速变向，人球合一，过掉了小卡，顺势冲进内线，迎着莫兹科夫跳起，先是找了个身体对抗，随即打板命中。

    几十秒之后，秦昊沿着内线绕了一圈，随后来到外线接球，不过却没有投三分，依然选择了突破，冲进内线遭遇围堵，随即分球，传给了伊戈达拉。

    唰！

    伊戈达拉跳投命中。

    此时和秦昊一组的除了内内、斯贝茨、艾弗森之外是伊戈达拉，而不是布兰德。虽然卢克教练没有明说，但一些事情已经不是什么秘密了。

    其实从“拉沃伊事件”之后布兰德在球队的地位就下滑了不少，上场时间和机会也比以前少了很多，哪怕是他自己都有预感，自己的首发位置可能不保，所以这段时间他一直想要证明自己。

    然而越是想要证明自己，反倒是越打越差。

    这就是心态问题了。

    恰恰布兰德最大的问题就是内心不够强大，一旦遇到问题就容易发挥失常，所以这段时间他越打越差，可越差就越担心自己首发位置不保。

    最终形成了恶性循环，才有了如今这种境遇。

    这段时间卢克教练在很多比赛里都将伊戈达拉放入了主力阵容当中，让他出任3号位，和秦昊、艾弗森、斯贝茨、内内一起打。

    上赛季伊戈达拉受到伤病影响，复出之后状态不太好，不过这个赛季他的状态有所回暖，之所以一直打替补，主要是卢克教练出于首发阵容球权考虑。

    这几场比赛让伊戈达拉和秦昊一起上，显然伊戈达拉已经调整好了心态，知道这支球队的未来是秦昊，而不是自己。

    尽管某些时候还是会有争球权的事情，但并不影响大局。

    加上布兰德越打越差，卢克教练对他失去了耐心，干脆就调整阵容了。

    此刻布兰德坐在场边上，他并没有上场，场上两队一边是秦昊、艾弗森、伊戈达拉、斯贝茨、内内，另一队是霍乐迪、路威、小卡、赛迪斯-杨、莫兹科夫，和布兰德一起坐在场边上的还有替补球员布莱金斯。

    经历了“拉沃伊事件”，布莱金斯现在老实得很，为了避免不必要的麻烦，他都没有和布兰德搭话，任由布兰德一个人坐那儿闷闷不乐。

    卢克教练、哈里助教等人也没理会他。

    哈里助教看着球场，笑道：“刚才那个机会很好啊，秦完全可以投三分的，为什么选择突破呢？今天他的突破有点多啊。”

    旁边，另一个助教考克斯接过话头：“不只是今天，上一场客场对阵雷霆队秦也更多地是选择突破，他怎么忽然对突破这么感兴趣了？”

    卢克教练眉头一挑，好像是这样，以前秦昊更多地是依靠三分投射，可是这两场比赛，包括今天的训练赛，他似乎对突破格外感兴趣。

    为什么呢？

    “呵。”忽然，卢克教练轻笑一声，“管他是为什么，他这么做肯定有他的道理，反正他在场上打的很好，这就足够了。”

    事实上，上一场76人队对阵雷霆，76人队是输了的。

    在和湖人队的比赛结束之后76人队便赶赴俄克拉荷马，客场挑战雷霆队，最终以109：116输给了雷霆队。

    但问题不在秦昊身上，秦昊全场砍下了28分，外加8篮板，9助攻，一个准三双的数据。之所以输给雷霆，是因为杜兰特和维斯布鲁克打的太好，杜兰特砍下35分，维斯布鲁克砍下27分，外加10个篮板，拿到了两双。

    哐！

    一声炸响，秦昊突破爆扣。

    卢克教练看了眼时间，叫停了比赛：“好了，今天就到这儿。”

    众人陆续离开，秦昊和小卡依然留了下来，在训练师伍德和巴里的陪同下加练。

    一番常规训练之后，秦昊开始和小卡单挑，不断地突破，变换着各种动作，或是依靠技术，或是依靠速度，或是......

    小卡一次次被过掉，都有点麻木了，不过他也有些奇怪，这两场比赛，包括训练，秦昊都是突破突破突破，怎么回事？

    别人当然不会知道，秦昊是想要尽快完成蜕变。

    之前对阵湖人，秦昊触摸到了突破能力的“临界点”，“临界点”出现便等于他的突破能力已经达到了瓶颈，只要能够度过这个瓶颈，他的突破能力将迎来又一次蜕变，百尺竿头更进一步，达到另一个境界。

    所以和雷霆队的比赛，今天的队内训练，此时和小卡的单挑，秦昊都有意识的增加个人的突破，目的就是寻求蜕变。

    然而......没成功。

    “好了，今天就到这儿。”秦昊扶着膝盖，冲小卡说道。

    “嗯。”小卡点头，问出了自己的好奇。

    秦昊只是笑笑，并不解释，也没办法解释。

    这几天突破能力没能获得蜕变，秦昊虽然有点失落，但也并不感觉意外，之前就有经验，想要蜕变是需要一个契机的。

    更何况，这几天虽然没能完成蜕变，但并不是毫无收获，“临界点”又出现了一次，这是第二次了，那么第三次还会远吗，完成蜕变还会远吗？

    ......

    第二天，76人队在主场迎来公牛队。

    人们惊讶的发现，以前两支球队交手，都是秦昊偏向于外线投射，罗斯偏向于进攻。可这次却反了过来，秦昊总是选择突破，罗斯却总是选择外线出手。

    这是什么情况？

    一般人自然看不明白，但秦昊和罗斯却是不约而同，心中都有了一些明悟，秦昊在锤炼自己的突破能力，罗斯却在打磨自己的外线投射能力。

    两人不禁惺惺相惜。

    这场比赛76人队输了，最后时刻秦昊丢开了突破，祭出了自己的三分球，罗斯也不再一味的外线投射，拿出了看家本领。只是两人都投丢了关键球，而公牛队一边诺阿抢下了关键篮板，传给罗尔-邓跳投命中，帮助公牛队以两分之差赢下了比赛。

    赛后，秦昊请罗斯吃了顿饭，两人聊了许多，关系也更亲近了一些，若是吉米老弟知道了多半又要吃醋了。

