    初一这天，整个石家过得很是热闹。

    早上饺子，中午石家一大家子做青米果吃。

    但大年初二，顾家要祭祖，全国各地的顾家人，这一天都会赶往老家祖宅。

    所以，顾家人吃过午饭青米果后，就要离开了。

    顾清茗因为怀着大肚子，路途遥远，实在不宜来回奔波，所以，顾清茗还是留下来。

    就顾爸爸顾妈妈和顾爷爷顾奶奶回去！

    “茗儿，你呆在外婆家，要好好休息，注意身体，肚子这么大了，就不要往外走了!”顾妈妈叮嘱道，“不要让你外公外婆多操心！”

    顾清茗点头道，“嗯，我知道！我会注意休息的。”

    顾妈妈又说道，“还有你想搞大棚蔬菜和大棚水稻，我不反对。可如果你实在搞不了，就交给你舅舅们和哥哥们，还有，既然是你搞，一笔归一笔，到时，你可是要算工资的，知道吗？”

    亲兄弟，明算账！

    没在金钱利益上的瓜葛，这感情才会更纯更持久！

    即使外家人再疼爱顾清茗，能为她干活劳累，可顾清茗不能仗着这个就心安理得的享受外家所有人的付出。

    听着顾妈妈的话，大舅舅们可不乐意了。

    石立春略有不悦的道，“小妹，你在说什么呢。我们给茗茗干活，要算什么钱，那是我们自愿的愿意的。你可不要在挑拨我和外甥女的感情！”

    “就是啊，小妹，我们就是一家人。自家人给自家人做事，还要牵扯到金钱上来说吗？”石立冬也不赞同的道。

    “……”顾妈妈略有些头疼的道，“哥，这一码归一码！”

    以前在她身上，充分体现了亲兄弟明算帐的原则，顾家的钱，一分钱都不要。

    反观到了女儿身上，几个哥哥的立场就变了呢？

    这么宠外甥女，真的好吗？

    “什么一码归一码？”石立春又不赞同的说道，“茗茗名义上是我外甥女，实际上与我亲生女儿没什么区别。我给自己女儿干活，我乐意。”

    顾妈妈，“……”

    顾建国立马说道，“大哥，你听我说啊。这承包土地，要种大棚蔬菜和大棚水稻的人，是茗茗吧。你看啊，她这是第一次入手，在投资方面，肯定要多方面计算，其中人力投入可是重要方面啊。你们干活，如果是一天两天也就罢了。可这活计，明显不是一两天干得起来的。你们家也有地有脐橙，家里还有这么多人吃饭，不可能天天放下家里的活计吧。再说，茗茗这孩子，根本不懂种地，还是需要你们指导她的，还得算清啊！”

    石立春几兄弟互相对视了一眼。

    他们可以拒绝自家亲妹子，却必须考虑妹婿的话。

    顾清茗眼珠转了转，她说道，“爸，妈，你们听我说啊。”

    顾妈妈说道，“行，你先说。”

    顾清茗道，“爸，舅舅，我是这样考虑的。我这个承包地呢，是打算拿出30%的股份，分给舅舅们。”

    “哈，30%的股份？”三个舅舅一听，顿时有些发愣，接着就是不太赞同的道，“不行，茗茗，我们可没有出一分钱，怎么能白得30%的股份？再说了，就算要给股份30%的股份，也太多了！”

    要知道，光大棚的投资，就已经五六百万，30%的股份，至少要一两百万。

    “舅舅们，30%不多，每家分下来，才10%啊。这30%的股份，我是资金入股，你们是以技术入股。”顾清茗说道，“再说了，我这地种出来后，是赚是亏还不知道呢。如果亏了呢，你们还能给我分担一些风险呢不是。”

    以顾清茗的内心想法，她现在承包的地种出来的东西，肯定是赚钱的，说不定是大赚特赚呢。

    当然了，这还是不要跟他们说好了。

    未来生意方向，谁也不知道好坏！

    顾建国立刻点头附和道，“我觉得茗茗这个想法可行。爸，你觉得呢？”

    顾爷爷点头道，“我觉得也可行！亲家哥哥，你们就不要推拒了。以后茗茗，还要拜托你们多照顾啊。不管茗茗做这个事，是亏是赢，都有人分担，那不是很好啊！”

    外公说道，“立春，既然亲家公都这么说了，你们也不要推拒了。以后，这两百多亩地，可不是给茗茗干，而是给自己干了！”

    亲家爷爷和自家爸都这么说了，要是再推拒，那就显得太过矫情了。

    石立春点头道，“那好吧。茗茗，这股份我们就收下了。以后，我们可不是给你干，而是给自己干了！”

    石立秋和石立冬同样没有拒绝，点头道，“那行，我们也收下了。”

    顾建国笑着道，“大哥，这就对了嘛。就算自家人，该给还得要给。”

    现在或许关系好，无所谓，然而，到了子孙后代，关系有些疏远的时候，王会不会在利益上有所变化，就不好说了。

    亲兄弟，明算帐！

    其实是有一定道理和含义的！

    财利上的透明，却能使得兄弟关系更和谐，不会在利益上牵扯不清。

    外公说道，“不过，茗茗，既然你打算把30%股份送给你舅舅们，那改天你把合同打印出来吧！”

    顾清茗点头道，“好的，外公！”

    顾建国吩咐女儿说道，“茗茗，我和你妈要回去了。你呆在这里，可要注意休息，不要让人操心了！”

    顾清茗略有些无语的说道，“爸，我这么让人添麻烦吗？”

    “你以为囡囡像你调皮捣蛋？”外婆看向女儿道“我家囡囡这么乖巧懂事，可一点都不让人操心！你们两口子就不用担心了！”

    无辜中枪的石雅淑，“怎么又说我了，那都是几十年前的事了！”

    外婆婆冷哼哼道，“就算过上百年，我还是得说！”

    顾妈妈，“……”

    顾奶奶和顾爷爷又叮嘱了孙女几句注意身体之类的。

    之后，一行人就离开了！

    上车后，顾妈妈不由的抹眼泪！

    顾爸爸心疼问道，“老婆，你这是怎么了？如果舍不得岳父岳母，等我们祭祖后，再回来呆几天吧！”

    顾妈妈点了点头，她脑袋靠在老公的肩膀上，随后她说道，“我们女儿看着是长大了，更懂事了！”

