    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    仙器，纯阳法器，天界杂鱼。

    巨大的声音回荡在整今天羽城的上空，久久不息，几乎与此同时，天羽城主府中，一道幽蓝色的光轮猛烈的腾起，一道极度冰寒的气息瞬间扫过整今天羽城，这一道气息的寒意凛冽，竟然在一个呼吸之间，将整今天羽城蒙上了一层寒霜，而它在同时透出来的那一股让人感到战栗的威压更是让城中所有散仙业位之上的人变色。

    仙器，的确是仙器真真正正的仙器啊，只有仙器才能够在这一瞬间散发出如此的强大的威压，同时也只有没有完全掌控仙器，力量不足的人才会让仙器的气息渗透出来，如果是真正的掌握了这件仙器的话，现在，天羽城中的修士最多只是能够感觉到仙器的威压罢了。

    “齐妙一，叶青天，这不是近日传言之中来自天界的两个修士吗？！”

    “是啊，传说中他们身上都带着仙器还有纯阳法器，我还以为是谣传呢，现在想来仙器的事情应该是真的！”

    “对啊除对啊，看这威势，的确是仙器无疑啊，而且他们的实力不强，还无法控制这件仙器！”

    “也不知道这天君的来历如此，竟然让他先发现了这两人，这下可发了，一下子两件仙器啊！”

    “嘿嘿，仙器咱们是别想了。你没见这名天君也是承包隐藏了自己的身份嘛？想来就算是天君，在得到了仙器之后，也会遭到旁人的凯觎，所以才会如此小心吧！？”

    “是啊是啊除就算真的是天君，得到了仙器除也得小心得得看除看来今天这一战一定会速战速绝的除否则惊动了幻波池的两位天君，想要拿起仙器恐怕就不容易了！”

    “惊动，已经井动不了了，你没看这位天君已经将传送殿给禁制住了吗！”

    周豹在直奔城主府的同时家他那食龙鳅的化身便被放了出来，将天陨星上的传送法阵以两仪微尘阵覆盖了起来除在那传送法阵被封闭的那一刻，想要离开天陨星便只有通过最直接的方式，从虚空中来回来，不过就算是有这个能力除有罗天法器家从最近的一颗行星通过虚空进入天陨星也要三天的时间。

    “哈哈哈哈哈哈，你们两只天界的杂鱼，以为躲在这里我就不知道了吗？你们以为在这里便能够躲的过我的追踪了吗？还想混淆视听除想的美！”天空中，响彻周豹的狂笑声除他算是已经把这齐妙一与叶青天恨极了，决定无论如何也要将两人留在这天陨星上。

    “周豹除竟然是你，你是怎么找到我们的，你怎么会在这里？！除”天羽城主府中传来一个惊怒的声音，声音很大，但是在周豹的封锁之下家无论如何也传不出城主府去。

    “当！”

    几乎在怒吼声发出的同时，周豹手中碧翠的竹杖已经将北极寒天轮的无尽寒芒招了回去。

    “哼，你们两个白痴，当真以为这万星海是那么好闯的吗？以为有两件仙器便可以纵横天下，实在是太天真了！”周豹发出阴冷的声音，封闭的城主府中”齐妙一与叶青天的面色都极其的难看。

    叶青天奋尽全力，祭起北极寒天轮，不要命的催谷着仙器的力量，这一次除他真的感到了危机家巨大狗危机，周豹的杀机凛然已经让他的内心深处升腾起了一种极为不妙的预感。

    “北极寒天轮，这件仙器落到你的手中实在是太过浪费了”简直是暴敛天物嘛！除”看着在自己面前急速施展的尖极寒天轮，周豹的目光一冷家再不保留”一道金光自他的眉心射出”迎风而涨除最后竟然化为一尊金色骷髅，散发着无边的毫光，猛的向城主府镇压了下来。

    “这是他的另外一件仙器！不”感觉到天空中传来的庞沛无比的大力，叶青天怪叫了一声，“你还不动手，否则我们今天都得死在这里！”

    七窍升仙炉直压而下，无边的烈焰喷出，将城主府变成了一片火海。

    七窍升仙炉中的火焰融合了兜率火而成除威力无穷，也就是叶青天与齐妙一有异宝护身，才没有当场死掉”而除了他们二人之外，城主府中所有的生灵俱都在这一击之下完全散仙除整个城主府也在烈焰之下化为了灰烬，只余下一处被完全蒸发掉的废墟。

    而从外面看来，这城主府完全是淹没在了漫天的蓝光之中，根本就力不清里面具体的情况，看不清到底发生了什么样的事情。

    齐妙一在七窍升仙炉被周豹祭出之后，便知道不对了问中也低吼了一声。俊美无匹。有如冠玉一般的面容，变容的扭曲狰狞，猛的一张。”一道黑光自他的口中吐出，迎风而涨，竟然形成了一座黑色的山峰，狠狠的向着七窍升仙炉撞了过去。

    轰！！！

    黑色的山峰与七窍升仙炉这么一撞除发出了一声震耳欲袭的碰撞声，当场便将方圆万里之地震成了再粉，天羽城首当其冲，空中被两件仙器的碰撞撕裂出了一道长不知几万里除宽近千里的虚空通道，同时，地面之上，一道黑金色的光波横扫而出，天羽城乃至方圆万里之内的修士，也只有修成了尊者境界的方才能够保住一条性命，其余的人”全都死了个干净。

    在这天羽城中”共有三名尊者，有两名的目的是去幻波池的，另外一名是一个一直隐居在这里的尊者除谁都没有想到，会在天羽城发生这样的事情，这动手的双方根本就没有考虑到这天羽城中的其他人。

    诸多的生灵，在第一次的冲击之下，便都化为了灰灰，而他们三个，也都在抵御两件仙器冲击的强大冲击波之下，受到了重创，就算是想要抗议也没有那个本事除那个时间，只能无奈的叹息着，驾起罡风，以最短的时间离开。

    黑色完巨峰与七窍升仙炉撞击之后，周豹神色也不禁微微一动，那黑色的山峰所拥有的力量让人难以想想，看起来平分秋色的一击除事实上还是山峰占到了上风，他的七窍升仙炉并不是以这种蛮力冲撞为优势的。

    再看那黑色山峰，此时正立于那齐妙一的头顶，护住了齐妙一的全身。

    “周豹，你的确厉害，不过你也不想想，我们有两件仙器，你也有两件仙器，但我们是两个人操纵，你一个人操纵除你以为你一个人真的能够操纵的了两件仙器吗？！”

    “纯粹傻Ｂ！”周妁并没有回答，只是低骂了一声，眉心也是黑光一闪，一道黑衣黑袍的人影凭空出现，抬手一抓，那七窍升仙炉急剧的缩小，最后，竟然变成了拳头大小，被这黑衣的人影抓在手中。

    呼的一声，在这一刻，那黑衣的人仿佛与七窍升仙炉连成了一体，无数黑色的火焰自那人影中涌了出来，化为一条条火龙，在天空中飞舞，结成了一座大阵。

    万龙焚天大阵！

    与此同时，一道多金色的骷髅虚影自天空中生成除猛的砸了下来，这一次，它的目标并不是齐妙一，而是叶青天没北极寒天轮。

    万各黑色的火龙喷吐着无尽的烈焰，把以天羽毛城为中心，方圆十余万里的地盘笼罩，同时也将北极寒天轮的无尽寒气完全的压制。

    “噗！！”

    叶青天的面色猛的一白”一口逆血奔涌而出，北极寒天轮的光芒整个的黯淡了下来。

    是的，完全的黯淡了下来除他的实力虽然提升了许多，但是并不足以完全驱动北极寒天轮这件仙器，便如一化八岁的孩子，手里拿着一件一百斤的兵器一般，就算是他的力气大，能够勉强的舞动，可一旦受到了攻击，抵招不住的话”那么，这件兵器的威力不仅仅发挥不出来，还会伤到自身。

    现在，叶青天便是面临着这样的情况”北极寒天轮的威力太大了，但是一直以来他也仅仅是能够勉强的操纵而已，现在，周豹以食龙鳅的第二元神运用七窍升仙炉将北极寒天轮镇压，叶青天顿时便没有了办法。

    “身外化身，第二元神，该死的，你怎么会有第二元神，你怎么会练成第二元神，这第二元神的实力怎么会这么强，这不可能！”

    周豹的第二元神出现，操纵七窍升仙炉，镇压北极寒天轮，一切不过都是发生在电光火石的瞬间，直到周豹将北极寒天轮镇压，齐妙一才反应过来，才看清周豹施展出来的无边手”面上顿时露出了极为不可思议的神色，同时还带着一丝丝的恐惧。

    这实在太可怕了，周豹竟然还炼就了第二元神，身外化身”这怎么可能？他到底是什么人，究竟得了什么样的奇遇，才会有这样的实力呢？

    “哼，反正你就要死了”还问那么多做什么？！”周豹冷笑着除镇压了叶青天，他便可以放手对付齐妙一了”自己与这个家伙素不相识，可是他却无缘无故的对付自己，这种人是周豹最痛恨的，所以自然也就决定将他彻底的打死。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>