
　　虽然不知道魔翳动了杀心，但谢云书每次回夏侯府，事先都抱持着十二分的防备。心知到了与夜叉冲突的紧要关头，谢云书怎么着都不会放松警戒。

　　不过，除了李忆如以外，包括草谷内在的蜀山之人，都只知道独孤宇云让谢云书思考修补封印，而非借三神器彻底封界。这一手明修栈道暗度陈仓，谢云书只要不暴露，那么一切都是值得。

　　更何况，这个提议还是神农鼎提的。外人想知道都没有门路，着实再保险不过。

　　当然，谢云书也存了与龙溟碰头之心，看看夜叉国的底线到底在哪里。毕竟原作夜叉国甘心等待二十年，实乃龙溟死于女娲神降秘境的缘故。在封界之前与龙溟见上一面，同样很有必要。

　　说起来，李逍遥当了蜀山掌门之后，在大事上尽心尽责。但细节方面，就让人不敢恭维了。

　　从李逍遥继任之后，蜀山宁可下功夫把神魔之井通道的封印，从地底拉到了锁妖塔废墟上层，却居然没肯下功夫重修一下禁地，杜绝煞气侵袭。

　　每到封印削弱之时，总会有一些魔异怪兽跑出来，闹得锁妖塔废墟至今仍十分危险。独孤宇云与太武圣君坐关，除了修补封印，还得把从空间裂隙里跑出来的妖魔鬼怪消灭。

　　只能说古代修仙人士，对神明仍存着太多不必要的敬畏。形式过于重于意义。

　　蜀山极为看重三神器传承，反而将它们束之高阁，平白无故多劳心劳力了一阵。直到二十年后封山，蜀山七圣才下定决心，利用三神器进行封界之事。

　　有点可惜……这种错，谢云书可不会再犯。

　　“多亏有云书你替姜兄圆场，否则不知会发生怎样的事来。”

　　翌日，在折剑山庄休息了一晚之后，也到了品剑大会召开的日子。连日来如同去年一般，折剑山庄内外人头攒聚，擂台上武林侠客较武结交就没断过。连跟着夏侯瑾轩过来的谢沧行都没个正形，天天与瑕一起摆摊赌博赚钱，到了夜里就喝个酩酊大醉，醉生梦死快活逍遥，让人无可奈何。

　　夏侯瑾轩倒不觉得有什么不好，却仍担心着姜承，私下里跟谢云书说道：“不过，姜兄此回若能在大会上扬名立万，对他亦会是巨大的压力吧。”

　　“有什么话你直说，我一眼都能把你看到底。”

　　谢云书无情戳穿夏侯瑾轩道：“不就是想跟我们一起去楼兰么？”

　　“如何？”

　　夏侯瑾轩道：“你上次答应我的事可还没做到。”

　　“这一路游山玩水还不够啊？”

　　“神州大好河山，岂有看够之理？”

　　谢云书对此无所谓，倒是不介意让夏侯瑾轩随行，很记仇地说道：“可以啊，待会你上擂台把萧长风给干掉，我就带你一起去。”

　　“……云书，擂台比武，可非我之长处。”

　　“太谦虚了。”

　　早听暮菖兰说过，这一路上他们走走停停，沿途碰到不少诸如驰雷兽一样的妖兽。老谢又得假装自己是条菜狗，一路上大家合力而为，可是好好磨练了一番夏侯瑾轩。而且去年谢云书就把灵石送给他了，要是夏侯瑾轩的术法还是赢不了萧长风，那才是一件怪事。

　　夏侯瑾轩的拳脚工夫几乎没有乃是事实，但他一手丹青仙术却极为熟练，对付一个萧长风其实已不在话下，只是他自己过不了心里那道槛罢了。否则的话，夏侯瑾轩未来又怎么能培养的出，日后的无垢守护顾寒江？

　　不过，谢云书也就跟他开个玩笑而已。这品剑大会人来人往，并不止限于四大世家弟子比试。带着夏侯瑾轩往擂台处走去，谢云书察觉到大少爷正有些犯难。但夏侯瑾轩随后便看到，一名腰际用皮实的袋子，装着一口长剑，两截短枪的紫衣青年，已当众一跃而上。

　　“黛砚？”

　　“你们见过？”

　　以他目前蜀山弟子的身份，其实已不合适主动下场。谢云书就没想让萧长风去恶心姜承，所以干脆安排了一个托。

　　可照黛砚的秉性，至多私下保护夏侯瑾轩，怎么会被他发现形迹呢？

　　夏侯瑾轩道：“嗯，前些日子我们路经千峰岭，碰到了一群半魔。幸有黛砚出手，我们才能全身而退。”

　　“呃……”

　　老谢可真懒狗的。谢云书心里刚这么一念叨，夏侯瑾轩随后便轻咦一声，赞叹道：“黛砚兄的武技与仙法结合，依然如此赏心悦目。”

　　“那可不？他揍萧长风的样子的确很靓仔。”

　　对付这种成年大妖，萧长风可是半点办法都没有。谢云书又提前要求了黛砚得把事办的干净利落，照黛砚冷男本性可是不知道客气为何物。

　　黛砚压根没有给萧长风反抗的机会，三招两式就把他踢飞擂台之下，搞得萧长风灰头土脸，人仰马翻。

　　而黛砚乃是仙灵墨宝成妖，砍瓜切菜一样的剑路，虽看似有风火交鸣，总带些水墨韵味，格外合夏侯瑾轩的胃口。

　　结果出乎谢云书预料，夏侯瑾轩难得兴起拿着毛笔上台，和黛砚切磋了一下笔法。

　　而黛砚也很给面子的陪大少爷在空气中泼墨画特效，看起来花里胡哨的，光影效果十足。过了一会儿，黛砚才卖了个破绽，引大少爷上钩一剑横在他颈边，赞道。

　　“嗯，你比刚才那个废柴强多了。”

　　黛砚这句评价，可把刚丢了大人的萧长风气得吐血，居然在徐世、徐杰两个狗腿的看护下，当场晕厥了过去。

　　而一见夏侯瑾轩吃亏，皇甫卓念及两人交情，当即忍不住飞身台上替他出头。而观战席上的皇甫一鸣就高兴了：夏侯瑾轩都能跟这人纠缠许久，想必卓儿还是有几分胜算的吧？

　　谁曾想，这一次黛砚虽然没有嘴上不客气，但击败皇甫卓依然没动真格。更气人的是，黛砚赢了之后，还把视线投向观众席，仿佛砸场子一般，平静却露骨地挑衅道。

　　“四大世家同辈竟如此不济，不知上官家可还能给我惊喜？”

　　连战三败外人，几位家主都有些脸上无光。可偏偏黛砚没用什么出格的招式，光凭武技就赢了三人。被黛砚当众点名的上官信就更难受了，一张脸都气成了猪肝色。

　　惊喜，那可太惊喜了一点，他带来的上官门人走半道就差死光光了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十三章 装起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 