    圣神那庞大的面孔于虚空中消散，然而诸天中的圣者却皆是心头一沉，先前前者的话，他们同样是听见了。

    第三神，似乎是被暗算了...

    周元的身影几乎是第一时间出现在了夭夭身旁，他抓住那雪白柔荑，看着掌心那道缓缓蠕动，并且扩张的黑色毒痕，面色变得异常难看起来。

    那道毒痕看似不过一指左右，可其中所散发出来的那种不祥，阴毒之气，却是让得人不敢触及。

    苍渊等人的身影也是出现在了周元身旁，他们望着那道毒痕，面色同样是有些惊惧，因为在他们的感知中，如果这道毒气落入他们的体内，恐怕他们顷刻间就会被化为一滩黑色血水，任何的底蕴在这道毒气面前，都是脆弱不堪。

    “好恐怖的毒。”苍渊眉头紧锁，声音低沉的道。

    “这就是圣族此次兴师动众的目标所在吗？”另外一名双莲圣者咬牙说道。

    如今圣神化身消散，圣族的谋划也是彻底的暴露，显然这一切，都是冲着这位第三神而来。

    从某种意义来说，圣族虽说付出了两位古圣为代价，但他们的目的的确是达到了。

    周元望着夭夭那白皙绝美的容颜，即便此时身中一种能够威胁到她这种先天神灵的神秘剧毒，但她的脸颊上依旧是一片平静。

    周元咬着嘴唇，并未说话，但那眼中却是有着浓浓的自责之意涌现出来。

    此次圣族的谋划，最终的目标都是冲着夭夭而去，可不论是将夭夭逼出来，还是先前圣神以毒暗算，可以说，他周元都是那个当之无愧的累赘。

    原本他以为晋入圣者，成为了苍玄天天主，他或许能够改变一些什么，但现实让他明白究竟有多残酷，以他现在的实力，或许能够算得上是天源界中的巅峰强者，可这又如何？在这场交锋中，他完全被视为了用来攻击夭夭的一处天大破绽。

    此前因为晋升圣者，身负天主之位而生出的一丝自得，在此时是显得那般的可笑与滑稽。

    在周元心中充满着自责的时候，夭夭另外一只小手握住了周元的手掌，那触感娇嫩冰凉，宛如玉石一般。

    周元抬头，便是见到夭夭那清冷中带着一丝罕见柔和的眼眸望着他，冲着他微微摇头。

    “不要否认你的成就，如果连你都会没自信的话，那这诸天圣者，恐怕就只能羞愧得自焚圣莲了。”夭夭轻声说道。

    不远处的其他圣者闻言，面庞抽搐了一下，不过都没说话，因为从某种意义来说，夭夭这话的确属实，眼前的周元，已是跨入圣者境并且执掌苍玄天天主之位，所以就算是他们这种老牌双莲境的巅峰强者，如果想要在这苍玄天与其交手的话，恐怕都是讨不到什么好处。

    而他们这些人，哪个修炼的时间不是周元的百倍甚至更多？可如今周元后来居上，这等天赋与潜力，即便是他们这些人，心中都只能叹服一声。

    如此妖孽，给予他一些时间，恐怕会比他的师尊苍渊，更早的踏入古尊之列。

    而此次的争锋中，周元看似劣势，但终归得看此次出现的对手，如那圣神化身，莫说是周元，就算是归墟神殿的三位古尊在这里，恐怕也讨不到什么好处。

    而除了圣神化身外，那摩劼，黑照，哪个又不是凶名赫赫的存在？面对着这等人物，就算是他们这种老牌双莲圣者，那也得依靠人数再加上祖龙灯的协助，才能够勉强抗衡。

    周元握住夭夭的小手，沉默了一会，也是渐渐的收敛了情绪，因为他明白这些情绪并没有任何的作用。

    而就在此时，四方的虚空突然扭曲起来，空间破碎间，有三道散发着极强压迫的光影从天而降，落向了周元等人所在。

    “金罗古尊。”

    “帝龙古尊。”

    “赤姬古尊。”

    望着那三道降临的光影，苍渊等双莲圣者皆是单掌竖于胸前。

    眼前三人，正是归墟神殿的三位古尊，此前他们被圣族的古圣缠住，如今圣族退走，他们也就立即降临苍玄天。

    周元目光看去，除了熟悉的金罗古尊外，那帝龙古尊与赤姬古尊他则是多看了两眼。

    帝龙古尊出自万兽天的玄龙族，身躯魁梧，身披金色龙甲，面庞威严沉凝，一股股浓重的龙威不断的弥漫出来，引得虚空震荡。

    而那位出自乾坤天的赤姬古尊，则是一个集妩媚，雍柔于一身的美妇人，身材高挑丰满，既成熟又知性，一颦一笑间，都是散发着莫大的魅力。

    三位古尊一现身，目光便是首先投向夭夭所在，然后皆是单掌竖于胸前，肃然行礼。

    “见过第三神。”

    即便是霸道桀骜的帝龙古尊，此时都是收敛了傲气，不管在那最初面对着尚还未曾孕育出夭夭的那颗神石时他是何种的选择，但如今夭夭已经诞生，并且觉醒神性，那么他自然会收起曾经的那些想法，毕竟如今的夭夭，已经是诸天最后的希冀所在。

    特别是在今日见到那圣神化身后，即便是三位古尊，心头都是极为的沉重与不安，如今的圣神已是能够分出化身，这说明那一位距离彻底苏醒，已经不远了。

    三位古尊都经历了远古那场灭界之战，所以他们更明白圣神的恐怖。

    夭夭眸光淡漠的扫过三人，只是微微点了点头。

    金罗古尊目光这才转向其他人，温声道：“此次守护苍玄天，辛苦诸位了。”

    苍渊等人皆是苦笑，眼中有沉重之意，如果夭夭并未中毒的话，或许此次真算是他们诸天的大胜，毕竟不管如何，圣族都是损失了两位古圣，可如今夭夭身中那所谓的绝神咒毒，如果她这里有什么差池的话，那么诸天才是丧失了所有的希望。

    见到他们的神色，三位古尊神色也是一凝，然后看向夭夭：“不知第三神现在情况如何？”

    夭夭神色淡泊，不过看得出来她此时心情不是很好，所以甚至都懒得回话。

    金罗古尊三人见状不由得有些尴尬。

    周元轻轻握了握夭夭小手，眼中同样满是担忧。

    那圣神费尽心机，这所谓的绝神咒毒，绝对不会简单，不然的话，也不值得圣族付出两名古圣为代价。

    夭夭看了周元一眼，沉默了片刻，方才道：“这是一道弑神毒，当年圣神与祖龙意志大战，最终重创休眠，这万千载中，祂将体内那些侵染的祖龙意志逼出，并且经过了一些炼化，形成了这所谓的绝神咒毒。”

    “我能够感觉到这咒毒中所蕴含的无边黑暗与暴虐，这是圣神在那黑暗中盘踞休眠时所受到的痛苦，祂将其提炼而出，加入到了咒毒内。”

    夭夭明眸静静的看着掌心间那道在渐渐扩张的黑色毒痕，轻声道：“祂想要用这咒毒来拖延我的步伐...”

    “然后，比我更先一步，完全的苏醒...”

     

     

    

