    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，完全抵挡不住沈天的剑气，滚滚的剑气，瞬间冲了出来，如同浪涛一般席卷而出，疯狂的震荡，猛烈的冲了出来，将他们都给掀翻了，倒飞了出去，倒在地上，口吐鲜血，身受重创。

    “现在我够资格了吧。”

    击败了这些人之后，沈天的目光扫向了紫衣青年，剑气凌厉，冲天而起，气势无匹，盖世无双。

    紫衣青年道：“真想不到，在这个天卓域之中，竟然出现了你这等的绝世天才，怎么称呼？”

    沈天刚才的一剑，真是威力惊人，连他也都要重视，威力太猛烈了，要是他是一名地罡境或者天罡境强者，或许还不至于让他如此的震惊，偏生沈天现在的修为只有法相境，如此的修为，却有着这般恐怖的战力，他自认没办法做到。

    “沈天，你呢？”

    沈天报出了自己的名号，对于自己的名字，他是从来不隐瞒的，因为根本没有什么好隐瞒的。

    “骆紫峰。”

    紫衣青年也报出了自己的名号，他认可了沈天，这个人，已经完全具备资格与他一战了。

    “你们为何会来我们天卓域呢，这里是天卓秘境，是我们天卓域的地盘？”

    沈天很不喜欢这种入侵其他地域、掠夺其他地域资源，肆意的进行捣乱的人。

    “哈哈哈，你们的地盘，难道你们天卓域就没有在我们光符域的秘境开启的时候来我们光符域的秘境里面寻宝吗？都是一个道理。”

    骆紫峰哈哈大笑，他们这些其他地域的人来天卓域，天卓域的人也去他们这些地域，大家相互掠夺，彼此心照不宣，没有什么应该不应该的。

    “原来是这样，看来是我想错了。”

    也是，无论哪个地方的人，都避免不了冲突，避免不了弱肉强食，拿他们天卓域来说，如果其他域的实力衰弱了，他们天卓域也是可能会过去掠夺资源的，这是人性，弱肉强食，这是自然界不变的规律，没有人能够逃脱得了。

    “废话不多说了，我们直接开始吧。”

    骆紫峰也不多废话了，直接动手，一股强大的紫气，从他的身上冲了出来，带着汹涌的气势，迅速的席卷而下，冲击着四面八方，浩浩荡荡。

    “紫气东来。”

    骆紫峰呼喝一声，调动紫气，庞大的紫气冲了出来，迅速的爆发，从四面八方涌来，包围了沈天，将他给困住了。

    这种紫气，带着分解元力的属性，一旦实力低的人触碰到了，会在顷刻间被瓦解掉，完全不是对手。

    “天火。”

    看到紫气冲过来，沈天也是没有犹豫，果断的催动了天火的力量，只见滚滚的烈焰从他的身上冲了出来，迅速的震荡，汹涌不息，卷动八方，焚灭了一切。

    无尽的紫气，还没有触碰到他的身躯，就已经被天火给焚烧掉了，化为了灰烬，从这个世界上消失了。

    “天火？”

    看着沈天身上冒出来的火焰，骆紫峰惊了一下，天火，这可是很罕见的东西啊，没有想到，沈天竟是能够拥有这样的东西，着实是出乎了预料。

    不过，身为天罡境的强者，骆紫峰的实力是没得话说，即便是天火又怎样，他也照常镇压，没有任何的问题。

    果断的催动身上的力量，操控着紫气，凝聚形成了一条紫色的巨龙，张开了巨口，朝着沈天咬了下去，巨龙开口，吞噬一切。

    “九龙离火阵。”

    沈天目光凌厉，果断的催动了九龙离火阵，只见庞大的火焰从他的身上冲了出来，带着狂暴的气势，迅速的涌出，席卷而开，化为了九条庞大的火龙，与紫色的巨龙相抗衡。

    “你有九条火龙，我也可以。”

    骆紫峰操控着紫气，再度凝聚出了八条紫色的巨龙，带着恐怖的能量，狠狠的轰了出去，与沈天的九条火龙对撞，气势强大，威势猛烈，丝毫都不弱。

    “吼。“

    “吼。”

    ……

    紫龙与火龙撞击，紫气与火焰喷发了出来，席卷四方，骇得周围的人纷纷远退，远离此地，避开两人的锋芒，免得遭受了池鱼之殃。

    “风苍剑。”

    沈天卷起风苍剑，趁着紫龙与火龙交手的时候，闪电般的冲了出去，剑气夺目，光辉灿烂，逼人魂魄，令人胆颤，骇然惊变。

    “紫电锤。”

    看到沈天一剑冲了过来，骆紫峰也是使出了自己的武器，圣阶灵宝紫电锤，此锤蕴含紫气，伴随着雷电之力，一旦释放，可以摧毁世间的一切。

    “铿。”

    风苍剑与紫电锤撞击在一起，顿时，密集的剑光、耀眼的紫电，从碰撞之处辐射开来，迅速的冲向了四面八方，令得空气被引爆，化为了尘埃，从这个空间之中消失了。

    一击碰撞，两人皆是被震开，狂暴的能量，疯狂的涌动，冲击扩散开来，使得两人的身体都是震荡起来，血气涌动，狂卷不息。

    “果然够强。”

    沈天看着骆紫峰，这个家伙的实力，完全不在柳乘风之下，是一个非常强劲的对手，与这样的对手进行战斗，能够最大限度的激发他的潜能，让他可以更快的突破自我，实现对自己的超越。

    “你的实力，与你的修为完全不匹配啊。”

    骆紫峰很是惊异，想要知道沈天的实力密码，他们的装备都差不多，都是圣阶灵宝，意境呢，他还要高出沈天一层，沈天是相级的意境，他是源级的意境，这一点上，他占优势，修为呢，他更是远远的超过了对方，然而，这两方面的巨大优势之下，他们之间的战斗，竟是一种不分上下的感觉，这让他感到非常的好奇，究竟是怎样的方法，才能造就出这样的一位强者呢。

    沈天道：“我也想提升自己的修为，但是没有办法，修为提升速度太慢了。”

    要是让别人知道了他竟嫌慢，一定会破口大骂的，要知道，他们能修炼到这种程度，最少也是经历了十多年的努力，而沈天呢，从修为被废到现在，才不到一年的时间，这样的对比，简直不要太强烈了。

