    鬼蛟坐在陈星河肩膀上运足目力。

    “主人，有大阵守护这座药园，以主人遁法闯入没有问题，采集灵植就费力了，会受到大阵和禁制攻击。”

    陈星河无所谓：“没有看到太过珍贵宝药，年份差强人意，四百年就到极限。”

    言外之意完全鼓不起积极性，爷没看上。

    鬼蛟愕然，暗道主人什么时候这么壕了？

    “走吧！去前面看看。”

    陈星河进入山腹，只见头顶上星星点点，各种宝石镶嵌成星河，五光十色，流光溢彩。

    四周接近岩壁，有书架，有案台，有床铺，有熏炉，各种生活起居之物一应俱全，唯独中央空白，用青石垒了一口井台。

    距离井台十五丈远，陈星河突然站住，抬头看向顶壁。

    鬼蛟仔细看去，吃惊道：“此地暗藏杀机。”

    “是很危险，需要金丹中期甚至后期才能破解。”陈星河点头表示肯定，刷地图主要针对那些固定凶险，鬼蛟所修天眼主要针对活物和移动凶险，二者之间正好形成互补。

    “咦，井里……井里好像有东西在动。”

    “能看清是什么吗？”陈星河取出一株精琳草，递给鬼蛟说：“临时抱佛脚，边吃边看。”

    “是！”鬼蛟知道这精琳草可是好东西，好得出奇冒泡，能够将这样珍贵的神草交给一只鬼物吃掉，简直壕无人性。

    她自然要吃，这等机缘岂容错过？

    陈星河不差这一株两株精琳草，甚至决定黄泉诀练成第二劫，那时精琳草还有剩余，会交给鬼蛟，灵墨，小宝分食。

    起初，鬼蛟只能看到模糊光影在动，整株服用精琳草，只觉得通体舒展。

    蓦地，她看到了。

    似乎是一条白色鲤鱼？

    “鱼，手臂粗细，鲤鱼？不不，头顶戴冠，黑色冠子，这是一条黑白鱼！”

    “鲤鱼？白身黑冠？”陈星河突然大喜：“我知道了，太玄阴阳气，那不是鱼，而是一团气。”

    “气？”鬼蛟有些迷糊。，

    “是的，传说最为精纯的煞气干涸后，在极为苛刻条件下有一定几率产生一缕阴阳气。经过数千年孕育，阴阳气有一定几率转化成黑白灵物！将此等灵物炼入品质出众法器，甚至不用渡劫就能转化成灵器，而灵器晋升法宝几率大增，所以这条鱼非常珍贵。”

    “可是这座井台明显禁制重重，受到洞府高规格保护，还有看不明白的杀机，主人虽然遁法无双，却无法在里面滞留。”

    “是啊！金丹中期可以挑战，我距离金丹中期太远了。不过办法是人想出来的，你先回笔筒修炼，我来想办法网鱼。”

    陈星河围绕井台踱步，绝不进入十五丈之内。

    转了一会，没有发现缺漏，遂走向那些书架和桌案。

    仔细搜索一遍，做出基础判断：“看来当初洞府主人不是突然离去，而是做好准备将能带走的东西全带走了，看桌案上尘土就知道，年头真的不短了，至少一百年往上。”

    “怎么办呢？我恐怕只有一次机会。”

    “遁入井中，放出棺椁，阻挡地下驳杂煞气冲击，趁机站在棺椁上撒网。这时候估计阵法和禁制就要下来了，所以撒一次网之后，无论成与不成都要出来。”

    陈星河取出灰烬大网，左撒一网，右撒一网，先行热身。

    不过越试越没有把握。

    说起来还是他根基太浅，人家采个药都懂采集术，据说收宝配合法器也有收宝诀，傻不愣登跑进去撒网，这能成吗？另外太玄阴阳气是一股气，不是鱼，撒网好不好使？

    陈星河觉得自己把问题想简单了，头脑一热跑进来“观光”，结果没有扎实手段处理眼前情况。

    “就一次机会！我是不是应该向白火购买最适合的收取法器？”

    这还是他第一次遇到如此纠结情况，有心离去？毕竟进入十三万大山是为了结煞，却又心有不甘，这可是太玄阴阳气，等同多件灵器的存在。

    忽然，他想到可疑之处，洞府主人既然不是突然离开，为什么不带上这件大宝贝？难道高风亮节，就是想便宜后来者？

    鬼扯！这里面肯定有问题。

    陈星河叹道：“罢了！此宝与我无缘，别啥都没捞到还惹一身骚，现在一想此地有些像陷阱。”

    他退后离去，走得相当干脆。

    身形闪烁间他离开山腹，眼看着就要遁入深邃甬道，不料一声炸响传来。

    “有人在外面触发大阵？”陈星河急忙退后，站到灵植园边沿放出神识，很快他有些不敢置信的皱起眉头。

    “温师姐帮我遮掩，我又这般小心，远遁三千里甩开一切不必要麻烦，进入十三万大山更加行踪飘忽，自以为世上无人能够准确锁定我，可是……”

    “今天杨攀给我上了一课，事实证明只要有心去做，修真界就没有做不到的事儿！”

    陈星河真是惊到了，当他觉得万无一失之时，人家偏偏找上门来，这不是“啪啪”打脸吗？

    如此一来，让对方破解阵法禁制吧！算是以逸待劳，在大战前消耗对方实力。

    “轰隆隆……”响声越来越大。

    杨攀等人知道己方已经暴露，所以由暗转明，决定轰轰烈烈夯进去。

    他们之所以这么快追上来，是因为陈星河进入十三万大山之后不再使用遁法，改为使用飞舟。

    虽然飞舟同样很快，可是与心光遁法相比那就太慢了，与这些筑基期老鸟相比，那也算慢的。

    这小子终于慢下来了，众追击者心头大定，还以为这小子逆天了，原来实力有限，最多也就制造三千里间隔。

    于是，他们轻而易举追上来，察觉陈星河落入山中，以为这里就是臭小子的目的地。

    “有大阵护持此地，这小子直奔此地，必有内情。”

    杨攀站在空中，冷哼：“多半是他那师尊谷阳道人在崆峒山外留了东西，毕竟谷阳一脉也曾辉煌过，等了多年就等到这么一个弟子，自然要倾囊相授！这个混蛋真幸运，想当年首阳峰弟子为了争夺那么一点点东西打生打死，他这棵谷阳峰独苗根本不用争，这般隐秘洞府竟然唾手可得。”

    “此地守护力量不弱！不如我们召唤一些左道旁门道友过来相助。嘿嘿，他们倒霉死在大阵和禁制中，那是学艺不精，与咱们无关。”

