        看着站在自己面前的小胖墩，苏望表情有些古怪，他怎么也想不到这家伙会跑到京城来，会跑到自己这办公室来。

    “姐夫，你要救我！”

    听着唐关的话，苏望翻了一个白眼，不用想他也知道，自己这小舅子是从他姐姐那里知道了自己的办公地址。

    “你怎么找到我这来的，你姐姐带你来的？”

    苏望有些好奇，要知道从上饶到京城，这距离可不短，这关键的是，现在也不是假期啥的，自己这小舅子怎么就来了，老丈人和丈母娘会答应？

    “不是，我是自己跑来的。”

    听着唐关的话，苏望嘴角抽搐了一下，不过还是不敢确信的问了一句：“是从你姐那跑来，还是从老家跑来的？”

    “从老家跑来的？”

    证实了猜测，苏望已经是不知道该说什么好了，一个未成年的孩子，竟然从千里之外跑过来。

    “不要告诉你，你谁都没有告诉，你是离家出走？”

    看到唐关有些不好意思的点了点头，苏望是彻底的死心了，得，自己这小舅子牛逼坏了，一个人离家出走，而且一走就是千里之外。

    小孩子离家出走，苏望倒不惊讶，因为总有那么一些叛逆的小孩会做出这样出格的举动，但大部分小孩子离家出走，最多也就是借宿在其他同学家，或者躲在网吧之类的地方。

    “姐夫，你不要告诉我姐还有我爸妈，他们知道肯定会打死我的。”

    看着唐关那害怕和着急模样，苏望在心里也是腹诽了一句，我要是不告诉你姐和你爸妈，那你姐就该打死我了。

    看着自己小舅子用警惕怀疑的目光盯着自己，大有自己要是敢走漏风声立刻掉头就走的趋势，苏望觉得还是得先安抚住他。

    “放心吧，我肯定是不会告诉唐叔叔和夏阿姨，不过你得先告诉我发生了什么事情，对了，你饿了没？”

    听到苏望这话，唐关脸上的警惕之色才稍微松懈了一些，但也只是松懈了一些而已，依然是站在门口不为所动。

    “咳咳……”

    苏望有些尴尬，自己这小舅子这是明显的不信任自己啊，怕自己把他给抓住。

    “这样，我给我秘书打个电话，让她送点吃的过来，我开免提，你可以听得到。”

    拿起办公桌上的电话，苏望拨通了高婷婷分机的电话，同时按下免提键，让自己这小舅子也能听到，免得怀疑自己会搞鬼。

    “高婷婷，送点糕点和饮料过来。”

    “好。”

    电话那边传来高婷婷干脆的回答，没一会，高婷婷拿着一个托盘走了进来，里面有着好几样点心还有一杯可乐和矿泉水。

    唐关的眼神在高婷婷进来之后，目光就一直盯着那托盘，显然他确实是听饿的。

    “饿了就吃吧，我是你姐夫，难道还能够害你不成啊。”苏望看出了唐关的渴望，安慰道。

    “谢谢姐夫。”

    最终，饥饿战胜了警惕，或者说是苏望的话说动了唐关。

    走上前，坐在沙发上，唐关拿起糕点直接是往嘴里塞，苏望看的有些汗颜，这得是多饿啊，难不成自己小舅子过来的这一路上都没有吃？

    事实上，苏望猜对了，唐关做火车过来的一路上真的是一点东西都没有吃，首先买车票就花光了他的钱了，饿了渴了只能是在火车上喝点自来水。

    火车上倒是有好心乘客给他食物，但唐关还是很谨慎的，知道在外面不能随便吃陌生人的东西，硬是拒绝不要了。

    “说说吧，到底是怎么回事?”

    等到自家小舅子吃的差不多饱了，苏望这才开口询问。

    “姐夫，我爸妈他们真的是对我太狠心了，我妈她说要打死我，我真怀疑我是不是她亲生的，不！我肯定是她捡来的。”

    一听苏望询问，唐关稚嫩小脸上充满了委屈的表情，眼睛都红了。

    “别胡说，你肯定是亲生的。”

    苏望有些无奈，上一代的大人们，最喜欢对小孩子说的一句话就是，你是我当初从垃圾桶捡来的，这种玩笑话在很多孩子叛逆期的时候，往往会被当真。

    “我要是亲生的，那爸妈凭什么对我姐那么好，对我就那么差啊，这太偏心了。”

    “呃……”

    苏望觉得这话自己不知道该怎么接了，我是你姐夫，那我肯定是站在你姐那边的，支持岳父岳母的行为的。

    “你告诉我到底发生了什么事情，我来帮你分析分析，看看唐叔叔和夏阿姨哪里做错了。”

    “肯定是他们错了，凭什么只有姐姐可以早恋，我就不能早恋啊。”

    也许是憋了很久，唐关一口气将事情的经过给说了出来，听得苏望是目瞪口呆，也不知道该说啥了。

    事情的经过很简单，两天前，苏望未来丈母娘突然心血来潮要检查他小舅子的作业，结果好死不死的从他小舅子的书包里发现了一封情书，再然后，苏望都可以想象的到，以自家丈母娘的脾气，小舅子的结果会有多惨。

    被足足骂了半天，晚上还吃了一顿混合双打，而自己这小舅子觉得很委屈，因为姐姐当初不也是上学时候谈的恋爱吗？

    为什么姐姐就不挨打挨骂，而自己却要被打，一气之下，就在第二天拿着所有积蓄买了火车票离家出走了。

    “姐夫，我爸妈是不是很过分，姐姐就可以谈恋爱，凭什么我不可以，再说了，我只是写了一封情书，还没有送出去，最多是属于犯罪未遂。”

    苏望在心里翻了一个白眼，连犯罪未遂都出来了，自己这小舅子懂的还挺多啊。

    早恋，并不算是什么稀奇的事情，而自己小舅子这明显还是属于早恋中的暗恋阶段，在他看来并不算什么大事，这个年纪的男孩，有喜欢的异性都很正常。

    “姐夫，我爸妈他们是不是太过分了，我这个年纪可以有喜欢的人，对吧。”

    “嗯……看情况。”

    苏望原本想说是的，但话到一半的时候突然改了，因为他发现自家小舅子说完话后，看向自己的眼神虽然带着期盼，但眼珠子转动了几下，流露出一缕狡黠的气息。

    直觉告诉他，事情好像没有那么简单

    