    首轮对决三头蛮兽就已经落了下风，毕竟连防御都破不了，就注定不是对手。

    虽然说这三头蛮兽是高级异兽，但带着抑制器，战斗力充其量也就只有中级。

    在体型上对上恶魔角龙本就不占优势。

    可以说是被吊着打。

    当然，绝大部分原因还是因为恶魔角龙实在是太强了。

    全金属包围的身躯坚不可摧，再加上穿刺力极高的恶魔角，杀伤力可谓是强的离谱。

    但也不能忽略了三头蛮兽的求生欲。

    “吼！”

    在被恶魔角死死压制，三头蛮兽发出一声凄惨嘶吼，极其强劲的后腿猛地一蹬地，直接强行把恶魔角龙推开。

    随后全身包围的土黄色气体迅速收敛，之后猛地爆发。

    嘭！

    直接发动技能，震荡一击。

    在强烈的震荡之下，地面如蜘蛛网裂痕一般被崩裂，站在很远位置的林霄，身上的黑色风衣都被狂风吹拂的猎猎作响。

    不过却是岿然不动，倒也不是装，毕竟他林某也算是见过大场面的人。

    两年前蓝微薇和灾厄级凶兽那毁天灭地的战斗，他都亲眼目睹过，现在这战斗，小场面。

    而贴身战斗的恶魔角龙则是被震荡的翻了个大跟头。

    不过又迅速的爬了起来，不断的刨着蹄子，鼻孔喷出白色蒸汽，相当不服气。

    “不要给它喘息的机会，干掉它”林霄已经看出来了，这三头蛮兽此刻已经是强弩之末，多半在来一下是必死无疑。

    恶魔角龙听从了主人的命令，仰天发出一声低沉咆哮，迈着蹄子横冲了出去。

    嘭！

    随着第二击的重创，三头蛮兽庞大的身躯直接被恶魔角龙顶出去十几米远，滚到了一旁的灌木丛中。

    此刻的三头蛮兽的三个大脑袋无力的趴在地上，喘着粗气，身上被恶魔角戳的满是血洞。

    没一会的功夫，就因为失血过多而一命呜呼。

    林霄浅浅一笑，这才迈着步子走到恶魔角身旁，拍了拍恶魔角巨大的脑袋：“干的不错。”

    恶魔角也像是被表扬的马儿，扬起蹄子发出低吼，之后瞬间被收回恐龙岛。

    林霄注意到，三头蛮兽那被恶魔角撕裂的腹部一个不规则椭圆形石头暴露了出来。

    这正是林霄想要的高级异兽核心，倒也没犹豫，直接把热乎的核心给取了出来，抬手丢尽恐龙岛里。

    虽然这高级异兽骸骨也是林霄需要的东西，但剔骨林霄可不会。

    而且异兽市场里骸骨到处都是，普遍便宜，所以完全没那个必要。

    不知道这学院如果发现用于展览的高级异兽被杀，会是何等表情。

    林霄整理了一下黑色风衣，像是没事人一般，迈着步子不急不缓的往外走。

    此刻待在外界不断看时间的秦若彤，则是一脸无语。

    这都二十分钟了。

    这小子不会是死里面了吧，

    如果死了怎么办，她岂不是要被追责？

    应该不会吧，就算在傻一个人，发现不对劲肯定会往回跑的。

    “唉，天底下怎么能有那么废物的人，气死我了”秦若彤气的跺了跺脚，没办法，只能进去找他了。

    就在秦若彤迈着步子往里走的时候，发现黑暗中，一道年轻的身影不急不缓的走了出来。

    这突然看到走出来的青年，秦若彤楞了一下。

    这...

    这小子竟然不是哭着跑出来？

    看着那带着温文尔雅笑容的年轻人，秦若彤下意识的问道：“你...你没事吧。”

    被问起，林霄微微眯眼：“有什么事？”

    “不是...你在里面没发现什么？”秦若彤问道。

    “比如？”林霄道。

    “比如长着三个脑袋的异兽，”秦若彤道。

    “没见到”林霄说完，便不在搭理秦若彤，直径离开。

    看到这诡异的一幕，秦若彤傻了，不可能啊！自己带他去的位置就是三头蛮兽栖息的地方。

    怎么可能没遇到！

    又或者是，对方遇到了，吓得乱窜，这临出来了，故作镇定？

    嗯！一定是这样的。

    秦若彤楞了片刻后，快步跟上，道：“林霄，你就装吧，你...”

    然而，就在秦若彤话还没说完，林霄忽然转身，一个耳光毫不犹豫扇了过去。

    啪！

    一记响亮的耳光，几乎没有任何迟疑，直接扇在了秦若彤脸上。

    这一耳光，林霄没留半点情面，秦若彤被扇的身体一个踉跄，白净的侧脸上，赫然出现一个鲜红的五指印。

    这一幕，发生的太突然，导致秦若彤根本没反应过来，满脸不可置信的看着林霄。

    她可是驭兽师学院的天才驭兽师，从小到大，谁也没敢动她半个指头，可是现在....

    她...她竟然被打了？

    “林霄！你...你打我？”秦若彤此刻仿佛还在梦中，捂着脸，简直不敢相信。

    林霄那双宛如噬人的目光，冷冷的望向秦若彤，语气冷漠：“秦若彤，你觉得这样很好玩是吧？”

    “是不是觉得让我在你面前出丑，你很爽？我不知道你这个人怎么那么小肚鸡肠。”

    “这一巴掌，希望你记住，再有下次，可就不是一耳光了。”

    说完，林霄转身离开。

    留下站在原地仿佛做梦一般的秦若彤，有那么一瞬间，他竟然从对方身上感觉到了实质般的杀意。

    好像下一刻，她就会真的被杀死一样。

    这个麻瓜到底怎么回事！

    秦若彤简直要疯了，他竟然被一个连神兽都没有的麻瓜给打了？

    想到这里，秦若彤极度恼火：“林霄，你以为你爸妈是高官我就怕你！”

    “就你这样的麻瓜，也敢打我！”

    可她的怒喊，并没有让林霄驻足，秦若彤气的几乎快疯了，眼中的怨毒更盛几分。

    看来也只有让学院里几个追求她的驭兽师，好好教训教训这个不知天高地厚的官二代！

    林霄离开密林，对这个秦若彤也是彻底无语了。

    要不是看在秦叔那么热情的面子上，可就不是一巴掌那么简单了。

    叮叮叮。

    就在林霄刚走到学院门口，手机突然响了。

    拿出手机，正是自己老姐林茵儿打来的。

    “喂，老弟，怎么样，还顺利吗”林茵儿问道。

    “顺利，非常顺利”林霄笑道。

    “那就好，对了，爸妈今天晚上回来，要为你庆祝呢，”林茵儿开心的道。

    “庆祝？我一个二级驭兽师，有什么好庆祝的”林霄顿时无语。

    “爸妈你又不是不知道，都盼了多少年，好不容易你成了驭兽师，怎么能不庆祝呢。”

    “还准备在家设宴呢。”

    林茵儿笑道。

    林霄：“...”

    得，这是要全世界都知道，他林家出了个二级驭兽师吗？

