    “抱歉，艾沃，我刚刚有些心切了。”邓布利多把手放在了艾伯尔特的肩膀上，说。

    艾伯尔特并不觉得这有什么。

    在原著中，伏地魔将冈特家族的传家宝，镶嵌有复活石的戒指做成了魂器，在上面施加了一大堆强力的诅咒。

    可邓布利多在找到戒指的那一刻，即便他知道复活石召回的只是一个灵魂的虚影，空洞，没有思想。但他还是毫不犹豫地戴上了它。

    只为再一次见到阿莉安娜一面。

    艾伯尔特很清楚面前老人失态的原因。

    前世，艾伯尔特也有过一个妹妹，小他十多岁的妹妹，可惜出生没多久就夭折了。如果复活石能让她回来，艾伯尔特也会毫不犹豫地戴上那个戒指。

    即便要承受万劫不复的诅咒。

    那也无悔。

    “我能理解您的心情，教授。”

    “一开始我是想带你去找格林德沃，一起挽回当初的遗憾。是我太心急了，一时没注意到，现在的你，还远远达不到未来的你所能达成的成就。”

    邓布利多将手从艾伯尔特的肩膀上移开，坐回了办公桌后面。

    “原本我是打算一步一步地引导哈利成为那个所有人心目中的救世主，即使要牺牲我自己，那也无所谓。但现在看来，我有更好的选择。”

    老人的语气恢复了以往的轻松。

    “我？”艾伯尔特有些懵，他想，我一个平平无奇小巫师，怎么就参与到邓布利多的救世主计划里来了呢？

    他也实在不是谦虚，他想说，要不您还是另请高明吧。

    “是的，艾沃。如果你能够很好地掌握时间魔法，”邓布利多靠在椅子上，修长的手指交叉，“那么伏地魔对你来说完全构不成威胁。”

    “你是我们的最后一道防线，也是最重要的保障。”

    邓布利多都这么说了，一开始只想着苟命的艾伯尔特觉得，也不是不行，有了邓布利多的指导，他的实力进步会更快。

    在最终决战来临前，光是拥有自保的能力可是不够的。艾伯尔特更想做到的是，能拥有改写命运的实力。

    一个人的命运，要靠自我奋斗，但也要考虑到历史的进程。

    艾伯尔特当场就念了两句诗：“苟无济代心，独善亦何益。”

    （假若活着不能有益于百姓，即使保持了不与世同流合污的节操，又有什么益处？）

    邓曰：“善！”

    ……

    那一天晚上，艾伯尔特在校长室里和邓布利多密谈了许久。

    最后离开的时候，邓布利多将校长室的口令告诉了艾伯尔特，并保证，在魔法方面遇到任何困难，可以随时来请教。

    这也是艾伯尔特当前最需要的。

    邓布利多可是被誉为白魔王的男人。

    先后击败了连续两任黑魔王，虽然在艾伯尔特看来，第二任黑魔王勉为其难只能称作是村级恐怖分子，连镇级都上不了，但伏地魔的强大是不可否认的。

    能得到这样一位伟大巫师的一对一教导，还要啥自行车。

    ……

    第二天一早，猫头鹰送来了当天的预言家日报。

    报纸头版，用加大加粗的字体写着：第一代黑魔王格林德沃越狱。

    艾伯尔特没有订报纸，只是瞄了一眼同桌吃饭的斯莱特林学生手中的报纸，就看到这么一行字。

    他没兴趣了解，昨天下午他就知道格林德沃越狱的事情了。

    说真的，如果格林德沃想跑，这世界上没有关得住他的监狱，所谓的被关在纽蒙迦德，不过是自囚罢了。

    像格林德沃那么伟大的人物，怎么可能会因为一次单对单决斗的失利就心灰意冷，自囚于监狱呢？

    聚集在格林德沃身边的巫师们，绝大部分都是为了自由、真理和爱而去战斗的。

    基于这三种信念聚集起来的圣徒们，怎么可能会因为他们领袖的一次失利就放弃自己的理想？

    艾伯尔特没有往下细想，人是一种很复杂的动物，不是他能搞明白的。

    他现在有更要紧的事情去做。

    ……

    二十分钟后，艾伯尔特带着他的小伙伴们，敲响了海格小屋的木门。

    门没有立即打开，只有一阵犬吠和某种物品被打翻之后鸡飞狗跳的声音从小屋里传了出来。

    “海格，是我，艾沃。”

    门吱呀一声开了，门缝里露出海格那张长满胡须的大脸。

    “是你们啊，快进来。”

    海格把一只大狗往后拉，为他们打开了大门。

    几人进到屋里才发现，这只大狗竟然有三个头。

    但是……这只大狗实在是太丑了。

    尽管艾伯尔特知道电影里面的三头犬长什么样，但路威的丑还是再一次把他震撼到了。

    不过丑没关系，战斗力高就行了，不同于其他几人的抗拒，艾伯尔特有些兴奋地伸出手撸了撸路威那漆黑发亮的皮毛。

    五人的到来让小木屋显得有些拥挤，海格招呼着几人在凳子上坐下，随后转身去准备招待他们的吃食了。

    艾伯尔特饶有兴趣地打量着海格的小屋，天花板上挂着火腿、野鸡，桌子上还摆着几本厚厚的书籍：

    《三头犬养育指南》、《如何训练你的狗狗听话》、《室内装修指南》……

    房间里的家具到处都是路威留下的牙印。

    地上还有不少被撕碎的布料。

    “海格，牙牙呢？”

    正在往铁皮杯子里倒牛奶的海格说道：“牙牙啊，被我拴在禁林边上了。他好像有点害怕路威。”

    那应该是血脉压制的缘故。

    “我能喂路威吃点东西吗？”艾伯尔特从怀里掏出一整只处理好的鸡，在路威面前晃了晃。

    海格端着牛奶和传说中可以当盾牌使的岩皮饼走过来：“当然可以。”

    其他几人交换了一下眼神，艾伯尔特的口袋是四次元空间袋吗？怎么什么东西能往外掏？

    “路威，坐下！”艾伯尔特并没有把肉直接扔给路威。

    路威龇牙咧嘴地想扑上来抢艾伯尔特手里的鸡，结果被艾伯尔特一把摁住了中间的狗头。

    “坐下！坐下就给你！”

    回应艾伯尔特的只有一声：“吼！”路威对艾伯尔特的这种行为很不满，他亮出了爪子，压低了身体，那是准备进攻的前兆。

    后腿一蹬，路威猛地扑向了艾伯尔特，中间的那个头张开了长满尖牙的嘴，对着艾伯尔特的脖颈就想狠狠地咬下去。

    一旁的海格惊慌失措地想把路威抓回来。

    艾伯尔特比他反应更快，两个魔法盾瞬息出现在手上，一手挡住路威挥过来的爪子，一手往路威的嘴巴砸了过去。

    牙齿碎裂，路威发出一声惨痛的哀嚎。

    艾伯尔特的双手把这只已经大概有一米高的三头犬给摁在了地上。

    “吼我就算了！你还敢动手！？”施加了声音洪亮的大嗓门，连远在魁地奇球场训练的球员都能听到。

    望着那近在咫尺的血盆大口，还有紧紧扼住喉咙的命运之手，路威果断选择遵从内心的指引，灰溜溜地夹住尾巴，翻了个身，将肚皮展露在艾伯尔特面前。

    乔治把嘴巴凑近弗雷德的耳边。

    “你看那个人，他比路威还像一条狗啊。”

