    不知道为什么，从来也没和男人肢体接触过，也很反感和男人肢体接触的洛冰灵现在在楚君的悲伤，竟然有一种不想下来的感觉。

    她心里只得自我安慰，可能是现在身受重伤，不想走动吧，但她的心底深处有一个声音竟然告诉她，这个背很宽广，也很温暖，甚至很安全！

    当然，这个声音出现的同时，她立刻就将这个声音给掐灭了。

    这个声音是可怕的，她绝对不允许自己的身体里面有这种声音的出现。

    “不好！有人来了！”

    洛冰灵突然警觉的低声叫了一句。

    楚君微微一点头：“我感觉到了。”

    洛冰灵诧异了一下，而后又平静了下来，以她地宿六重的实力感觉到有人前来很正常，因为前来人的气息与她不相上下！

    而楚君不过是地宿三重而已，但想想发生在他身上那一件件看似不可能办到偏偏又办到的事情，她就释然了。

    “三个人！地宿四重！地宿五重！地宿六重！”

    楚君口中缓缓说出来人的实力，没说出一个，他的脸色都会变得凝重一分！

    看起来他现在实力经过异变或许和地宿七重都差不多，但自身实力究竟如何，只有他自己最清楚！

    若是应付起一般的地宿五重，稍稍吃力，可勉强还斗得过，至于地宿六重……

    心中紧了紧，低声对洛冰灵道：“一会儿你想办法先跑！”

    敌人近在咫尺，逃跑肯定是来不及，只能看看能否拼尽全力让洛冰灵跑掉！

    洛冰灵芳心微颤，那双勾住楚君脖子的玉臂下意识的紧了一下，感觉到她的动作，楚君呆了一下，这小妞难道还真爱上我了！

    他第一次这么想不过是自嘲，洛冰灵是女神级别的存在，自己现在不过是一个穷屌丝。

    屌丝逆袭的事情在地球上时有发生，可他从不觉得幸运之神会眷顾自己。

    “站住！”

    后方一个震吼声想起，回过头去一看，只见一个面目有些帅气的男子身后跟着两个人正打量的看着他。

    看到这三个人的第一眼，他就认出来了他们是谁，当时被迷晕的十人里面，这三个人赫然就在其中。

    不过看这家伙的样子，似乎没有认出自己来：“不知这位师兄叫我有何贵干？”

    “你是从哪儿来的？”

    楚君微微一笑：“刚从秦师兄哪儿过来。”

    “果然是你们！上！给我把这两个人拿下！”

    程轩大喝一声，直接一招手，果断下了命令！

    楚君眼睛一瞪，这家伙想不到这么狠，这是宁可杀错不肯放过啊！

    不过想想也是，自己拿了别人的元源石，那可是四个队伍的份儿啊，眼见找了几天都没把人找到，他们怎么会不着急呢！

    恐怕，就算是一旦确定是外来者，这家伙都会毫不犹豫的下手！

    楚君急忙将背上的洛冰灵放到墙角，与此同时，二人已经冲了过来！

    冷哼一声：“这位师兄你未免太过分了！我与你素不相识！却一见面便对我出手！”

    就算是到了这种时候，楚君仍然没有忘记给自己辩解，就算是一会儿打完，这家伙从自己身上找不出什么，这也是洗脱嫌疑的一个筹码。

    程轩哪儿管他那么多，随着那两人冲上后，也已经冲身上前，他这人做事很保守，虽是面对看起来比自己弱很多人，也要全力以赴！

    一看他这副模样，楚君就知道自己刚才的话是废话了。

    “老头！帮我刺激元神！”

    有了上一次帮楚君刺激元神的经验，不过瞬间，楚君那浑身的狐形火焰便燃烧了起来！

    “什么！”

    感受到楚君身上那股怪异而又带着威胁感的气息，三人都愣了一下，正是他们这一愣神之际，楚君身子迅速一闪，一拳轰向了其中一位地宿四重的源宿者！

    “砰！”

    如此快的速度，如此强的爆发力，根本没有半分的悬念，那位地宿四重源宿者身子直接吐血远远飞楚，然后撞击在了墙壁上！

    “这……”

    程轩瞪着眼睛眼皮直跳，忽然眼中出现一丝明悟，好像是想通了什么！

    “原来如此！那盗走了元源石的人就是你！当日被姓苟那四个家伙找到，然后就被你灭了口！想不到事情会是这样！两个身份，居然是同一个人！”

    程轩吸了口冷气，脸色极其凝重，朱发瘟可是估算过这家伙的实力，与他也不逞多让！

    楚君疑惑的眨巴了一下眼睛，什么两个身份。

    不过很显然程轩是不会回答他这个问题了，既然知道了对方的身份，又已经打了起来，自然是不可能退得了，只能硬着头皮上了！

    “快用源宿！”

    程轩口中对着那仅余的地宿五重源宿者吼叫一声，那人不敢迟疑，大敌当前，一秒就能分生死！

    同时，程轩手中一扬，一把红色的大旗出现在了他的手中：“杀！”

    楚君瞄了他一眼，然后看向那地宿五重的源宿者，他的源宿很简单，居然是一个拳套，很显然是一个追求力量的人！

    心里冷笑一声，比拼力量吗，目前为止他还没怕过任何人！

    身子骤然纵身而起，直接一拳便对着那位地宿五重的源宿者打了过去！

    “不好！”

    对于楚君攻击他程轩心中早有准备，可当对方真正发力的时候，他还是吃了一惊，因为楚君的速度实在是太快了，这速度比起先前一拳轰死那地宿四重的源宿者速度还要快！

    那也就是说，刚才他竟然还没出全力！

    一想到这里，他的额头都流出了冷汗！

    那地宿五重源宿者见楚君竟然和他比拼力量，心中先是讥笑一声，可当感觉到那单纯的肉拳上恐怖的气息后，那讥笑顿时荡然无存，取而代之的是恐惧！

    随着楚君拳头接近，他竟认为自己没有一点的取胜机会！

    “轰！”

    紧随而后，就是一个清脆的“咔擦”一声！

    那地宿五重源宿者瞪大了双眼，脸上痛苦一片，他的手，他那引以为傲以强大力量而获得那位核心弟子师兄赏识的手，竟在这双肉拳面前好像是婴儿一样，没有一点反抗的余力！

    “啊！”

    一击即退！

    旁边还有一个地宿六重的强者虎视眈眈，这一点楚君还没忘记！

    他心中的心情越发沉重起来，刚才全力一击杀掉一人，废掉一人，也不知道这样的力量有没有把对方吓住，最好当然是直接吓退！

    被他断掉一臂的这位地宿五重源宿者实力比之苟师兄还要强上一倍！

    这一点从他和他拳头的对轰就看得出来！

    那人的手臂断了，但楚君的手上也在作痛，连发力也不能用上全力！

    看楚君退回原地居然没对自己进攻，程轩心里疑惑了一下，但没有花太多时间去迟疑！

    手中的红色大棋一挥：“化零成兵！”

    “嗖！”

    楚君的身体周围，一股怪异的强风刮了起来！

    “楚君！小心！”

    在墙角处，洛冰灵看到这一幕急忙出声提醒！

    楚君也在警惕的看着四周的一切，忽然间，整个地面上开始震动了起来，无数的碎石从墙壁上落下！

    令他惊奇的是，那些碎石竟然动了起来，一颗颗迅速组合，竟成了一个人形模样！

    一尊，两尊……短短数妙的时间，竟出现了十几尊石人！

    楚君眉头深邹，一拳对着面前一个石人轰了下去！

    “啪啦！”

    那石人顿时又重新化为了碎石，然而，几秒后，又重新凝聚了回来！

    楚君脖子一顿，这出招下去，根本没有半点效果啊！

    忽然之间，又一尊石人朝他走了过来，楚君正犹豫是否继续出手，不想那石人“啪嗒”一声就在他面前碎掉了！

    然后一道人影从碎石中冲了出来，正是程轩，一拳出手，直取楚君心脏，楚君眉头一挑，迅速反应过来，然后闪开！

    而那程轩，一击不得手后，居然直生生就从他面前消失掉了，连让他出手的机会也没有！

    虽躲过了一击，可楚君心中一点庆幸和欢喜也没有，反而心情越加沉重，显然现在的程轩又躲进了不知道那个石人之中，可是自己连他一点气息也无法发现，这样一来，自己随时等待的就是他的致命一击！

    “哈哈哈！原来如此！看来朱师兄是高估你了！想不到你能够一击秒杀掉姓苟那家伙和他的人，竟然是靠着纯粹的力量！现在说来，你的实力应该只在地宿五重到六重之间！哼！既然如此，那小子，你便去死吧！”

    不管楚君的力量有多强，但他始终缺少源宿，而程轩依靠着源宿来对付他，心里现在有着绝对的信心！

    “哼！是吗？那再来试试！”

    手中捏出一个手决：“印法！三阳！”

    一化二，二化四，四化八！

    八个三阳印法轰然散出，八尊石人顷刻间化为粉末！

    “竟然可以将印法分割，且一化八！着实让我有些吃惊！可是这又如何！只依靠这点手段和你那单纯的力量，你也只能等死了！哈哈哈！”

    “杀！”

    楚君四目张望，可无奈的发现，这声音好像是从虚空中传来，根本无法发现程轩的一点踪迹！

    忽然间，又一尊石人爆裂而开，楚君眉头一邹，直接提拳攻上，可是，就在他的拳头即将接近到程轩的时候，他那身影竟又诡异的消失了，还未反应过来，又是一尊石人爆裂，程轩的身影又一次杀出！

    “砰！”

    楚君的胸口狠狠的挨了一击：“这……怎么打！”

    别人的踪迹一点摸不到边，他现在简直就成了活靶子！

    其实，对付程轩也很容易，他这种方法看似恐怖，但只要凝聚出了源宿，依靠着源宿与源宿之间气息的共鸣，他便能够立即将他找出，奈何楚君现在也才不过地宿三重啊！

    以前没有源宿和有缘宿的打，单纯力量型的他一点也不惧，可现在他总算是认识到了源宿对一个源宿者的重要性，毕竟不是每一个人都是力量型的源宿者。

    看了看墙角的洛冰灵，心里苦笑一声，依靠她就算了，她现在还受伤呢，要是召唤出自己的源宿，肯定又得吐血。

