
因为双方拉开了距离，这次君莫笑直接格林机枪起手，对着一叶之秋就是一阵扫射。

但已经残血的孙翔却依旧强硬，一遍闪避的同时却邪战矛一甩，一道道澎湃的魔力和斗气在他身上流转，随后在战矛上狙击，一道龙型虚影浮现在战矛之上，对着远处的君莫笑甩出。

虽然面对散人，大家都没有什么对战经验，但那也是因为之前散人没有出现，但在这个打出出现之后，又有哪家战队不会去研究，而这么久的时间过去了。大家怎么可能还想原本一样不知道如何应付。

毕竟战队要弄出一个散人好训练还是十分轻松的，只是没有千机伞罢了，但这个问题只要多弄几个散人号，让他们一起上不就行了。

毕竟对手是叶修，没有任何一家战队会不在这上面费工夫。其中在挑战赛就要和兴欣相遇的嘉世更是在这上面下足了功夫。

虽然他们到现在也没有摸清千机伞的原理，但有这样武器的散人是一种怎么样的攻击形式他们都研究是十分清晰了，毕竟他们也是一家豪门战队，要是这都做不到的话那就愧对他们曾经的豪门身份了。

而面对对方的伏龙翔天，君莫笑也是立刻躲避，毕竟这一招要是被孙翔打中那他就亏大了。要知道他现在可还有血量优势，这被打倒那他就亏大发了。

但孙翔又怎么可能怎么轻易的让叶修跑掉。

就见一叶之秋一甩战矛，伏龙翔天的龙头一摆，就向侧移的君莫笑追去。

正是龙抬头，而这一击再次点燃了全程的嘉世粉丝的热情，但他的对手可是叶修，就见叶修直接先前一个弧光闪，位移了一段距离，就要躲过这一击龙抬头。

但就在这个时候，孙翔的龙抬头却依旧没有结束，手中战矛的甩动弧度再次变大，而伏龙翔天的龙头再次拐出一个极大的弧度，直接可正常的技能转出了一个一百八十度！

“什么！”李艺博惊讶是说道，：“这.......这已经不是单纯的龙抬头了，这样的角度已经是龙回头了吧！”李艺博直接给孙翔打出的这个新打法赋予了名字。

“这实在是太精彩了，这应该是等级上限提升到七十五级之后才能出现的一种全新打法吧。嘉世战队不亏是拥有斗神一叶之秋的战队，不管在什么时候，他们都代表这荣耀长痘法师的最高水平。”李艺博欢呼道，

但就在他这边宣布，孙翔这一击成功时。就见叶修在伏龙翔天临身的时候一个回身格挡，在最后时刻挡下了伏龙翔天的这一击。

但格挡的抵消的伤害依旧有限，当然不能完全抵消伏龙翔天的所有伤害，而伏龙翔天的技能也一件消散的意思，直接推着格挡着的君莫笑继续向前推着，就这样一路消耗着君莫笑的生命值，但也将君莫笑推到一叶之秋的身边。

也是就在这时，君莫笑直接解除了格挡，对着身边，因为刚刚使用完伏龙翔天而陷入僵直的一叶之秋身边。

伴随着失去格挡，伏龙翔天的爆炸，荣耀两字出现在了大家的眼前。

“什么情况？虽然刚刚的伏龙翔天十分惊讶，但并没有增加攻击力的效果啊。为什么比赛结束了？”李艺博好奇的问向身边的喻文州。

艺博问向身边的喻文州，他发现有喻文州在身边真的轻松，一起遇到他们解说想不通的只能硬解释，有时候他们也知道这样解释的牛头不对马嘴。但他们也没办法。

但现在不同了，自从有喻文州来了之后，一起问题都能抛给他，而且作为四大战术大师，他也都能给予最正确的答案。

“我想是因为在伏龙翔天爆炸前发生了什么，导报师傅，麻烦回放一下。”喻文州说道，他已经有了一些猜测。而导播给出的画面也真实了他的推测。

“是君莫笑借助了分割线的击退效果，将自己送到了一叶之秋的身边。最后在蹭伏龙翔天爆炸的一瞬间打出一击天击，也正是这一击天击将一叶之秋击杀。”喻文州说道。

而帮谁着他的结束，画面中的君莫笑也完成了挥出天击的动作。

“太不可思议了，没想到叶修大神就是连伏龙翔天这样的大招也能利用。”李艺博感叹道。

这样精彩的比赛，再次引动全程的热烈反应。而和其他人的热烈反应不同，肖时钦现在的神色却有一些感慨。

作为每天都要记录战队选手状态的副队长，孙翔为了这场比赛到底付出了什么他最清楚。不断的努力训练，不断突破自己的极限，哪怕现在他们队长输了，但今天的孙翔已经有资格成为一位真正的斗神！

同样沉默的还有比赛台上的孙翔，他想起他比赛前说道的话：“这一次我不光要打败叶秋，我还要让所有人知道，我孙翔靠的不是一叶之秋。即使我两站在同一起跑线，最后的赢家也一定是我！”

想起之前时间说道话，让现在的孙翔都忍不住一笑。确实......有一些年轻气盛了.......

孙翔起身，离开了队长室，但在他出来的一刻，全场所有的嘉世粉丝都起身，为他们的队长献上最热烈的掌声！这是他们认可孙翔的证明。

而面为他加油打气的粉丝，孙翔也没有了以前的傲慢，十分愧疚的想他们一鞠躬。

孙翔就这样回到了嘉世的选手席位，大家都知道这一场对孙翔的意义，一时间都不知道要怎么安慰孙翔，最后还是坐在孙翔身边的邱非说道：“说了让你别嘚瑟，一叶之秋输了吧？”

原本邱非的目的是转移一些孙翔的注意力，结果孙翔却说道：“不是一叶之秋输了，是我输了。”

孙翔的这句话让不但是邱非，嘉世的其他选手也是一阵侧目。毕竟这话怎么看也不像是孙翔说出来的。

但孙翔没有理会其他人的眼光继续说道：“今天我明白一个道理，不应该由角色去成就我们，而是应该由我们去成就这个角色。”

听到孙翔的话，邱非也将时间再次看向了台上还在对战室的叶修说道：“他真的很强啊！”

“用你说？”

“有机会......一起打败他吧！”说着邱非伸出一只拳头。

孙翔没有多说什么，一拳迎了上去，两拳相碰........

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70419168"  chaptername="第九百四十八章  有机会......一起打败他吧！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
