    无倾帝望着那凤凰树，这凤凰树上到现在还有他们三人的名字，在那凤凰树下，他们三人练剑下棋。

    三个人可以练剑，但是下棋就多了一个人。

    无倾帝握紧了手指，看了看身后张公公抱着的棋盘。

    他多么想跟倾无隅在凤凰树下下一盘棋，这是他多年的念想。

    这凤凰树很多年都没有开花，今年终于开花，倾无隅也回来了，原以为夙愿可以达成，却没有想到……

    “哥哥，走吧！”倾无隅沉声说道。

    无倾帝叹口气，转身离开。

    倾无隅听着男人的脚步声越来越远了，这次回眸望向怀中的女子。

    容紫陌抬眸望着倾无隅，确定那男人走了之后，这才将小脸从他胸前挪开。

    “既然来人是你兄长，你怕什么？”容紫陌皱眉，不解倾无隅为什么要在他兄长面前将她藏起来。

    “你的兄长，从来没有听你提起过！”容紫陌继续说道。

    倾无隅眸色一暗，冷冷地望着容紫陌：“容紫陌，你为何要上山？是不是想要见皇上？”

    容紫陌愣了一下，“见见也不是不可以！”

    倾无隅一把抓住容紫陌的手臂，眸色里嫌弃滔天巨浪，“你一心想要与我和离，一直和离不成，现在知道皇上对你的母亲赵柔有别样的情感，所以你就想进宫，蛊惑皇上是不是？”

    容紫陌一怔，难道倾十七以为她是来争宠的？

    “倾十七，你胡说八道什么？我只是……”容紫陌犹豫了一下，若是被倾十七知道她一直在暗中调查赵柔，想要解决完赵柔遗留下来的历史问题离开他，怕是男人不会再让她查下去！

    但是说她想要勾引皇上，想要争宠，这也太离谱了！

    “只是什么？”倾无隅冷冷地瞧着她，“你倒是说啊？”

    倾无隅现在想听女人的解释！

    容紫陌沉声说道：“我有我自己的理由，与你无关！”

    容紫陌想要转身离开，却被男人一把抓住肩膀，一下子将她逼在了凤凰树下。

    容紫陌皱眉，正要反抗，那头发上的发簪被树枝勾住，一下子散落在地上，那长发散开，长瀑九天之河倾泻万里，释放了它们被束的风情，落在肩膀上。

    倾无隅的眸色更加冷寒。

    这女人为了勾引皇上，连头发都不曾好好地盘着。

    如今披头散发的模样，该死的迷人！

    倾无隅死死地盯着容紫陌，突然咬向她的脖子。

    让他咬死这个每次都要让他失控的女人吧！

    容紫陌眼看着倾无隅龇牙咧嘴的逼近她的脖子，她想要自保，但是现在被男人压迫在树干上，她的头发还被树枝挂住，真的无路可逃。

    容紫陌一抬腿，就被男人弹了下去，她抬手，又被男人挡住，论武功，容紫陌实在是不是男人的对手。

    容紫陌被逼无奈，只得一伸手勾上了男人的腰带，那束约着的长带瞬间落地，衣袍散开，露出男人胸前的肌肤，露出里面性感的线条。

    倾无隅绝对没有想到容紫陌竟然会扯他的腰带，他冷冷地望着容紫陌，任凭那衣襟翻飞在空中。

