    “这是……化茧治疗伤势的能力么？”

    琳对于各种神秘接受能力很强，很快就推演出了大概。

    她上前一步，望着那大茧，脸上浮现出愉悦的笑容。

    “太好了，这个人没事，主的神谕还可以完成……”

    她看到茧子当中，似乎有着什么光源，映照出一个人形的黑影，隐约可以看出是女性，她宛若一个胚胎，双手环抱着卷曲的大腿，宛若母体中的胎儿。

    但伴随着不断增强的心跳声，从黑色人影的背后，似乎有着无穷黑影在蠕动，飞快扩张……化为了……一双畸形的翅膀？

    那人形也变得奇怪，口器修长，身躯异化，似乎在向某种昆虫演变……

    “不好……这是……污染？”

    琳表情凝重，她知道，这是对方重伤之后已经无法维系理智，在向怪物转化。

    实际上，奥莉薇的转变，还跟之前透支了灵性，施展仪式有关。

    如果继续下去，破茧而出的，绝对不会是她。

    “原来如此，主早已看到了一切，这才是拯救灵魂的真意么？”

    琳恍然大悟：“她已经被自己道路尽头的恐怖存在吸引，沉迷入深渊，必须要吾主的光辉，才能获得救赎……”

    她知道自己应该做什么了。

    琳当即开始布置仪式，向虚妄之灵祈祷：

    “徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者……”

    “请您降下恩赐，救赎面前这迷途的灵魂！”

    ……

    “我能说，这不是我的安排，我只是跑得慢了一些，所以差点没赶上么？”

    亚伦·索托斯腹诽了一句，接受了这个仪式。

    他望着前方的巨茧，眼中也有着震撼，但还是调动了自己入梦产生的神秘能量，灌注入茧子当中。

    “感谢吾主！”

    琳感受到了这种变化，看向光茧之内，只见那狰狞的黑影，已经渐渐褪去，又变回了人形。

    刺啦！

    灰色的茧衣被撕开，赤身的奥莉薇挣扎着走出，看到了琳，脸上略微泛起一丝羞涩，但更多的是惊容：“那是……”

    “幸运之人啊，你获得了吾主的恩赐，获得了祂的救赎……”

    琳瞥了奥莉薇一眼，随手扯了地上尸体的一件衣服，丢了过去：“你先穿上衣服，我会慢慢告诉你的。”

    ……

    片刻后，百货大楼。

    “所以……你受到了一位存在的感召，建立了救赎之光，然后，获得了神谕，来救我？”

    奥莉薇诧异道：“那是何等仁慈的存在啊？居然会怜悯我这个蝼蚁……不对……那种存在，会与凡人交流么？【虫茧】从来不会与祂的信徒们交流，哪怕是最高级的‘茧人’，甚至有传闻，真正见到【虫茧】的人都死了，不论是否信徒！”

    “【虫茧】？‘茧人’？”

    亚伦有些疑惑，然后琳直接问了出来：“【虫茧】是什么？”

    “祂是‘蛹’之要素的主宰，生命与变化的象征……”

    奥莉薇的表情变得无比复杂：“我来自南方的森林，那里有很多崇拜【虫茧】的人，他们自称‘茧人’，还建立了一个名为‘荒木之芜’的教团……很多人加入之后，性情都发生了可怕的变化，甚至经过几次化茧，已经变成了非人的存在……我不愿意继续待下去，因此远走他乡……”

    琳却是想到了黑日教团的狂信徒，还有变成黑焰野兽的大祭司，忽然有所明悟：“神秘的道路太过危险，疯狂与恐怖时刻相伴，无论走何种道路，都需要吾主的庇护，才能维持人性，赞美吾主！”

    “我能否有幸闻听祂的尊名？”

    奥莉薇郑重道：“原本脱离教团之后，我自身的幻觉与一些症状已经变得很严重了，但受到那一位的恩赐之后，我感觉自己已经完全痊愈。我想了解那一位的教义，并且……祂愿意接受我这样的【虫茧】之徒么？”

    “当然，吾主包容一切。”

    琳眼睛一亮，立即开始了布道：“祂位于光界最顶端，是救赎之光，是人类唯一的希望！”

    ‘喂喂，我只告诉过你，我是一个灵！一个灵而已啊！不要擅自加这么多奇奇怪怪的东西进去啊！’

    亚伦在一边，听得无比尴尬。

    特别是，琳还自顾自地给自己加了这么多权能，什么救赎、什么保护……他都还没答应好不好？

    “算了，反正我没有承认……另外……‘蛹’么？”

    亚伦安慰了一下自己，除此之外，他对于新出现的要素与道路，倒是十分感兴趣。

    “要想个办法，骗出奥莉薇的密传，不对……是交易！交易！”

    “不过，生命与变化，是不是与‘赤’有些重合？也不对，‘赤’主要还是偏向繁衍与活力领域……并且，‘蛹’给我的感觉，还有一种顽固、保守、不变的味道蕴藏其中……”

    他就这么看着奥莉薇被琳忽悠，成为了救赎之光的成员。

    这是很正常的事情。

    只要奥莉薇还想继续神秘之路，又不想被【虫茧】影响，变成怪物，就必须拜倒在他脚下。

    亚伦看得出来，虽然奥莉薇也比较天真，但怎么说也比琳成熟一点，莫非真的看不出这个‘救赎之光’有些问题？

    与其说对方是被忽悠着加入了这个教团，还不如说是被自己所展示的‘奇迹’所折服。

    ……

    “奥莉薇，既然我等已经成为教友，那接下来，我就宣布第一件大事了。”

    琳巡视着百货大楼，对这里非常满意：“我要征用这里，当做教团的分部……嗯，总部不能动，那里有吾主的祭坛，除非得到祂的允许，才能够搬迁。”

    奥莉薇抿着嘴，望着琳假装大人一般的意气风发，忽然问道：“那么……圣女大人，我们教团一共有多少人？”

    琳的气势一下消失不少，用很低的声音回答：“算上你的话，五个……非凡者就我跟你两个。”

    奥莉薇的表情一下僵住，她虽然有些心理准备与猜测，却没有想到这个教团如此奇葩！

    要知道，那些真正的密教团，哪个不是成员上前，教主都是一方强者？

    自家这个，简直比别人一个战斗小组还不如啊。

    现在退团还来得及么？

