    

    第二天早上，高悦阳特意起了个大早，烙了满满一铝饭盒葱花鸡蛋饼，让孟孝礼带走路上吃。

    “姐，你烙的这饼太香了。”

    王宝磊被这香气直接给诱惑醒了，在孟孝礼的帮助下穿好衣服后，就迫不及待的跑到外屋地厨房。

    高悦阳笑着催促道：“快去刷牙洗脸，一会儿咱们就吃饭。”

    现在还不到早上六点，外面的天还没有亮，孟孝礼要赶公社最早到县城的客车，六点多就得出发。

    屋里的孟孝礼正在收拾东西，到了那边会发被褥棉衣什么的，所以，只要带着私人物品和平时穿几件衣服，其他的东西都送给了王宝磊。

    大河湾村口……

    “孟大哥路上小心，你送给我的书，我会好好珍惜的。”

    王宝磊心里虽然很不舍得，但大姐说，每个人都有自己的路要走，不能去要求别人按照自己的想法来。

    孟孝礼伸手拍了拍王宝磊的小肩膀，紧抿着唇什么也没说。

    高悦阳见场面有些沉闷，呵呵一笑道：“孟孝礼同志，祝你一路顺风。”

    自己本来不想来送人的，可王宝磊非要送送他孟大哥，这天还没有大亮呢，只得跟着来。

    孟孝礼深邃的眼眸注视了高悦阳片刻，轻轻的点了点头：“嗯，谢谢你做的吃食。”

    说完，转身大步离开，没过一会儿，高大挺拔的身影，渐渐拉成了点点黑影，最后消失不见。

    回去的路上，高悦阳见王宝磊的情绪有些低落，揽着他的肩膀边走边道：

    “怎么，很舍不得呀？”

    王宝磊重重的点点头：“嗯，孟大哥非常有才华，读书老厉害了，交了我好多东西，让我的眼界更加开阔。”

    “哎，不知道以后能不能再见面里。”

    高悦阳嘴角一勾：“有缘自会相见的，之前姐不好在男知青的屋里多呆，无法交你读书认字。”

    “现在好了，等下回去后，姐就搬过去和你一起住，然后我们一起学习，一起进步。”

    “真哒？”王宝磊猛的顿住脚步，惊喜的瞪大眼，见大姐点头，兴奋的又蹦又跳，然后欢呼一声往知青院跑去。

    高悦阳连忙边追边喊：“你跑慢点，别摔倒碰到了胳膊。”

    ……

    高悦阳打算先把男知青屋里的卫生打扫一下，然后等到天彻底大亮再搬过来。

    点好了两根蜡烛，分别放在高一点的位置，屋子里瞬间亮了许多。

    “姐，我和你一起。”王宝磊自告奋勇道

    “好啊。”

    高悦阳欣然答应下来。

    之后，王宝磊负责擦炕席和窗台，高悦阳负责打扫犄角旮旯，柜子，箱子等家具。

    孟孝礼和朱明远的大部分东西都留下来了，被褥，盆子啥的，还有六十多斤粮食。

    总之是，杂七杂八的一大堆，足够高悦阳收拾大半天的了。

    咦，这是啥？

    高悦阳从小樟木箱子里翻出一块小布包，里面有张信纸和一把黑金钥匙。

    “高悦阳同志，此去琐事缠身我怕把其丢失，它对我很重要，请求你帮我保管此物，日后定有重谢。

    期间如果有事需要我帮忙，就给我写信或发电报。

    孟孝礼敬上。

    信纸背面是地址和邮编。

    却实是个文化人，看这字写的，行云流水，笔锋苍劲有力，力度都要透过纸背了。

    高悦阳眼睛眯了眯，看来，这家伙一早就算准自己会搬来住。

    拿起钥匙仔细瞅了瞅，身长五厘米左右，钥匙柄上面刻着鹰形标志，表面磨的已经黝黑发亮，一看就是经常被人把玩。

    这样想着，高悦阳的脑海中就莫名出现某人在昏暗的烛光下，手里摸索的一把黑金钥匙凝眉思索的样子。

    自己咋会突然有这种想法，胡乱的摇了摇头，把画面从脑中赶出去。

    皱眉寻思着，一般来说，像这种特殊的钥匙很有可能是一种信物，再一个就是用来打开某个保存在大银行里面的保险箱。

    只是吧，在自己眼里，它就是一把普通的钥匙而已，既然人家难得开口找自己帮忙，那就先帮他保存着好了，又不费啥。

    动手把东西重新包好后，直接丢进空间里的竹屋内。

    ……

    高悦阳把卫生打扫好后，已经到上午九点多了。

    回到女知青屋里时，王秋月刚刚吃完早饭。

    王秋月见高悦阳开始动手收拾行李，不由面露惊讶的问道：“你收拾行李干啥？”

    高悦阳把桌子上自己的日用品整理到手提包里，头也不抬的说：“孟知青今天早上离开生产队了，他和朱知青一样都不会再回来啦。”

    “所以呢，我要搬到隔壁去住，也好方便照顾宝磊。”

    王秋月嘴巴微张，心里不禁有些后悔没有与那两个男知青处好关系。

    如今，人家不声不响的回了城，以后保不准会继续与高悦阳姐弟俩有联系，寄些东西问候啥的。

    可随即又想到，如果高悦阳搬到隔壁去住，那在罗玉娟没回来前，自己岂不是晚上都会害怕的睡不着觉。

    想到这里，王秋月脸色一白，立马不淡定了，

    “那个，高知青，我晚上睡觉有些害怕，我能不能晚上去和你们一起住，白天我再回来。”

    “你放心，等到罗玉娟回来，我就不去打扰你了。”

    高悦阳收拾东西的动作顿住，转头看向王秋月，见她神色紧张，脸色发白，确实不像是装出来的。

    今天是2月5号，农历腊月二十六，今年没有三十，9号就是大年初一。

    罗玉娟估计会在2月13号左右就回来了，统共也就一个来星期时间。

    这几个月来，王秋月彻底歇了来到这里的目的，而且，自从上次收到那封信后，她的改变更大，做饭啥的都挺积极。

    还很不买那个孔娇的账，这点令高悦阳有了些改观，最起码她不是那种势利眼，就知道阿谀奉承的那种马屁精。

    比高红霞，周玲玲，宋宝珍她们强多了。

    人嘛，哪有不犯错的，知错能改，善莫大焉，呵呵呵，那自己就当回圣母好了。

    王秋月见高悦阳点头应下，心下一松，笑容可掬的连声道谢：“谢谢你，我来帮你一起收拾吧。”

    说话间，麻利爬上炕，把高悦阳的被褥从炕底托到炕沿边，抱起来朝着隔壁去了。

    高悦阳咧咧嘴，挺上道。

