    王首辅朝众官拱手，随着老太监进了宫，一路走到御书房的偏厅里。

    老太监吩咐宦官奉茶，恭声道：“首辅大人稍等。”

    说罢，便离开了。

    王首辅一个人坐在椅子上，这一等，就是半个时辰。

    他也不急，默默等着，绯袍，高帽，鬓角花白。

    他的表情平静，看不出喜怒，但时而恍惚的眼神，让人意识到这位老人的情绪，并没有看起来那么好。

    终于，脚步声传来。

    王首辅略显浑浊的眼睛微微亮起，看向门口。

    穿蟒袍的老太监臂弯里搭着拂尘，独自一人进来，惋惜道：“首辅大人，陛下悲伤难耐，有失得体，便不见您了。”

    王首辅眼睛的亮光，一点一点，黯淡下去。

    老太监叹息一声：“陛下他需要时间冷静，您知道的，淮王是他胞弟，陛下从小就和淮王感情深笃。如今冷不丁的走了.........”

    王首辅木讷点头，拱了拱手，离开御书房的偏厅。

    走下台阶时，王首辅没忍住，回过神，朝着御书房，深深作揖。

    而后大步离去，头也不回。

    .........

    目送王首辅离开，老太监如释重负的吐出一口浊气，他有些害怕王贞文的眼神，那眼里有着浓浓的失望。

    他穿过御书房，进入寝宫，躬身道：“陛下，首辅大人回去了。”

    元景帝“嗯”了一声，没有睁眼，闭目养神，问道：“群聚宫门的人，都有谁啊。”

    老太监沉声道：“该来的都来了。”

    元景帝冷哼一声：“朕就知道，这些狗东西平时相互攀咬，一半都是在作戏。可恨，可恶，该杀！”

    他发怒了一会儿，恢复冷静，问道：“左都御史袁雄来了吗？”

    老太监想了想，摇头：“似乎没看见。”

    元景帝重新闭上眼睛，长久的沉默后，老太监以为事情就这样过去时，突然听见元景帝道：

    “把今日没有来的人记下来，往后几天同样如此。”

    “是！”

    ..........

    黄昏，金红色的余晖里。

    许七安牵着小母马，许新年牵着他的坐骑，缓步在街道。

    同行的还有布政使郑兴怀，以及五品武夫申屠百里。

    “郑大人，您是住在驿站？”许七安语气里隐含担忧。

    以郑兴怀的官位，住的肯定是内城的驿站，治安条件很好，又有申屠百里等一众贴身护卫。

    只是，他们现在的敌人是元景帝，有些事不得不防。五品化劲的武夫，在京城真的不够看。

    “大哥放心，而今镇北王屠城事件，既把陛下推到风口浪尖，也把郑大人推上风口浪尖。就算是陛下，也不会在这个时候做不智之举，会犯众怒的，需知滚滚大势，不可硬抗。”

    许新年说道。

    郑布政使诧异的看他一眼，苦大仇深的脸上，多了一丝赞许，道：

    “许银锣，你这位堂弟，倒是目光如炬，说的甚是。这荣辱不惊的姿态，将来必定前程锦绣。”

    许新年淡淡一笑。

    不，他只是习惯了高傲和装逼，其实内心的承受能力也就一般般，还经常社会性死亡，根本不是那种山崩于前面不改色的大国手.........许七安心里吐槽。

    郑布政使不知道许白嫖的内心戏，颇为追忆的说道：“他让我想起了魏公年轻时的风华。”

    不是，郑大人，您这话魏公他同意吗.........许七安扯了扯嘴角，扯起一个牵强的弧度，终于还是保持了默然。

    有些事发生便发生了，一日不得到处理，便如鲠在喉。

    “你不必担心，”郑布政使说道：“驿站住进来一伙打更人，你明白的。”

    魏公已经防着了啊，有他顾着郑大人的安全，那我就不担心了.........许七安心里一松。

    “告辞！”

    郑布政使拱手，带着申屠百里离开。

    许七安默默看着，从楚州到京城，短短一旬，郑兴怀的背影竟已经有些佝偻，仿佛有什么东西压在他肩膀，压的他直不起腰。

    “唉........”他心里叹息一声，摸了摸小母马的背部曲线，翻身胯了上去。

    马匹“哒哒哒”的响声里，兄弟俩缓步往家的方向而去。

    “郑大人是个可怜人，元景19年的进士，听刘御史说，此人父亲早亡，寡母含辛茹苦把他养大。好不容易把他送到国子监，中了进士，结果自己因为多年的辛劳，榨干了身体，没等到儿子衣锦还乡，便去世了。”

    在小母马缓步的行走间，许七安说道：“而后因为刻板守规，不知变通，得罪了前任首辅，给打发到楚州。

    “他在楚州经营了十八年，大半个人生都留在那里了。结果一夜之间，化为尘土。”

    许新年沉默了很久，郁气憋在心里，难受极了。

    他把郁气吐尽，感慨道：“十八年风雨，半生鸿业，说与枯骨听。”

    “不说这个。”似乎是为了摆脱那股致郁的心情，许七安扬起一个不正经的笑脸：

    “辞旧，和王家小姐搞到哪一步了？有没有.........嗯，倾囊相授？”

    许新年嫩脸一红，不悦道：“搞这个字何其粗俗，我承认对王小姐有好感，她知书达理，学识渊博，谈吐优雅，能与我谈古论今。

    “这样的才女，除了怀庆公主，我从未见过其他。对她稍有动心，有何奇怪。”

    老弟啊，咱哥俩的品味是一样的，我也喜欢怀庆这样的才女，哦，除此之外，我还喜欢临安这样的小笨蛋，采薇这样的小吃货，李妙真这样的女侠，以及钟璃这样的小可怜........

    “其实我一直有犹豫。”许新年无奈道：“王贞文是魏渊的政敌，未必会把思慕姑娘嫁给我。而我，也还没有决定要娶她。”

    许七安不再油嘴滑舌，沉吟道：“这个问题，我们已经讨论过不止一次。你和我之间，必须做出割裂。

    “你走你的阳光道，我走我的独木桥。呵，魏公可不就是条独木桥嘛。我知道你的顾虑，害怕被王贞文逼着与我作对，同室操戈是吗。关于这一点，大哥要告诉你一个办法。”

    许新年虚心求教：“大哥请说。”

    许七安嘿然道：“拥妻自重。”

    “大哥这是何意？”

    “你娶了人家的闺女，相当于有了人质，除非王贞文不在乎这个嫡女，否则，即使你们关系再差，他也不会真的绝情。把握住这个度，你就能立于不败之地。再说，你又不需要完全依附王家，只是让许家多条路而已。”

    “有道理。”许新年缓缓点头。

    见他似有所悟，许七安笑了笑，目视前方，心里想着自己那个养在外面的外室。

    多日不见，我竟有些养她........大奉第一美人的魅力，似乎有些奇怪，没有洛玉衡那样诱人，却暗中潜移默化？

    真想知道她究竟是何来历。

    嗯，先把外室放在红颜知己那里，等镇北王的事情尘埃落定，再去见她。在这之前，需要小心谨慎。

    钟璃也先不接，留在司天监，我这几天肯定要频繁外出，带着她不方便。

    临安和怀庆也先不见，这段时间我肯定进不了宫，而且这件事关乎皇室，我也算牵扯起来，不想见她们。

    浮想联翩之际，忽听许二郎困惑道：“大哥，倾囊相授是何意？”

    他起初认为是没文化的粗鄙大哥措辞错误，但越想越觉得哪里不对，所以忍不住开口询问。

    许七安想了想，回答：“男人爱不爱一个女人，就看他愿不愿意倾囊相授。”

    还有这种说法？许辞旧道：“那女子爱不爱一个男人呢？如何才能看出来。”

    大哥突破到练气境后，便桃花运不断，总能与绝色美人勾搭在一起，在谈情说爱这个领域，许辞旧对大哥还是很服气的。

    你是想问，王思慕到底是不是真心喜欢你？许七安思考良久，道：“就看那女子，是否愿意夹道欢迎。”

    大哥说的是什么鬼东西.........许辞旧没能领会，一路上都在钻研。

    ...........

    “大锅........”

    进入府中，来到内厅，恰好是吃晚膳。

    许铃音一见到久别的大哥回来，连饭都不吃了，迈着小短腿，惊喜的迎上来，然后一头撞进许七安怀里。

    许七安身子晃了晃，有些吃惊。

    一个半月不见，小豆丁的气力增长到这个程度了？

    “最近有没有惹你娘生气？”许七安怀里抱着小豆丁，往内厅走去。

    “啊？我经常惹娘生气吗。”许铃音惊讶的反问。

    自己明明是这么乖的孩子，娘都说她这辈子不知道是怎么回事，才生了一个许铃音。

    可见自己和大哥二哥还有姐姐是不一样的。

    许铃音至今也没分清楚堂哥和亲哥的区别，一直认为大哥也是娘生的。

    许七安摸了摸她的脑袋，没有说话。

    看来力蛊部的修行法门，确实只能增长气力，起不到提高智商的效果，不然丽娜也不会是现在这般模样。

    想到这里，他看向头发末梢带卷，眸子宛如蔚蓝大海，小麦色皮肤，五官精致的南疆小黑皮。

    “我感觉你变的不一样了。”小黑皮审视着他。

    “哪里不一样。”许七安反问。

    丽娜想了想，摇摇头，说不上来，就是觉得他行走间，肢体的协调程度，肌肉的发力方式都有了进步。

    “大哥你回来啦。”

    最开心的当然是许玲月，清丽脱俗的瓜子脸绽放笑颜，亲自给许七安盛饭摆筷。

    许辞旧等了一下，见亲妹子完全没在乎自己，便自己动手丰衣足食。

    “回来就好。”

    许二叔一直在审视侄儿，见他安然无恙，精气神反而愈发充沛，粗犷的脸顿时露出笑容。

    “嗯！”

    傲娇的婶婶附和着点头，然后说道：“铃音，快下来，别耽搁你大哥吃饭。”

    婶婶今天穿了一件素色对襟小衣，绣满丰腴海棠花，正如她人一样美艳丰腴，勾勒出饱满的胸脯和纤细的腰肢。

    下身是一条鹅黄色的襦裙，这让她美艳中多了几分文雅知性。

    吃过晚饭，许七安受邀进入许二郎的书房。

    不知不觉间，两人商议要事，已经开始避开许二叔，不像当初对付户部侍郎周显平，三个爷们一起商量。

    兄弟俩觉得这样挺好，二叔本就不擅长勾心斗角，他知道的越多，反而越容易苦恼。

    因为作为长辈，他是想着如何解决问题，而不是坐等着侄儿和儿子解决问题。

    为子嗣遮风挡雨，是每一位长辈都有的本能，偏偏许二叔并不擅长这些，于是只会徒增烦恼。

    ............

    东厢房。

    许二叔坐在桌边，喝了口茶，叹息道：“两个混账玩意，已经看不上老子了。”

    穿着单薄的白色小衣的婶婶，盘腿坐在床上，把玩着自己的玉镯子，问道：“怎么说？”

    她双腿匀称修长，交叠在一起，颇为秀色可餐。

    “唉，楚州出大事了，今儿百官在皇城闹事，传的沸沸扬扬。”许二叔皱着眉头。

    “什么事？”婶婶好奇的问。

    “妇道人家，管那么多干嘛。”许二叔瞪她一眼

    就像兄弟俩不想让许二叔多操心，许二叔同样也不想让妻子凭白担忧，像她这样一把年纪还自以为风华正茂的女子，许她一个安平喜乐便够了。

    ...........

    “大哥，你还没有和我说楚州城的详细经过。”

    书房里，许二郎端着一杯浓茶，坐在茶几边。

    许七安站在窗边，望着漆黑寂静的院落，缓缓道：“楚州案远比你以为的要复杂.........”

    他平静的讲述，把自己北行的经历，点点滴滴的告诉许辞旧，包括与郑布政使共情，看见楚州城白屠戮的景象。

    他的语气是那么平静，平静的不敢有丝毫的起伏。

    大悲无泪。

    “原来，原来他也有参与.........”

    许新年愣愣道。他心里，那为数不多的忠君情怀，轰然坍塌，再无半点残留。

    “使团这次返京的目的，就是要把镇北王的罪行昭告天下，呵，郑大人不允许镇北王这样的畜生，能以亲王的身份安葬，以大奉护国神将的名头流传后世。”许七安冷笑道。

    读书人最注重身后名，如果不能给镇北王定罪，在郑兴怀来看，这是一场不成功的复仇，并不算为楚州城百姓讨回公道。

    “辞旧觉得，这场“战”该怎么打？”许七安考校道。

    “你们已经在做了。”许新年说道：“携滚滚大势威逼元景帝，纵使是皇帝，也不能挡住群情汹涌的大势。他不是答应见王首辅了么，就看明天有什么结果。”

    “可惜朝堂的事，我帮不上太多忙了，把希望寄托于人的感觉不是很好。”许七安叹口气。

    “大哥，你做的已经够多.........”

    许新年正待宽慰几句，忽地眉头一皱，停顿许久，他的脸色慢慢变的凝重：“大哥，情况似乎有些不对。”

    许七安转过身来，望着他。

    许新年低声道：“依你所说，如果此案是元景帝和淮王密谋，那么使团欲打他一个措手不及的计划，从一开始就是失败的。

    “你别忘了，阙永修潜逃，镇北王的密探也逃了。这些人，会不把镇北王殒落的消息传回京？也许在你们踌躇满志的时候，他就已经提前得到消息。

    “那么，元景帝绝对已经想好如何应对，不要怀疑，咱们这位陛下玩了这么多年权术。他要认真起来，恐怕魏公和王首辅都不是他对手。”

    “你提醒我了，确实是这样。”许七安转回身体，面朝漆黑院落，没有再说话。

    许七安知道，朝堂不是他的主场。首先，政治斗争不是破案，更不是靠聪明的脑子就能纵横，能在科举里厮杀出来，哪个不是聪明人。

    但每年都有那么多人起起落落。

    许七安不会自大到认为自己能和元景帝在朝堂大战三百回合。

    其次，他的官位终究低了些，连上朝的机会都没有，这就意味着他没有资格上“前线”。

    “所以这一次，主力的位置，要拱手让给魏公、郑布政使、以及那些为名为利，或心里残留正义的诸公们了.........不过，我依然可以在局外出力。”

    ..........

    观星楼，八卦台。

    白衣如雪，白发白须的监正，站在八卦台边缘，负手而立，俯瞰着整个京城。

    夜风吹起他的衣角，抚动他的白须，仙风道骨，宛如谪仙人。

    “听说，镇北王死在北境了。”

    一个低沉的声音响起，语气低沉且平淡，就像老友之间的交谈，给人一种高深莫测的感觉。

    监正背后，出现一位白衣背影。

    大奉逼王，杨千幻。

    师徒俩背对背，都是负手而立，都是白衣如雪。别说，一时间还真难辨高下。

    监正“嗯”了一声，笑道：“有些人睡觉都要笑醒了。”

    老师指的是魏渊，还是谁........杨千幻心里嘀咕着，语气依旧是世外高人般的寡淡，学着监正“嗯”了一声。

    监正早习惯这弟子的脾气，不加理会，只要杨千幻不在他面前念“海到尽头天作岸，术士绝顶我为峰”，监正就懒得和他计较。

    杨千幻继续道：“杀死镇北王的是一位神秘高手，在楚州城的废墟上独战五大高手，于众目睽睽中斩杀镇北王，为百姓报仇雪恨。而后千里追击，斩杀吉利知古。

    “简直让人热血沸腾，我恨不得取而代之。不过，想到许宁宴同样也没出风头，我心里就好受多了。嘿嘿，这小子一直夺我机缘，非常可恨。想必在楚州看着那位神秘高手纵横捭阖，他心里也羡慕的紧吧。”

    说完，杨千幻凭借四品术士的直觉，察觉到监正老师破天荒的回头，看了自己一眼。

    监正老师终于为他以前做过的错事感到羞愧了吗.........杨千幻心里畅快起来。

    监正的眼神，充满了怜悯。

    ...........

    次日，群臣再次齐聚宫门，罢工闹事。他们有种被戏耍了的感觉。

    昨日闹了这么久，原以为陛下妥协，邀首辅大人进去议事。谁想，王首辅给出的回复是：陛下并未见本官。

    可笑，以为避而不见，就能把这件事当做没有发生？

    随着事件的发酵，镇北王屠城案，已经不局限于官场。市井之中，三教九流都听闻此事，触目惊心。

    酒馆、茶楼、妓院，这些堪称消息集散中心的地方，整日有人来旁听，有人在谈论。

    “镇北王惨无人道，三十八万条生命，整整一座城，他是怎么狠的下心？”有人拍桌怒骂。

    现在市井中，辱骂镇北王已经是政治正确，不用害怕被问罪，因为整个官场都在骂。谁不骂镇北王，那就是丧心病狂的禽兽。

    骂了镇北王，就是饱读圣贤书的读书人，是正义的伙伴。

    “你们知道吗，这次去北境查案的是许银锣，不愧是他啊，要是没有他，镇北王的罪行到现在还无法揭露。”

    “这世上就没有许银锣查不出的案子，有了许银锣，我才觉得朝廷还是好朝廷，因为恶徒再没有逍遥法外的可能。”

    “可我听说，这朝堂之事，许银锣就无能为力了。”

    “这可无妨，文武百官自然会接替许银锣，你有听说吗，许银锣的堂弟，那位春闱会元，昨日在宫门口骂了整整两个时辰，骂到黄昏。今日又去了。”

    “真是厉害啊。”

    ............

    寝宫内。

    老太监头疼欲裂的跨入门槛，气的老脸发白：“陛下，那，那个许新年又在外面叫骂。实在可恨，可杀。”

    元景帝坐在大椅上，手里握着道经，闻言，淡淡回应：“杀了他，那就真是滚滚大势不可阻拦，犯众怒了。”

    老皇帝脸色平静，道：“昨日，魏渊有何举动？”

    老太监不自觉的低声说道：“魏公夜里私自去见了王首辅.........”

    言下之意，朝堂上的两头猛虎，私下结盟了。

    魏渊和王贞文，象征着朝堂最大的两个党派，他们如果联手，没有人是他们的对手。哪怕是陛下，也吃过两人的亏。

    当年卖官鬻爵火极一时，后来被两人联手扑灭。那些卖出去的官，封出去的爵，在五年间，罢官的罢官，斩首的斩首，被王首辅收回来大半。

    老皇帝笑了笑，似是不屑，转而问道：“宫内有什么异常？”

    老太监低声道：“风平浪静，不过，昨日临安公主回宫了。而怀庆公主........”

    老皇帝眯了眯眼：“怀庆怎么了。”

    “出宫了，回了怀庆府。”

    沉默许久，老皇帝嗯一声，吩咐道：“临安稍后若是来求见，让她回去。”

    ..........

    第三日。

    群臣依旧齐聚宫门，但，细心的人会发现，人数虽然没变，但一部分手握大权的大臣，今日没来。

    许七安在打更人衙门，见到了怀庆公主府上的侍卫长。奉长公主之命，来请许七安去公主府一叙。

    .........

    PS：那个，今天本来能在五点更新，但状态还不错，就多码了两千字。六千字大章。

    谢谢“神朝_窗叔”的打赏。窗叔老有意思了，说话又好听，我很喜欢在群里看他说话。这是窗速的大号。小号也是盟主。

