    又过了三天，王长生的恢复虽然没有到满血复活的状态，不过也差不多算是回了半管的血，跟人交手可能还差点什么，不过正常的生活肯定没啥影响了，套用一句小品里的台词，那就是他不但能走能跑，也能大跳了。

    　　这天，一早的时候，周皇帝就拉着他转着眼珠子说道：“生仔啊，把你身份证借我一下呗？”

    　　“干啥啊？”

    　　“那个什么，嗯，我昨天去买菜的时候，路口那边有家门市可以免费领取一些保健品，不过一个人只能领一次，你把身份证借我，我想领两份”

    　　王长生眨了眨眼睛，相当不理解的说道：“不是，大哥你什么身份啊，你还差这点钱么？”

    　　“我跟你说，你不当家不知柴米油盐贵，真的，现在的日子太不好过了，我寻思能占点便宜就占点便宜吧，毕竟你一毛钱也不挣，吃喝全靠着我呢，系不系？”

    　　王长生一想，好像还真是这么个道理，这几天吃饭啥的就不说了，但补气血什么的还真都是周皇帝出去给他抓了几幅中药，开销不知道有多少，但估计也不会太少了，毕竟效果在这摆着呢。

    　　本着吃人嘴短这个道理，王长生也没多想，就把自己的身份证给了对方，于是周皇帝非常欢脱的拿着就跑了。

    　　一个星期之后，清晨。

    　　王长生刚从床上爬起来，洗漱干净了，周皇帝拎着豆汁和油条就回来了，然后催促着他说道：“吃吧，吃吧，快点的，吃完咱俩就该走了，就此告别上京”

    　　“干啥去啊？”王长生迷茫的问道。

    　　“仗剑走江湖……”

    　　“说人话！”

    　　“呃，我不是说有点事要你跟我去一趟的么，我看时间也差不多了，咱俩这就走呗？”

    　　“去哪里啊？”

    　　“哎呀，你问那么多干啥，也没有多远，两三个小时就到地方了，你别磨磨唧唧的啊，咱们这都是江湖儿女，办事就要干脆利索，快吃饭，然后收拾一下，这就启程了。”

    　　王长生知道自己拗不过对方，再一个是他本着韬光养晦的觉悟，寻思着跟周皇帝去外面逛逛也不是什么错事，于是就赶紧把油条和豆汁给吃完了。

    　　九点左右，两人下了地铁。

    　　王长生看着地铁里，他们两个行走的方向上面挂着的指示牌，就有点懵逼了。

    　　“前方，四号出口，首都国际机场！”

    　　王长生一脸懵逼的拉着他，说道：“你领我去机场干什么啊？”

    　　周皇帝一本正经的说道：“不是去逛逛么，当然来机场了啊”

    　　“卧槽，大哥，去哪逛啊还要坐飞机，还有啊，你不是说不太远就两三个小时的么”

    　　周皇帝理所当然的摊着手，说道：“是啊，没错啊，不远啊，坐飞机三个小时就到了”

    　　王长生：“……”

    　　事实证明，王长生绝对被周皇帝给忽悠了，当他手里拿着登机牌，看着上面的航班信息时，整个人都不太好了，他无论如何都没有想到，周皇帝所说的逛逛，不太远，三个多小时，一杆子把他给支到了大澳，这要是在九几年大澳还没有回归的时候，他俩这都算是出境了，哪怕是现在还得要护照和港澳通行证呢。

    　　王长生极度迷惑和不解的问道：“你确定你没有搞错么？怎么去啊，我都没有护照的”

    　　周皇帝淡淡的说道：“你忘了？一个星期以前，我说我要领两份保健品”

    　　王长生顿时回忆起了多天前的那一幕，自己十分羞愧的把身份证给了对方，让他去领两份免费的保健品，当时自己还挺不好意思的，觉得吃喝拉撒都是周皇帝照顾的，现在看来，这货是醉翁之意不在酒，一个星期前他就已经在琢磨了，把自己的身份证给骗走了也以后去办了通行证和护照，而且还是加急状态的。

    　　王长生头疼的揉着脑袋说道：“果然，男人的话是不能信的……”

    　　既来之则安之，王长生也无奈了，因为自己已经上了贼船，想反悔也没有办法了，那就得硬着头皮跟他走了。

    　　“你跟我说说，咱俩去大澳干什么？我人都已经被你领岔道了，你该不会不愿意告诉我吧？”

    　　“领略一下，那边的风土人情和人文文化什么的”

    　　王长生咬牙切齿的说道：“你要是不说，你信不信一会过安检的时候，我一急眼就给保安一个嘴巴子，到时候他们扣我个寻衅滋事的帽子，把我拘留在上京，到时你想带上我都是不可能的了，你造么？”

    　　“咳咳，你别闹！”周皇帝干咳了两声，一本正经的说道：“是这么回事哈，我家长辈在大澳有个故交，我呢有好几年都没有见过对方了，于是前段时间我跟他们联系了一下，就聊了起来，然后聊着聊着就说到一些闲事上去了，这个故交吧家里的风水出了问题，就问我能不能解决一下，于是我就想到了你，但我怕你不去就只好出此下策了。”

    　　王长生皱眉说道：“不对劲吧，你家的故交？你是从洞天福地里出来的，在这片土地上，你哪里来的家人，又哪里来的故交？”

    　　周皇帝解释道：“这你就不明白了，我们虽然出自洞天福地，但是洞天福地里的人以前也是从这片土地过去的，更何况，洞天福地又不是外星，也在这九百六十万平方公里内，虽然是两处不同的地方，可有很多洞天福地里的家族在外界还是有些关系的，不然你想啊，在上京我怎么会有一个四合院的？这个故交，就是以前我家人在这边结交下来的，我这么说的话，是不是就没毛病了？”

    　　王长生想了想，觉得好像是有些道理？

    　　当下，王长生也不再怀疑了，也不刨根问底了，因为他这个人比较单纯也很容易相信人，主要是因为他在昆仑观呆了十年才出来，对于世上的各种尔虞我诈他当然不太熟悉了，所以才会被周皇帝一直牵着鼻子走，对方说啥他就信啥了。

    　　毕竟都是朋友么，得交心！

