    

    第152章

    她的这个告状并没有任何用，因为这些东西都是徐桂芬分家后，带着福宝去大队里的人换的。

    李老头狠狠的教训了张桂芝一顿，喊李建党来领人。

    同时李老太也警告张桂芝，以后没事儿别闹他们跟前来，既然分家了，那就要有分家的样子。

    反正从关春燕那受到的气，李老太直接撒给张桂芝了。

    这个张桂芝怄的不行。

    回去就哭了一场，早知道分家后日子这么憋屈，她打死了也不跟着三房闹。

    三房一家四口可不知道他们被张桂芝给怨恨上了，一家四口吃完饭，把碗筷收拾了好好的休息了一会儿。

    下午，一家四口就上供销社买东西去了，担心自个手里的票不够，在去之前，关春燕还去找舒怡然借了几张票。

    舒怡然是个大方的，关春燕一说，她便回屋去给她拿需要的票了，还问她其他的票够不够，不够了她这还有。

    关春燕感动的不行，“够的够的，这个月我领到票了立马还你。”

    “晚点还也没事儿。”

    到了公社，关春燕娘仨去买东西，李建设去上次买肉的地方，跟人套近乎去了。

    得亏出来之前就列了单子，不然这么多东西，关春燕真想不起来，等她们娘仨买的差不多了，李建设也过来了。

    看见他，关春燕压低了声音，“怎么样？人跟你说怎么能不要票买到肉了吗？”

    “路上再说。”李建设说着去拿地上放着的东西。

    回去的路上，李建设跟关春燕娘仨说了这事儿，那人说他要是想不要票买肉也行，半夜得跟着他去杀猪。

    对方还说，看他身强体壮才给他介绍这个活的，要是别人想干，那还不一定能干上呢。

    “妈，分家的时候你都说了，这几天让我们用，用了你又要说，一开始你还不如不说呢。”

    李老太差点被关春燕气出个好歹来。

    一气之下，直接抱着油盐罐子走了。

    关春燕无所谓，反正中午的饭她做好了，下午她就去供销社买油盐酱醋茶去。

    她这边一做完饭，李老太就过来做她和林老头吃的饭菜，瞅见四个碗里都是满满的大米饭，心里直呼三房一家子的馋鬼。

    现在这么吃，等没粮食了饿死他们，一想到那个场景，李老太心情无比畅快。

    关春燕娘俩根本没搭理变脸变个不停的李老太。

    一家四口就着简单的炒茄子还有拍黄瓜吃的十分开心。

    吃饭的时候，一家四口还听到了徐桂芬跟张桂芝传过来的争执声，原来俩人因为谁先做饭吵了起来。

    妯娌俩你一句我一句，骂的好不痛快。

    关春燕跟李淼淼道：“还好咱们做饭做的早。”

    要是做晚了，肯定也得跟着吵。

    最后的结果是徐桂芬胜利了，大房家底本来就丰厚，做饭的时候又是蒸鸡蛋，又是炒腊肉的，给张桂芝眼红的不行。

    想着不能受了这个委屈，张桂芝直接告到李老头面前去了。

    想着不能受了这个委屈，张桂芝直接告到李老头面前去了。        

