    埃尔莎虽然被定住了身形。

    而且，比之方才单一的禁锢状态之外，还多出了一个僵直状态，使得它的身形与神魂意志全都陷入到了僵直不动的状态之中。

    但是，它却一点儿也不慌，心里面稳得一批。

    “总算是跳出来了啊！”

    “本尊之前的猜测果然不错，之前一直躲在暗中搞鬼的家伙就是这个看上去还算顺眼的人族小帅哥！”

    “敛息术倒是不错，竟然能将真实的修为境界压缩到巅峰皇境而不被本尊察觉！”

    “但是，没有用的，任他的敛息术再怎么牛逼，他的神魂波动还是出卖闻他，一个普通的巅峰皇者怎么可能会拥有至尊级别的神魂波动？”

    埃尔莎的眼中浮现出一丝淡淡的笑意，为自己能够洞察一切而自得不已。

    至于已经借机挣脱了它束缚的杨帆分身，还有同样拎着皇级宝刀向它冲杀过来的杨帆真身，以及那个躲进了神级幻阵准备伺机而动的小灵植，则全都没有被它给放在眼里。

    “本尊可是双修破境的六级至尊境，凭生最擅长的就是肉身防御神通，别说是你们这些小家伙，就算是级别高出我一个级别的七级至尊也别想真正杀得死本尊！”

    “破防了又怎么样，了不起就是疼一点儿流点儿血而已，纵是脑袋掉了，本尊也能分分钟再长出一个来。”

    “这些本源星的土著，它们根本就不知道一位擅长肉身神通的六级至尊异人到底有多么地强大！”

    埃尔莎目视着眼前这一人一分身一灵植的攻击逐渐临近，心里非但不慌，反而已经在思考着一秒钟或是两秒钟后，待身上的这些规则禁锢全都失效之后，它该如何处置这些胆敢冒犯它的人、妖。

    对面。

    杨帆、杨帆三号，还有竹之瑶可没有管眼前这只至尊异人心里是怎么想的，他们现在就只有一个念头，那就是在杨帆的控制技能失效之闪，干死这丫的！

    “你的孢子分身杨帆三号对六级至尊埃尔莎（异人）施展了庖丁解牛刀法攻击，攻击失败，六级至尊埃尔莎（异人）的防御惊人，分解无效。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “你的孢子分身杨帆三号对六级至尊埃尔莎（异人）施展了庖丁解牛刀法攻击，攻击失败……”

    “……”

    “你对六级至尊埃尔莎（异人）施展了庖丁解牛刀法攻击，攻击失败，六级至尊埃尔莎（异人）的防御惊人，分解无效。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “你对六级至尊埃尔莎（异人）施展了庖丁解牛刀法攻击，攻击失败……”

    杨帆与杨帆三号的攻击最先落在了埃尔莎的身上。

    刀光闪耀，砰砰有声。

    在没有触发无视防御机率之前，二人手中的长刀砍在埃尔莎的身上全都像是砍在了金石之上，火星四溅，却伤不到人家分毫。

    半秒钟内，二人各自挥舞了差不多五十余刀，结果愣是一刀也没有产生破防的效果。

    杨帆帅眼一眯，正在想着要不要提前激发手中的这枚七级至尊灵宝一劳永逸的时候，忽然想到之前他似乎还从埃尔莎的身上采集到过一柄至尊级别的神兵短剑，遂二话不说，直接就将那柄至尊神兵给替换了出来。

    “你的孢子分身杨帆三号对六级至尊埃尔莎（异人）施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，六级至尊埃尔莎（异人）脖颈处的皮肉被部分分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+200。”

    就在此时。

    杨帆的耳边突然传为了一声庖丁解牛刀法施展成功的系统提示，然后直接就懵逼了，一脸不可思议地看着被刀法给分解的部位。

    一个拳头大小的豁口，只有三指深浅，金黄色的血液只在刚受伤的瞬间喷洒了出一部分，现以不但不流了，甚至连伤口都有在自动愈合的迹象。

    “见鬼了！”

    “这是什么样的变态体质，本帅无往而不利的庖丁解牛刀法竟然只破了个皮，甚至连它的骨头都没有伤到！”

    杨帆心中惊叹，同时也对这只六级至尊异人越发地忌惮了起来。

    这整个就是一打不死的小强啊！

    大黑的吞噬神通消化不了它，孢子分身施展出来的庖丁解牛刀法也不能彻底分解，根本就弄不死啊！

    埃尔莎的眼中再次浮现出一丝嘲讽的笑意。

    破防了。

    不过那又怎样，伤不到本尊的根本，你们又能奈我何？

    如果不是被定住了身形，埃尔莎此时一定会得意地哈哈大笑，然后一巴掌把砍伤它的杨帆分身给拍成肉泥。

    不过，埃尔莎眼中的笑意并没有维持太久，也就是零点零几秒钟的时间，它眼中的笑意就变成了意外、惊惧与难以置信的神色。

    “卧槽！”

    “什么情况？这丫手中拿着的那柄短剑为何看上去那么眼熟？”

    “特么！这不就是本尊一直都带在身上的那柄至尊神剑吗，现在怎么会出现在了这个人族武者的手中，他是什么时候从本尊的身上取走的？！”

    “尼玛！这可是本尊的至尊神剑啊，若是被它给砍在了身上，那可就不止是破防那么简单了！”

    “谁能告诉老娘这到底是怎么回事儿？为什么本尊的本命神兵会出现在本尊的对手手中，这没道理啊？！”

    “本尊的本命神兵可是一直都安放在本尊的识海空间之内啊，这世上怎么可能会有人能在本尊毫无所觉的情况下就将它给偷走了？”

    埃尔莎不敢相信，因为就算是它们家的巅峰至尊老祖也不可能做到这种事情。

    可是杨帆手中拎着的那柄至尊神剑就在眼前，剑柄上面传递出来的熟悉波动根本就瞒不过它，那确实是它埃尔莎的本命神兵无疑！

    “他是怎么做到的？！本源星域怎么可能会有这么牛逼的存在？！”

    埃尔莎感觉自己要疯，之前淡定不屑的神色在这一刻全都消失不见。

    因为它忽然想到，既然连它的本命神兵都落在了杨帆的手中，那么它身上的其它宝贝是不是也都落得了同样的下场？

    它的至尊灵宝，它的至尊灵药，它的各种灵丹秘宝，是不是也全都不见了？

    埃尔莎心中发慌，身体冰凉，它迫不及待地想要查探一下自己的识海空间还有挂在脖间的那条空间项链。

    可是它的身体还处在僵直禁锢的状态之中，根本没有余力去查探去验证。

    神念如电。

    一秒钟内，一个人的思绪可以达到千万，不过外界的时间并不会因为个人的思绪与意愿而有丝毫停顿。

    杨帆此时已经挥舞起他手中的至尊神兵径直砍向埃尔莎的脖颈。

    与此同时，竹之瑶也将它刚刚布置完成的千日眠幻阵给完全激活，淡淡地花香随着轻风在山谷之中飘落。

    最先嗅到香气的大黑、小花、叶问天、司马雪奉等人、妖，同时陷入沉眠状态，直接昏睡不醒。

    当香气弥散到埃尔莎的身前时，埃尔莎眼皮也开始不自觉地向下沉坠，一股前所未有的强烈睡意不断向它的神魂识海侵扰而来。

    “嗯？本尊为何会有困意？”

    “这绝不正常！”

    “在这种危局之中，本尊不该如此松懈，本尊可是六级至尊，纵是一整看不睡觉也不会有任何困意出现！”

    “这又是什么招数？是那株至尊灵植的幻阵效果吗？”

    埃尔莎不断地提醒自己不要睡，不过识海中的睡意却越来越浓郁，渐渐的它的心底开始一片冰凉。

    “老娘今天这是撞了邪了吗？”

    “为什么会在同一天内遭遇到这么多不正常的变态妖孽？”

    “我可是六级至尊异人啊，哪怕是被禁锢了气血与神魂力量，正常情况下也不可能会被一株四级至尊异人的幻阵给迷惑住啊？”

    “难道今日，本尊注定是要殒落在这本源星域了吗？”

    “……”

    埃尔莎的眼皮越来越沉，越来越沉，最终思绪一断，神念一黑，对外界的所有感知就完全被迫中断了。

    而此时。

    杨帆挥舞出去的至尊神剑也在埃尔莎的脖颈处及时中止了下来，剑锋一转，直接刺向了埃尔莎的下腹丹田处。

    毕竟是一只六级至尊，如果能够活捉的话，杨帆也不想让它就这么直接死在妖域之中。

    “你对六级至尊埃尔莎（异人）施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，六级至尊埃尔莎（异人）丹田处的皮肉被部分分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+200。”

    只这么一下。

    异人丹田被破，丹田内犹如排球一样的大小的雪白内丹完全显露了出来。

    杨帆心头一喜，二话不说就将其抄在手中，收入到了储物空间之内。

    “成了！”

    至此，杨帆才算是长松了口气，一直紧绷着的心弦也稍稍放松了一些。

    没了内丹，这只六级至尊异人算是废了一半，就算它现在突然清醒过来，也会变得相对容易对付许多。

    更何况，照现在的情况来看，它似乎也并没有要清醒的迹象。

