    午饭后，小安回了大营，他是六城的安将军，不可能整天守在娘亲身边。

    走之前，叮嘱了弟弟小乐，一定要照顾好妹妹。

    至于娘亲，娘亲现在有爹在身边。

    小乐没嫌哥哥唠叨, 也叮嘱他专心在军营操练兵马。

    书房内，卫子君夫妻，还有冷无意三人站在一张地图前，看着央历国到这边的几条必经之路。

    “我安排人，在这几个地方守着。”冷无意边说边用手指了几个位置。

    赫泽旭点点头，想了下：“那我在这几处安排人。”

    “我呢？”卫子君看着他们标注出的位置后，问道。

    “有我们在，你就安心的处理六城之事便好。其他的, 有我们呢。”赫泽旭说完，冷无意就在一边跟着点头。

    “好吧。”卫子君也没跟他们客气，毕竟，应对这种事，还是他们更擅长。

    确定了计划之后，冷无意立马就走了。

    原本想叮嘱一下赫泽旭的，但是想到人家是卫子君的丈夫，又是常年带兵打仗的，当然不需要自己叮嘱了。

    “他带的人，是小安营中之人？还是城内的？”待冷无意走远后，赫泽旭这才问。

    “不是军营的，也不是城内的，是以前来投奔他的江湖人士。”卫子君告诉着。

    “三娘，晌午前我去密室了。”赫泽旭犹豫了一下告诉着。

    “嗯，你去的时候不是告诉过我了。”卫子君边回应，边继续看着城内的图。

    “那人说话太气人, 我没忍住, 所以就教训了一下。”赫泽旭边说边看向她的神情。

    卫子君闻言, 抬头朝他看过来。

    “我的意思是，他不是你堂叔么，你会不会觉得我过分？”赫泽旭犹豫着问道。

    “我若是说，留着他的性命，已经很仁慈了，你会不会觉得我很冷血无情？”卫子君看着他的眼睛问。

    赫泽旭一听她这么说，原本有点忐忑的心，立马就踏实了。

    “三娘，其实有件事我一直很好奇，上次因为急着返京，没顾得上问你。”赫泽旭想了想，说到。

    好奇？什么事？

    卫子君不解的看着他，想猜一下的，却没有方向。

    “就是，当年在那断魂江上，你落江后怎么在那些猛兽的口中逃生的？后来我询问过手下，他们描述当时的情景，很血腥，所以, 我。”赫泽旭

    “所以你确定不疑我是已经惨死在那些恶兽腹中了？”卫子君笑了。

    “你居然还笑？”赫泽旭看见她在笑，就忍不住问。

    卫子君赶紧收起笑：“好，我不笑，我错了。其实，当时那么做，我在心里已经演练了不知道多少遍了。在你手下答应听我的，从江上离开的时候，我就带了一个水囊。

    水囊里装的并不是水，也不是酒，而是我用一种植物提取的色素粉。

    那东西遇到水，就会变成猩红色，并且还带着血腥之气。

    色素粉里，我还加了点别的药剂，会让恶兽异常的亢奋，那种亢奋足以让它们自相撕咬。

    我擅长戏水，在水中能游，也能往水底潜。

    在你那个好妹妹，推我入江的那一瞬间，我拔了水囊塞子，所以，最开始你手下看到江中猩红的血，那其实是色粉素遇水后的视觉效果。

    后面的江中血红江水翻滚，是那些恶兽中了药毒，亢奋起来相互撕咬，自相残杀而淌出来的血，恶兽的血。

    当时江面水流端急，你的手下们就是想让筏子停下来也做不到。而且距离越远，看着那江中的场景就越看不出异样来。

    事实上，在我落入江中的那一刻，我就迅速的先下潜，一点点深度，然后往旁边游去。

    江中的恶兽，嗅到血腥之气，失去理智相互撕咬，造成的效果就成功的让你的手下们，误以为它们撕扯的是我。”卫子君说完，有点心虚的看着面前的人。

    她已经做好思想准备，挨顿训斥埋怨都没关系。

    “三娘，你胆子为何这么大？就只是在心里演练了多次，又没有真的实践过，你怎么就敢真的那么做？万一失败呢？你就没想到自己会失败么？”赫泽旭震惊之后，是心慌。

    他光是想一想，就觉得这个诈死的法子简直太疯狂，风险太大了。

    而她居然就敢？倘若当日失败的话，那葬入恶兽腹中的，可不是她一个人，而是娘四个啊！

    “咳咳，你先别急，听我说，我也不是没有实践过，我以前在江边试过，只不过，自己没有真的下水而已。就是先用夹到的野兔，扔到江中把恶兽吸引过来，然后再把色素粉倒进江中，然后那些恶兽很快的就疯狂了。”卫子君告诉着。

    这样子啊，赫泽旭听明白，可是，心里面依旧觉得她大胆的出格：“万一失败呢？”

    “万一失败，就是我命中注定难逃此劫啊。”卫子君不敢笑了。

    因为此时的他，表情太严肃了。

    “三娘，你私底下卫了做这些，欺骗了我很多吧？”赫泽旭又问到。

    卫子君一听这个问题，脸立马转向别处，不敢跟他对视了：“事情已经过去了这么许久，就不能不翻后账了么？”

    赫泽旭看着她此时的反应，又恼火又觉得好笑，伸手轻轻的捧着她的面颊转向自己：“所以，你就没打算补偿我一下？”

    “补偿？可以呀，你想要什么？每天吃糖醋鱼么？我天天都做给你吃，还有你爱喝的野茶，我会再给你炒很多很多，你煮茶汤用来泡澡沐浴都可以。”卫子君立马道。

    赫泽旭实在没办法真的跟她恼：“你对我做的太过分了，不能只用糖醋鱼和野茶搪塞我。”

    “那你要什么？”卫子君想不出别的补偿法子了。

    金银珠宝他又不缺：“给你添置几个夫人么？那你趁早别想了，不可能的，我是不会答应的。”

    一听她想歪了，赫泽旭笑了笑：“发过誓言的，我怎么会违背。”

    “那你想要什么样的补偿？但凡我能做到的，一定答应你。”卫子君承诺道。

    赫泽旭缓缓俯身低头，面孔离她的脸越来越近：“我想要你……

