
    虽然心头有些疑惑，但是叶尘也并没有太放在心上，管他是不是白千行，若是敢送上门来，杀了便是！
　　
　　    想到这里，叶尘淡淡道：
　　
　　    “好，我知道了！”
　　
　　    曹坤连忙又道：
　　
　　    “叶先生，武家的游轮已经来到港口，估计今夜就会通知大伙登船，不知道您现在在哪？”
　　
　　    原本曹坤以为不需要叶尘出手，可是现在看来，如果叶尘不帮他的话，他这次肯定要一败涂地！
　　
　　    叶尘略微想了想，并没有告诉曹坤自己的位置，只是道：
　　
　　    “你们不必管我，该出现的时候，我自会出现！”
　　
　　    撂下这么一句话，叶尘便直接挂断了电话。
　　
　　    一旁苏蔓听到叶尘的话，好奇道：
　　
　　    “谁的电话？”
　　
　　    叶尘笑道：
　　
　　    “和我一起来的朋友！”
　　
　　    苏蔓撇了撇嘴，道：
　　
　　    “把你一个人丢下，对你不管不顾，估计也不是什么靠谱朋友！”
　　
　　    叶尘原本打算直接带着苏蔓离开的，现在听到曹坤这个消息，自然不能不管不顾，于是道：
　　
　　    “姐，你要是真想上去玩也行，我得陪着你，免得让别人占了你的便宜！”
　　
　　    苏蔓闻言，顿时捂嘴笑道：
　　
　　    “说来说去，我看是你自己想上去玩吧？你放心，陆学长又没说不带你去！”
　　
　　    叶尘顿时两眼一翻，
　　
　　    “我若是真想上去，哪里还需要他带？”
　　
　　    苏蔓自然不信。
　　
　　    ……
　　
　　    就在姐弟俩相互打趣的时候，陆少卿已经去而又返，一脸春风得意道：
　　
　　    “我已经和我表哥打过招呼，这就可以带你上船，你们赚到了，这次游轮应该要出海！”
　　
　　    听到这话，叶尘不由得心念一动，
　　
　　    出海，也就意味着这次武林大会，要在公海上举行，等于是在华夏国之外了。
　　
　　    再联想起曹坤之前的汇报，叶尘忽然隐隐觉得，这似乎是一场阴谋？
　　
　　    不过叶尘不但没有畏惧，反而激起了他的好奇心。
　　
　　    ……
　　
　　    几人结了账，便在陆少卿的带领下，朝港口处的游轮走去。
　　
　　    武家本身就经营海上生意，有自己的船队，这艘万吨游轮，虽然远远算不上世界顶级，但也相当壮观，上下一共七层，长达数十米，足足近二十米高。
　　
　　    根据陆少卿所说，这游轮之上，除了三层供游客休息的套房之外，上面还有商场、酒吧，甚至是地下赌场，可以毫不夸张的说，整艘游轮就是一个移动娱乐城！
　　
　　    一行人才刚登上船，一名身材壮硕、气质冷然的青年男子，朝他们走了过来。
　　
　　    陆少卿连忙走上前，恭恭敬敬喊了一声：
　　
　　    “表哥！”
　　
　　    原来这青年男子，正是武家的少主，陆少卿的表哥武连城。
　　
　　    “表弟，你不在学校好好念书，竟然跑到这里来瞎胡闹，回头看我不告诉姑姑！”
　　
　　    陆少卿似乎对他的这位表哥很是敬畏，连忙陪着笑脸道：
　　
　　    “别呀！表哥，这武林大会，每五年举行一次，好不容易让我赶上了，若是不见一见，岂不是太可惜了？”
　　
　　    武连城摇了摇头，
　　
　　    “你呀！真是不知道天高地厚，若是以往自然没什么，但是这次可不一样，很有可能会发生一场惊世大战！”
　　
　　    “惊世大战？”
　　
　　    陆少卿和张威等人，顿时两眼发光。
　　
　　    “表哥，莫非是和那位云州的叶先生有关吗？”
　　
　　    武连城听到这话，脸色瞬间一变，当即板着脸道：
　　
　　    “不可胡说！”
　　
　　    陆少卿没想到表哥会忽然发火，不由得缩了缩脖子，不敢再多说什么。
　　
　　    武连城冲着身后一招手，一名身材削瘦的青年男子走了过来。
　　
　　    跟着，武连城再次开口道：
　　
　　    “少卿，表哥还有事要忙，让小六带着你们四处逛逛，不要让你的朋友四处乱跑！”
　　
　　    “是，表哥！”
　　
　　    陆少卿连忙应了一声。
　　
　　    ……
　　
　　    一晃眼，众人已经在游轮上逛了两、三个小时，
　　
　　    游轮上的各种娱乐设施，果然是相当齐全，电影院、ktv、游戏室、桑拿室、游泳池、保龄球场……几乎可以说是应有尽有，只不过船没什么人，所以显得有些冷清。
　　
　　    忽然，
　　
　　    “哐！”
　　
　　    一道如同古寺钟鸣的声音响起，
　　
　　    陆少卿一脸喜色道：
　　
　　    “应该是十州大佬要登船了！咱们快到甲板上去看看！”
　　
　　    众人来到甲板上，果然看到下方，一群人正鱼贯登上游轮。
　　
　　    “快看！那个是平洲大佬魏子通，还有那个光头，是海州大佬徐豹……”
　　
　　    陆少卿似乎对各方大佬都十分熟悉，开始对一旁人的普及起来。
　　
　　    “还有那个！”
　　
　　    陆少卿又指着走在人群最后方的那一簇人群，对一旁苏蔓道：
　　
　　    “蔓蔓，那个就是你们云州大佬曹坤了！”
　　
　　    众人听到这话，全都纷纷朝陆少卿指的方向望去，董力摸着下巴道：
　　
　　    “难道曹坤身旁那个戴眼镜的年轻人，就是那位名头很大的叶先生吗？”
　　
　　    张威摇了摇头，道：
　　
　　    “我看不像，这人虽然也会武功，但是感觉最多和我差不多，而且年龄好像也不符合……”
　　
　　    张威这话一出口，众人纷纷觉得有理，
　　
　　    “可是其他几人就更不像了，莫非那位叶先生没来？”
　　
　　    众人一阵失望。
　　
　　    与此同时，曹坤等人，因为迟迟没有见到叶尘的身影，都快要急坏了。
　　
　　    就在这时，忽然一道诡异的声音，在曹坤的脑海中响起，
　　
　　    “我已经在船上了，你们上来吧！”
　　
　　    曹坤先是一惊，继而大喜，慌忙抬头朝船上一阵张望，最终也搜寻到了叶尘的身影，心中暗暗感叹叶尘神通广大。
　　
　　    叶尘冲他点了点头，再次通过神念传音过来，
　　
　　    “你先不必和我相认，一切按照原计划行事，该出手时，我自会出手！”
　　
　　    曹坤听到这话，顿时彻底放下心里，这才带着手下众人，沿着船梯，走了上去。
　　
　　    十州大佬登船之后，紧跟着，又有一些像陆少卿这样，对武林大会比较敢兴趣的达官贵人，也纷纷登上游轮。
　　
　　    当然，据陆少卿所说，这些人是必须要购买船票的，而且一张船票就要十几万，一般人根本玩不起。
　　
　　    等到所有人都登上游轮，原本还十分冷清的氛围，也一下子就变得热闹起来……
