    “是啊，三石哥，你是不知道，因为陆老大出事的传言，搞得我们血蓟帮上下，那叫一个人人自危，我们今天来，就是想求一个心安。”

    “虽然我们都知道，就算我们出事了，就算我们全死光了，陆老大也不会出事，我们也不相信陆老大出事，只是外面的传言传的太真，传的太迅速了啊。”

    “只是我们相信没用，下面的兄弟都不安心，甚至有很多兄弟都怀疑，陆老大是真的出事了。”

    “更为重要的是，都一个多月了，陆老大却始终都不曾露面，甚至连一句话都没有，我们就算想说服下面的兄弟，也没说服力啊。”

    “谁不知道，我们血蓟帮在京城地下，能有如今的成就和地位，让其他各方势力，毕恭毕敬，一切都是陆老大的功劳。有陆老大在，无论面对什么样的危险和对手，我们都不会害怕，可陆老大迟迟不出现，就让我们没了主心骨啊。”

    “说真的，陆老大一直都是我们血蓟帮的灵魂，是我们血蓟帮的精神支柱，而一个人，一旦没了灵魂，没了精神，那还算是一个人吗？就算是人，也是一个死人啊。”

    “其实我们的诉求很简单，就是希望陆老大能见我们一面，哪怕陆老大不再家，也没关系，现在科技这么发达，视频通话就可以。”

    “只有我们见到了陆老大，我们才有信心，才有底气，说服下面的兄弟。”

    “对，让陆老大露个面就行。”

    “……”

    一众元老纷纷开口，每一个人都露出一副，为了血蓟帮好的模样。

    “陆三石，你也都听到了吧？”蓟永年看着陆三石，淡淡的说道：“我们这么多人来此，只是单纯的想要见一见陆老大。我们每一个人都知道，陆老大不会出事，也不可能出事，但还是那句话，我们相信，下面的兄弟没却没底气。要不这样吧，你联系一下陆老大，让陆老大与我们见一面？视频通话也行。”

    说到这，蓟永年突然冷哼了一声，全身弥漫着庞大的杀气，扫视着一起来的一众元老级血蓟帮成员，厉声喝道：“待到见到了陆老大之后，以后要是再让老子听到，有关陆老大出事的传言，动摇我们血蓟帮的军心，老子将其杀之。”

    说完，蓟永年的目光，又落在了陆三石的身上，其他人也皆是如此。

    都等着呢。

    该说不说，蓟永年不仅很冷静，没有得意忘形，他的演技也非常不错。就蓟永年现在的模样，还真像是一个忠臣。

    果然是社会很单纯，复杂的是人。

    人生如戏，全靠演技。

    要不是陆杰和陆三石，已经从断刀口中获知，蓟永年与魔都青帮联手，准备造反，连陆杰和陆三石都信了。

    演技太好。

    可惜的是，他们都知道了，蓟永年包藏祸心。

    陆三石扫视众人，最后目光落在了蓟永年的身上，开口说道：“陆老大现在有要事在身，并不在京城，我也联系不上陆老大。”

    “连你都联系不上？那谁能联系上？哦，我想起来了，陆杰少爷。”蓟永年拍了一下自己的额头，“别人联系不上陆老大，作为陆老大的儿子，陆杰少爷肯定可以联系上。陆三石，陆杰少爷在哪？我们要见陆杰少爷，请陆杰少爷来帮我们联系陆老大。”

    “……”

    一旁的陆杰，脸色一变再变。

    陆杰从一开始，就被蓟永年等人无视了，直接当陆杰不存在，哪怕是现在要找陆杰，依旧没看到陆杰。

    简直是目中无陆杰。

    挑衅。

    这绝对是挑衅。

    可以说，他们根本就没将陆杰放在眼里。

    不管怎么说，陆杰都是陆血屠的儿子，真想了解陆血屠的情况，直接问陆杰，不比问陆三石要好？

    结果呢？

    蓟永年等人是彻彻底底的将陆杰给无视了。

    当然，蓟永年等人这么做，除了挑衅陆杰之外，更是在否认一件事，那就是在否认陆杰这个少帮主的名字。

    要说地位，陆三石是没办法与陆杰相比的。

    可人家蓟永年等人，问的所有问题，都是在问陆三石，偏偏就不问陆杰。

    通过无视陆杰，在传达一个信息，那就是陆杰还不如陆三石。

    少帮主不如陆血屠的心腹？

    那这个少帮主就不再是少帮主了。

    他们就是在告诉陆杰，你老子在血蓟帮，你是少帮主，你老子不在了，你陆杰连个屁都不算一个，连陆三石都比不了。

    陆杰虽然年龄不大，严格来说，还是一个半大的孩子，但陆杰却不傻，又怎么会不明白蓟永年等人，从头到尾都无视他的意图？

    说实在的，自从陆血屠出事后，陆杰表面虽然没什么，但内心却从来就没有真正的开心过几次。

    而今天，他是真的开心。

    毕竟，秦帝说了，可以解决陆血屠的问题。

    还有什么事，是比可以让陆血屠恢复，能让作为人子的陆杰更开心的了？

    没有了。

    然而……

    一切都被蓟永年这帮人搅和了。

    “蓟永年，你是要找我吗？”陆杰虽然内心非常愤怒，但却没有立即发怒，而是一脸冰冷的盯着蓟永年。

    “陆杰少爷？”蓟永年一脸诧异，一脸惊奇，一脸不敢相信的看向陆杰，惊呼道：“陆杰少爷，你是什么时候来的？我们怎么没看到你？不亏是陆杰少爷，果然是高深莫测，什么时候来的，我们都没发现。”

    现在蓟永年要找陆杰，陆杰也主动开口了，当然就不能继续无视陆杰了。

    毕竟，他们还是要继续逼宫呢。

    “高深莫测不敢当，不过……”陆杰上前一步，对着蓟永年，神秘兮兮的说道：“告诉你一个秘密，其实我一直都在。”

    “啊？你一直都在？那为什么我没看到你？”蓟永年那叫一脸诧异。

    “没看到我？”陆杰看着蓟永年，好一会儿，脸上露出了关切，以及无比担忧之色，“蓟永年，看来你是真的老了。”

    “我一直听说，这人一旦老了，身体就会出毛病，本来我是不相信的，可我站在这里这么久，你都没看到我。”

    “看来你不仅老了，还瞎了啊，就算没瞎，你这眼神指定有点毛病。”

    “蓟永年，不，蓟副帮主，你在我们血蓟帮，那可是劳苦功高，对血蓟帮也是费心费力，现在眼睛有毛病，作为少帮主我的，可不能不管不问。”

    “那岂不让外人觉得，我这个少帮主不够关心下属？”

    “这样，蓟副帮主，我现在就派人送你去医院检查一下，我听说秦氏医院的眼科，非常的不错，你可要好好看看。”

    “现在还没瞎，也许还来得及，万一瞎了怎么办？”

    “蓟副帮主，你大可放心，你治眼睛的所有花费，所有医药费，都由血蓟帮，不，都有本少帮主来承担，你接下来要做的就是，安心治眼睛，别真瞎了，可就来不及了。”

