    “那是王府的马车！”

    “滕王很看好林学士，平日里滕王出行都是普通马车，没想到今天接人，却动用了王府马车！”

    “能不看好吗？现在整个京城，整个华天府的读书人，谁不知道《滕王阁序》，那些平头百姓，估计都能随便整两句了！”

    众人看着马车离去，并没有太大的惊讶。

    但失落是肯定的。

    不过他们疑惑的是，乡试术考都还没有结束，林亦怎么就离开考场了？

    难不成败了？

    人群中。

    不少人议论纷纷起来。

    想知道到底是哪位兄台，居然将林大才子给打败了。

    这可真是踩着林大才子上位，名扬天下啊！

    ……

    京城。

    滕王府。

    王府虽大，却没有几个下人，稍显的有些冷清。

    滕王向来低调，深居简出，寻常时候也就跟王府周边的邻居混到一块。

    虽说能够跟王府成为邻居的人非富即贵，这些人也会偶尔串串门，聊聊家常。

    但只要牵扯到朝堂上的事情，滕王说翻脸就翻脸。

    直接踹人。

    所以京城百姓都知道，滕王是个平易近人的闲散贤王。

    此时。

    滕王林允英特别紧张，将自家的王妃和郡主拉到了迎宾堂，焦急的等待着。

    在堂中来回踱步。

    王妃是个面容姣好的美妇，雍容华贵，是个很有气质的女子。

    她身边的郡主林小昭，倒也继承了王妃的美貌，但脾气也有几分小刁蛮。

    “王爷，你这两天是怎么回事？现在又把臣妾跟小昭叫来，什么事又不说？”

    王妃见王爷来回踱步，心里面也乱的很。

    瞧王爷的样子，不知道的还以为是什么大人物来。

    但真要是有宫里的大人物来王府，按照礼制，宫里会提前来信通知。

    然后王府提前布置。

    “王妃啊！”

    滕王林允英走到王妃跟前，拉着她的小手道：“昨晚本王不是跟你说了滕王阁的事吗？”

    “今天本王派新招的幕僚，去请……那位大才子了，本王这不是担心他不来么？”

    林允英好言劝道：“爱妃，记住啊，这位大才子可了不得啊，待会一定要好生招待，不可以有任何架子！”

    “臣妾哪里还有什么架子，王府也不像王府，倒像是寻常富贵人家了……”

    王妃微嘟着嘴，有些责怪，叹了口气道：“王府账房已经没有什么富余了，王爷还要招什么幕僚，臣妾跟小昭都多久没有添置新衣裳跟首饰了？”

    “是啊，父王！”

    郡主委屈巴巴的看着滕王林允英。

    “寻常富贵人家有什么不好？本王觉得还轻松许多。”

    滕王林允英顿时板着一张脸，道：“衣裳能穿就成，你看你父王我什么时候穿过好的衣裳？”

    “你们啊！殊不知民间百姓过的多么疾苦，本王少穿一件，民间百姓便能多几件棉衣过冬！”

    “别身在福中不知福！”

    王妃斜了眼滕王，道：“臣妾说不过你……”

    她终究知道王爷的性情。

    听说当年在北境，跟陛下在百姓家里住了好些时日，深知大衍百姓过的不如意，便以身作则，从不铺张浪费，对王府开支更是能省就省。

    正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，妇道人家又能决定什么？

    但很多时候外出，听见官员百姓无不夸赞王爷，她心里也很是受用。

    觉得王爷还是真心为老百姓办实事。

    要说唯一不好的地方，就是爱名！

    “王爷！”

    就在这时，王府管事快步进入迎宾堂，道：“祝枝云将人带来了，正在前院！”

    “快，快！”

    滕王林允英连忙整理自己的衣衫，并招呼上王妃跟郡主，前去王府迎接。

    王妃心中惊疑。

    对方仅仅是作出了《滕王阁序》？可王爷的态度为何这般怪异？

    “母妃，父王是不是在外面有弟弟？”郡主小声地问道。

    嗡！

    王妃听到女儿的这番话，不亚于遭了晴天霹雳，娇躯震颤。

    仔细一想。

    简直几乎就是……

    王妃眼眶瞬间就红了，停下脚步不肯走了，一个劲的拿着丝巾擦拭眼角。

    她委屈！

    王爷不就是怪她肚子不争气，生不出带把的小王子，才在外面有了私生子么？

    “爱妃你怎么不走了？”

    滕王回头看向王妃，都急的快要跳脚了。

    这可是他疼爱的皇侄第一次来王叔家里，甚至自己一家人还是臣。

    况且这位皇侄还送了一份天大的礼物给他这个王叔。

    他们一家子哪有不去迎接的道理。

    “王爷，你如实告诉臣妾，这位林大才子，是……是不是你在外面的……呜呜！”

    王妃一时情绪崩溃，顿时委屈地哭出声来。

    瞧瞧吧！

    对方又姓林。

    还专门写了篇跟滕王有关的文章，这还需要多说什么吗？

    家丑！

    家丑啊！

    “母妃，不哭！”

    ……

    此时。

    林亦在祝枝云的带领下，进入了王府大院。

    算不上奢华恢弘的王府大院，跟京城那些府宅没有什么太大的区别。

    可还没走多远，林亦就敏锐地听到，王府中响起了女子的抽泣哽咽声，仿佛受到了天大的委屈似的。

    其中还夹杂着一个男子紧张急迫的轻斥声。

    “王妃，你干什么？注意你的身份，哭哭啼啼算什么？让人看笑话，林亦他怎么会是本王的……”

    “他是……”

    滕王林允英真的快急坏了，只好打算解释清楚，可话还没说完。

    便看到他新招的幕僚祝枝云，带着林亦走了过来。

    是他！

    是他！

    ‘这祝枝云有点东西，这么快真将人请过来了，不错不错！’

    滕王知道林亦的身份不能再说了，当下连忙迎上林亦，眼眶都忍不住微微泛红。

    像！

    太像了！

    跟当年那个尿他一脸的嫡皇子太像了。

    滕王林允英三步做两步走，上前便拉住林亦的手，道：“好！好！好……”

    他此刻大脑几乎空白，已经忘记该说些什么了。

    “……”

    林亦被热情似火的滕王怔住了，见手被拉住，也没办法揖礼，只好开口道：“学生林亦，见过滕王！”

    “林学士太客气了，请！”

    滕王回过神来，拉着林亦就往迎宾堂走去。

    祝枝云神色微微动容，滕王对这位林大才子太热情了。

    同时心中也有股莫名的期待，他要是能够给这位林大才子奉茶该多好……

    当了回他的车夫。

    再奉茶一次。

    将来京城八大才子聚会时，他吹嘘的资本可就多了啊！

    “祝枝云，奉茶！”

    这时，滕王吩咐的声音响起，祝枝云身体一抖，大喜过望：“来了！”

    ——

    以前最大的快乐是看你们短评跟评论，现在你们都选择了沉默，是我不够好吗？

