    夏以桐在洗澡的时候已经做了非常全面的思想建设,足以保证她出来以后仍然和以前每天晚上一模一样，连嘴角弧度都不带变动的。

    就当无事发生过。很好。

    明天要拍什么来着？夏以桐回忆着明天的台词,拨着已经快干的头发走出来,她不喜欢用吹风机，但是今天收工回来已经12点，只好耐着性子把头发吹了。

    她长得是那种清甜可人的邻家妹妹脸,本身年纪又不大，上镜或者跑通告时有妆容加持,看上去还成熟一点,素颜的时候总让人瞧着像个学生,但是身材却凹凸有致，该有的地方都有，穿着吊带睡衣,一双比例修长的腿和颈部锁骨展现出惊人的女性魅力。

    陆饮冰从眼前的《沙之书》中微不可觉地抬起一点头，掀起眼皮朝那边看了一眼,低头皱眉,欲盖弥彰地把书页翻得哗啦啦响。

    要镇定,陆饮冰盯着书上的字,眼珠子上下转,心说,表现出一个长辈对晚辈的关怀，以及好朋友间的情谊,不就是个喜欢的人吗？人来影婚都结了,也没见影响你们什么啊。

    同样用余光扫着陆饮冰的夏以桐,心也跟着颤抖了一下，好像那书页是在她心头搅动似的。

    要冷静，夏以桐默念着迈着正常的步子走到床的那一边，但是转头想想，她什么都没打算做，需要冷静什么呢？到底是什么让她忽然产生了自己要冷静的想法？

    她满心惴惴，面上却岁月静好的躺进了被子里，看见陆饮冰手里书的封皮，没话找话道：“陆老师很喜欢博尔赫斯啊？”

    陆饮冰满脑子都是“她喜欢的人是谁家里几口人人均几亩地地里几头牛”等等，感觉到了被八卦支配的恐惧，但是她自诩德艺双馨，不是一个八卦的人，十分拉不下脸来问。乍一听夏以桐问博尔赫斯，一时间根本没反应过来，眼睛艰难地找回在书本上的字，说：“啊对，他很有思想。”

    夏以桐那次在陆饮冰房间看到过博尔赫斯的另一本书《小径分岔的花园》，她把书名记了很久，作者也记了很久，但是她们俩现在同住，很奇特的，她不好意思买来在陆饮冰面前看。

    换言之，她对博尔赫斯一窍不通，只记得百度上的描述，什么小说像诗歌，诗歌像散文，散文像小说，三者融为一起，思想是沟通的桥梁什么的，那三个谁像谁的关系她也不能保证是对的，张了嘴，吐不出象牙就算了，万一吐出狗牙来还会破坏在陆饮冰心目中的形象。

    于是夏以桐笑笑，实话实说道：“我没看过，陆老师有什么可以推荐我的吗？”

    不但诚实，还表达了自己勤恳好学的态度，既然陆饮冰推荐了，那她再看也没什么不好意思的，夏以桐认为自己这个答案可以说是天|衣无缝了。

    陆饮冰凝眉作思考状：“代表作是《小径分岔的花园》，你先看这个吧，我有一本，书在小西那里，我明天让她拿过来。”

    “好的。”夏以桐乖巧点头。

    陆饮冰：“……”

    夏以桐：“……”

    两人有一搭没一搭地说完两句话，罕见地冷了场。

    夏以桐努力活跃气氛：“那你手里这本《沙之书》讲什么的？”

    “短篇小说集，讲……”陆饮冰说着说着自己都对这个话题绝望了，其实可以单拎一个故事出来讲，但关键是陆饮冰连第一个故事都没看完。她看着夏以桐，眸中含着无可奈何的笑，“讲很多短篇小说的一个合集。”

    夏以桐：“扑哧。”

    陆饮冰也乐了，把书合上，往床头柜上一扔：“不讲了，你有空的时候自己看吧，里面有书签，别用手折，别弄脏就行。”

    “我有空就看。很晚了，陆老师我们睡觉吧。”

    夏以桐是故意这么说的，一个“我们”轻而易举地拉近了她和陆饮冰的距离，而且也不会引人遐想。

    但那是往日，今天陆饮冰就想多了，她听到个“们”就能想到夏以桐的那个他。一大堆问题又争前恐后的想登陆她的嘴巴。

    陆饮冰和夏以桐各睡一头，中间还能宽敞地睡下一个人，关灯的按钮在夏以桐那边，她刚要去关灯，陆饮冰忽然说：“等一下。”她憋不住了。

    “啊？”

    陆饮冰坐起身，开始作铺垫，循循善诱：“我们俩现在是不是朋友？”

    “当然是。”

    “交心那种？”

    “是。”

    “我肯定不会害你，对不对？我没那个立场，害你我也没好处。”陆饮冰一本正经。

    “对。”

    夏以桐猜到她想干什么了，她的心情剧烈波动但脸上平静如水，同时也正在努力平复，让脸上的水流进心里，因为按照陆饮冰往日的表现来看，她一定不会给直球，恨不得吊她到死。

    果不其然，陆饮冰心里快急疯了，依旧很淡定的问：“你喜欢的人，是圈里人还是圈外人？”

    “圈里。”

    “圈里？”陆饮冰百爪挠心，正色道，“比你大比你小？”

    “大。”

    “合作过吗？”

    “合作过。”

    “你和人在一起了？”

    “还没有。”

    “对方知道你喜欢他吗？”

    “不知道。”

    “那也就是暗恋？”

    “是。”

    陆饮冰问什么夏以桐就答什么，但是简练到极致，绝不回答多余的话。陆饮冰还以为问个两句，夏以桐就会跟她和盘托出呢，见她这样忍不住用手指戳了她胸口一记，道：“我问一句你答一句，我审犯人呢？还是不是朋友？”

    “是。”

    “那你自己说！”陆饮冰大小姐脾气犯起来，那是不分时候的，夏以桐纵然能获得她比常人多一点的耐心，但也就那么一点点而已。

    夏以桐在心里长长地叹了一口气，清晰地看见自己眼前的路还有那么长，不能怎么办，只能一步一步脚踏实地地往前走。

    “我认识她很久了，最初是因为盲目的迷恋，喜欢她在荧幕上塑造出来的每一个角色，喜欢她的脸，喜欢她的声音，还喜欢她的手，尤其喜欢看她拿剑握枪。”

    陆饮冰奇道：“你看我手干吗？”

    “做个参照。”夏以桐语气自然地回答她，“和现在的追星族有点相像，她所有的一切在我看来都是完美的，一个……人做到极致就是她那样了。后来我见到她，发现她和我的想象一样，却又不一样，我发现她也是人，她也有缺点，”夏以桐莞尔，“有的时候毛病还挺大的。”

    “这样你也喜欢他？”陆饮冰说，“从爱上一个神到爱上一个人？这也太离谱了吧，你居然没脱粉？”

    “对啊，我也很惊奇，喜欢就是喜欢了，我也没办法啊。”夏以桐撑着下巴看她，眼睛微弯，被笑意浸染得明亮又温柔。

    陆饮冰不想看她提及喜欢的人时刺眼的笑容，再次觉得她招人烦，躺下来：“那也行吧。”

    又是这四个字，夏以桐从一开始吊在半空的心又坠了下来，同样心灰意冷，陆饮冰难道一点都不在乎这件事吗？哪怕是临时起意问个八卦，也不该这样半途而废，把她的感情当作深夜消遣的乐子么？

    如果是来影，以她和陆饮冰多年的交情，她就能知道现在陆饮冰是处于一种大脑断线的状态，她不发表意见是因为她已经失去了思考和判断能力，需要冷静一下。

    夏以桐抬手关了灯，正式宣告了这场夜谈的结束。

    十分钟后，陆饮冰那个方向幽幽地冒出一句语重心长的劝告：“含羞草，我觉得你现阶段还是不要谈恋爱比较好，尤其是和圈内人。第一，你是暗恋，对方还不知道你的心思，你狠狠心，就可以把爱情的萌芽掐死在摇篮里；第二，你的事业正在上升期，谈恋爱对你的事业有碍，万一被狗仔拍到，天天炒绯闻，烦都烦不过来；第三，我认为那个人不一定靠谱，你也说了你喜欢他主要是因为前期的光环，接触以后发现毛病特别大，我建议你多了解了解，尤其是男人，表里不一，婚前婚后能是一个天堂一个地狱，你离他远一点，尽可能客观地看，虽然不一定要结婚吧，但也要全面；第四……”

    夏以桐：“……”

    “你在听吗含羞草？”

    “……”

    身后一点声音都没有，陆饮冰慢慢地，尽量不让床面发生波动，翻身过来，在黑暗里眨了一下眼睛，夏以桐一动不动，呼吸均匀，已经睡着了。

    “第四……好吧那都是借口，”她静静地看了一会儿，食指点在夏以桐的鼻尖上，抿起嘴唇说出了那个真正的理由，一字一顿，“我不开心。”

