    地下室已经看不出原来的形状，从三十二层的高处俯瞰而下，最多只能看到一个深达几十米的巨型坑洞，好似一颗小型陨石坠落于此，强大的力量击穿整栋大楼，撕裂开一条巨大的通道。

    承受不了释放出来的剧烈高温，黑褐色的焦土融成微小的结晶体，哨兵伫立在坑洞的中央，脚下躺着一具白色的骨头架子，缭绕在身上的地狱烈焰渐渐熄灭，化为一道淡淡的轻烟飘荡在上空。

    “嗬嗬……”

    遭受重创的夜魔侠发出断续的嘶哑声，他几乎已经看不出人形，地狱烈焰焚烧着身躯的血肉，只剩下一副堪比钢铁的白色骨骼。

    足以承受导弹和激光炮打击的不死之身，在长达三分钟的能量光束轰炸下，整个身体的骨骼差不多寸寸碎裂，原本可以快速治愈身体伤势的地狱之火，此时接近黯灭。附身于人类躯壳的复仇之灵，形体模糊淡薄，好似缥缈云雾一般，随时都会消散。

    肖恩居高临下的俯视着恶灵骑士——夜魔侠的身躯，复仇之灵的意识，两者合二为一便是墨菲斯托最得意的造物。根据天网提供的情报，由于哨兵释放出来的强烈能量，造成地狱厨房长达三分钟的低烈度震感，整栋星环大厦差点轰然倒塌，街道上的汽车更是爆出刺耳的警报声，犹如共同演奏一曲拙劣嘈杂的狂想曲。

    自哨兵躯体中释放的庞大能量，不但撕碎了地下室的厚重土层，溢散而出的强劲气浪，把所有存在的物质都碾为粉末。对于肖恩来说，如此酣畅淋漓的释放能量，还是头一回，萦绕在身躯上的淡淡金光，微微有些暗淡，自从吸收了手合会的那具庞大龙骨以后，加上战衣增幅和吸收能量，进度条已经逼近百分之五十的关卡。

    他隐约有种预感，当打破百分之五十的桎梏，自己也许将会得到前所未有的巨大提升，只是后期的实力增长，速度已经开始逐渐下降，即便有着奥托博士的人造太阳，也无法实现立即的突破。

    一脚踏在那颗褪去火焰的骷髅头上，肖恩轻声道：“马特-默多克，你做了错误的决定，不是每个人都有浮士德的好运气，能够逃脱恶魔精心准备的陷阱。”

    “你真的以为墨菲斯托会那么好心，赐予你强大的力量，去维持人间的公义？他不过是利用你犯下更多地恶行，来汲取灵魂作为养料。”肖恩不经意朝着阴暗处瞥了一眼，轻声道：“我说的对吗，地狱领主，墨菲斯托？”

    阴冷的气息狂涌而出，黑色气流如活物盘旋，其中还带着地狱熔岩般的硫磺气味，一个穿着黑色牧师袍的老人凭空出现，花白头发梳得一丝不苟，拄着一根白银骷髅手杖，光从仪表气度上看，宛若上个世纪的老牌贵族。

    “胆敢直呼我的名字，不怕招致恶魔的诅咒么？”

    阴风呼啸之中，这位喜欢行走于物质世界的地狱领主终于现身，他看向倒在地上的夜魔侠，轻哼一声，“无用的废物。”

    墨菲斯托最开始打造恶灵骑士的初衷，是想要制造一个为他收集灵魂，壮大地狱之火的猎人，由于本身的力量受到物质世界的限制，并且圣殿法师时刻警惕着异类生物的入侵，所以这位地狱领主只能借助他人之手。

    一百五十年前，卡特-史雷是他的第一个实验对象，那位因为贪婪入狱的德州骑警，轻易地便上钩了，墨菲斯托以自由换取了对方的灵魂，签订契约以后，那个上当受骗的可怜家伙，就成为了复仇之灵的首位宿主。

    卡特-史雷接受的第一个任务，便是被派去收取圣凡岗萨小镇的灵魂，那个曾经民风淳朴的小镇，因为受到墨菲斯托的诱惑，签订了出卖灵魂的契约，最终他们由于贪婪产生罪恶，自相残杀，彼此出卖，使得哪里沦为人间炼狱，而上千人的罪恶灵魂也被封印在那份契约之中。

    任何一个恶魔得到那份灵魂契约，都能迅速地增长力量，对于灵体生物而言，那就像是生存的养分，越是汲取得多，自然能力就越强，而天使与恶魔又有不同，前者喜欢纯净、清澈的灵魂，而在恶魔眼中，堕落、罪恶的灵魂才最为美味可口。

    可惜卡特-史雷并未失去心中的怜悯和善良，他发现这一切过于邪恶后，带着圣凡岗萨契约逃走，让墨菲托斯无法染指那些可怜的灵魂，直到一百五十年后，那位地狱领主再次找到了第二位恶灵骑士，强尼-布雷兹。

    不过墨菲斯托的运气实在糟糕，第二任骑士再次背叛了他，宁愿逃到地球的另一端，也不肯沦为恶魔的打手，所以他汲取了前两次的教训，决定要找一个听话乖巧的家伙。

    “回到你该去的地方，不然圣殿法师迟早会找来，到时候你最好奢望，那位至尊法师能对你手下留情。”肖恩淡淡地说道。

    他可不畏惧墨菲斯托，先不说对方在物质世界能发挥多少实力，即便是对上全盛的地狱领主，哨兵也不会退缩。

    “想用至尊法师的名头来吓退我？”

    老人面沉如水，嘴角扯动了一下，他确实很讨厌那帮圣殿法师，尤其是古一更是令人忌惮的大敌。恶魔与天使的足迹，曾经遍布整个世界，无论是中世纪的欧洲大陆，还是远未开化的非洲蛮荒，都留下过灵体生物的记载和痕迹。

    那些被烧死的女巫，发疯的神秘学家，信奉永生不死的狂热信徒……其中都有着它们的身影存在，直到阿戈摩陀建立三位一体的法师体系，以三座圣殿以及无数小型修道会，修筑成了物质世界的强大防线。自此之后，天使被驱逐，恶魔被消灭，灵体生物的黄昏到来，后来又掀起了浩浩荡荡的工业革命，人们开始信仰真理，而非虚无的神祗，科学彻底把神学扫进历史的角落。

    “我不介意跟一位地狱领主动手。”肖恩眼中涌出跃跃欲试的光芒，“恰巧我最近对魔法和灵魂产生了一点兴趣。”

    墨菲斯托面色凝重，他握紧白银制造的骷髅手杖，漆黑的瞳孔之间，灼热灵魂的地狱之火狂涌而出！不同于恶灵骑士的渺小火焰，这位地狱领主一旦释放力量，便是滔天怒潮！

    巨大的坑洞被火浪覆盖，老人深深地望着伫立于中心的哨兵，无数人的哀嚎之声撼动心灵，那是源自于地狱中的亡魂，受到驱使向着目标发起精神攻击。

    身为地狱领主的墨菲斯托，也有着属于自己的骄傲，他绝不容许凡人的无端挑衅，即便是至尊法师亲身到来，不见得就能留下这位在地狱活过漫长岁月的强大恶魔。

    弥漫着硫磺气息与火热熔岩的地狱世界，向来讲究权力至高无上，力量不容亵渎，对于恶魔来说，这两样是最重要的，任何人都不能染指和触犯。

    