    “哎呀，京乐队长你真是太狡猾了，居然一个人就已经喝上了。”

    木村沐阳推开屋门，看到屋子中一个人自斟自饮的京乐春水，忍不住开口说道。

    “嘛嘛，不要在意这种小事吗。”京乐春水摆了摆手，斟了一杯酒放在自己对面的座位上，“话说木村队长你来的可真是慢呢——平子副队长也坐下一起吧。”

    “啊~”木村沐阳坐下来端起京乐春水为自己斟的酒，轻呷一口，顿时觉得舒服了不少，似乎这段时间以来的疲惫都一扫而空了。

    “对了，莉莎呢，你居然没有带她一起来。”木村沐阳放下酒杯看着京乐春水不解的问道，要知道平时京乐春水可是不论走到哪里都要带着莉莎的。

    “毕竟是一个女孩子嘛，喝太多的酒也是不好的，我让她带着队里的队员先回去了。”

    “你倒是很会关心人吗。”木村沐阳瞥了京乐春水一眼，对这一点他倒是不会感到奇怪，毕竟这么一个不知道到底活了多少年的家伙，对于这些方面事情的处理绝对是很老练的。

    听着木村沐阳和京乐春水两个人在那边聊着，平子真子一个人无聊的待在一边慢慢喝着酒，虽然说他和木村沐阳是好朋友，两个人平时也都是很随意的，但是这边毕竟还有其他的队长，他也不能表现的太随意，那样的话怎么说都显得太失礼了，虽然平子真子他一直是一个很有个性的人，但那并不意味着他连基本的礼仪都不知道。

    “对了。”京乐春水放下手中的酒杯看着木村沐阳，“你看起来好像很疲劳的样子，怎么了，难道队长的事务有这么多吗？”

    “还好吧，队长的事务倒是没什么。”木村沐阳挠了挠头，“主要还是因为我是第一次担任队长的职务，而且之前也不是十番队的队员，对十番队的构造、机制什么的不是很清楚，最近一直都在熟悉十番队的事务，而且就是看看以前留下来的卷宗，看看能不能从前辈们的经验中学到什么。”

    “唔！你还真是认真呢！”京乐春水诧异的看了木村沐阳一眼，“果然啊，还是年轻人比较有活力啊，你倒是很想做出一番事情呢。”

    “那倒也不是。”木村沐阳端着手中的酒杯微微转动着，“做出一番事迹什么的就算了吧，我想得只是在我担任队长期间好好地保护我们十番队的队员，说的更详细点的话，应该就是不要辜负大家对我的期望吧。”

    木村沐阳眼神微微上扬，轻轻地说出了这样的一番话。平子真子正在倒酒的手微微一顿，随即继续倒着酒，然后将斟好的酒放在木村沐阳面前，嘴角微微泛起一丝笑意。京乐春水深深地看了木村沐阳一眼，仿佛要将他现在的样子深深地映入自己的脑中。

    “一不小心似乎说了什么很煽情的话呢。”木村沐阳回过神来，感受到房间中略显压抑的气氛，哈哈笑道。

    “切。”平子真子微不可查的撇撇嘴，端起自己桌子上的酒杯慢慢的喝着。

    “哈哈，你有这样的想法真的是十番队队员的福分呢，可惜了，浮竹今天没有来呢，不然的话你们两个一定会很聊得来呢。”

    “浮竹队长吗，等下次有空的时候在一起喝酒吧。”

    “也是呢，反正以后时间有的是。”

    京乐春水和木村沐阳举杯相碰，放下酒杯之后，京乐春水突然开口问道：“对了，木村你和六番队的朽木副队长关系怎么样？”

    “六番队的副队长吗？”朽木苍纯，似乎是六番队队长朽木银铃的儿子，那不就是朽木白哉的父亲吗。“以前我还是十二番队副队长的时候有过一些交情，虽然只是点头之交，没有什么深入的交流，但是感觉到他是一个很不错的人呢，礼仪和风度上没有丝毫的瑕疵，一个标准的贵族呢。”

    “是呢，说起来的话他还真是一个很好的人呢，只是，他的身体太过孱弱了，真是可惜了，因为贵族的身份具有与生俱来的强大的灵压，但是却又因为过于孱弱的身体不适宜战斗，而且还要作为朽木家的下一任当家的战斗下去，真是残酷的现实呢。”

    “生活总是这样的不如意，现实也总是残酷的，事情不会都顺着你的心意发展，这就是生活啊，充满了各种不如意。”木村沐阳带着几分唏嘘说道，随即晒然一下，脸上的表情和语气中带着说不出的肆意洒脱，“不过也正是因为这样，才能称之为生活吧！”

    京乐春水端着酒杯，愣愣的看着木村沐阳的脸上恣意的笑容，微微摇了摇脑袋，语气中显得唏嘘不已地说道：“你真是成熟了太多了呢，和上次见面时比起来，你要显得成熟太多了，真是成长的让我感到耀眼！”

    “你说笑了，京乐队长。”木村沐阳脸色淡然的说道，“人总是会成熟的，而且那不是自己可以决定的，总是会随着时间的流逝和各种事情的发生而慢慢成熟。”

    “你还真是······一开口就是一大通的大道理呢。”京乐春水无奈的笑了笑，然后亲自为木村沐阳倒了一杯酒放到他的面前，示意木村沐阳举起酒杯，“我看我们还是喝酒吧，本来就是出来喝酒的，就不要想这些事情了吧。”

    木村沐阳端起酒杯，心中也是感到奇怪，为什么自己突然之间会有这么多的感慨，自己都觉得奇怪呢，明明是出来放松的，却变成了这样，结果一点都没有感觉到放松吗。难道是自己最近太忙了？

    喝下杯中的酒，木村沐阳还是感到几分奇怪，不过随即就被他抛之脑后了，想不明白的事情还是不要再去想了比较好，不然是在是有够烦的。

    “对了，京乐队长，你说灵压的提升问题有什么解决的办法吗？”木村沐阳突然开口对着京乐春水问道。

    “嗯？”京乐春水放下酒杯，“你怎么会想到问我这种问题。”

    “毕竟你是老前辈吗，应该会知道一些我不知道的事情吧。”

    “那你可真是问错人了。”京乐春水摩挲着自己的下巴，“虽然我确实是比你们大上不少，但是如果是问这种问题的话，我还真的不知道呢。灵压是与生俱来的，也就是我们所说的天赋，这是天生就决定了的事情，想要超越这种天生的桎梏，应该不是什么简单的事情，我是真的没辙了。”

    京乐春水摊了摊手，表示自己是真的不懂了，“你问这个是因为今天你们新招到的那个女孩吧。”

    “嗯。”木村沐阳也不否认，他确实是想要看看有没有什么办法可以帮助那个以前的同学，现在的部下。从那个女孩身上，他感受到了一种和自己相似的东西，让他忍不住的想要帮助她。

    “虽然不知道你为什么会有这样的想法，这几乎就是一种不可能实现的事情。不过如果你真的想找到方法的话，你可以去找曳舟队长问问看，在这方面她可是专家，应该没有多少人可以在这方面超越她的。”

    “桐生姐吗。”木村沐阳本来就是打算去找曳舟桐生看看的，问京乐春水也只是随意为之，说不定就会打听到什么了，不过现在看来还是要去找曳舟桐生，毕竟也是后来晋升了零番队的人，应该会有一些独到的见解吧。

    “我也是好久都没有去找桐生姐了，这段时间以来一直都在忙着处理队务，不知道桐生姐会不会生气了。”

    “曳舟队长可是好脾气呢，怎么会生气。”京乐春水笑了笑，“不过，我好像听说猿飞五席最近一直在抱怨你没有回去找她呢，还说你是不是当上了队长就不理她了。”

    “天啊！”木村沐阳一拍额头，京乐春水应该是从莉莎那边听说的，看来是不会有错的，自己真的回去十二番队的话，应该会先被日世里教训一顿的吧。不过这么长时间没有回去还真是有点对不起她呢。

    看到京乐春水脸上揶揄的笑容，木村沐阳将心放下，端起酒杯说道：“算了，还是先喝酒吧。”

    “哈哈~”京乐春水哈哈一笑，端起酒杯和木村沐阳轻碰一下，随即一饮而尽。

    ——————————————————————————————————————————————

    ps：今天一看居然有打赏了，这是我的第一个打赏，真的感到很开心，在此特别感谢书友‘没文化真可怕】、’的大力支持，同样也感谢所有一直支持我的读者们，我会保持下去的，也希望大家一如既往的支持我。