    “剑主大人，救命！”

    当擎天剑派掌教惊惧的声音在擎天剑派前响起的时候，所有人脸上露出震惊的神色。

    擎天剑派掌教竟然求救？

    “这...这...哪里有强者？”

    远远的逃到两三公里处的家族世家强者与弟子看着一幕，脸上露出目瞪口呆之色。

    他们目光仅仅的看向战场中央的擎天剑派掌教，眼中闪烁。

    有强者？

    以他们的实力，完全没有看到敖妖出手的瞬间。

    “嗯？”

    擎天剑锋的顶端，当两名正在下棋的老者手中的动作微微一僵。

    两人连忙的站起来，一道耀眼的金芒从眼中迸射而出，朝着下方的位置看去。

    “糟糕，对方的势力不弱！”

    两人目光看去，并没有注意到敖妖的身影，不过他们看到二百名最低洞虚三阶的强者释放的法相朝着擎天剑派一众弟子覆盖而去。

    “哗啦啦！”

    一名老者手臂一挥，桌子上的棋子犹如一柄利剑一般，豁然的成十米大小的巨剑，巨剑以一种恐怖的速度朝着下方攻击而去。

    “迟了！”

    另一名老者脸色有些难堪，他身影一动，一个闪烁，身影瞬间消失。

    “啊啊！”

    “逃，快逃！”

    而在这时，擎天剑派的位置，上万名弟子被无血之剑直接覆盖。

    那看起来诡异锋利的长剑，顷刻间朝着所有人穿透而去。

    利剑犹如毒蛇一般，冰冷、充满了杀气。

    上万名擎天剑派的弟子，在这一招之下，死伤过半。

    “该死的家伙，今日你们所有人都要死！”

    天空中，一个冰冷充满了寒意的声音从上空传来。

    耀眼的金色身影犹如利剑一般从天而降。

    金色身影看着下方死伤大半的弟子，双眼有些发红。

    “嗖嗖嗖！”

    而这个时候棋子化为的巨剑朝着下方的位置落去。

    两百名黄金剑鱼心灵所致，快速的朝着周围躲避。

    “轰轰轰！”

    利剑落在水中，直接穿透进入海洋之中，扬起一阵水花。

    “嘶，至少四五千的擎天剑派弟子在二百名强者的一击之下死亡！”

    “擎天剑派的剑主出手了，这群人之中还想也有洞虚七阶的强者存在！”

    “天呐，今天这是要爆发出一场绝世大战了！”

    周围传来一声声震惊的声音，所有人仰起头，看向散发着金色光芒的剑主。

    “呵呵，你们两个狂傲的家伙来了！”

    “很不幸的是，你们要灭亡了！”

    “就让我来试试你们的实力，哈哈！”

    王仙看到两名洞虚七阶的剑主前后飞下来，脸上露出一丝嘲讽的神色。

    在刚才他便看到剑锋上的两名强者，只是令他意外的是，对方根本没有下来，仅仅扫了一眼便继续下棋。

    他们的狂妄，令王仙都有些感到好笑。

    他大笑一声，五行大磨出现在自己的头顶，快速的变大，直接朝着天空中的两名剑主迎接而去。

    “你们到底是什么人！”

    从擎天剑峰而降的两名剑主还没有来得及装逼，看到王仙直接朝着他们攻击而来，感受着五行大磨上传来的心悸能量，两人脸色微变。

    “杀你们的人！”

    王仙身形一动，站在五行大磨的上方，脸上露出强烈的斗志。

    突破以来，他还没有好好的战斗一番。

    今天，就以两名洞虚七阶强者，来试试自己的实力。

    “吼吼！”

    当他这句话说完，口中发出一声龙啸。

    紧随着，整个身躯直接变成八十米大小。

    他盘踞在五行大磨的中央，冷冽的盯着两名剑主。

    “你是什么怪物？我们擎天剑派和你们有何仇何怨？”

    两名凌空千米的剑主看到王仙突然变成八十米的庞然大物，瞳孔中露出凝重的神色。

    “废话真多！”

    王仙眼中露出一丝嘲讽之色。

    擎天剑派自以为实力无敌，完全不鸟王仙，连说话都打断。

    现在，完全反了过来。

    他们很想要知道，什么时候招惹到这么恐怖的势力。

    但王仙没有理会他们。

    你们既然这么霸道，那就继续下去...

    “吼！”

    “掌中龙国！”

    王仙没有丝毫的犹豫，龙爪一挥，方圆四公里大小的龙爪出现在天空之中。

    整个龙爪，遮天蔽日，看起来恐怖无比。

    “洞虚七阶！”

    “就凭你一个，还想要对抗我们两人，找死！”

    一名剑主脸色冰冷无比，整个人朝着上空冲去，一柄柄三千米的大剑出现在自己的周围。

    “我们双子剑主纵横浩瀚区域三千年，无惧任何敌人，今天，必定斩你首级！”

    另一名剑主同样朝着天空中飞去。

    在他的周围，出现一模一样的三千米大剑，一人三柄，一共六柄！

    “斩！”

    两人轻喝一声，六柄大剑分别以不同的角度，朝着龙爪攻击而去。

    “轰轰轰！”

    碰撞的声音从高空中响起，短短的瞬间，三人来到万米之高的位置。

    哪怕如此，这恐怖的撞击引起一股气浪，直接朝着下方冲击而来。

    “哗啦！”

    海水翻滚，犹如十级海啸一般。

    “天呐，两位剑主竟然被那名青年直接挡住！”

    “这...这就是洞虚七阶强者的恐怖吗，遮天蔽日的能量！”

    “擎天剑派今天是遇到强敌了！”

    下方的所有人，看到王仙直冲而上，看着天空中传来的恐怖气势，脸色巨变。

    因为五行大磨的原因，他们倒是没有看到王仙化为神龙的样子。

    “什么？”

    擎天剑派的掌教看着两名剑主瞬间被挡住，脸色巨变。

    刚才，那抹黑白的十字，可不是那个迎上剑主的青年释放的。

    “杀！”

    这个时候，敖剑的命令响起，他不带丝毫感情的盯着擎天剑派其余所有人，手中的利剑，身影一震。

    法相，无为剑！

    耀眼的金光将之笼罩，方圆三公里的范围，全部被金色覆盖。

    一柄长剑，犹如毒蛇一般隐藏在其中，他没有丝毫的犹豫，直接朝着擎天剑派十名洞虚六阶强者攻击而去。

    后方，另外一众黄金剑鱼也动了起来，朝着擎天剑派所有人，冲杀而去。

    反客为主的战斗，令所有人感觉，这里好似是他们的主场一般。

