
　　见到林飞可怜的样子，会长有些于心不忍，似乎有所不知，在这个变态身上，还发生过痛苦的经历。

　　女人，都有慈善的一面，尤其是见到痛苦的人，就会大发善心。

　　于是会长柔声安抚道：“怎么了？为什么你没有家？”

　　林飞又悲痛的吸了吸鼻子，叹息一声说道：“从小，我就被父母抛弃，成了孤儿，一直在孤儿院长大。之后运气好，才被一个富豪看中，收养了我。然后才有了现在的我，把我送进了南海大学。”

　　会长关怀说道：“那不是很好吗？你有养父，也有家啊！”

　　“不是这样的。”林飞大声说道：“很多事你都不知道，你不明白，那个养父他，他禽兽不如，他凌辱我，他对我做了很过分的事情……”

　　看林飞悲痛的样子，会长不由得瞪大了眼睛：“你的养父对你做了什么事情？难道侵犯了你？这样我可以帮你去法院告他，让你脱离你养父的魔爪。”

　　实在想不到，林飞竟然发生了这样的事，这个社会的黑暗，总有些不幸的人，可怜可叹。

　　会长也不由得多愁善感起来！

　　林飞沉痛摇头：“不，不，他做了比这更过份的事情，他要求我每次考试都要考九十分以上，如果考不到，他就会打我的手掌，他会用报纸卷起来，很过分的打我的手掌。”

　　会长顿时连翻白眼，她感觉她的智商又被林飞侮辱了，没好气的说道：“看来你养父对你还不够残忍。”

　　林飞抬起头，真挚的盯着会长说道：“所以，我再也不想回到那个家，会长，你能收留我吗？让我住进你家！”

　　无耻，太无耻了！

　　会长气得连话都说不出来了，半天才憋出一句话：“这才是你的真实目的吧？做梦都别想，我是不会让你住进我家的。”

　　林飞苦叹一声，失魂落魄：“想不到会长竟然是这么残忍的一个人！”

　　会长瞪了一眼：“我就是这么残忍，下车吧，回你自己的家。”

　　林飞顿时坐直了身子，脸上刚才丰富的表情一扫而空，淡淡的说道：“会长，我还记得，今天在食堂说跟我决斗的时候，你说只要我赢了，你就答应我一个要求。虽然最后我演了一出戏，让你赢了，但你应该清楚，你根本不是我对手。所以，现在你能兑现你的承诺了吗？”

　　会长感觉自己要被这个不要脸的家伙气死了，演戏欺骗她感情不成，竟然就把之前的事情翻出来，还有比这更无耻的吗？

　　她顿时不停摇头：“我已经说了，不管你怎么说，我都不会让你住进我家的。”

　　林飞微笑道：“原来如此，那我就可以光明正大的回学校，告诉同学们，原来学生会的会长大人是一个出尔反尔，不守承诺的女人！”

　　“你……”会长狠狠的瞪着林飞，可以听到她的牙齿咬得咯咯作响。

　　如果人肉可以吃的话，她不介意咬上两口，而刚刚林飞还在她心里建立不错的印象，在这片刻间轰然倒塌。

　　片刻之后，会长深深的吸了一口气，压抑自己心底的杀人的愤怒，挤出一丝难看的笑容：“可以，我可以让你住进我家，但，在这之前，我们必须约法三章。”

　　“请讲！”林飞一副很绅士的样子。

　　会长扳着手指说道：“第一，住进我家之后，任何东西在我没有允许的情况下不准乱动。”

　　“第二，住进我家之后，不允许让任何人知道，尤其是海南大学的学生！”23sk.Com

　　“第三，谨记前面两条，不然后果会很严重。”

　　“遵命！”林飞毫不犹豫的就答应了。

　　“那么，下车吧！”

　　跟随会长走进别墅，林飞见识到了有钱人住的别墅是多么的奢华完美，沿路的花草树木，甚至地下石板路的精致程度都让人叹为观止，还有一个人工布置的湖，湖上有几只雪白的天鹅在游荡着。

　　走着，会长感觉身后一点声音也没有，回头一看顿时发现林枫正蹲在湖边，伸手捏住一只天鹅的脖子提了起来，笑嘻嘻的对她说道：“会长，今晚我们有鹅肉吃了！”

　　那只可怜的天鹅痛苦的挣扎着。

　　会长瞪眼骂道：“你这个白痴，赶紧放下，那是天鹅。你忘了我刚才说的话了吗？我没允许，你不准乱动任何东西。”

　　“哦！”林飞随手把天鹅扔回湖里，天鹅扑腾一阵乱跳。

　　会长痛苦的一扶额头，她实在很难想象，让这个家伙住进自己家之后到底会发生什么样的事情？而且长这么大，她还是头一次让男生住进自己家，天啊，这真的是命运的安排吗？

　　如果真的是命运，她宁愿选择死亡！

　　“这是你的房间，如果缺少什么生活用品，可以随时问我拿。”说完，会长转身离去。

　　林飞看着干净一尘不染的房间，十分满意。

　　晚上，会长正在浴室唰唰洗澡，林飞跑来敲门：“会长，你在洗澡吗？”

　　会长没有回答。

　　片刻之后，林飞又敲门：“会长，你还在洗澡吗？我没有牙刷，是不是在里面？我进来拿！”

　　“滚。”会长咆哮了一声。

　　深夜，万物寂静，所有人都伴随着黑夜进入了睡眠，林飞却站在床边，扎着马步，对着漆黑的夜空，一口一口，很有节奏的呼吸，每一下呼吸，他的胸膛都会随之高高鼓起，然后慢慢落下……

　　第二天，收拾整洁的会长坐上车，准备出发去学校，突然旁边车门打开，林飞也坐了上来。

　　会长扭头看了一眼，她差点忘了还有这个头痛的家伙，纳闷的问道：“你干什么？”

　　林飞微笑说道：“去学校啊！”

　　会长翻了个白眼：“我之前不是已经说过了吗？你住进我家这事千万不能让别人知道，尤其学校的人，你，下车！”

　　“不干！”林飞死皮赖脸，他就赖在车上了。

　　“我再说一次，下车！”会长狠狠的瞪着林飞。

　　“就不下！”林飞不要脸起来，还真是天下无敌。

　　“好，你不下，我下。”会长拔走钥匙，转身下车，只剩下林飞一个人坐在车里。

　　他默默的概叹道：“怎么这么开不起玩笑，大早上的调剂一下心情嘛，再求我一下，我不就下车了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第七章住进会长家免费阅读。https://xs.23sk.com 