    两人目光对视。

    围观的几人都捏了一把汗，不敢做声。

    最后，杨珍还是没有将储物袋，包括青泥的遗体送给对方。

    而青叶，不知道是忌惮对方的符宝，还是另有谋算，总之也没有坚持。

    这让所有人都松了一口气。

    不过在梁家三长老提醒下, 杨珍从缴获的二长老灵兽袋中，找到了卢承启，将他放了出来。

    这个灵兽袋，以及之前装周琦的灵兽袋，因事态紧急，梁家都没怎么顾得打上禁制。其他灵兽袋, 就不是那么好打开，需要找时间处理了。

    今天收获的一大堆储物袋，则扔在空间, 交给衣衣一个个开启。小仙草欢欢喜喜接下这个任务，兴致极高，时不时在杨珍脑海来一句：

    “哥哥，发现一个三阶的法器，是面乌龟盾牌！”

    “呀，这就是巫符啊，让我仔细瞅瞅。嗯，这个威力不小，应该算作二阶吧。”

    “哥哥，还有三阶的符箓哦，可惜你用不了，哈哈！”

    也不知她乐什么，吵得杨珍一阵头大。不过得知这么多收获，还是禁不住喜上眉梢。

    果然还是杀人越货、打家劫舍来钱利索！

    这边正沉浸在收获的喜悦中，那边青叶却提出一个建议。

    “这个家伙知道他家灵石矿的位置，咱们过去看看。”

    灵石矿！杨珍心中一动，想到的却是空冥石矿。

    不过现在天色已晚, 今天他抓了这么多俘虏，必须连夜赶回去，将对方罪证落实。然后还得汇报郡观，如今张观主急着戴罪立功，不可能不帮自己。再由郡观派遣数名筑基修士，一同前来查封灵矿才算完事。

    灵矿呆在这里，一时半会也跑不了，不急！

    “明日再说吧，”他建议道：“今日时候不早了，而且张师兄还需要静养。”

    “事不宜迟！”青叶慷慨陈词：“梁家如此喜欢掳人，焉知灵石矿中，有没有他们掳去的散修？咱们若不连夜解救，倘若他们得到消息，杀人毁尸，岂不是害了那些人性命！”

    “再说，”他指着张千帆：“你们还有两人尚未找到，难道不去看看？”

    他这话说得大义凛然，杨珍一时也不好反驳。张千帆更是不可能反对。

    周琦虽然听大长老说过，抓来的人都派去试探幻阵了，去灵石矿恐怕不会有什么收获。

    只不过，一则她内心抱着那丝期望, 大长老当时是在骗她，在灵石矿能找到黄郎他们；二则她如果站起来反驳，势必说出秘地的事情。此事事关重大，她不会当着青叶的面说出来，这是弱者对于强者，一种下意识的自我防范。

    所以她嘴唇动了动，最后什么也没有说。

    这时候，杨珍耳边响起了陈茹的传音：

    “杨馆主，青叶意在矿中的灵石，还有开采灵石的法阵。”

    原来如此！杨珍恍然大悟。

    “且慢！”他高声道：“敢问青叶道长，找到灵石矿后，除了救人，道长可还有别的索求？”

    “你这话是什么意思？”青叶脸色一沉。

    “灵石，”杨珍直言不讳：“灵石矿凝练出来的灵石，道长不会想着拿走吧？”

    青叶没有说话，眼神阴冷地盯着杨珍。

    两人再次目光相对。

    “哈哈，”青叶突然大笑：“我等付出这么大的牺牲，我青泥师弟更是因此而陨落，难道老夫连一点灵石都不能取吗？”

    谷沄

    “小子，”他虚指杨珍：“断人财路如杀人父母，老夫劝你，少管闲事！”

    “这不是闲事，”杨珍平静道：“我是巫水县馆的馆主，这本就是我分内之事。”

    他看向张千帆：“张师兄，你们几人，是什么态度？”

    青叶双眼一眯，也在等着他们的回答。

    张千帆看了看陈茹，又望了望已经和他们站在一起的周氏兄妹，以及卢承启，心中有了决断：

    “杨馆主千里来援，此份情义，张千帆铭记在心。”他语气渐渐激昂：“我等并非不知好歹之人！我同心会自成立之始，更是以兄弟姐妹同心互助为宗旨，绝不奢求不义之财，更不敢与宗门对抗，行那违法违规之事。”

    “我等去灵石矿，只为寻找同门兄弟下落，绝不会会取灵石矿一颗灵石。此言，我张千帆愿以心魔立誓！”

    此话一出，青叶脸色铁青，杨珍则是大感欣慰。

    不过这么一来，他却不好拦阻对方去灵石矿了。毕竟那青叶说的也有道理，夜长梦多，去晚了梁家人销毁证据，也不是没有可能。

    思忖片刻，他决定做些让步。

    “不知那采集灵石的法阵，青叶道长会如何处置？”

    “当然是一并拿走！”青叶冷笑道。

    “不行！”杨珍断然喝道：“灵石你可以拿走，作为青泥道长的抚恤。但法阵，此乃宗门之物，我既然是宗门任命的馆主，就绝不会允许你带走此物！”

    说完，紫金棒横在手中，若是对方不答应，那就只有一战！

    只不过，在一名筑基后期早有防备的情况下，衣衣雷电想要一举击中对方，把握不到三成。

    这个时候，他心中颇为懊悔。山谷中那个天然幻阵不该早早关闭，否则自己将占据绝对优势。

    只可惜幻阵关闭之后，若要重新启动，所需时间不是一时半刻，现在根本来不及。

    这算是一个教训吧！

    青叶心中大怒！区区一个练气小子，仗着祖上留下的宝贝，居然一而再再而三的忤逆自己！

    要不要杀了这小子？

    只是，一想到雷电的迅疾无比，还有那强大的杀伤力，他也没那个自信，自己一定可以躲得过去。

    符宝的从激发到施展，时间非常短暂。他更没有把握，可以阻止对方的出手。

    两人互相忌惮，一时都不敢乱动。

    最后，还是青叶做出让步。

    “好！”他恨恨道：“老夫答应你，只取灵石！”

    他只能退让到这一步，让他以心魔发誓，那是不可能的。

    “还有！”杨珍补充道：“半个时辰后出发，张师兄需要恢复。”

    “好！老夫也答应你！”青叶无法拒绝这个合情合理的要求。

    杨珍掏出几颗丹药，递给张千帆：“张师兄，这是极品凝元丹，对经脉损伤极小。”

    张千帆大喜，看也不看，便取过一颗吞下，然后开始打坐调息。

    这是一种态度，表示他对杨珍的信赖。否则随随便便一颗丹药，谁知道里面掺了什么？不是你放心的人，你敢乱吃吗？

    杨珍暗暗舒了一口气，也同样趺坐运气。

    至于暗中开启幻阵，那青叶一直虎视眈眈盯着，只能在脑中想想。

    半个时辰后，张千帆法力尽复。

