
　　第六百二十六章挖到东西了

　　所有人的脸上都带着思索的神色，有些人则是已经开始抓自己的头了，完全想不透这句话的意思。

　　而李家瑞则皱着眉头恶狠狠地看向李老开口道：“老家伙，你不会是在骗我们吧？”

　　“我父亲说过你很狡猾，而且很无耻！”

　　李家瑞恶狠狠的开口，丝毫不避讳自己父亲对于李老的厌恶。

　　李老的脸色有些难看，不过却冷哼了一声开口道：“你当我是你们这种无耻之辈吗？”

　　“这就是原话，信不信由你。”

　　李老的反应让李家瑞有些不爽，不过却也没有办法。

　　他的目光在林凡的身上扫过，看到林凡脸上那了然的神色，顿时冷笑了一声开口道：“看来你已经将这句话的意思解开了。”

　　“这句话的意思就是字面上的意思，懂的都懂，不懂的说了也不懂。”

　　林凡意味深长地开口说出了一段无比模棱两可的话。

　　这话顿时让在场的所有人一脸的无语。

　　懂不懂的你可就说一句啊……

　　鬼知道你懂不懂……

　　你懂了，别人不懂啊……

　　“小子，我看你是想出去喂狼了吧？”

　　李家瑞冷哼了一声，周围的那十几个壮汉就要冲上来抓林凡。

　　林凡急忙的摆摆手开口道：“我告诉你们什么意思。”

　　林凡这样的表现顿时让李老愣住了，有些疑惑的看着林凡。

　　这个林凡是怎么回事之前不是很强吗？

　　就连那群野狼都要败在他的手下，甚至野狼王都被他一只手提起来了……

　　现在这是什么情况？

　　他为什么在示弱？

　　难道真的像他所说的，他的身体虚弱了。

　　那不是骗那两个导游的话吗？

　　李老的眼神之中充满了疑惑。

　　林凡则是给李老打了一个眼色，让李老放心不要想太多。

　　看着林凡给自己打了一个眼色，李老才稍稍安心了一些。

　　虽然他想不通林凡为什么要示弱，不过林凡这么做肯定有这么做的道理，而且外面都是野狼，这么大的危险情况之下，李老觉得还是让林凡自己做主吧。

　　此刻，林凡站在所有人的面前，脸上带着古怪的笑容开口道：“你们看看周围的房子。”

　　“再看看我们身处的位置，能看出什么东西。”

　　林凡的这个问题顿时让在场的所有人都愣住了，李家瑞甚至狠狠的瞪了林凡一眼，开口道：“你小子要搞什么幺蛾子？”

　　“我是让你回答我的问题，不是让你给我提出问题！”

　　林凡却摇了摇头开口道：“你们回答了我的问题，你们的问题也就全都解开了。”

　　这话让李家瑞愣住了，而后目光在周围的房子上扫过疑惑地看了一眼自己的脚下。

　　“究竟是什么意思，就别卖关子了。”

　　林凡有些怜悯的看了李家瑞一眼，开口道：“李家的后人要都是你这样的脑子，那李家的未来可堪忧啊。”

　　这一番话顿时让李家瑞的脸色变得愤怒了起来。23sK.com

　　恶狠狠地瞪了林凡一眼，不过却没有说什么。

　　现在这句话好像也只有林凡能够理解，至于理解的对不对，他只能靠碰运气了。

　　“这房子坐落有致，为什么偏偏流出中间这一块空地来？

　　是让咱们大家伙在这片空地上跳广场舞吗？”

　　林凡一脸恨，铁不成钢的神色，看向李家瑞。

　　李家瑞愣了一下，刹那间眼前一亮恍然大悟了起来。

　　那句神神叨叨的话说的根本不是什么奇奇怪怪的东西，而是直接说明了那东西就在空地下面。

　　而在这个村落里面，唯一的空地就是自己站着的这个位置。

　　想到这里，在场的所有人也全都反应了过来，有些人甚至直接开始拿起周围的铁锹就挖。

　　林凡一行被甩到了一旁。

　　李老皱着眉头低声开口问道：“你将这些告诉他们做什么？”

　　林凡干笑了一声开口道：“咱们要自己挖那就有点不太合适了，让他们给咱们当苦力帮咱们挖不好吗？”

　　李老：？

　　？

　　？

　　看了一眼那兴致勃勃地挖着空地的那十几个壮汉，李老有一种哭笑不得的感觉。

　　怪不得林凡会对这些人示弱，以他的了解，林凡的实力绝对比在场的任何一个人都强，甚至比他们加在一起都强。

　　原来只是不想干活儿……

　　李老有些无语。

　　一直跟在李老身后的那两个导游孙宏昌还有张扬，此刻脸上的表情多少有些僵硬。

　　事情好像变得越来越复杂了，他们都不知道自己的药是不是该下了。

　　最重要的是……

　　他们感觉自己似乎是参与到了一件很诡异的事情。

　　这件事情本来应该跟他们没有任何关系，可却莫名的扯上了一些联系，让他们的未来也为之改变……

　　此刻他们甚至已经不在乎林凡是不是关注自己了，他们只在乎自己能不能活着逃出去。

　　林凡看了这两人一眼，有些好笑。

　　“不用担心，肯定能出去。”

　　说这话，林凡看向了村口的位置，看穿了重重障碍之后，周围的墙壁与石块已经变成了透明一头熟悉的体型巨大的野狼出现在了林凡的视线之中。

　　那头野狼在村口的方向不断的徘徊在他的身旁，有几十头野狼跟随。

　　这种人迹罕至的地方最适合野狼生存了。

　　没有人来打扰这里成了他们最好的活动场所。

　　此刻闻到了血腥味儿，已经全都被吸引到了这里，不过因为村口方向还堆着一些篝火，那些篝火还没有彻底灭掉，而且村落里人群很聚集，这也让野狼不敢轻易的动手。

　　他们依旧还是在等待机会。

　　“看来咱们又遇到咱们的老朋友了。”

　　林凡意味深长地看了村口一眼，没有在说话。

　　这话却让张扬，还有孙宏昌愣了一下，而后脸色变得惊慌了起来。

　　老朋友……

　　说的是那头野狼吗？

　　可怕……

　　张扬还有孙宏昌，对视了一眼，脸色变得惶恐无比。

　　他们觉得现在自己只能暂时不对林凡还有李老动手了，最起码让他们两个保护着自己，离开这里再说。

　　“我挖到东西了……”

　　挖了不知道多久之后，一个壮汉突然惊喜的尖叫了起来。

　　这惊喜的声音，顿时吸引了所有人的注意。

　　所有人都围了上去看像已经被挖出了一个大坑的中间方向。

　　这里，有一个箱子的角漏了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百二十六章 挖到东西了免费阅读。https://xs.23sk.com 