    第1318章

    苏城是一个很久远的名字了，但是对于陆司爵而言，这个名字历历在目。

    当年柳家女柳璎珞冠盖满京华，追求者无数，但是她早已经名花有主，身边有一个男孩了，那个男孩就是苏城。

    听说苏城跟她从小青梅竹马，苏城擅长画画，她喜欢设计，两个人境遇都不太好，但是相互扶持在风雨里一起成长，情义深厚。

    如果没有那场意外，柳璎珞就会嫁给苏城，成为他的苏太太。

    只可惜柳家爆发了经济危机，一夜间资金链全部断开，大雪纷飞的那天，柳璎珞跪在陆家门前，陆司爵踏着黑色皮靴而来，居高临下的看着她---我可以救柳家，不过你嫁给我，做我的陆太太。

    三个人的人生和命运就这样逆转，柳璎珞嫁给了他，成为了他的陆太太。

    陆司爵始终明白，他就是强取豪夺的那一个。

    他也始终明白，柳璎珞根本就不喜欢他。

    果然大婚那一天，进入他的新房是已经掉了包的柳招娣，而她跟苏城私奔了，他带着人赶去码头时，她正在苏城的怀里。

    陆司爵敛了敛俊眸，从遥远的回忆里醒来，他看着屏幕上跳跃的“苏城”这两个字，似笑非笑的勾了一下薄唇。

    她刚从兰楼古国回来，竟然这么快就跟苏城联系上了。

    陆司爵拿着手机，走向厨房。

    柳璎珞正在厨房里准备晚餐，这时她就听到了一串熟悉的手机铃声，好像是她的手机响了。

    柳璎珞迅速回眸，她当即在门边看到了一道沉稳而挺拔的身躯，陆司爵慵懒的倚靠在门框上，单手抄裤兜里，单手捏着手机正看着她。

    她的手机怎么在他手里？

    她记得她的手机应该放在她的包里吧，他怎么随意乱动她的东西？

    “你的手机响了，来电话了，我就帮你看了一下，是苏城打来的。”陆司爵伸手，将手机递给她。

    苏城。

    柳璎珞迅速抬眸看向陆司爵，想看一看他再度听到“苏城”这个名字时有什么情绪变化。

    当年大婚那一晚，他将她抓了回来，要了苏城半条命。

    很可惜，现在陆司爵那张刀刻般的俊颜上没有任何的情绪波澜，他深沉的狭眸静静的看着她，平静无波。

    柳璎珞心头跳了跳，二十多年的时光已经打磨了他身上锋锐的棱角，这个年纪的陆司爵已经可以完美的做到不显山不露水，只要他不想，任何人都看不穿他心里的想法。

    但是柳璎珞知道，他越是平静的外表下越是蓄积着风暴，蓄积着摧毁一切的可怕力量。

    “给我吧。”柳璎珞上前去接手机。

    但是没接到，因为陆司爵突然抬手，将手机给举高了。

    他干什么？

    “手机给我。”柳璎珞踮起脚尖去够。

    在她垫脚凑近的瞬间，陆司爵突然把头低了下来，凑到了她的面前，这样一来，两个人倏然靠近。

    