    江铠在回家的路上，顺道去熟菜店买了好几样熟菜，在棚户区小卖部买了一扎青岛啤酒。

    还车的时候，江铠下意识的瞟了街角一眼。

    还好这一次那里没有停着黑色面包车。

    “黄达那小子不知道出来没有，经过上一次的事，至少现实里他会消停一阵子。”江铠估摸着。

    在错乱的巷子里七拐八拐，江铠来到了自己家门口。

    门上有几块比较新的木板，是上次江铠修缮木门时匆忙换上的，不过现在看来，应该是大哥将木门又加固了一些，显得更加坚固。

    屋里传来了小声，是缨子的声音。

    “哥，爱死你了，我最喜欢吃虎皮凤爪了！”

    “这丫头，这些是给铠子的，他通过了新人试炼，可不得庆祝一次啊！”

    “哥，你偏心，我上学也很累的……那我不吃可以，你吃一个，你看你现在都瘦成什么样了。”

    “我才不吃这东西呢，有什么好吃的。”

    “哥，要不，咱两分一个……”

    听到缨子在打他虎皮凤爪的注意，江铠笑着推门而入。

    “谁在偷吃我的虎皮凤爪呢？”

    拥挤的房间里，此时两个人正围在一张小木桌前，桌上放着三个炒菜。

    一个身影正背对着自己，那套掉色严重的回收站蓝白色工作服，在他身上显得不太合身，有些松垮，他正从塑料袋里拿出一份虎皮凤爪，另外一个人则坐在他对面，正伸手去拿鸡爪……

    两人同时转过头，一看到江铠，江缨连最爱的虎皮凤爪都不顾了，跳着冲过来，扑到江铠怀里，“二哥！”

    “手，手，手！都是油！”江铠一脸嫌弃。

    随后江铠看向了大哥。

    江澜的脸色显得更加苍白了，脸上没什么肉，眼窝深陷，身材也比之前瘦，一米七的身高，不知道有没有一百斤。

    此时江澜正微笑的看着江铠，干涩的眼中有欢喜，欣慰。

    只是他的身体，已经差到这种程度了？还好自己提前回来！

    明明最多只有一个多月的寿命，他却没有放下自己的工作，平时在家也是忙里忙外，想到大哥这些年来的付出，江铠强忍泪水，露出一丝笑容，“哥。”

    “臭小子，可算舍得回来啦！”江澜没有发现江铠的异常，倒是发现他提着不少东西。

    “你也买熟菜了？还有……啤酒？”

    “啤酒？”江缨一看江铠手里提着的东西，顿时来了精神，“哈哈哈，有菜有酒，大哥二哥，今天咱们不醉不休！二哥，我要听鬼星的事，你要给我好好讲讲！”

    江铠白了江缨一眼，“谁跟你不醉不休，给你买了可乐。”

    “今天周末，我明天不上学，我也要喝酒！”江缨不服道。

    “切。”江铠懒得理她，将酒菜放在桌上，“过来帮忙，今天咱们吃顿好的。”

    江铠买的都是肉菜，一份份拿出来，江缨看得直咽口水，而江澜则看着有些肉疼。

    “买了这么多肉啊，这要不少钱呢吧。”

    江铠扶着江澜的肩膀，按着让他坐下，“大哥，今天你只管吃好喝好，其他的什么都不用管！还有，一会我有一件重要的事要宣布。”

    有了江铠带回来的菜，桌上的菜肴立马变得丰盛起来，将小木桌挤得满满的。

    江铠在椅子边缘撬开酒盖，递给大哥一瓶，自己面前放一瓶，他又看了看江缨祈求的目光，实在受不了这丫头，想到缨子也十六岁了，难得喝一瓶啤酒也无伤大雅，便又打开一瓶，放在她面前。

    “谢谢哥！”

    江澜瞪了江缨一眼，“你只许喝一瓶。”

    “恩！”

    江澜一直看着江铠，直到酒菜准备完毕，才开口道，“老二，你说有一件事要宣布，我看你弄这么大架势……到底什么事。”

    江铠微微一笑，拿起筷子给大哥，缨子一人夹了一只烤**腿，“大哥，你以后不要去上班了。”

    江澜笑着摇摇头，“不上班怎么行，家里的开销这么大，缨子要上学……老二，不要觉得你通过了考核可以赚钱就嘚瑟，天职虽然可以赚钱，但是难度也很大。”

    “个人是很难获得核土的，要获得核土，就要帮公会做事，攒够了积分才能换，对于战斗职业，积分不难获得，可是你没有职业，能找到公会就是万幸，还需要踏实做事才能赚够积分。”

    “也跟上班差不多。”

    江铠愣了一下，大哥对天职的情况这么了解吗？

    他以前可从来不提天职的。

    或许他曾经也梦想过进入天职，改变自己，家人的命运吧。

    江铠微微一笑，“大哥，你说的我都知道，不过我不需要帮公会做事！从今天开始，大哥你不要去上班了，不但如此，吃过饭你马上跟我去百业区中心医院！”

    江铠用一种几乎命令的语气说道，“你给我安心养病！为了我和缨子，你必须好起来！”

    听到最后一句话，江澜和江缨都愣在那，震惊的看着江铠。

    江澜是震惊于，老二居然知道了自己的病情，而缨子则更多的表现出疑惑。

    “二哥，大哥生病了？”

    江铠点点头，“肾衰竭，一个半月内必须得到治疗。”

    “肾衰竭……”江缨如遭电击，双目圆睁，眼眶一下子红起来，一桌子美味此时已经变得毫无滋味。

    江铠笑着看了看江缨，“不要着急，不管要多少钱，我会让大哥得到最好的治疗！”

    正在此时，江澜将手中的筷子拍在桌上，“谁说我要去看了？！江铠，你是翅膀硬了，要替你哥做决定了是吧！”

    从小到大，大哥都没这么凶过。

    然而江铠却丝毫没有生气，急忙说道，“哥，不但要看，而且，必须看好！”

    江澜怒道，“你知道看好这个病要多少钱吗！就算你进入天职了，你也赚不到这么多钱。”

    “我能赚到！”江铠寸步不让，他快速轻触自己的腕表，腕表上投射出一行数字。

    1849826，单位，联盟币！

    “这，这是……”江缨震惊的看向二哥。

    “这是我在天职十天内赚到的钱！呃……本来是185万，买了点吃的，还剩这么多。”江铠说道，“大哥，十天我可以赚185万，下次我再登录天职，一定可以将你看病的费用赚齐了！”

    江铠瞪着眼睛看着这笔巨款，对于他们这样的家庭，这笔钱简直难以想象。

    没有人愿意等死，江澜也不例外。

    只是当初他们的家境，根本不允许他花钱看病，而现在，本来已经做好准备，在绝望中等待死亡的他，突然看到了希望，一下子有些不知所措。

    “这，这么多钱……”

    “铠，你一直坚持要参加新人试炼，原来你早知道我的病了……”江澜转头看向江铠，他突然明白了一件事。

    一向懂事的老二，不惜花费巨资，也要参加新人试炼，原因终于揭晓了。

    江铠的双眼已经模糊，他重重的点点头，“大哥，不好意思，让你辛苦写的遗书……白写了。”

