    侯青君在贵宾阁内阴沉着脸，许久后开口道：“传下去，在后天之前查清楚这个小子的底细。

    将这个小子连同他周围的人全部给我找出来，我侯青君要让他不仅仅从世上消失，其他与他有关的人也要为他的行为陪葬！”

    几个金乌三神宫弟子匆匆离开。

    十几枚太虚净火丹一共拍卖了二十亿圣元石，直接引爆了拍卖场的火热气氛。

    很快，云叶从九龙堂的后堂取来了圣元石。

    按照之前与胖子的约定，姜空抽成拿到了十八亿圣元石。

    “啧啧，这个九龙堂果真是暴利啊！”

    仅仅是他这一样东西就达到了两亿的抽成。

    姜空看了一眼现在自己身上的圣元石储备，差不多在五十亿左右，可以拍卖一些普通的圣主级宝器。

    他翻找了一个乾坤袋装入一个亿的圣元石扔给云叶。

    “公子，您这是……”云叶不知所措，一脸茫然。

    姜空道：“这段时间也多亏你照顾了，这些圣元石你收下，看见喜欢的东西可以拍卖，不够和我要。”

    “这万万不可啊！”

    云叶面色骤变。

    不过见到姜空一个眼神，她的话也瞬间噎了回去。

    “谢谢公子。”

    这段时间，姜空的生活也被云叶打理的很舒服，这些圣元石也是他发自内心的谢礼。

    云叶捏紧乾坤袋，偷偷看了一眼姜空，此时思绪不知在想什么，竟是有点酸楚。

    她不过是圣宝阁的一个侍从丫鬟，说难听点也不过是服侍武修的奴仆罢了。

    而姜空将她当做正常人看待，给了她这辈子很少有人给过的尊严，这像是用石头击中了她心里头最柔软的地方。

    底下的拍卖再度进行着。

    一开场的拍卖基本上都定价在一亿圣元石起步。

    地阶的圣主级宝贝价值和半步圣王级相差不多。

    在某种意义上，太虚净火丹甚至是更胜一些，只不过九龙堂将最低拍卖品阶提高到圣主级，最重要是撑起门面。

    拍卖会进行了十件东西后，一块红色玛瑙般的宝石摆上拍卖台后立马吸引了姜空的注意力。

    “那是赤光云海！”

    这赤光云海诞生在火属性星辰的星核内，一般会随着星辰爆炸后凝聚形成。

    此种宝石并不和星核一样爆裂，反而很是温润，能够护养心血，尤其是对于女修来说可以阴阳调和之用。

    “赤光云海石，起拍价六亿。”

    胖子道。

    高额的起点立马让很多人退却。

    姜空刚刚要叫价，一道女声响起。

    “六亿一千万。”

    姜空一愣，这女人的声音怎么有点耳熟啊。

    他想了想叫价：“六亿五千万。”

    底下还没因为女人叫价沸腾起来，就立马被姜空喊价惊到了。

    “这人是谁，居然刚和小公主叫板！”

    “不想活了，也不看看这是谁的地盘？”

    “此子就算是买下来了，能活着走出这里吗？”

    底下热议纷纷。

    萧情伊的贵宾阁内，萧情伊娇躯一震，呢喃道：“这……是他？”

    她美眸瞪大，看向边上的丫鬟：“你去看看，那个贵宾阁喊价五妹的人是谁。”

    “是！”

    很快丫鬟回来，一脸惊色道：“小……小姐！是圣宝阁的那个天药圣。”

    “什么！”

    萧情伊在原地怔了足足有半柱香有余，整个人脑袋一片空白。

    很快，银牙摩擦的声响响起，其美眸微微眯起，手指咔嚓咔嚓摩擦着椅子。

    这番样子吓的丫鬟都后退好几步。

    “好啊！好啊！你小子，我说你最近怎么神出鬼没的，连老娘的钱你都敢赚！你可真是王八吃秤砣，铁了胆了！”

    萧情伊坐下一言不发，面色冰冷的让贴身丫鬟都瑟瑟发抖。

    这般恐怖的模样丫鬟跟随了她几十年了，也只在圣尊大人遇险的时候见到过。

    另一侧贵宾阁内，五公主的声音也逐渐冰冷。

    “八亿一千万！”

    “八亿两千万！”

    “八亿三千万！”

    “八亿四千万！”

    只要她喊一声，这个人立马跟一句。

    最后她直接气的拍案而起，沉声质问怒道：“这位贵客，您是专门来和我抬杠的吗？”

    “并不是，我想要这个东西送人，还请您高抬贵手。

    我这个人很执着，哪怕你叫价到十个亿我也会跟上。”

    “很好！很好！那你就拿好了！”

    她不再叫价。

    底下胖子握住锤子的手都快要湿透了。

    这主惹谁不好，惹这五公主！如果换成其他人，姜空叫价就直接给他拍下来了，不给被人抬杠的机会。

    萧情伊的面色更加难看了，眼中怒火灼烧。

    “拿了老娘的钱，现在养其他女人。

    好小子，我这一辈子千算万算都没有算到过自己这头顶上会遇到这种事情。

    你可真是让我大开眼界了！出息！出息啊！”

    顶层贵宾阁，空气似乎开始变冷了。

    其中两个阁子里面朝外散发出来的气息让人如坠冰窟。

    不少人缩了缩脖子，骂道：“这贵宾阁什么服务，居然这么冷，冻死爷了。”

    很快，那赤光云海石送入姜空的包厢内。

    姜空很是满意的将之收入灵戒中。

    “公子，您这是送给心上人的？”

    云叶笑问道。

    姜空苦笑：“还不是为了这脸面，树活一张皮，人活一张脸啊。”

    这个东西直接掏空了他近乎五分之一的底蕴。

    在底下接连拍卖了好几样东西后，一玉壶清澈的水被端了上来。

    这一壶水很是干净。

    一些人很茫然，而姜空瞬间眼睛瞪大，呼吸急促起来。

    “这……这是太清无根水！”

    此水生成在虚空之中，是世上无垢之物，少有的宝贝！不过寻常药圣很难将之炼制，因为这太清无根水可以净化一切靠近之物，有着强烈的排斥之力。

    也唯有一些圣主会用此物进行祛毒，自然太清无根水祛毒的效用也仅仅适用于圣主武修。

    “太清无根水，起拍价四亿。”

    现场很多人犹豫了，这个东西可以说是鸡肋，对比其他的没有什么吸引力。

    可姜空很重视，他丹神鼎内有一种净脉圣丹，主药就是这罕见的太清无根水！如果得到此物，炼制出来的净脉圣丹哪怕只是圣主级丹药，对于圣尊来说都有效用，甚至是可以压制住一些奇毒！这个东西不正好是给他寿辰献礼准备的吗？

    “四亿一千万！”

    姜空叫价。

    本以为无人争抢。

    侯青君的阁子内响起声音：“五亿！”

    他脸上挂着邪笑。

    “卖老子太虚净火丹，抢老子女人的赤光云海石，我要让你血本无归！”

    侯青君靠在椅子上，一脸悠然。

    先前他一直在听和五公主叫价的声音，那时候就感觉到不对劲了，没想到之后一打听确实是他恨之入骨的姜空！ 

