    修扫过场上众人，本来有些怒气的心也平复了下来，继续开口道：

    “在这里的大多都是游客，我知道在这次突发事件里面你们受了多大委屈，无论是精神还是肉体都经受折磨，我猜你们听到这个肯定在心里骂我，觉得我矫情，认为照顾你们本就是他们的责任。

    但是我可以很直白的告诉你，这件事受到伤害的不仅仅只有你们，常磐市本地人还是精灵中心的工作人员也全都是受害者。

    精灵中心就是一个给训练家提供服务的场所，本来是没有责任救助你们的，这应该是常磐市市政府的事情。

    但是情况你们应该看到，那些人根本不想要承担责任，出事之后就不见人了，只有精灵中心在这个时候站了出来，尽到最大的力量保护你们，为你们和罪犯作斗争，你知道他们的伤亡情况吗？”

    说着修抬手指向了一旁的小原。

    “这位女士你们可能不清楚她是谁，所以你们会很疑惑她为什么要询问餐厅的问题。”

    修看向小原朝着她笑了笑，然后环视一圈继续说道：

    “我倒是知道一点，可以给你们说说。最近这几天你们能吃的上饭全靠这位女士，因为餐厅粮食就是这位女士供应的。”

    青年听到这话仿佛捉到了什么破绽，脸上露出笑容，急忙忙的放声喊道：

    “我说怎么我说餐厅有问题这么激动呢！原来是利益相关呀~”

    “哈哈哈~”修也没想到他居然会说这话，简直就是送上门的助攻，不由得笑了出来。

    他这笑可是像是刀子刮在青年心上，原本他脸上的笑意不由得收敛成苦瓜脸。

    修倒是没有管他的变化，而是抓着他的话顺着说了下去。

    “说起来利益相关倒是没错，你们知道这几天外面粮价最厉害的时候涨到多少钱一斤吗？”

    修这话算是问住了众人，他们大部分时间都待在精灵中心，哪里知道这个。

    “呵~”修看着他们的样子不由得一笑，“我告诉你们吧，封城之后常磐市内的粮食价格就一路飙升，就一天前，市内几家主要商场上面粮食的价格是往常的三十倍，但是你们在餐厅这边吃饭有感觉到物价的变化吗？”

    修看着那些人的样子心中感受到了一丝可笑。

    “现在外面这个环境，收购、运输、销售、这些方面消耗的钱可是很夸张的，原本她也能将价格翻上……别说几十倍了，就算是几倍你们也无话可说，因为这还是整个常磐市最便宜的粮食来源了，被从酒店赶出来的人应该能够理解到那种困难。

    但是她却没有，而是依旧按照原本的价格供应给餐厅，就是怕你们在遭受灾难之后经济受损不能承受那样昂贵的费用，甚至在听到问题还主动过去询问，想要帮助你们解决问题。

    我现在就问你们，这些东西吃进谁的肚子？而又是谁在这里污蔑餐厅的食物有问题？你们说她放弃自己的利益，甚至倒贴钱进去帮助你们，难道是她的错吗？”

    这话一说哪怕是那些粉丝也都出现了一丝退缩，毕竟饭自己吃下去了，自己本身便是受益者。

    利益相关，匿了……匿了……

    修扫了周边一眼，却没有要将其放走的意思，而是发出灵魂拷问。

    “这位女士不惜倒贴了大量钱财也要帮助大家，我听说你可是一个很厉害的训练家，那么当时乔伊征召训练家保护民众的时候你又在什么地方呢？”

    修这话让基巴表情一僵，却说不出话来。

    只不过修可没有要放过他的意思，继续追问。

    “作为一个实力高超的训练家，不知道你在这才次事件中击败了多少火箭队？救下了多少人？”

    修作为内部人员是很清楚的，像他这种连小精灵都是公司的根本没有资格参加，而公司也不会冒险让他去参加这些活动。

    毕竟公司知道情况，这可是不是对战，你打赢了还好，这玩意输了可不止丢脸，搞不好还要丢命。

    这个对于公司来说还好，死一两个问题不大，但是之前推他出来花的钱可就打水漂了。

    人可以死，但是钱不能没了。

    所以虽然不知道他这几天在干嘛，但是修敢肯定他不可能参与到哪怕是巡逻这种简单的任务上面来。

    面对修的质疑，众人也不由得升起好奇，特别是他的粉丝更是激情。

    “基巴哥哥是最强的！”

    “他一直在保护我们。”

    “他肯定是打败火箭队最多的。”

    “火箭队在哥哥面前根本不值一提！”

    “火箭队就是哥哥打败的。”

    “……”

    好家伙！

    听着越来越离谱的话修都笑傻了，只不过他能笑出来，但是基巴的脸却是越来越黑。

    “我们走！”基巴也看出事情不对，连忙想要带队走人。

    但是此时狂热的粉丝却好像在庆祝基巴单人剿灭火箭队那样围着他转，现在哪怕两个保镖在不停的推也不能抵抗。

    修看着着越来越乱的情况脸上的神情开始收敛，回头看了一眼小原他们两个，朝着他们打了一个眼色。

    这边小原还在疑惑的时候小纯已经拉上她的手朝着修靠拢。

    见到靠近自己一定距离，修平静的目光扫过周围，然后在几个地方重新确认，突然间毫无征兆的大喊了一声。

    “动手！”

    他这一声犹如烈雷惊空，竟然一句话将那沸沸扬扬的场面止住，只是在大多数人没有反应过来楞住的时候，人群之中便有人暴起，对着身旁之人重拳出击，接连几个人被扑倒在地。

    那些普通人哪里见过这种场面，都是下意识远离，那本就拥挤的大厅更是出现推搡，大家互相挤压破坏了原本的社交安全距离，也就导致那些人越发恐慌。

    这些都还不是最重要的，重要的地方在于其中有一处靠近基巴的因为人群太过拥挤出现了失误，潜伏的便衣被人群阻拦，成功让那个人反应了过来，在人群之中放出了小精灵。

