    他这是要让自己辩无可辩，要让自己翻不了身。

    习思若所有的过错都推到了别人的身上，但是她却没有想过，要不是因为她贪得无厌，贼心不死，还想继续利用彭轩去对付顾惜时的话，根本就不会发生这样的事情。

    她今天之所以会出来见彭轩，就是还没有放弃利用彭轩对付顾惜时的念头。

    可她怎么都没有想到，彭轩现在已经被她的母亲逼上了绝路，本来就是想要利用她翻身。

    谁知道彭轩误打误撞的发现了自己会落得这样的地步，是因为习夫人动了手脚。

    因为习夫人看不上自己，担心习思若会和自己在一起，所以才要让自己永无翻身之地。

    至于他为什么能够知道这件事，那就要多谢我们的雷锋--程温书同志。

    他喜欢看狗咬狗的事情，顺带还知道了段泽语想要和习思若离婚，因此就找人告诉彭轩这件事。

    他知道彭轩这样的小人，一旦知道了所有的事情，必然是要拉人垫底的。

    习夫人为了自己的女儿所以算计了彭轩，习思若想要利用彭轩对付顾惜时。

    可她们都没有想到，螳螂捕蝉黄雀在后。

    她们的别有用心都被程温书利用，彭轩成了程温书手里的刀，对准了习思若。

    “泽语，你相信我，我真的是被他陷害的。”

    看段泽语久久没有说话，习思若想要拉着段泽语的手为自己辩解，却被段泽语躲开了。

    “好，你说你是被陷害的，我问你，你为什么会和他出现在这里？”

    段泽语看习思若一副错的都是别人的样子，深吸一口气，好好和习思若分析情况，看看她到底无不无辜。

    “我听你爸妈说，你的精神状况出现了问题，因此你最近这段时间都不能出门，那么你为什么会在这里？”

    “难不成他冲进了你的家里，当着你家里所有的人的面将你带了出来？”

    段泽语看着习思若，让她给自己解释这件事到底是怎么一回事。

    “我······我是······”

    习思若没想到段泽语会这么问，结结巴巴了半天，都没有说清楚理由。

    她总不能说，自己是为了利用彭轩对付顾惜时，所以才会出来见彭轩。

    谁知道彭轩没有安好心，自己的计划还没有成功，她反而被彭轩陷害了。

    “你说不出来，我来说。”

    “你之所以会出现在这里，一定是你主动出来见他，至于为什么事情会变成现在这样，我不清楚，但是我可以肯定的一点--”

    “在发生这件事之前，你出来见他，是自愿的。”

    段泽语冷静的分析现在的情况。

    这淡定冷漠的态度，一点都不像是一个丈夫发现自己妻子出轨后，应该有的反应。

    一般来说，任何一个男人看到自己的妻子出轨，还被他捉奸在场，一定会非常的愤怒。

    但是段泽语和一般人该有的反应相反，他很冷静，冷静到像是一个旁观的人，一个和这件事没有任何关系的人。

    “我······”

    这一点，习思若无法解释，只能沉默了下来。

    “你呢？”

    段泽语看习思若沉默下来，看向了已经穿好衣服的彭轩，开口问道。

    “你是谁，今天的事情，你是不是应该给我一个解释？”

    看段泽语问自己到底是怎么一回事，彭轩冷笑一声，开口说道。

    “就是你看到的这样，这个女人耐不住寂寞，爬上了我的床，我呢，看她长得还可以，所以也就满足了她。”

    “没想到啊，习家的小姐都嫁给你这么长时间，居然还是一个处的，您--是不行吗？”

    彭轩现在已经豁出去了，既然习思若的母亲不给自己活路，既然他们一个个都想要看他倒霉。

    那么即便是下地狱，他也要拉人陪葬！！

    “你说谎。”

    段泽语看着彭轩，冷淡的开口说道。

    “虽然我不喜欢习思若，但是习思若既然不想和我离婚，那么自然不可能做这种会留把柄的事情，所以，是你陷害了她。”

    看段泽语相信自己是无辜的，习思若连忙伸出手想要拉着段泽语的手，结果却被段泽语躲开了。

    “但是即便你是被陷害的，也不能否认了你已经背叛了我的事实。”

    段泽语看习思若一脸惊喜的样子，冷淡的开口说道。

    他明白习思若是被陷害了，但是要不是习思若给对方机会，她就不会落到这个地步。

    本来他就想要离婚，现在发生了这样的事情，习思若即便是想要拒绝，也没有任何的用处。

    除非她想身败名裂，到酒店里和一个陌生的男人开房间，被他捉奸在场，这些都是明摆着的证据，要是闹到法院的话，丢脸的只会是习思若。

    “你······你不是知道我是无辜的吗？你不是知道我是被陷害的吗？”

    习思若不可置信的看着段泽语。

    为什么，既然他知道自己是被陷害的，为什么不能原谅她。

    “我信你，和我能不能原谅你，是两回事。”

    段泽语淡淡的解释道，而后看向了彭轩。

    “那通电话，是你打给我的对吧？”

    段泽语不傻，稍微一想，就知道那通电话一定和彭轩有关系。

    “对啊，是我做的。”

    彭轩对这件事供认不讳，事情就是他做的，习家想要毁了他，他就毁了习思若。

    明明这一切都是习思若安排自己去做的，习家的人护短，护着自己的女儿，就想要牺牲他，想得美！！

    他不好过，其他人也别想好过！！

    “为什么？”

    段泽语不懂彭轩的想法，按理来说，奸夫不会想要让正主知道，他碰了别人的妻子。

    彭轩的做法，实在是太奇怪了。

    段泽语担心他是有什么不好的目的。

    “为什么？没有为什么，要是非要说为什么，那就是我高兴。”

    “你应该感谢我，要不是有我，你想要和她离婚这件事没有这么的轻松，你看看，因为我，你现在想要离婚是一件多么简单地事情，你应该感谢我。”

    彭轩对着段泽语恬不知耻的开口说道。

    “感谢你？”

    段泽语看着似乎有点癫狂的彭轩，冷淡的反问。

    “是感谢你送我一顶绿帽子，还是感谢你睡了我的妻子？”

    “反正你也不喜欢她，反正你也想要离婚，何必计较这些事情？”

    彭轩笑了，笑得特别的开心。

    看到习思若痛苦，确定了习思若这段婚姻是注定不能维持下去的，彭轩就特别的开心。

    他报复了习家的人，能够让习思若后悔一辈子，他就特别的开心。

    “你说得对，我确实是想要离婚，目的达成，本来是不应该计较这些事情的。”

    段泽语站起身来，将自己的衣袖挽起，深吸一口气之后，一把拎起了一旁的椅子，狠狠地砸向彭轩。

    他想离婚，但是他从来没想过用这么耻辱的方式离婚。

    习思若难堪，自己难道就很光彩？

    彭轩没想到看起来很冷静的段泽语会突然动起手来，当下就愣住了。

    等到被椅子砸得头破血流才反应过来。

    “我想离婚，但是她现在还担着我妻子的名头，谁给你的胆子动她？”

    段泽语掐着彭轩的脖子，死死地将人按在地上问道。

    “至少她现在还是我的妻子，动她之前，你经过我的允许了吗？”

    彭轩艰难的想要将段泽语的手掰开，他觉得自己快要喘不过气来了。

    “我警告你，今天的事情，要是除了我之外，还有第四个人知道的话，我会让你知道，什么叫做地狱。”

    看彭轩都快要翻白眼昏厥过去了，段泽语才松开了手。

    彭轩侧过身子，艰难的喘着粗气，他从来没有一刻比现在更加接近死亡。

    段泽语刚刚是真的想过要杀了他。

    疯子！！

    他就是一个疯子！！

    “离婚协议书，我明天就让人送给你，今天在酒店里发生的所有事情，我会让他们将所有的监控录像都给我，我保证那些东西不会从我的手里流出去。”

    “等你签了离婚协议书之后，我会当着你的面将所有的录像销毁，但是--你依旧是不愿离婚的话，这些东西，就会成为我打离婚官司的证物之一。”

    “有这些东西的话，我申请离婚也会很快的，只不过，到时候我们都会很难堪，尤其是你。”

    段泽语整理好衣服上的褶皱，将衣袖放下来，走到习思若的面前，说了这件事。

    “这件事我没有通知你的父母一起过来，今天发生的事情，就只有我们三个人知道，怎么选，你自己好好想想。”

    “离婚这件事，不会有回旋的余地，习思若，我希望你能够做出正确的选择。”

    说完，段泽语就直接离开这里，去找酒店的管理人员，将习思若进入这家酒店之后的监控录像都拿走了。

    “彭轩，你去死吧--”

    等段泽语离开了之后，习思若看着躺在地上头破血流的彭轩，生气的上前想要和彭轩扭打起来。

    “滚--”

    彭轩直接将习思若一脚踢开。

