
在乐小萝莉结束野人生涯钻出丛林的当天，在北方一座无人岛地底秘密训练基地苦训了长达数个月之久的米罗，终于完成残酷的挑战，得以走出基地。

他从地底到达地面已是下午，由私人直升机接走，送至最北的国家——冰岛，在冰岛住一晚，2号乘机飞往Y国，再转机到Yi国米兰，再乘机到佛罗伦萨。

米罗回趟自己家里休整一晚，2号清早驱车赶往托斯卡纳镇找自己的小朋友，他被教父抓去进行那么久的魔鬼训练，那么长的时间不见太阳，他的心空太黑暗了，需要小朋友的爱心安慰。

一路电挚风驰的杀到托斯卡纳镇，再马不停蹄的赶到罗西老夫妻的城堡，米罗将车停在城堡外的广场，看到法拉利家青年出来接自己，提着背包愉快的与之汇合，急切的问：“兄弟，我的小朋友在吗？”

“米罗少爷，可爱小姐不在城堡噢，小姐去农场挖松露去啦，我们先生和少爷在城堡欢迎您的到来。”英俊青年帮米罗少爷提行李，领其进城堡。

老法拉利带着孩子在客厅，等到英俊的青年热烈的拥抱，互相问好后，阿历桑德罗问他的老伙计罗伯托在忙什么，身体好吗。

米罗一一回父，他的教父将他折腾一通，飞去南美洲谈什么生意去了，所以没一起来，如若不是有单大生意要做，教父哪会舍得放弃与他小朋友见面的机会。

老法拉利先生并不觉得遗撼，他和老伙计还是经常有机会见面的；米罗问了老法拉利先生一通，与小法拉利问好，他不客气的揉阿米地奥的卷发：“如我的小乐乐朋友说的，阿米地奥的头发柔软，手感非常美妙。”

被当小孩子的阿米地奥忧伤的望天，他不想跟米罗哥哥说话，哼，米罗哥哥就会学东方医生小姐笑话他。

“哎呀，你没说要找我决斗，阿米地奥的脾气也变温和了，是个好孩子。”

“……米罗哥哥你等着我，明年找你算帐。”阿米地奥气闷的翻白眼，他本来不想找人决斗的，现在又想找米罗哥哥决斗！

“哈哈哈哈……”将阿米地奥逗得脸红脖子粗，米罗很不厚道的大乐，挨着小青年坐下问他身体健康状况，挖到多少松露等等。

有米罗帅哥加入，法拉利家族青年们也活跃起来，聊天喝茶过得十分愉悦；中午小朋友没有回来，米罗坐等，等啊等等到快到傍晚，在城堡外散步，直到太阳落山，他才看到俏丽的小朋友翩然归来，并听到脆生生的笑声：“米罗，米罗，你终于回国了啊。”

被小朋友发现自己，米罗飞奔着去迎接归来的小朋友，小乐乐还是那么活泼可爱，聪明灵敏。

乐韵在很远的地方就闻到米罗帅哥的体味，猜到是他来了，到城堡不远果真到英俊阳光的青年帅哥，笑着小跑，看到土壕朋友跑过来，她不跑啦，慢悠悠的走，很快就被帅气的土壕一个熊抱拥住。

“米罗，你差点撞歪我可爱的鼻子。”热情的相互拥抱，小萝莉摸着差点没挤坏的小鼻子抱怨。

“失误失误，我下次一定注意。”米罗笑着摸小朋友的头：“小乐乐今天挖到多少松露？”

“挖到三四斤，不要眼红，我不会分给你的。”乐韵得瑟的摘下背包拿出一袋松露向土壕朋友炫耀，刚好罗西老奶奶的爱犬跑出来迎接，那只大狗狗看到她的袋子，可怜巴巴的耷拉下耳朵。

狗狗伤心了，身为有爱心的好孩子必须安慰它，温柔的摸头哄：“别伤心，等我多挖几天松露，做松露面包给你吃。”

忧伤的狗狗一秒满血复活，兴奋的撒娇卖萌。

米罗将小朋友的背包和松露拿在手里，瞅到金毛先装可怜后兴奋的样子很是鄙视，金毛为了骗吃的竟然也学会装弱，真不愧是高智商的狗。

两人一狗回到城堡，法拉利家族青年们帮着刷松露泥土，打包，晚上热热闹闹的享受本土鱼和松鸡野味晚餐，金毛天天粘着东方少女，自然也在他们那里用餐，罗西老夫妻已经习以为常，吃饭时都不找它。

老法拉利休息一天，第二天带孩子去挖松露，他们其实就是去散心，享受野外活动的乐趣。

乐同学在秘密地挖到几百斤松露，不用挖也可以，但是，为了等土壕帅哥一直没走，自然也要与土壕去挖松露玩耍的。

一群人每天早出晚归，或早出午归，转眼过去几天，日子也到12月6号，当天，乐同学上午去挖半天松露，下午将成果全部洗净辗碎，配以药汁和面做松露面包，还做了松露松鸡和松露鱼头汤，晚上请房主夫妻共同用餐。

7号，一群人结束挖松露之行，法拉利父子带着医生小姐赠送的松露面包和给阿米地奥的药丸子乘直升机回西岛，米罗帅哥载着小朋友回佛罗伦萨市，只携带少量松露，老法拉利帮小医生将部分松露运往罗马，等她回国时再帮送往机场给她。

米罗载着自己的小朋友在路上半刻没耽误的杀回托斯卡纳大区的首府佛罗市，他们刚到回到酒馆不久，老法拉利派送东西的人到达，没送松露和红酒什么的，只送给医生小姐一只大大的的密码箱。

送走法拉利家的青年，米罗激动的当好奇宝宝：“小乐乐，法拉利先生送了你什么礼物？能不能欣赏？”

乐韵浑不在意的耸耸肩：“是美金现钞，我给阿米地奥治病，收一亿欧元的医药费，因为我想从一位商人手里卖一件古懂，那位要美金现钞，所以请老法拉利先生拿出医药费中的其中部分兑换成五百万美金现钞，老法拉利先生派人帮我送来了。”

“啊啊啊啊，小乐乐，你医治阿米地奥才收一亿欧元的医药费？”米罗震惊的瞅着自己的小朋友，小乐乐也太帮老法拉利家省钱了吧？

“你的意思不是表示我收多了，是收得太少？”哎妈呀，别告诉她就是她理解的意思啊，她的小心脏有点弱。

因为Y国那啥的搞脱欧，欧元受影响贬值了一点，一欧元大约等于天朝的币种七元五，一亿欧元兑换成大天朝的货币是七亿多，在华夏国来论那笔医药费是天价。

“当然是少了啊，”米罗为自己小朋友的损失而捶胸顿足：“你知道老法拉利多有钱吗？他原本是三叉戟汽车集团老董家族的继承者之一，他放弃了继承权，继承外祖家产业，他那些继承家产的兄弟因为他放弃继承集团股份额外补偿他一笔不菲的金钱，他外祖家族也超有钱，老法拉利的财产是以几百亿欧元计数的。

阿米地奥是老法拉利唯一仅存的一个孩子，是法拉利家族唯一的继承者，身价那叫个高，当初跑遍全世界求医，花的药医费不低于30亿元，还没医好，小乐乐出手即将人给救回来，才收一亿欧元，呜，小乐乐，你起码得收个十亿才得对法拉利家族的财富啊。”

米罗想到小乐乐失去了多少钱，心脏滴血的疼，小乐乐那么辛苦，满世界跑还遭受多次暗杀，将阿米地奥那个倒霉孩子医治的能活蹦乱跳只收一亿欧元辛苦费，太对不起她的付出了。

土壕帅哥心疼快要哭的样子，乐韵看得目瞪口呆，半晌，搔了掻头：“那个，米罗啊，做人得厚道啊，我收一亿差不多了，除去成本，大概赚一千万欧元，老法拉利先生还送我两架直升机。”

“小乐乐，你太善良了。”米罗摸小朋友的脑袋，小乐乐不贪钱财不贪别人的势，如此大公无私，仁心仁德，是个善良的小仙女啊。

他还是为小朋友心痛，小乐乐若收个三五亿，足够她用好几年，至少买什么珍贵古懂做药材也不用担心钱的问题。

“米罗，你说，如果让老法拉利先生知道你觉得我收医药费收少了，他会不会气哭？”乐韵瞅着土壕朋友乐，米罗帅哥太可爱了有没有？她都没心疼，他竟然因为她没有敲老法拉利的竹杆而心痛，老法拉利知道了会不会想砍死他？他就不担心他教父与老法拉利先生的友谊小船翻肚皮？

“不会啊，老法拉利先生若真知道必定会赞我有眼光，表扬我统计学学得很不错，大致能计算出法拉利家有那么多钱。”米罗并没有愧疚感，法拉利家族那么多钱，多收点才与他的社会身份相配嘛。

乐韵突然想……静一静，感觉与米罗帅哥有点小小的代沟的样子，是不是需要花点时间思考一下人生？

一秒后心情瞬间又美妙无比，无论怎么说米罗土壕总是挺她的，这个朋友没白交哇，有朋友如斯，乃人生一大幸事也，中午应当多吃一碗饭。

心情大好，乐小同学提箱子进土壕朋友给自己留着的客房，回头洗了手，下厨房鼓捣松露，米罗土壕那么给力，必须得做顿好吃的犒劳他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023194"  chaptername="第一千三十章  你太善良了">加入书签</a>
</div>
