    “周贤武喜欢喝酒，每次喝了酒后都有暴力倾向，我在周家被他打过很多次。每次他对我动手，周家其他人都是冷眼看着，除了我儿子，没有一个人护着我，但是昨晚……苒苒将我护在了身后。”谢思琦苦笑一声，“我和苒苒这个表妹的关系其实并不怎么好，但是在我被人欺凌时，她却第一个站在了我面前。”

    “周贤武打女人，打我就算了，还想对苒苒出手。苒苒为了自保，也为了保护我，于是被迫对周贤武动手。”

    “周贤武一个大男人，就被苒苒一个弱女子踢了一脚，就飞到了马路上，我合理怀疑他是装的。大概是为了从傅家身上咬下来一块肉吧……”

    叶云苒刚起床，就看到了谢思琦的直播采访。

    对于谢思琦站出来为她澄清，她还真有点意外。

    毕竟从她回国后，每次去谢家，谢思琦都要说几句酸话，她还以为谢思琦会坐山观虎斗呢。

    叶云苒穿上外套走出房间，隔壁书房传来噼里啪啦的键盘上，她靠着门口，看着叶景瞻不断的删除网上有关于她的新闻……

    虽然有谢思琦出面，但这个新闻的热度并没有压下去。

    许多网友都被炸出来了。

    “昨天上午庄媛被揍，晚上周贤武被揍，揍他们的都是同一个人，叶云苒！”

    “我觉得叶云苒是真的有暴力倾向，有一种说法是暴力型人格，当情绪被刺激时，就会用暴力来解决。”

    “我是苒星科技公司隔壁的员工，一周前他们公司开会，叶云苒还对员工发火了呢，技术部长好像差点被打进医院。”

    “卧槽，这么暴力的吗？”

    “她是不是有什么病啊。”

    “长得挺好看的，没想到有人格缺陷。”

    “跟这样的人生活在一起，一定特别恐怖吧，同情傅北爵。”

    “同情四个萌娃。”

    “……”

    叶云苒站在书房的走廊上，心口突然有些空空的。

    她不断地制造麻烦，傅北爵和几个孩子不断地帮她解决麻烦……

    她的生活还算是平静，可是傅北爵和孩子们的生活却被她搅得一团乱……

    她低敛着眉眼往楼下走。

    “妈咪！”

    傅子言叫住了她。

    “爹地亲手做了早餐，妈咪快来吃吧。”

    叶云苒的嘴角勾起一抹笑：“谢谢小言言，小凌凌和小音音呢，去哪了？”

    “他们去院子里堆雪人了。”

    叶云苒抬头，这才注意到外面竟然又下雪了。

    初春的天气，乍暖还寒，雪落下来，像是又到了深冬的季节。

    明明屋子里的暖气很足，叶云苒突然觉得有点冷。

    “妈咪，盖上薄毯吧。”

    傅子言拿来薄毯披在她的后背上。

    叶云苒摸了摸他的脑袋：“最近妈咪有点疏忽你们……你是不是有点害怕妈咪了？”

    “我最喜欢妈咪了，一点都不怕妈咪。”傅子言乖巧的说道，“妈咪，你一定是工作太累了，压力有点大。我昨天看了一下度蜜月的旅游胜地，巴厘岛就很不错，不然妈咪和爹地出去一起散散心吧？”

    叶云苒的手顿了顿，点头道：“好，那你给我们安排一下行程可以吗？”

    “当然可以！”傅子言高兴起来，“度蜜月一般是一整个月，除了可以去巴厘岛，还可以去其他好玩的地方，我再去查一查……”

    他兴奋的抱着笔记本查旅游地址，还在笔记本上记下来，做成一个完整的蜜月攻略。

    叶云苒看向窗外两个没心没肺正在堆雪人的孩子，心头又是一叹。

    如果她的身体没有出问题该有多好……如果他们一家六口人能幸福的一直在一起该有多好……

    “少夫人，早餐来了。”

    乔管家恭敬的送来早餐。

    这是傅北爵亲手下的一碗面条，放了酱香牛肉，鸡蛋和青菜，看起来色香味俱全。

    叶云苒拿起筷子吃了一口面，味道越来越不错了，这个男人做什么都有天赋，一碗面都能做出百种花样。

    她夹了一块牛肉放进嘴里，突然，胃部一阵翻涌。

    她捂着唇，连忙冲进了卫生间。

    “少夫人……”乔管家追上去，站在卫生间门口担忧的道，“是不是胃着凉了？”

    昨天晚上冒着严寒出去散步，可不就是会着凉么？

    叶云苒什么都没吐出来，再回到餐桌上时，已经没了任何食欲。

    “少夫人，我让厨房煮点小米粥吧。”乔管家问道。

    叶云苒摆摆手：“不用了，我差不多饱了，这事别跟北爵说，免得他担心。”

    这个男人一大早起来就在处理网上的舆论，还抽空给她做早餐，这点小事再去跟他说，估计又会担心她。

    她裹了一件羽绒服出门，和傅子凌小音音一起玩堆雪人。

    “妹妹，你看我堆的这个雪人多漂亮呀！”傅子凌得意的说道，“你的兔子太小啦，我一脚就能踩扁。”

    小音音不服气的说道：“小兔兔多可爱，比你的雪人可爱一百倍！”

    “嘿嘿，我的雪人能一口把你的小兔子吃掉。”傅子凌做了个张牙舞爪的表情。

    小音音弯腰就抓了一把雪球扔过去：“哼，我要把二哥哥的雪人打倒！”

    傅子凌的雪人相当粗糙，脖子和身体没有连接好，一个雪球扔过去，雪人的头和身体从脖子那里分崩离析。

    叶云苒没忍住笑出声。

    “妈咪，你还笑！”傅子凌跺跺脚，“妹妹都学会欺负我了！”

    关键是，他还不能把妹妹怎么样，自己把小音音宠的越来越无法无天了，还能怎么办，继续宠着呗。

    小音音做了个鬼脸，躲在叶云苒身后。

    叶云苒看着倒在地上的雪人，白色的脑袋和身体分开，明明目之所及都是白皑皑的雪，可她好像看到了一抹红……是庄媛头上被砸破流下来的血，是周贤武被踢飞到马路上吐出来的血……

    “妈咪，你怎么了？”

    小音音柔软的手抓住了她的衣服，轻轻扯了扯。

    叶云苒这才从这种诡异的情绪中抽出来，温柔的笑了笑道：“没事，你们继续玩吧，我去处理一下工作。”

