    “这是...”

    慵懒的趴在桌子上搅拌着勺子的史塔克突然停下了手中的动作，抬头看向坐在自己对面的木村沐阳，带着几分懒散的问道：“真的不要紧吗，这种灵压？”

    木村沐阳放下手中的书，眼睛瞥了一眼外面，空气中弥漫的那种沉重的气息他当然感觉到了，而且在感受到的一瞬间，他就已经放开了感知，对于外面发生的事情早就知道了，不过...

    “我现在在看书，很忙的。”

    瞥了一眼木村沐阳合上的书，史塔克嘴角微微‘抽’搐，这家伙...

    “怎么样，我借给你的书不错吧，这可是我为你特意挑选的，绝对‘精’彩！”

    正在一边默默看书的莉莎突然抬起头看着木村沐阳说道。

    “啊啊！！木村你这家伙居然也找莉莎这个‘色’、情‘女’借书看！”

    一边正在吃着‘棒’‘棒’糖看漫画的莉莉尼特突然跳起来指着木村沐阳叫道，顿时店里几个人的注意力全都被她的叫声吸引了过来。

    “什么‘色’、情？我只是对有些事情兴致勃勃而已。”

    听到莉莉尼特的话，莉莎将自己的视线从手中的a书上收回，不满的反驳道。

    “通常我们就把这种情况叫做‘色’、情。”

    一边的罗武突然开口补充道。

    “咳咳~~”

    被莉莉尼特叫破了事情，木村沐阳老脸微微一红，虽然大家都知道，但是居然这样叫破。实在是让自己很没有面子啊！

    将手上的书往怀里一塞，木村沐阳脸‘色’迅速平静下来，脸上‘露’出一丝认真的神‘色’。

    “虽然说喜助会把事情都处理好，但是我觉得还是去看看比较放心。”

    知道木村沐阳是在转移话题，史塔克也不打破。只是对着他笑了笑，继续埋头搅拌着自己面前的杯子，感受着阳光晒在身上舒适的感觉，史塔克整个人都有种昏昏‘欲’睡的感觉，至于其他的事情，自然有其他人会解决的。

    “怎么样。莉莉尼特，你要不要和我一起去看看？”

    “切~”

    瞥了一眼木村沐阳，莉莉尼特将头再次埋进漫画中，才不和他一起外去呢，一点意思都没有。

    木村沐阳尴尬的‘摸’了‘摸’鼻子。被小丫头拒绝了。

    “算了，楠，还是你和我一起去看看吧。”

    木村沐阳站起身来，随手拿过放在桌子上的帽子，对着坐在一边的铃木楠说道。

    将帽子戴在头上，木村沐阳和铃木楠两人走出咖啡店。

    “切，嘴上说着不在乎，还不是担心的要死。”

    看到木村沐阳和铃木楠两人一起出去。躺在一边的日世里撇撇嘴说道。

    “毕竟一次‘性’出现了这么多的虚，木村他放心不下也是在所难免的，这么多的虚出现在现世。不知道会对人类的世界造成什么样的影响。”

    靠在一边的平子真子嘴中叼着一根吸管，听到躺在那边的日世里嘴中的嘀咕，淡淡的开口说道，就是他心中也有一点点的担心，谁知道会不会有漏网的虚，对人类的生活造成影响。

    “那又怎么样。”

    日世里转过脑袋。口不对心的说道：“我讨厌人类，谁管他们会怎么样啊！”

    “阿嘞！？小日日你不是很喜欢去人类的娱乐场所玩的吗？昨天还拉着我一起去打电玩的呢。怎么又这么讨厌人类了呢？”

    不知道什么时候窜出来的久南白趴在日世里的脑袋旁边，双手托腮看着口不对心的日世里奇怪的问道。语气倒是一本正经，就连脸‘色’也是很认真的样子。

    “讨厌就是讨厌，哪有这么多为什么！”

    看到趴在自己脑袋边上的久南白，日世里不高兴的爬起来，眉角一抬，看着趴在那边无所事事的久南白。

    “你不是和拳西在一起的吗，怎么跑这儿来了？”

    “拳西那个大笨蛋！”

    听到日世里正好提到了自己不高兴的地方，久南白坐起身来，嘟着嘴巴不满道：“拳西那个大笨蛋，现在还在下面练习呢，谁叫他这么弱，上次又被我和蒂雅狠狠揍了一顿。”

    听到久南白的话，平子真子他们几人为拳西默哀，他每次训练的时候都会被白这个家伙狠狠整上一番，明明是充当他队友的白，总会在打到一半的时候反水，联合其他人一起把拳西打上一顿，这段时间以来，他可是一直都被虐。

    ————————————————————————

    “楠，现在情况怎么样了？”

    走出‘安定区’的大‘门’，木村沐阳按了按自己的帽子，挡住头顶上的太阳，现在已经算是夏天了，这个时候的太阳还是很烈的。

    “不要担心，我都看着呢，直到现在为止，还没有人类伤亡，当然你‘交’代的井上织姬和茶渡泰虎那里我没有干预。”

    “他们现在...”

    “已经被喜助带回去了，不过，你是怎么知道他们两个人体内居然还蕴含了那种力量的？”

    说到这里，铃木楠好奇的看了一眼木村沐阳，对于木村沐阳在一开始的时候就预知到那两人即将发生的事情，铃木楠着实是好奇不已，要不是木村沐阳特地和她打了招呼，早在那两只虚要攻击人类的时候，她就已经将他们解决了。

    “你想知道？”

    木村沐阳转头看向边上的铃木楠。眼睛‘露’出一丝笑意。

    “秘密！”

    “哼~”

    看到木村沐阳故作神秘的样子，铃木楠不高兴的扁扁嘴，也只有当着木村沐阳的面，她才会做出这样的动作和表情了。

    “吼~~”

    就在这时，一只虚向着两人这边冲过来，一边嘶吼着，一边张大了嘴巴张牙舞爪的向这边冲来。

    就在这只虚将要靠近这边的时候，一道白‘色’近乎透明的丝线突然从虚空中刺出，正中那只虚的脑袋。那看似脆弱无比的丝线却在瞬间没有丝毫抵抗就刺穿了那只虚的脑袋，原本还在嘶吼着的虚瞬间化作灵子消散无形，而那道丝线也在击杀那只虚之后立刻隐匿。

    “楠，你的实力真是越来越强了。”

    “你又说笑了，只是解决这样的杂鱼虚，有什么厉害可言。”

    “至少刚才那一下神出鬼没的就很强，而且隐匿的能力也比以前强多了。”

    对于木村沐阳的夸奖，铃木楠淡然收下，自己这百年以来也不是什么都没做，有一点实力的增强也是应该的，若是实力没有丝毫的长进才该是可笑呢。

    “走吧，我们先去喜助那边......”

    话说到一半，木村沐阳突然住口不言，眼神转向天空。

    “那是...”

    不仅是木村沐阳，铃木楠也在第一时间感受到了那股不同寻常的‘波’动，虽然她没有去过虚圈，但是可不要忘记了，在他们的周围可是一直生活着几只大虚的，此时空中的那股灵压，她是绝对不会认错的。

    “大虚！”

    铃木楠转头看向木村沐阳，语气中带上了一丝‘波’动，

    “那可是大虚，喜助他会不会做的有点过了，虽然黑崎一护很有天赋，体内也确实蕴含了一股强大的灵压，但是想要在这么短的时间之内匹敌大虚......他太心急了！”

    “别担心，以喜助的本事，他做事情不会像你想的那样鲁莽的，他既然敢这样做自然有这样做的理由，我们只要过去看着就好了，就算真的不行，不过是最下等的基力安，你觉得他会有什么影响吗？”

    “走吧，我们直接去黑崎一护那边就好了，喜助待会也会去那边的。”

    说完，木村沐阳也不等铃木楠再说什么，直接带头向着黑崎一护的灵压那边走去，不过虽然说是走，但是他们两人人影只是在空中几个闪烁，已经来到了黑崎一护他们所在的地点。

    “呦，喜助，铁斋，好久不见了。”

    身影一闪，出现在浦原喜助他们四人的眼前，木村沐阳挥挥手对着浦原喜助和握菱铁斋打着招呼。

    “哇，这不是木村先生吗，真是好久不见啦，最近身体还好吗。”

    “还好还好啦，倒是你啊，你的那家小铺子还没有倒闭吗？”

    “哪里哪里，幸好还有一些老主顾帮着，总算是没有倒闭，倒是听说木村先生你的店最近生意很好呢。”

    “木村先生，楠小姐。”

    握菱铁斋看着面前的两人，很有礼貌的弯腰说道。

    “哇哈哈，差点把楠你给忘了，好久不见变得漂亮了许多呢。”

    浦原喜助摇着手中的那把小纸扇，笑眯眯的对着铃木楠说道。

    对着浦原喜助和握菱铁斋点点头，算是打了个招呼了，铃木楠安静的站在木村沐阳的身后。

    “哎呀，这边的这两个小孩是喜助你和铁斋的孩子吗？都已经长这么大了啊！”

    “哈！？”

    正在的摇着手中的小扇子的浦原喜助呆住了，手中的纸扇再也摇不动了，不过也只是呆了一下，以浦原喜助的脸皮，只是瞬间就恢复了原状，用手中的小纸扇遮住自己的半边脸，对木村沐阳摆手说道：

    “讨厌啦，木村先生你又开玩笑了。”q