    斯斯那边没再回话，唐华便拿起《心理之罪》的剧本备戏。

    明天就要回无西继续拍戏了，功课不能拉下。

    下午六点多，老张回来了。

    自从烤腰子店停业整顿，老张这两天也没去找活儿，整天往许月那边跑。

    对老张来说，倒是借此机会拉近了和老板娘的距离。

    不过今天老王回来脸色却不太好看，唐华放下剧本，对他问道：

    “老张，碰到事儿了？”

    老张阴沉着脸，说起了事情的经过。

    原来今天上午那个杨强居然跑去许月家里找了她，说只要许月愿意和他一起吃顿饭，就帮许月在《龙玉缘》剧组争取一个配角的试镜机会。

    并且还承诺每个月给许月两万块钱。

    这就是赤果果地想要包养许月了。

    “老板娘怎么说？”唐华问道。

    “她肯定会拒绝的！”老张拿起杯子，狠命地灌了一大杯水。

    唐华诧异道：“肯定会？”

    老张放下杯子，脸色难看：“我刚刚去了许月家，她不在，店里也去了，还是没人。”

    唐华问道：“手机呢？”

    老张沉着脸：“关机。”

    唐华沉默了，只能安慰道：“可能是出去散心了，正好手机没电了吧。”

    这时隔壁房的住客也回来了，两人正在大声说着八卦：

    “听说烤腰子店那个漂亮的老板娘出事了！”

    “可惜啊，她那个店是别想再开了。”

    老张蹭地一下推门出去，对两人吼道：“你们在说什么？！”

    两个邻居吓了一跳，唐华赶紧跟着出来，“不好意思，陈子，大伟，老板娘是老张的朋友，你们能说到底怎么回事吗？”

    两人这才说了情况，他们也是刚才路过烤腰子店的时候听人说，老板娘今天去宾馆找了一个男人，后来不知道出了什么事，据说现在人已经在派出所了。

    老张一听就朝派出所跑去，唐华也赶紧跟着。

    两人来到派出所，一问民警，是有这事儿，两人说是许月的朋友，民警便带他俩进去见到了许月。

    只见许月一身艳丽的红裙，腿上还裹着黑丝，看起来挺性感的。

    只是脸上的口红都花了，手臂也磕破了。

    看到许月，老张激动地过去问道：“你没事吧？是不是杨强那混蛋干的？对女人也下重手，畜生！”

    “诶诶，同志，注意情绪。”

    这时旁边的办案民警说了一句，唐华赶紧道：

    “对不起对不起，民警同志，她是我们的朋友，您看人都被打成这样了，我们能不着急吗？”

    “打成这样？”那民警都笑了，指指墙角，“谁打谁，你们自己看。”

    唐华和老张这才注意到，墙角里还蹲着个人。

    脑满肠肥的，正是那个想要包养许月的家伙，《龙玉缘》剧组的副导演杨强。

    不过此时的杨强已经没有了之前的趾高气扬，鼻青脸肿，蹲在地上发抖，裤裆还有点湿，周围都弥漫着一股异味。

    “......”

    唐华和老张都有点懵，民警这才对两人说了具体情况。

    原来今天下午老板娘穿的花枝招展，去宾馆找了杨强。

    杨强大喜，便把她迎进了自己的房间。

    裤子刚脱了一半，许月便从裙子里掏了一把水果刀出来，喊着要把杨强的叽叽割了。

    杨强夺门而逃，许月跟着他一路追。

    至于许月手臂上的擦伤，应该是她“施暴”的过程中自己弄到的。

    后来宾馆服务员报了警，民警赶来，许月便把刀扔了，束手就擒。

    而杨强早就吓尿了，四肢瘫软，还去医院检查了一下，说是没什么大伤，主要是惊吓到了。

    他身上的伤也是自己逃跑时自己摔的。

    “......”

    唐华和老张听完也是一阵无语，转头看向许月。

    许月抹了一把眼睛，猛地抬起头：

    “我就是气不过，我只是想老老实实做生意，他偏偏把我的店整关门，还想潜规则我！

    “我草拟吗的！老娘要是愿意潜规则还轮得到你这个垃圾玩意儿？！”

    砰砰！

    民警敲了敲桌子：“这位同志，注意情绪！”

    许月不说话了，眼泪流下来，把妆都哭花了，变成黑色的水划过脸颊。

    唐华对民警问道：“同志，您看既然没有造成什么伤害，是不是能私了？”

    “我们正在调解，你们等等吧，对方的亲属也马上来了。”

    民警话音刚落，就有一个中年女人走进来，唐华觉得有点眼熟，随即想起来。

    这不是罗凯的经纪人吗？

    两年前唐华大骂罗凯时她也在场，那天在无西那间商场门口唐华也见过她，好像叫杨真。

    杨真心里正是一肚子火，杨强是她弟弟，正是因为有这层关系在，杨强才能在剧组捞一个专门负责群演和外联的副导演。

    杨强平时做事儿也挺勤快的，就是有点好色。

    经常借着副导演这层身份骗一些想走捷径的女人上床。

    杨真提醒过他，不要搞出事。

    结果还真就出事儿。

    关键杨强是《龙玉缘》剧组的副导演，这事儿如果被有心人传到网上，那就是一个黑料。

    对罗凯也有影响。

    杨真郁闷地赶到派出所，正想着怎么尽快把事情压下去，进来却看到了唐华。

    怎么他也在这儿？

    杨真微微皱眉，随后向民警了解了情况。

    总算松了口气，看来没什么大事。

    “杨小姐，对方的朋友也过来了，他们想要私了，看看你们的意见。”

    民警带两边的人来到调解室，杨强看杨真来了，顿时有了点底气，指着许月道：

    “同志，她持刀伤人，怎么也得判几年吧？”

    许月瞪着他，杨强顿时怂了，缩回手。

    民警道：“是这样，这位女同志确实拿了刀，不过算不上管制刀具，是把水果刀，结果上也没有造成什么伤害，如果要进行处罚，按规定最多是行政拘留十五天。”

    “那就十五天！还要她赔钱，我伤的这么重，必须赔钱！”

    杨强躲在杨真身后叫嚣。

    老张怒视着杨强，唐华拍拍他的肩膀，对杨真道：

    “杨小姐，我想和你单独谈谈，可以吗？”

