    看着倒在自己面前的变异尸体，林怀恩站起身来，吸了口气。

    身前两米多的无血圆弧让他有些好奇——

    要知道，即便是【幽影立场】，也只有半米左右的笼罩范围，而迫使傀儡的血肉避他而走的，肯定是另外一种物质——

    “比如说【剑气】吗……”

    林怀恩回想起天水优聊天时和自己谈起的事情。

    按照少年的说法，拥有【剑气】，可谓是近战探险者“登堂入室”的证明。

    通常只有将【剑术】升到5.0以上的金剑术持有者，才可能获得。

    “但我现在不过是铜阶的【剑理】……”

    林怀恩看着自己“五颜六色”的技能列表，心情诡异。

    他没有“唯颜色”论，而是按照自己的需要，搭配自己的能力组成。

    但迟迟没有突破的剑理技能，让他异常烦躁。

    但【剑气】的出现，却反而从侧面证明，他现在走的道路，很可能是对的……

    “只是……”

    “‘铜阶剑理’的【剑豪】吗……”

    “就像是天城瞳子一样……”

    林怀恩想到了神念无想流的那位‘病弱’少女。

    她连地下城探险者都不是，却能够在魔力浓度15.0不到的东京都登堂入室，成为灵能者。

    而林怀恩，很可能是遇到了同样的情况——

    即便没有学习任何的剑术技巧，但在剑理的支撑下，他仍旧凭借着自己的能力，在剑术一途上，登堂入室了！

    “呼……不知道椿她们怎么样了。”

    林怀恩保持着【写】的状态，翻身跳上墙顶，有些不出意外地看到，地上倒满了“尸体”，气得脑袋都要炸了的神谷小姐，正在用薙刀用力戳着地上的“死尸”——

    “可恶！干什么不好，居然烧我家房子！”

    “戳死你！戳死你！”

    林怀恩看了看地上不断呻吟的黑衣忍者，知道少女有手下留情。

    就和林怀恩一样，那些实在没办法的人除外，在大多数时候，她们都使用了偏向保守的战斗方式。

    入侵的五十多名忍者里，大约只有不到十五人死在了战斗中。

    这只是林怀恩与神谷椿两个人。

    这个战斗力，甚至超过了天水馆或者西风战团的平均值。

    看到两个人结束了战斗，原夕暮也解除了保护，走了出来。

    三名少女一直待在忍者们的眼皮底下。

    假山形成的石阵，制造了一个死角，即便是没有任何保护，蹲在这里也很难被人发现，更别说还有原夕暮的通灵师技能了。

    “这些人真是卑鄙……打不过居然烧房子！”

    或许是想到自己和椿一起，刚买到的不少衣服饰品还放在客房里，原夕暮看着燃烧的房屋，气得有些跳脚。

    但她再生气，也比不上柊与椿。

    两个人默默地看着熊熊燃烧起来的天水馆，默默地擦了擦眼泪。

    “接下来你们准备住哪里？”

    林怀恩想了想，他不会安慰人，只能打岔引开了话题。

    “香取小姐那里应该会有空着的客房。”

    柊代替椿回答道：“等优君与香取小姐结婚，他本来就要住过去。我们和其他人还没考虑好，现在天水馆烧了还得重建，至少在建好之前，我们都只能待在篠原家了。”

