    皇帝不在金陵，纪纲作为看家犬最近有些沉寂，不但让百官诧异，连他的手下都觉得自家大人是不是改吃素了。

    可纪纲会吃素吗？

    这日纪纲正在衙门闭目养神，王谦满脸喜色的进来。

    纪纲听到了脚步声，就皱眉睁眼，“何事？”

    王谦欢喜的道：“大人，属下打听到了一件事，那方醒今日要去和汉王喝酒。”

    纪纲重新闭上眼睛道：“陛下在行在，我们又能怎么样！”

    朱棣不在，这里朱高炽就是老大，纪纲要想动方醒难度还真大。

    特别是在方醒北征立下大功，等待封赏的时候。

    王谦讶然道：“大人，不只是汉王，还有平阳王啊！”

    “平阳王？”

    纪纲猛的坐直身体，眼中闪过一道利芒，自言自语的道：“那个无父无母的混蛋想干什么？”

    ……

    方醒按照时间去了秦淮河边，在码头边上遇到了昨日那位送帖子的大汉。

    “方先生请上船。”

    大汉指向了边上，就在不远处，一艘二层大船正停靠在那里。

    此时时间不早了，方醒原以为只是吃顿饭，那样自己还能在夜禁前回去。

    可看这个架势……

    上了船，方醒看到下面一层坐着几个大汉。看到方醒后，他们的眼神犀利的从方醒的身上扫过，感觉就像是在机场过安检。

    “你是何人？”

    一个大汉起身走过来问道，同时他示意方醒站好，要搜身。

    方醒退后一步，眯眼说道：“这是何意？难道上面的是陛下吗？”

    大汉一怔，随即就羞恼的喝道：“臭穷酸，找死呢！”

    “滚！”

    这时辛老七进来了，他一步逼近，手中握住刀把，战场上杀戮出来的戾气马上就笼罩了大汉。

    大汉被这股子煞气逼退了一步，然后同样握住刀柄问道：“你是谁？”

    剩下的几个大汉都表情漠然的起身，那视线马上就锁定了辛老七。

    这些不是普通的侍卫！

    方醒眯眼看着这一幕，心中想着汉王今天卖的是什么药。

    你这是又犯病了吗？

    这一刻方醒的心中已经忘却了朱高煦的粗线条，冷冰冰的道：“汉王今日是要给我方醒摆鸿门宴吗？那恕方某不奉陪了！”

    回身，方醒右手放在腰侧，喝道：“老七，我们走！”

    辛老七侧身护住方醒，小刀笑嘻嘻的在边上看着，可手中却露出了一丝金属的利芒。

    那迎接方醒的黑大汉本是在边上同样笑嘻嘻的看着，可转眼间气氛却变得剑拔弩张起来，一时间他就没了主意。

    “让开！”

    方醒双目一瞪，沙场上指挥几千人的气势就冲了出来，黑大汉不知不觉的就让开了道路。

    方醒施施然的在辛老七和小刀的保护下往船外走，这时楼上传来了急促的脚步声。

    “方醒，你这是到哪去？”

    方醒听到了朱高煦的声音，缓缓回身，淡淡的道：“王爷可是要留下方醒吗？那我束手就擒！”

    斜阳光耀下，方醒背负着双手，声音淡淡，可眉间却同样也是淡淡的。

    朱高煦一怔，然后再看看辛老七和小刀护住方醒的架势，那眼睛就渐渐的红了。

    “可是你！”

    朱高煦眼睛红的样子有些吓人，可他接下来的动作更吓人。

    “嘭！”

    这一腿快如闪电，方醒只觉得眼睛一花，然后就看到那个想搜他身的大汉撞上了船壁。

    全场寂静……

    “噗！”

    朱高煦这一脚的力量有多大，看那人嘴里喷出来的血就知道了。

    “老子杀了你！”

    朱高炽眼珠子瞪的老大，伸手就去摸剑，可今天他却没带。一愣神之后，就顺手抄起了板凳砸了过去。

    “老七！”

    在朱高煦眼睛红的时候方醒就叫了辛老七注意，这时辛老七马上就飞起一腿，在半空中踢飞了那根凳子。

    “哐当！”

    凳子飞了出去，刚好是落到了正从上面下来的一个锦衣男子的脚下，当即就吓得他坐到了木梯子上。

    “二哥，这是…这是怎地了？”

    男子脸色白的问道，旋即视线就落到了方醒的身上。

    二哥？

    方醒和男子对视了一眼，感受到了那阴狠的眼神，心中就是一沉。

    朱高煦，麻痹的你还是继续在作死的大道上一路狂奔啊！

    朱高煦的眼神渐渐的平静下来，语气平静的问那男子道：“朱济熿，你这是什么意思？”

    朱济熿的眼珠子一转，就恍然大悟道：“二哥，小弟知道你最讨厌穷酸文人，所以这也是矫枉过正了，得罪了二哥的客人，小弟有罪，今晚不醉不归。”

    朱高煦的面色稍缓，对方醒说道：“方醒，今日是本王的疏忽，会给你一个交代。”

    “动手！”

    方醒还没答话，朱高煦就厉喝了一声。接着冲进来两个大汉，直接把今天去方家庄送帖子，在码头接方醒的那个大汉给拿下了。

    朱高煦冷道：“我的客人你也敢看笑话吗？断了去！”

    “咔嚓！咔嚓！”

    “嗷……”

    方醒皱眉看着被折断了双臂的大汉，在那两人伸脚准备踩断他的腿时，淡淡的道：“够了。”

    两人停手，看向了朱高炽。

    夕阳晒在朱高煦的便服上，也晒在了他的脸上。

    这张脸……原先的桀骜不驯居然不见了。

    方醒眨眨眼睛，确认自己没看错，朱高煦看向自己的眼中带着些许的祈求……

    默然片刻后，方醒说道：“罢了，他罪不至此。”

    这人只是在看方醒的笑话，估计这和朱高煦平时看不起文官有关系，上行下效嘛。

    废掉他的双臂方醒就觉得有些过了，再废掉他的双腿，让他从此成为一个瘫子，方醒做不到视而不见。

    看到朱高煦的脸上浮现了喜色，方醒觉得他的城府真的太浅，然后就说道：“本来打一顿就算了，既然断了双臂，那就赶紧送去医馆吧。”

    “还不快去！”

    朱高煦就像是个担心失去好朋友的年轻人，急切的招呼道：“方醒，这是我堂弟，平阳王。”

    平阳王？

    那男子走下来，饶有兴趣的看着方醒，然后对朱高煦说道：“二哥，就为了这么个人，你就把我的侍卫给废了一个，值吗？”

    被朱高煦一脚踢吐血的那个黑大汉此时正萎靡的靠坐在船壁上，手脚不时的抽搐一下，估计内伤不轻。

    方醒的眼睛一眯，扫了平阳王一眼。

    两道目光在虚空中相遇，都不肯相让的对峙着……