    第113章这都什么事儿

    【系统是正直的三有系统，不是外面的假冒伪劣，请宿主不要恶意揣测。】

    系统的声音好似有些愤愤。

    林棠正走在下班回家的路上。

    跟脑海中的系统对话，丝毫不影响走路。

    “你发布任务难道不需要结合一下当前的社会背景吗？

    这也就算了，一个月！一个月时间！这我从哪里搞房产去，你这还不坑啊！！”

    只要一想到任务失败后，会被系统倒扣两千积分，林棠整个人都不好了。

    “……”不该为了两千积分奖励脑子发热的。

    系统冷漠脸。

    【这是宿主的任务，请宿主尽快完成。抱怨是没用的，想办法才是唯一的出路。】

    林棠：这谁不知道？

    嗐！

    无论在哪个时代，房子都难买啊。

    这都什么事儿……

    一路想着办法，林棠回到家，进了院子。

    正打算倒水洗脸。

    听到另一个屋里，江老爷子和江老太太正说着话。

    江老太太沉沉叹了一口气。

    看了一眼收拾的有些空荡荡的屋子。

    语气中满是不舍。

    “在这里住了十来年了，突然要搬走，我这心里还挺不是滋味的。”

    每片砖、每个角落都是回忆啊！

    江老爷子闻言，连心爱的收音机都不鼓弄了，拍了拍老伴的肩膀。

    笑着安慰道：“你要是想回来，大不了我再陪你回来不就成了，不是啥大事，哪用得着你愁成这样。”

    老太太摇摇头，笑了。

    眼角布满笑纹，眼底确实被岁月细细浸洇的柔软。

    “不用了！在哪里都一样，咱俩年纪也大了，来回跑也不合适，儿子也不放心。

    咱们以后就好好照顾孙子孙女，帮着儿子把家照顾好，再顾好自己就行了。”

    江老爷子点了点头，“行，都听你的。”

    “你啥都听我的。”江老太太心里美滋滋，面上却瞪了他一眼。

    过了半分钟，脸上又添了些愁容。

    “你说咱们以后不会每年都要回来收房租吧，也不会再回来住了。

    要是能卖出去就一了百了了，租出去到底麻烦了些。”

    这时候的房子还不怎么值钱。

    家里有工人的家庭攒一攒就能买。

    然而事实是，纵使城里住房紧张，房屋却是不能随便买卖，卖房的人更是少之又少。

    随便买卖房屋，被抓住是要被通报批评、写检查的。

    这时候人都爱惜羽毛着呢，不会随便碰触规则。

    若非种种原因限制，江家夫妇老早就把房子卖出去了。

    江老爷子心里觉得女人就是爱瞎想，但也不忍心说老妻。

    只能继续安慰，“或许再过几年就能卖了呢。

    到时候棠棠也攒下钱了，没准儿她想买了这院子呢。

    你现在想这么多也没啥用，走一步看一步吧。”

    院子的林棠听到这对话，眼睛登时一亮。

    刚刚还发愁呢。

    这是瞌睡来枕头了啊。

    倒是把江爷爷江奶奶忘了。

    她还以为老两口只愿意租，不愿意卖呢。

    赶巧了……

    林棠放下脸盆，敲了敲老两口的房门。

    江老太太当然知道是林棠回来了。

    以为她有事，连忙开了门。

    “棠棠，你回来了，有什么事吗？”

    在一个屋檐下住了几天，他们熟悉了不少。

    从称呼就可见一斑。

    林棠想到自己不小心听了两位老人说的体己话，有些不好意思。

    “那个……江奶奶，我要先跟您说声对不起。”

    “我刚刚不小心听到您和江爷爷说话了……”

    不管怎么说，没有及时离开，还听了个全程，都是她不地道。

    江老太太一愣，忽然笑了。

    “没事的，这有啥，青天白日的，我和你江爷爷又没说啥见不得人的话，听见就听见了。”

    “咱们在一个院子住着呢，听见不是很正常吗，不用在意。”

    这么点儿小事，哪儿用得着说对不起啊。

    小姑娘脸皮就是薄。

    林棠见老太太不在意，笑了笑，“……谢谢江奶奶不跟我计较。”

    江老太太很喜欢她，拉着她的手往屋里走。

    “你是有事找我们吧，进来再说。”

    进屋后，江老爷子看到林棠，慈祥地笑道：“……棠棠来了。”

    然后看向老伴，“赶紧给棠棠拿点儿吃的，刚下班肯定饿着呢。”

    小姑娘有啥好吃的，会送给他们老两口。

    他们自然也不会吝啬。

    多的给不了，垫垫肚子还是能给的。

    林棠连忙拒绝，“不用了。我屋里有吃的，我等会儿回屋就吃。”

    江老太太不听她说的，拿了几个油饼出来。

    “你屋里的是你的，我们给你的你就接着吧。”

    拿了油饼，又给倒了碗水，才坐下。

    林棠推辞不过，只得道谢道：“那就谢谢江爷爷和江奶奶了。”

    江老太太这才满意地笑了，“这才对么。”

    “对了，你刚是找我和你江爷爷有事？”她问道。

    江老爷子也诧异地看着林棠。

    林棠小脸微红，有些不好意思。

    “……我刚刚在门口听见你们在说想卖房，我就想问问。”

    两位老人神情意外。

    没想到她会问这个。

    江老太太也不隐瞒，直言道：“我和你江爷爷确实是想把房卖出去。

    这不是一时的想法了，把房子往出租之前，就有这个想法。

    我们去了省城，不出意外的话，应该是不会回来了。”

    “把房租出去，回来收租也不方便，就想着干脆卖了。

    但是……这不是现在卖不了么，只能放弃这个想法了……”

    老太太提到这事就有点儿发愁。

    棠棠这姑娘他们放心，租给她还好，人细心又爱干净。

    要是以后她不租了，再租给别人，他们不一定放心得下。

    林棠闻言，眼睛更亮了。

    有卖的想法就好。

    “要是能卖得话，你们这屋子打算卖多钱呢？”

    要是合适的话，她就买了。

    房子还是自己的好。

    租房住总归不是长久之计。

    “难不成你有办法？”江老太太笑着摇头，说道：“要是能卖出去，我们就卖两百块钱，加一百斤粮食。”

    说着，她话音一转。

    “不过……要是棠棠你要，我和你江爷爷就少收点儿，一百八十块钱，一百斤粮食。”

    (本章完)

