    这个手法……

    为何如此迅速，更是如此熟悉！

    “你…你是什么人？你刚刚使了什么手法？！”魏大师看着这一切，不由得瞪大了眼睛，死死地盯着云暮挽。

    云暮挽眸色微微闪烁了一下，末了，便是缓缓抬眸，看着众人开口道：

    “你们家小姐我暂时稳定住了，病因我待会儿会查清楚，若是你们还想我继续治疗，那就不要废话，给我安静一点。”

    她救人的时候，喜欢身边足够安静。

    “是是是，请大师救命！”福叔连忙行礼，旁边的苏卿玉闻言，彼时，神色一凛，不疾不徐地开口道：“请大师救命。”

    “你……”魏大师被她刚刚那一手给唬住了，此刻内心正在猛地猜测对方的来头，却是不敢轻举妄动了。

    这个手法……

    他见过…他见过，但是具体是谁在他面前露过这一手来着？是谁？

    魏大师在这边想得脑袋都快要炸了，此刻根本就没有心思再去打扰云暮挽。

    而云暮挽见他并未向刚才那样无理取闹，便是淡淡的看了对方一眼，随后，便是转身，将她放置好，随后，便是开始查探她的病。

    手中一缕白色的力量出现，化作了一条细线，自云暮挽的手中，缓缓朝着苏小姐探过去。

    力量在游走，云暮挽闭上眼睛，顺着那一股子力量进行窥探，从她的筋脉一路向前，灵力所到之处，云暮挽皆是可以看见这个人身上的筋脉受损程度。

    上方覆盖着一层不易察觉的黑气，一直延伸至心脏，只差这么一点，就要将心脏这边的防线攻破。

    还好，上面还覆盖着一点东西，阻隔了毒素，不然，就差那么一点，她就死了。

    云暮挽神色微凝，继续查看，灵力游走之下，她也不知道窥探到了何处，蓦然之间，却是看见了一只小虫子赫然攀附在她的丹田处！

    红色的小虫子带着一口獠牙，身上散发的黑气，与刚才筋脉之处所见黑气如出一辙！

    她蓦然之间睁开眼睛，后退了一步，神色凝重之下，让一侧的人都莫名紧张了起来。

    魏大师此刻也是回过神来，盯着云暮挽，似乎是想听听她还有什么说辞。

    云暮挽深吸了一口气，好半晌，才堪堪回答道：

    “她这个症状持续多久了？”

    “足有一年了。”

    “一年？情况比我想象的还要糟糕一点……”云暮挽呢喃了一句，神色略微凝重，看样子似乎是情况不太乐观。

    苏卿玉一张好看的脸上不由得带上了一抹担忧之色，他家妹妹这样已经一年了……情况十分糟糕，如今…不知道该如何是好了。

    找了那么多炼药师都没办法，现如今……是真的撑不下去了么？

    “唉…都是命啊，看来丫头的病，是没办法了。”福叔哀叹了一下，旁边的魏大师狐疑地看着云暮挽，一改刚才的嚣张态度，道：

    “你看出什么了？”

    “还能看出什么，自然，是一个棘手的东西。”云暮挽沉吟了一下，似乎是在思考应该怎么治疗。

    “哼，我就知道你不行，看吧，除了会扎几针之外，你可就没办法了吧？”

    魏大师冷哼一声，旋即继续道：“不过你要是把你扎针的手法教给我，说不定，本大师还能帮帮你呢。”

    “噢？”云暮挽闻言，忽然笑了。

