    这一刻。

    黄清岚慌了。

    刚才还在得意的她，一时之间，有些手足无措，不知该如何处理。

    而叶辰的精神力，依旧在疯狂的顺着那银色的漩涡，冲入黄清岚的识海世界中。

    “轰隆隆！”

    黄清岚的识海世界内，属于叶辰的精神力，开始出现剧烈的震荡。

    这些精神力，之前，只是被黄清岚压制住，隔绝了，但依旧还属于叶辰。

    现在，黄清岚压制不住了。

    叶辰的精神力，掌握了主导权！

    这就好比，黄清岚让叶辰进入了她的体内，疯狂的搞事！

    仅仅只是片刻时间。

    黄清岚的识海世界，便有种要炸开的趋势。

    而且，叶辰的精神力，还在冲击黄清岚的精神力。

    可黄清岚的识海世界中，属于她自己的精神力，只占据了四成，剩下六成都属于叶辰。

    黄清岚的精神力根本挡不住。

    这样下去。

    一旦她的精神力被叶辰的精神力冲开，那么，她的灵印本源，也将迎来毁灭性的打击！

    刚开始吸叶辰。

    她很爽！

    将识海世界都吸满了，利用敌人的力量，壮大自身，她爽到了巅峰！

    可现在。

    她才意识到，出大问题了。

    她终于明白叶辰明知被吸了精神力为何不切断精神力，还在拼命的输送精神力的缘故。

    原来……叶辰一开始就是抱着这个打算！

    “该死！”

    黄清岚怒骂一声：“杨天极到底给了叶辰这混蛋多少精神力本源？！”

    到了现在，她依旧认定叶辰的这一切，都是杨天极给的。

    不然的话，叶辰绝对不可能拥有如此磅礴的精神力。

    虽然精神力本源赠予这种事情，很荒诞，解释不通，可黄清岚依旧这么认为，别人做不到，可杨天极是传奇强者，传奇强者的手段，本就匪夷所思。

    “啊啊啊！”

    黄清岚再也忍受不了识海内传来的痛楚，脑袋都好像要炸开，她的口中，发出无比凄厉的喊声。

    外边。

    白眉长老惊呆了！

    叶辰……

    真的做到了！

    以二阶极道天印灵师的实力，将要硬生生撑爆一个四阶地印灵师的识海世界！

    叶辰的精神力，到底有多磅礴？

    白眉长老无法去想象。

    因为，在他的感应中，叶辰现在依旧精神抖擞，意味着叶辰的精神力还可以持续输出！

    至于黄清岚刚才的自言自语，白眉长老都听到了，没当回事。

    传奇强者，也没有这种可以赠予他人精神力本源的手段，帮人修炼精神力还行。

    吸收他人的精神力，也就黄清岚拥有的这种极为特殊的吞噬特性才能做到。

    “我倒是有些明白了，叶辰能这么快就以九组灵纹凝结二阶极道天灵印，看来跟他的识海世界有关，难怪杨天极会在他的识海世界中布置一层禁制隔绝查探。

    只是，即便隔绝了查探，叶辰展现了这种手段，也容易被人猜到。

    一旦被猜到了一些可能性，说不定，会有很多老家伙都会盯上叶辰，这可不是好事。

    看来，还得老夫也出手，帮忙掩盖一些真相了。”白眉长老轻声自语道。

    而此时。

    灵塔中的黄清岚，已经七窍流血，面目狰狞。

    再不解决识海世界中的问题，她知道自己很可能会死！

    关键时刻。

    当断则断！

    黄清岚猛地一咬舌尖。

    她那还未收回的灵印投影，猛然炸开。

    那银色的吞噬漩涡，也就此崩散。

    黄清岚承受了极强的反噬，口中喷出一大口鲜血。

    现在，总算是切断了叶辰的精神力继续涌入自己的识海世界，但随着灵印投影崩毁，灵印本源震荡，她那本就混乱的识海世界更加混乱了。

    黄清岚深吸了一口气。

    再次咬破舌尖，直接打开了识海世界，要将那未曾炼化，属于叶辰的精神力，排出去！

    她不要了！

    然而。

    她刚打开识海世界。

    外边。

    叶辰的精神力，又找到了一个入口，再度冲向她的识海世界。

    现在，黄清岚不要了，给叶辰还没给够呢。

    不是她不要，就能不要！

    黄清岚模样凄惨，倒在了地上，啊啊啊的叫个不停！

    这样下去。

    真的会死！

    她打开的识海世界，根本关不上了。

    “走！离开灵塔，就安全了。”

    黄清岚强忍那恐怖的痛楚，手脚并用，艰难的爬了起来。

    只要能爬到灵塔第六层的入口，就能立刻离开灵塔。

    她的速度很慢。

    可为了活下去，她在坚持往前爬。

    堂堂六组灵纹的四阶地印灵师，今日，用爬的方式，为自己争取一个苟活下去的机会！

    短短的距离。

    黄清岚花了半刻钟，才爬到灵塔的出入口位置。

    这时。

    叶辰也察觉到了一丝异常。

    黄清岚想逃了？

    可惜。

    没能撑死她！

    也不知道把她撑到了什么程度？

    既然要走了，那就把自己的精神力收回来，不然的话，被黄清岚带出去，说不定真的会被炼化，那就亏大了。

    想着这些，叶辰的精神力，瞬间从黄清岚的识海世界中冲出。

    而已经爬到了灵塔第六层出入口位置的黄清岚，身形也就此消散。

    “砰！”

    黄清岚的身体，摔在了灵塔大门口位置。

    满脸是血。

    如同死人一般。

    白眉长老看了一眼，懒的理。

    咎由自取。

    “嗖！”

    一道呼啸风声响起。

    星灵系副院长孟长天出现。

    “见过白眉长老。”孟长天朝着白眉长老行了一礼。

    白眉长老看着孟长天，淡淡道：“孟长天，你身为星灵系的副院长，有些事，我本不该多说，但还是得插嘴说一句，走正途，别误了自己。”

    “多谢白眉长老指点，清岚这孩子，好胜心强，才变成这样，我先带她回去疗伤了。”孟长天说道。

    白眉长老低下头，继续打瞌睡。

    孟长天抬手一挥，一股柔和的力量，卷住黄清岚，然后带着黄清岚离去。

    “孟副院长……”

    黄清岚的语气虚弱的喊道：“武院内记录的那些资料……可曾销毁了？”

    “销毁根本没用，反而更让人怀疑，我用了更好的办法，我更改了与你有关的那些信息，跟你们一批进入星灵系的人，大多数都去了镇魔谷，若是有人要查，也查不出什么来。”

    在进入灵塔前。

    黄清岚将自己的一些秘密，告诉了孟长天，还让孟长天帮忙做一些手脚。

    “以你的实力，为何会弄成这个样子？”孟长天实在想不通。

    “叶辰……身上有杨天极给的东西。”黄清岚说道。

    “原来如此。”

    “孟副院长，这口气，我不能忍，虽然叶辰进入镇魔谷终将一死，但我要在他死之前，让他承受巨大的痛苦，孟副院长可有办法？”

    孟长天想了想，道：“前段时间，你去了灵墟宗，叶辰跟我们灵武系的弟子斗的厉害，但经过天剑宗的事情后，就消停了下来，院长那边也发话禁止私斗了。

    不过真要打的话，倒还有另外一个办法。

    以星灵系的名义，与灵武系发起切磋。

    袁破虏已经废掉了。

    柳梦儿出去执行任务还没回来。

    这场切磋，灵武系就只有一个叶辰。

    当务之急，还是你得把伤势养好，我这边有些资源，应该能在叶辰从灵塔出来之前帮你恢复伤势。”

    “好，多谢孟副院长！”

    …………

    孟长天带着黄清岚离开没有多久。

    院长欧阳商，便带着数名武院资深教习，来到了灵塔前。

    “老师，刚才我发现灵塔内，力量波动的厉害，所以特地来看看，不知究竟发生了何事？另外，也有人投诉到我这里来，说今天清晨灵塔突然不再开放……莫非就是因为这个原因？”欧阳商拱手问道。

    白眉长老瞥了一眼欧阳商。

    怎么回事你不清楚？

    他知道，欧阳商这就是在做戏，于是道：“我提前得知叶辰突破在即，黄清岚归来又打算借助灵塔之力增强实力，这两人都是不可多得的天骄，于是便将灵塔暂时给他们两人使用。

    结果倒好。

    这两个年轻人，直接在灵塔内斗了起来。

    老夫年纪大了，也懒得多管闲事，就让他们斗了下去。

    叶辰倒是表现不错，占了上风。

    黄清岚刚被孟长天带回星灵系去疗伤。”

    此话一出。

    全部人都震惊。

    叶辰跟黄清岚斗，叶辰赢了？！

    这怎么可能？

    孟长天也假意流露出震撼神色，道：“老师……这叶辰……”

    白眉长老冷哼一声，道：“怎么了，不信？还是觉得我暗中帮了叶辰？

    别忘了，他是杨天极的弟子，杨天极给他留了点好东西，更何况，这小子看着乖巧，颇得老夫欣赏，从他进入苍星武院开始就每天都在服用老夫的神窍丹，要是连这都斗不赢，那便是废物！”

    众人再一次……傻眼了。

    杨天极给叶辰护身的东西，很正常。

    可叶辰每天都在服用神窍丹……

    神窍丹是什么？

    那是白眉长老最厉害的丹药！

    整个大周皇朝，有多少权贵上门求丹？又有几个人能得到白眉长老的一颗神窍丹？

    叶辰，竟然每天都在服用？！

    白眉长老瞅了一眼欧阳商。

    戏到这里就差不多了。

    老夫不想再编了。

    这样也好。

    一堆神窍丹加上杨天极的手段，砸出了一名一个多月从无到有的二阶极道天印灵师，虽然依旧很夸张，但至少也解释的过去了。

    算是帮叶辰遮掩了一些他身上的秘密。

