    鱼儿又上钩了。

    慕嫣勾起唇角，“我们要去巫族，你跟着我们只会拖后腿，我可不想遇到问题的时候还要抽身保护你。”

    闻言，洛落面部表情果然变了变，小心翼翼的试探道：“你们要去巫族做什么？

    巫族的人得罪你们了？

    你们要去寻仇？”

    “你怎么这么会脑补，我们看起来像是去打架闹事的吗？

    我们只是遇到一个难题，想要去巫族寻求答案。

    好了，你快走，别耽误我们的行程了，真心不想带着你这种毫无用处的人上路。”

    “你怎么知道我毫无用处？”

    洛落脱口而出。

    话一出口，自己都后悔了，恨不得抽自己一个耳刮子。

    “怎么？

    你还能带我们去闯自己的老窝不成？”

    “那不是……我的老窝。”

    “这话你说给自己听吧，你巫蛊一术那么厉害，房间还藏着那么多巫蛊的书籍，说你和巫族无关，我是一个字都不相信。”

    “你动了我的书？”

    “随便看了看，记载的还挺详细的。”

    洛落气得不行，“你简直毫无礼教，竟然随便碰我的东西。”

    “这是陆沉给我的特权，我在他面前，不需要遵从所谓的礼教，你有本事来咬我啊。”

    慕嫣态度嚣张的很。

    “你。”

    “你什么你，我也是有名字的，记住了，我叫慕嫣，陆沉唯一的偏爱，你这一辈子都望尘莫及。”

    “小人得志，何须一遍又一遍的强调。”

    “对你，我从来不放在心上，老祖的寿命无限，你，我瞅着，也就只有几年的时间吧了。”

    “你也是人，你也不过短短几十年的光阴，何必一副高高在上的模样。”

    “谁说的啊，这大道我想要也不是不行，是我自己放弃的，我要是想修成大道，也是轻而易举的事情。”

    “你倒是够狂妄。”

    “这是实力，我有这个实力，以后我会和我的情哥哥做一对逍遥神仙。”

    这一点，其实陆沉从未怀疑过，以慕嫣的天赋，她完全是有这个可能性的，但凡她有心向道，修成大道指日可待。

    洛落并不相信慕嫣的话，“痴心妄想。”

    “师傅，我们走吧，别理她，我现在真的不想看到她了。”

    慕嫣重新挽住了陆沉的胳膊。

    陆沉知道她在故意刺激洛落，完全放纵了她的所作所为。

    这一幕幕，完全震惊到了洛落，陆沉竟然这么放纵这个姑娘。

    她一次次口出狂言，他竟一个字都不谴责她。

    “不要，老祖，不要去巫族。”

    慕嫣和陆沉没有理会她，洛落慌忙道：“去巫族的路上设置了不少屏障，每一道都极其危险，如果没有人带路的话，你们是进不去的，巫族人擅长用蛊，你们防不胜防。”

    慕嫣转身，目光坚定，“巫族这一趟，我们势在必行。”

    “你们到底要去巫族做什么，有必要用自己的生命去冒险吗？”

    “巫族有这么厉害吗？”

    “比灵力他们比不上你们，但是巫蛊一术，你们真的不是他们的对手，他们自有一套克制修道者的办法。”

    “情蛊，我们要去找寻情蛊的解决办法。”

    慕嫣直接说明去意。

    洛落苦笑一声，摇摇头，“为什么又是这玩意？”

    “你知道情蛊。”

    “这玩意不知道害了多少痴男怨女，我怎么会没听说过。”

    她痴恋陆沉，也曾动过这样的歪主意，但最终还是打住了，那对陆沉来说，是一种亵渎。

    “可有解法？”

    “自然是有的，但没人知道罢了。”

    “那你为何说这样的话？”

    “年少时候听说的而已。”

    慕嫣心里还是有些开心的，只要有解法就可以了，刚才她真的害怕洛落又给出无解这样的答案。

    慕嫣冲着陆沉笑了笑，“师傅，你说的是对的。”

    世间万物，都相生相克，情蛊能问世，就一定有解除之法。

    陆沉轻轻拍了一下她的后脑勺，没有多说什么。

    洛落看着他这宠爱的小动作，只觉得心酸，“老祖，只要你们保证不伤害巫族中人的性命，我就可以带你们进巫族，但是你们能不能找到解药，我就不敢保证了。”

    “你既出身巫族，肯定会受到束缚，不用了。”

    陆沉直接拒绝。

    洛落心里更不是滋味，他明知前路凶险，依旧毫不留情的拒绝她，这是多不想和她扯上关系啊。

    “老祖，求你让我跟着你们吧，我也离开巫族百年了，是时候回去看看了，也许也只有这次机会了。”

    “师傅，她想跟着就跟着吧，多她一个人，我们也多一分胜算。”

    陆沉默了一会，说道：“嫣儿决定就好。”

    “行，那你就跟着我们吧，不过我们先约法三章。

    第一，不许觊觎陆沉，第二，不该问的别问，第三，你要听我的话。”

    “我凭什么听你的话，你要是让我做对我来说不好的事情怎么办？”

    “你放心，我自然不会要求你做这种事情，这点素质我还是有的。”

    “行，我可以答应你，但是我也有要求。”

    慕嫣撇撇嘴，“行，你说。”

    “不许伤害巫族的人。”

    “知道了，你都强调这么多遍了，我没聋，都听到了，但是我也事先把话说清楚了，如果她们想要杀我们，我们也不会手下留情。”

    洛落有些沉默，慕嫣冷笑道：“不会吧，别人都要杀死我们了，我们还不能反抗，天底下可没有这种道理。”

    “生死关头，你们肯定是可以反抗的，但是能不杀她们，就不要杀她们。”

    慕嫣点点头，“成交。”

    达到了自己想要的目的，慕嫣回去的心情都是雀跃的，洛落先回去安排好家中事情，明天上午过来和他们汇合。

    陆沉看着慕嫣高兴，自己心情也是极好的，“这下开心了。”

    “当然开心了，终于看到希望了，有她带路，我们应该很快就能找到巫族了，不用到处打听了。”

    白枫说出了自己的忧虑，“师傅，那个人靠谱吗？

    我们真的要这么相信她吗？

    感觉她也不像什么好人，她轻易答应给我们带路会不会有诈？”

    

