    “不了。”

    小桃轻轻摇了摇头。

    “其实你可以玩的，你那个黑科技还是很厉害的。只不过这把你要看看对面的阵容，要是对面是坦克或者战士上单都可以用的。”

    许培然怕小桃失去信心便赶紧安慰起小桃来。

    “不了不了，我还是不玩了，云中君这个英雄太难了，不适合我。”

    小桃依然是摇了摇头，看样子上一把的云中君确实给小桃造成了一定的影响。

    “不是吧，云中君还难？”

    “那英雄不是有手就行嘛。”

    “主播给我卡个房管，我教你玩云中君。”

    在没有人欺负小桃的时候水友们接力般的扛起了大旗。

    很快就进入到了游戏之中，这把游戏许培然和小桃被分配在了红色方，而且二人还分别是一楼和二楼的位置。

    “这把准备玩什么英雄啊。”

    一边禁用英雄许培然一边问道。

    就在这时对面蓝色方一选了吕布出来，毫无疑问，这个吕布肯定是打对抗路的。

    “这把你真的可以在用刚才的黑科技。对面是个吕布，短手英雄。你只要用你的大招躲开他的大招就可以随便吊打他。”

    看见对面选出了吕布许培然也是赶紧给小桃出主意。

    虽然吕布有真实伤害还有护盾但是云中君还真能在对线期轻松蹂躏吕布。

    小桃没有接话反而是反手掏出来了一个马可波罗。

    “嗯？你要打射手？”

    看见小桃拿出马可许培然顿时一愣，跟小桃玩了这么多次小桃还从来没有打过射手。

    “怎么？我就不能打射手了？”

    小桃眉毛一挑一脸的不服气。

    “能能能，那我看看我去玩其他路吧。”

    许培然无奈的摇了摇头，小桃要是玩射手他也只能让位置了。

    “完了，游戏难度再一次增加了。”

    “抢陪玩小哥哥的位置，让陪玩小哥哥无路可玩。”

    “主播乖，放过这个陪玩小哥哥吧，求求了。”

    看见小桃拿出射手水友们都忍不住心疼起许培然来。

    “不用不用，你还是选射手打发育路吧，我拿马可去打对抗路。”

    小桃撇了撇嘴，她还不会傻到去抢许培然的位置，那纯属是跟自己的星星过不去。

    “额……要不你还是玩你的黑科技吧。”

    许培然挠了挠头，根据小桃平时的表现而言相信她射手的能力也不会太强，与其这样还不如让她继续使用云中君，哪怕打不出来优势后期也能带线偷塔。

    要是拿马可打不出来优势结局一定比刚才还要凄惨。

    “切，你看不起我？我跟你说，我这也属于黑科技。你还记不记得前两天我跟你说的那个叫【证明自己}的大神。”

    “证明自己？我记得啊，怎么了？”

    许培然一脸茫然，这事怎么还跟他扯上关系了。

    “我这个黑科技就是跟那个大神学的。前两天我看那个大神用马可打对抗路把对面的猪八戒都给打哭了。那个对战视频我看了好几遍呢，一会我就表演给你看。”

    小桃拍了拍胸脯一脸的自信。

    一股不详的预感再次从许培然的心中升起，看样子以后他玩游戏还真点注意一下了，要不然很容易就教坏小朋友啊。

    思索了片刻许培然拿下了孙尚香并且稳健的将技能换成了净化。

    这把对局小桃大概率会被打崩，毕竟小桃不是他，正常对局都会被打崩的选手，更何况还拿出了这种黑科技。

    而对抗路一般都是肉盾或者补足伤害的战士，既然许培然这边没有肉那就意味着许培然这把必须要在稳定输出的基础上打出更多的伤害，论爆发伤害最高的射手那肯定是孙尚香无疑了。

    队友们见二人拿出了两个射手便开始了问号警告，在小桃表明她玩对抗路许培然也发出了自己的胜率后才让队友消停下来。

    “来来来，继续竞猜，你们说这把小桃会死几次。”

    “我还是猜11次，输了继续倒立洗头！”

    新一轮的水友竞猜也随着新一轮的游戏开始了。

    “笑话，我跟你们说，这把我就把这个吕布打爆，我要让你们知道我的厉害。”

    小桃的自信心就像一个正在充气的气球一样快速的膨胀了起来。

    对局开始许培然依然是快速的清线抢二，把对面的射手消耗残了之后便拿河蟹扩大经济，其余的时间许培然便把目光锁定在了小桃的身上，他倒是想看看小桃能从他的手里偷学多少本事。

    由于马可的手比较长所以前期吕布并没有对小桃造成很多的消耗，但是同样，小桃也没有对吕布造成什么伤害。

    虽然手长但是架不住小桃打不准啊，每次小桃释放一技能的时候不是歪了就是打在了小兵的身上，就这样一直吃了两拨兵线两人也没有打掉对方一格血。

    “你那个一技能看准了在释放啊，打不到吕布你可以用二级能调整位置啊。”

    看了一会许培然实在是看不下去了，这两把枪在小桃的手里跟废铁没什么区别。

    “我想用二级能，但是我放不出来啊。是不是我的手机坏了。”

    小桃的语气焦急中带着一丝委屈，她看视频的时候确实看到人家用二级能调整位置来保证一技能的命中率，但是不知道为什么，小桃的二级能却释放不出来，这也一度让小桃怀疑她的手机是不是出现了问题。

    “什么？放不出来技能？不应该啊。”

    小桃的一句话把许培然都给说迷糊了，难道是出现BUG了？

    快速清理完兵线许培然便回到塔下仔细研究了小桃的操作，很快许培然就发现了问题的原因。

    “大姐，我跟你商量个事呗。你这个一技能要是实在打不中吕布咱就打小兵也行，你别打空气行不？”

    要知道马可这个英雄虽然没有蓝条但是却有一个独特的能量条，能量条不足的话哪怕技能没有CD也是无法释放的。而马可的一技能在命中目标时会回复能量，只有保证技能命中率才会有技能的衔接，而小桃此刻的能量条都已经空了，能放出来技能就怪了。

