    就像米杉说的那样，一家公司做出来的，相似也是正常的。

    佳佳这种德莱尼人的前身，生活在阿古斯星球的艾瑞达人，和星际世界里的星灵之间的相似之处，早就被玩家们吐槽烂了。

    不过相似归相似，差别还是有的，这种差别放到了技术上就是南辕北辙了。

    按照佳佳的说法，让她拿母舰核心建造出一艘新母舰就难度来说不大，但是造出来了到底还算不算这个世界的圣母舰，就仁者见仁了。

    首先把后果先说好的佳佳，在米杉的面前展开了一个奥术模型，模型就是她所设计的，以这颗母舰核心为基础制造的新母舰。

    “……看起来很眼熟。”米杉看着模型有些微妙的说道。

    “眼熟很正常啦，我就是按照奥金顿的造型设计制造的。”佳佳有些不好意思的笑道。

    这算啥？自家人致敬自家人？而且佳佳连一丢丢都没有修改，奥术模型里的造型就是被炸之前的奥金顿复刻版。

    “如果我没记错的话，奥金顿对于你们德莱尼人来说是坟墓吧？”米杉对佳佳问道。

    “是纪念先人英灵的地方……好吧，的确是坟墓没错了。”佳佳在米杉认真的眼神下声音越来越小。

    她有一种自己又要被挂路灯的感觉了。

    出乎佳佳意料的是，米杉并没有因为这件事把佳佳丢去挂路灯，而是很奇怪的问道：

    “为什么不用卡拉波神庙或者沙塔斯作为模型呢？”

    “……唔……”佳佳一副欲言又止的表情。

    “这没什么不能说的。”米杉奇怪道。

    “不好看……”佳佳给出了一个让人完全无法反驳的答案。

    “……”听到佳佳给出的理由，米杉愣了好一会才说道：“奥金顿就奥金顿吧，大约多久能建造完成？”

    “如果全部人力都投入的话，最多三个月的时间。”佳佳比划了一下说道。

    “这么慢？”米杉奇怪道。

     “这已经是超级快了啊老大！说简单点咱们是在造城市，说认真点这叫造奇观！”佳佳说道。

    “奇观误国啊！”米杉吐槽了一下后对格林希尔说道：“就按照佳佳说的办。”

    “是，大人。”格林希尔点头说道。

    佳佳说的全部人力，指的就是几十元远征军全部加入搬砖的行列去造奇观。

    看着米杉的背影离开，格林希尔转过头把视线挪到了佳佳身上。

    察觉到格林希尔眼神的佳佳打了个激灵。

    “三个月时间，所有的人力物力，能造出符合要求的母舰吗？”格林希尔用着冷冰冰的语气问道。

    “一艘可以轻易碾压米籼妹妹之前遭遇那些舰队的母舰，能降低点难度吗大姐头？”佳佳有些僵硬的说道。

    刚刚除了给米杉用奥术模型展现了一下奥金顿造型外，佳佳并没有介绍设计指标。

    而在米杉来之前，格林希尔一直跟甲方一样，和作为乙方的佳佳制定设计指标。

    最开始的时候，格林希尔很干脆的要求佳佳设计成一艘可以一炮搞定那个虚空领主埃蒙的战舰。

    佳佳当时就表示不是臣妾做不到，是把这个母舰核心拆开了揉碎了拼凑成另外一种样子也搞不定的玩意。

    再唯心的力量也是要讲基本法的。

    然后两位游戏角色一路讨价还价，最后格林希尔按照之前米籼遭遇的塔达林舰队为标准，要求佳佳制造一架可以正面强撸那支舰队的母舰。

    “可以，只要你愿意变矮一点。”看到米杉都点头了，佳佳还要跟自己讨价还价的样子，格林希尔说道。

    “噫？我还能变矮？”因为德莱尼人普遍的身高，佳佳的身高是比格林希尔高整整一个头还要多一点。

    “把腿锯了就行。”格林希尔说道。

     “哇啊！”反应过来大姐头在说什么的佳佳和受惊的小兔子一样闪现到了好几米外。

    “完成它，按照我要求的标准，少一点我锯一点。”格林希尔说道。

    “……可以像原来一样挂路灯吗？”比起锯腿，佳佳觉得挂路灯实在是太仁慈了。

    “我会从上面开始锯。”格林希尔说道。

    “……大姐头饶命，我会尽力而为……不，我会圆满完成任务！完不成我提头来见！”泄了气一样的佳佳感觉到大姐头杀意满满的眼神时立刻昂首挺胸道。

    并不知道格林希尔和佳佳之间互动的米杉找到了米籼。

    找到米籼的时候，她正在和薛帕德做沙盘推演。

    沙盘上交战的双方就是之前米籼所率领的舰队，还有驻扎在这艘萨尔那加世界舰的塔达林舰队。

    看来米籼对于损失有些耿耿于怀。

    安安静静站在旁边看了好几轮的米杉发现并不是米籼指挥失误，实际上米籼的操作指挥已经足够好了。

    正打算安慰一下，米籼停下了和薛帕德之间的沙盘推演，抬起头对米杉说道：

    “父亲大人，我尽力了。”

    “我不是说过好几遍了嘛，我又没责怪你。”米杉说道。

    “是我自己对自己不满意，父亲大人。”米籼开口说道。

    米杉揉了揉米籼的脑袋说道：“太强迫症的话会不幸福的！”

    “我最大的幸福，就是率领舰队为了父亲大人获得胜利。”一脸享受表情的米籼说道。

    “但那不是唯一的幸福。”米杉说道。

    “但那是我唯一的用处。”米籼紧跟着就回答道。

    “……”米杉沉默了一下，把米籼的头发揉得乱糟糟的动作也停顿了下来。

    “我有说错什么话吗？父亲大人。”米籼睁开眼抬头问道。

    “……额……”不知道该怎么说的米杉抬头望向了薛帕德，注意到米杉眼神的薛帕德两腿一并抬头挺胸。

    “你的那只心灵突击队有没有检查下大家的心理？”米杉对薛帕德问道。

    知道米杉话语的“大家”指的就是游戏角色们的薛帕德说道：“还没有，长官。”

    “有空检查一下吧。”米杉叹了口气说道。

    “是，长官。”薛帕德的回答倒是很干脆。

     “我惹你不高兴了吗？父亲大人。”听到米杉命令薛姐检查大家的心理，米籼一副很担忧的样子说道。

    “没有，我只是希望你们所有人的人生都更有意义一点。”米杉也不怕米籼理解不了的说道，别看米籼看上去一直十一二岁的样子，但真算年纪的话，她的年纪估计跟米诺差不多。

    总是装可爱只是她在发挥自己的优势而已。

    “但是我们的人生意义就是为父亲大人您获得胜利。”米籼说道这里时停顿了一下，然后压低了声音说道：“除此之外就只剩下最后一个作用了。”

     “啥？……咳咳。”还好米杉的反应够快，没有引起太过尴尬。

    薛帕德的表情淡定的一塌糊涂，一直跟在米杉身边当保镖的百姬脸色微红了一下。

    正在自己利维坦里玩生物基因的米虫虫长叹一声说道：“好怀念阿巴瑟那个家伙……”