    “那可不成，这一段还是少了些，得再取一段，您老也别心疼了，这么大一条，主子都答应了除了做菜需要的都给您留着了，随您怎么弄都成。”

    白菜毫不客气的动手切肉，自己手里的刀可是主子专门让人给打造的，锋利得很。

    把肉放到铜盆里，白菜端着快五十斤的肉离开了，孤老与带来的大夫们都觉得心在滴血。

    于是手里的动作更快了，免得一会白菜在觉得不够又过来割一盆走。

    “回来的时候着急怕下雨，没有去将那鳄鱼猎杀了带回来，等着一次回来，给你带一些，吃了多补补，强筋健骨的。”

    吃着爆炒的蛇肉，夜九想起了顾瑾脚上被鳄鱼咬伤的腿。

    “那九儿得早些回来才是，不然我腿都好利索了，还丢了一把九儿送的匕首，心疼坏了。”

    “嗯，不论找没找到药材，最晚三个月一定回来。”

    许下了承诺，第二天一早，夜九带着一大堆白菜连夜做好的食物出发了。

    若不是小安心不能一直吹风，顾瑾能够抱着孩子在门口变成望妻石。

    之前不敢过来找妹夫帮忙的贤王很快就出现了，手一下搭在了顾瑾的肩膀上。

    “好妹夫，你这伤也好得差不多了，皇妹都能够安心出门了，不如你也来帮帮忙，最近前来示好的家族越来越多，我……”

    “皇兄，能者多劳，更何况还有那么多的侍郎为你排忧解难，娘子一走，把我的心都带走了，就剩这幅躯壳在这里还要照顾小安心，根本分不出空来，就不耽搁皇兄的时间了，我带安心回去。”

    说完，转身就走，独留一个背影给贤王。

    贤王暗悔，早知当初救让太子皇兄给多安排些人手了，自己一个贤王，本该过着富贵悠闲的生活，怎么就为了这些事儿忙得头昏脑涨的了，失策失策。

    原本只是想要联合本地的人推翻这约翰家族，结果因为意外情况，夜九那记下大炮轰炸，约翰家族确实推翻了，但是这么大一块肉硬是没人敢过来沾一下，还频频示好表示臣服。

    但是语言不通啊！鸡同鸭讲的，可不就费劲了吗。

    夜九一走是真洒脱，动植物扫描仪一出，但凡有特殊用途的全部都收集了起来分门别类的标注好，能够收集到种子的将种子收集起来，收集不到种子的连根挖起包裹好存放在空间内。

    当夜九再一次走到那土著部落的时候，所有土著对着夜九行了大礼，将刚刚制作好的食物奉送了过来。

    夜九看到一旁还在提取的食物，扫描仪一扫，显示出棕榈二字，棕榈树树干内含有大量的淀粉物质，在开花前砍伐下来能够提取出来白色的物质捣浆过滤然后晒干保存起来作为主食食用。

    灵光一闪，倒是可以收集一些，就是不知能否适应天朝的生存环境，若是不行，可以在夷洲岛试种看看。

    这个棕榈树内淀粉含量如此高，可以提取淀粉，用来制作糕点。

    虽然自己主要研究粮食作物，但是不影响给自己的食谱里多增添一些菜系，令食材更广泛起来。

    夜九将几幅草药的画像还有几张奇怪的动物的画像拿了出来，让这些土著帮忙寻找，看可有见过其中的这些动植物。

    画像贴出来，却见一个妇人突然大声的尖叫了起来，指着其中一副像蛇又不像蛇的画像叽里咕噜的说着话。

    通过语言翻译机，夜九弄清楚了妇人说的话是什么意思。

    这画像里像蛇又不像蛇的动物她见过，她的男人还有孩子都是死在这动物的嘴里，夜九画像上画的小，但是妇人形容中这类似蛇的动物居然像大树一样粗壮，一口就能够吞下一个人，她的男人为了救孩子，被一起吞进了肚子里，然后拿类似蛇的动物就朝着一个方向迅速的离开了，她逃过了一劫。

    夜九听完，估摸是那类似蛇的动物一下吃太多了，需要找个地方静静的消化，听着妇人的话，事情发生也才三天，因为这件事情，他们部落准备换个地方迁移，也是夜九来的巧，东西都已经收拾好了，将食物制作出来才方便离开这里。

    要搬迁的地方已经挑选好了，夜九知道了大概的方位，让他们若是能够看到画像上的东西先帮自己记着位置，然后便直接朝着那妇人指的方向找去。

    画像上的动物叫角蛟，夜九需要它的血还有筋。

    算下来其实算是两味药。

    虽然时间才过去三天，但是雨水一下，痕迹便很难发现，倒伏的灌木草丛都重新站立起来，不过有妇人指向，夜九很快就找到了地方，深夜，若不是能够夜视，走在丛林里不知要绊倒多少次。

    越走，附近越安静，夜九猜测自己应该是没有走错方向，动物都会圈地盘，还拥有极强的安危意识，那角蛟如此厉害，自然其他的动物不敢轻易出现在它的地盘里，越安静那么也就意味着越靠近了。

    雾气越来越重，夜九虽然能够夜视，但是不表示在浓郁的雾气里也能直接穿透雾气视物。

    在这里，只要不被角蛟发现，那么随便找个地方都是安全的，跳跃到一颗大树上，比起地面，这里要干爽舒适得多，从空间里取出一个吊篮固定好，屏蔽器一开，隔绝掉了味道，夜九一跃进入吊篮中，脱掉鞋袜脏衣放好，又取了被褥出来，然后开始休息。

    这吊篮还是在景德的时候买竹床想起的，然后让人去秦家店铺定做了一个更大的，可以容下成人在里面休息的大竹篮。

    没有蚊虫侵扰，干爽温暖，夜九走了一天，很快就睡了过去，再次醒来的时候，天已经亮了。

    东西一下收入了空间里，坐在树干上吃东西，那躺在水流边上黑色的角蛟挺着大肚子还在消化着肚里的食物。

    若不是看到那角蛟身躯淡淡的起伏，一般人还真不一定能够第一眼看出那角蛟是活物，半个身躯还在水中，露出来的地方就像石头一般。

