
听了陆柏的说法，戚武耀的脸上都不由得一阵抽搐，身上打了个寒颤。他心中清楚这些人的手段，真要是将他弄疯，再把母亲给弄死，简直是易如反掌。

但是戚武耀还是有些不甘心，他恨恨地说道：“你、你这是在恐吓我……你要知道……我可是戚家的主人……”

他说这话的时候，却显得很没有底气。

“我之前就跟你说过，你的一切都是我们给的，要不然的话，你现在还在精神病院里的。戚武耀，你是不是我现在对你说话的口气太过客气了。好吧，我也不跟你多废话了，我给你五分钟的考虑时间，由你自己做出选择。如果你届时不能给我一个满意的答复，那就只好请两位大师动手了。”陆柏说完这话，直接将身子靠到沙发背上，再也不去理会戚武耀。

在他的眼中，戚武耀根本就是一个待宰的羔羊，实在是不算什么。正如他之前所说的话，所谓的商量，就是客气客气。

戚武耀现在也看出来了，陆柏压根就不是在跟他商量，分明是命令他这么做。如果他敢说半个“不”字，下场就跟陆柏说的一般。

他想反抗，他想抗争，结果发现，根本没有可能。这一瞬间，他似乎明白过来，哪怕是让他继承戚家的产业，自己似乎也只是人家的傀儡。不管到什么时候，一切都得是人家说的算。人家让他生，他就生，人家让他死，他就得死。

这些人当初救他，压根就没按好心，分明就是在利用他，进而达到对戚家的掌控。自己父亲的死，自己爷爷的死，都是这些人的手笔。自己先前还傻乎乎的以为，只要爷爷死了，自己就会成为戚家的主人，其实压根就是自己异想天开了。

他终于发现，自己真的是好蠢好蠢，一直都在被人家利用，还得感谢人家。人家杀掉了自己最亲的父亲，自己还把对方当成恩人。

可以说，若不是这次华雨龙被巡捕给抓了，这些人根本没有办法救出来，只能跟张禹达成妥协，放弃戚家的产业，怕是自己还傻乎乎的给人家当傀儡呢。当然，人家让他做什么，他就得做什么，如果敢反抗，下场就跟现在一样。

“哈哈哈哈……”戚武耀苦笑起来，在这一瞬，他不由得落下了眼泪，他无力地说道：“陆先生，我明白了……谢谢你的五个亿……好歹你们没有让我一无所有……”

他也明白，这五个人算是一个交换的条件，也算是一个施舍，自己放弃戚家的产业，拿着这五个亿离开，对方再也不会为难他。因为他清楚的很，在这些人的眼中，自己和蝼蚁其实也没有什么区别。这五个亿，也可以算是害死他父亲的赔偿金了。

曾几何时，自己根本不把五个亿放在眼里。要知道，在这之前，他被张禹坑的钱，都有几个五个亿了。但是现在，这五个亿算是他最后的家当了。凭着这些钱，自己逍遥快活一辈子，也算是不错了。

至于说什么找张禹报仇，怕是这辈子也别想了。自然，自己最大的仇人，貌似现在，已经不是张禹了，而是这些人。什么仇能比得上杀父之仇。

“识时务者为俊杰……戚先生能够说出这样的话，可见也是一个俊杰了。好了，一切都已经尘埃落定，戚先生今晚就好好休息一下，等到明天验尸报告出来，律师公布遗嘱，你就可以将家产转交给戚武宣了。从今以后，逍遥自在，真的是羡煞我等。”陆柏微笑着说道。

“谢谢陆先生。”戚武耀说着，站了起来，接着又道：“那现在我可以回房休息了吧。”

“这是当然，戚先生请。”陆柏站了起来，朝戚武耀做了一个请的手势。

戚武耀当即绕过沙发，朝门口走去，白衣少女送他出门，倒也没有跟出去。因为在走廊上，还有陆柏的手下，他们早就得到命令，决不能让戚武耀跑了。同样，有两个家伙还跟着戚武耀进到了他的房间，以免戚武耀给什么人打电话，节外生枝。

在戚武耀离开之后，白衣少女关门回来。她看向陆柏，说道：“陆先生，接下来该怎么做？”

“接下来，就要看小姐的了。”陆柏说道。

他的话才落定，就听“咔”地一声，卧室的房门打开，华雨浓从里面走了出来。

“小姐。”“小姐。”“小姐。”……

见华雨浓走过来，白衣少女、陆柏等人纷纷打招呼，就连先前坐在沙发上的佟百先和佟百后也都站了起来，礼貌地打招呼。

这些人除了女司机之外，虽说都是华雨龙的人，可是一来华雨龙不在，二来尊卑有分，自然要客客气气的。加上现在，华家老爷子已经发话，镇海这边的一切事务，都是由华雨浓负责。

华雨浓对他们微微点头，问道：“戚武耀已经答应了？”

“他哪敢不答应。”陆柏笑呵呵地说道。

佟百后跟着说道：“小姐，华先生的情况如何？”

“张禹已经答应了我们，只要戚武耀将戚家的产业转交到戚武宣的名下，那他在确认之后，会立刻放人。不仅仅会让巡捕总房放了我大哥，就连叶佳等人，也会一并释放。”华雨浓直截了当地说道。

“那就好。”佟百后松了口气。

倒是佟百先恨恨地说道：“真的是不甘心，本来戚家已经唾手可得，结果竟然就这么拱手让人！还有那个张禹，早知道当日我们兄弟跟叶佳他们一起去，定然能够取了张禹的性命！”

“呵……”听了这话，华雨浓却是轻蔑的一笑。

看到她这般笑容，性格鲁莽的佟百先直接说道：“小姐为何发笑？难道说，瞧不起我们兄弟？”

见哥哥这般说，佟百后立刻瞪了哥哥一眼，像是在告诉兄长，你在这胡说什么。

不过，对于华雨浓的表情，他的心中其实也是不满的。

“我想说的是，幸亏你们没有杀了张禹……”华雨浓淡淡然地说道：“今天大萨满为什么离开，你们难道不清楚么。张禹身后的那个红眼女人何等厉害，如果你们当时杀了张禹，怕是到时候，你们和我大哥谁也别想离开镇海了。我大哥认定无当道观只有张禹一个高手，哪曾想到，其实是藏龙卧虎。若没有这样一位高人，你们以为，他敢如此叫板么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542658"  chaptername="第3998章  为时已晚">加入书签</a>
</div>
