    黑色的雷霆带着浓郁的天威。轰隆而来，落在大地上，立刻一声惊天动地的声响回荡，地面在咔咔声中裂开了一道粗大的缝隙。

    在这缝隙的深处，正是刚刚睁开双眼的王林。

    雷霆直接落下，以极快的速度，疯狂的砸在了王林身上。

    “砰”

    王林身子剧烈的一颤，那雷霆冲入体内，如同一场风暴在身体内横扫，但瞬间，就被血身与那神秘老者的气息冲击。

    三方力量的撞击，以王林的肉身为战场，发出轰鸣，最终化作大量的天地元力，弥漫王林的肉身，他的元神在这一刻，迅速的吞噬元力，迅速的成长。

    王林目露奇异之芒，他清醒了，尤其是被这雷霆一霹，更是彻底恢复了意识。

    “天劫……”王林倒吸口气。当年在妖灵之地内，那天劫的威力，他记忆犹新，此刻再次面临，却是眼露精光。

    他在清醒的一刹那，便立刻察觉到自己体内的混乱，这种混乱若是不尽快解决，不用这天劫把他灭亡，他自己就会爆体而去。

    “这天劫，来的正好！”王林眼中的精芒爆闪，他从未有过的，对着天际的出现不惊反喜，几乎毫不犹豫，他右手在地面上一拍，整个人拔地而起。

    一旁仙剑内的许立国，顿时尖叫起来：“主子……主子……带上我，我要回储物袋，这里太可怕了……”

    王林飞起之时，右手向下一召，立刻仙剑飞来，被他收入储物袋内，就连同那仙界山石，也同样被他收起。

    在他整个人冲出碎片陆地的刹那，弥漫碎片大陆四周的所有云层，突然的沸腾起来，剧烈的翻滚下，一股比之妖灵之地出现的天劫更加浓郁的天威。蓦然间出现！

    在这天威下，王林的身子立刻就好似被一双无形的大手从天空按下，整个人立刻全身砰砰乱响。

    与此同时，四道黑色的雷霆，从上下左右，立刻凝聚，瞬间降临！王林眼中精光大山，他张开手臂，根本就不闪断，刹那间，上方的雷霆轰隆降临，直接落在其身上，紧接着，左右两侧的云层内冲击而出的雷霆，瞬间来临。

    最后，则是那碎片大陆下方云层的黑色雷电，冲击之下，居然穿透了碎片陆地，同样落在了王林身上。

    四道黑色闪电，在王林的体内疯狂的爆发，与他身体内半具血身还有那神秘老者的气息。再一次的碰撞。

    这一次的碰撞，却是前所未有的剧烈，如同真正的风暴爆发一般，在王林的体内，三股力量散出了浓郁的天地元力。

    这元力太浓，冲击之下，王林不由得张开口，传出一声咆哮，他全身的气息疯狂的攀升，元神在吞噬元力中，渐渐地完成了问鼎后期大圆满过渡至阴虚境界的一个重要过程。

    什么叫做元神，若是修为没有达到阴虚，没有经历那重要的过程，所谓的元神，实际上，全部都是虚假。

    真正的元神，便是可以吞吐天地元力，在元力之中新生！

    上古练气士，修炼的，便是一口气，这气，就是元气，当这气在体内酝酿日久，便会气化成神，此神，就是元神！

    而现在的修士，在这一步上，却是反了过来，唯有在达到了阴虚境界后。才可以勉强追的上当年练气士的脚步。

    这一刻，强大的天地元力充斥元神，使得王林的元神，疯狂的改变，向着真正的元神迈出了那关键的一大步！

    问鼎后期大圆满，突破！！

    在突破的一瞬间，王林好像感受到了自己的道！仿佛这世间的一切，这天地的万物，在这一刻，在他的眼中都清晰无比。

    一声长啸从他口中传出，这啸声穿透了云层，向外界不断地扩散。

    血祖正幸灾乐祸的看着云层，内心无比的期盼王林被天劫劈死，但此刻听到这啸声后，却是面色一变。

    “阴虚……”血祖神色阴沉，喃喃自语道：“看来是我的那半具血身内的元气，使得此人可以暂时抗住天劫，并且达到了阴虚……不过，仅仅如此，还是……”

    他正说到这里，立刻面色再次一变，直勾勾的盯着前方的翻滚的云层，动容。

    “还在攀升……”

    王林全身从未像现在这一刻般舒坦。身体内的仙力正在迅速的消失，取而代之的，则是元神内迸发而出的元力。

    四周的云层，仿佛在这一瞬间愤怒起来，其内蕴含的天威，更是化作轰轰的雷鸣，刹那间，在上空的云层内，八道黑色的天劫疯狂的落下，全部轰击在了王林的身上。

    王林狂笑，在其眉心上元神一冲而出。他的元神，已经不再是人形，而是彻底的化作太古雷龙的样子，在那八道闪电落下的瞬间，太古雷龙元神一口吞下。

    连续吞了八次，把那八道闪电全部吞入口中，顺着王林眉心回到肉身内，随后释放出来，在王林的体内，半具血身与神秘老者的气息，再次爆发，换来的，是更多的元力。

    王林的修为，更是在这元力的冲击下，又一次疯狂的增长，阴虚境界瞬间便稳固，向着阴虚巅峰，推进！

    阴虚、阳实两个境界，是修道第一步与第二步之间的过度，取的阴阳圆满之意，阴虚，便是元神改变，阳实，则是仙力消散，使得修士体内完完全全的被元力取代！

    这一过程，也就是化元，彻彻底底的把一个修士，改变成为如同练气士般的存在。

    古往今来，自练气士之后，自仙界崩溃仙人损落之后，这一界的修士，在阴虚与阳实境界中，只有极少数的一些人，才可以在问鼎大圆满突破的瞬间，同时连续度过两个境界。这些人，日后的成就，毫无例外。均都是站在了第二步的最巅峰！

    即便是天运子当年，也是耗费了三百年的时间才成功度过这两个境界，凌天候，则是八百年，血祖，更是用了近千年的时间。

    这与天资无关，起最大的作用的，便是元力！

    眼下，王林，正在向着这一方向，不断地推进！天劫，便是其养分，体内的半具血身与那神秘老者的气息，便是帮助他推进的元力源泉！

    血祖怔怔的望着远处的云层，眼中的杀机更浓。

    “我来杀他，却为他送了一场造化，我，不甘心！！！”

    云层内的碎片陆地上空，王林抬起头，目光清明，带着一丝期待。云层内传出雷鸣般的咆哮，一道闪烁着七彩光芒的雷霆，迅速的凝聚……