    “你们还有九十秒的时间做准备。”在说完后，科尔森便转身走出了休息室，要是再在这里多待一会儿，他怕自己准备好的预案还不够托尼几秒钟的问答，所以为了保持特工的神秘冷酷风，便及时的撤走了。

    “额！科尔森探员！”看到转身朝着外面走去的科尔森，佩珀在确认了下事件后，急忙的在科尔森身后叫住了他。

    “我想对你表示由衷的感谢，谢谢你了。”看着老好人样子的科尔森，佩珀是真的诚心的对着科尔森说道。

    毕竟这一次不管是自己在危机之中脱离虎口，还是对于托尼事前事后的帮助，都是眼前这个老好人尽心尽力在做的，虽然不知道他们究竟是为了什么，但是别人都救了自己的命了，在想要得到什么，还能大过自己的性命吗？而且更不用说仅凭女人的直觉来看，眼前这个不一样的特工，是真正的一个大好人。

    “不客气，本职工作而已，以后再联系。”在被佩珀热情答谢的话语声中，科尔森微笑着回应道。

    “叫国土战略……”

    “叫我们神盾局就行了。”说完后，科尔森便转身走了出去。

    “唔，好吧，咱们去登台表演吧。”听到科尔森的话后，佩珀不由得笑了一笑，然后回头对着托尼开口说道，毕竟时间已经快到了。

    “其实，我觉得‘钢铁侠’这个称呼还真的挺不错的，我竟然都没有提前想出这个点子来。”听到佩珀的话后，托尼拿起了自己待会要演讲的那张便利贴对着佩珀开口说道。

    “算了吧，你才不是钢铁侠。”听到那自恋托尼的话，佩珀忍不住摇了摇头，一边拿着托尼的外套将它为托尼穿上，然后一边笑着说道，毕竟现在他们对外界的宣布，钢铁侠可是托尼的保镖，要是让刚刚托尼这话被外界听了去，那又得闹出大乱子。

    “我是！”

    “你不是！”

    “算了，随你便了，不过你要知道，如果我要是钢铁侠的话，要是我有个女朋友，而她知道我的身份后，整天为我提心吊胆生怕我出事但是却又为此高兴的话，那她早晚得把身体搞垮掉，可这种心理斗争却很矛盾，不过我相信那只会让她更加的爱我，为我着迷。”

    一边穿上佩珀为自己准备好的正装，一边直视着眼前这个令人心动的女人然后开口说道。

    “你敢说昨天晚上你没有这样想过？”看着为自己擦拭着身体的佩珀，托尼不由得深情的开口追问道。

    “哪个晚上？”听到托尼的话，佩珀不由得好奇的问道。

    “哪个晚上？你知道的！”托尼紧紧的盯着佩珀，然后无比认真的说道。

    “你说的是在咱俩跳完舞之后，跑到露天阳台，紧接着你又下楼去帮我拿了一杯酒，结果却让我干等了一个晚上的那次？就是那天晚上，没错吧？”

    听到托尼的话后，佩珀不由得又一次的回想起了在那一天自己一个人穿着裸背装傻傻的站在寒风凛冽的露天阳台上干等了托尼一晚上的那一次。

    “我相信你指的就是那天晚上，没错吧？！”看着眼前托尼尴尬的说不出话来的小表情，佩珀不由得嘴角微微一翘，然后一边整理着托尼的衣领一边挑逗般的说道。

    “还有事儿吗？斯塔克先生？”看着被自己怼的一言不发的托尼，佩珀在整理好之后便开口说道。

    “没别的事了，佩珀小姐。”听到佩珀的话后，只感觉心下一松的托尼，赶忙着开口说道，然后逃也似的走出了休息室。

    ‘噗嗤！’只留下佩珀小姐姐，一个人站在原地，看着落荒而逃的托尼，原本还紧绷着脸一幅生气模样的佩珀，终究还是憋不出假装生气的模样，露出了一幅迷人的笑容。

    “现在让我们掌声有请，托尼·斯塔克先生，即将要上台发表的一份声明，不过他不会回答记者的任何问题，谢谢配合！”

    看着场下近百人的记者团，罗迪上校不由得先就下来了一记预防针，对着下方的记者们提前说道，随后发言完毕，罗迪上校便一个跨步走到了讲台的旁边，为托尼让出了发言台的位置。

    “额……有一阵子没有这样和大家讲话了，其实说起来我还是挺不习惯的，如果我没记错的话，好像上一次发布会的时候还是很久以前的事了吧，所以以免说错话，我还是照着稿子念吧。”

    在快步的走到了发言台上后，托尼看了看下方数量众多的记者人群们，然后转过头看了看不远处的佩珀还有旁边的罗迪，在确认自己没说出啥太过于劲爆的话题之后，才拿出放在裤兜里的演讲稿对着大家示意了下后，开口说道。

    “哈哈哈……”

    看惯了托尼嚣张跋扈，眼高于顶样子的记者们，在突然看到托尼还有这般小心翼翼的谨慎后，一时间不由得都开始小声的笑了出来。

    “咳咳！有人怀疑是我卷入了昨晚的高速公路以及远在纽约的事故事件……”咳嗽了一声，在调整了一下状态后，托尼便按照稿子上的内容继续说了下去。

    “不好意思打断一下，斯塔克先生，你不会真的以为我们会相信，那所谓的‘那个从天而降的钢铁保镖’这种说法吗？且不说……”

    而也就是在托尼照着稿子念下去的时候，台下的老熟人，或者说是旧情人，克莉丝汀却不愿意就这么放过他，当即打断了托尼的说话，然后对着他开口说道。

    “我知道这听上去有点不可思议，但是，对官方解释的质疑是一回事，但含沙射影的映射我是超级英雄并且谴责我就又是另一回事了。”

    听到克莉丝汀的问题后，托尼不由自主的开口回答道，尽管在来之前他已经被各种官方组织明确的声明了可以不用理会这些记者的提问，但他还是发声道。

    “不好意思，我从来没说过你是超级英雄。”

    听到托尼的话，本就有过深入了解的老情人克莉丝汀顿时意识到自己想要的劲爆的话题就快来了，不过眼下尚且还欠缺一把火，所以克莉丝汀明智的决定自己就来亲自当那个点火人，随后便带着讥讽般的微笑风轻云淡的对着托尼说道，就一副是你自己自作多情多想的嘲讽一般。

    萌娃超人在美漫   

