    苏晚璃疑惑地看着司画情从包包里掏出一个很复古的小荷包，然后递给她。

    “是时候物归原主了。”司画情慈爱的目光包围着苏晚璃，“千璃，妈妈知道你现在失忆了，以前的事你不记得了，但妈妈不能因此骗你什么，因为迟早有一天你一定会康复，会想起来。”

    司画情说着说着，眼睛就泛起了潮湿。

    苏晚璃握着这个小荷包，隐隐感觉到里面是一块玉。

    这时祁慕尘打电话询问她的位置，苏晚璃说她和司画情在一块儿，让祁慕尘去车上等她。

    祁慕尘很听话的照做，一个小时后，苏晚璃回来了。

    他很快下车为她拎购物袋，又为她开车门，跟着带她回家。

    这一路上，苏晚璃拿着那块刻着千璃字样的小蝴蝶玉坠，温凉的指尖轻轻摩挲着坠子，不知觉中脑海里若隐若现的涌出一幕幕支离破碎的画面……

    于颖雪在看守所里呆了足有一个星期，终于是等到于青裁来将她保释出去。

    于青裁今天穿得漂亮体面，这会儿见于颖雪蓬头垢面，还臭烘烘的模样，她嫌弃的带着于颖雪去了酒店洗了个澡。

    于颖雪洗完澡，披着浴衣从浴室里出来。

    一出来她就开始口吐芬芳，“苏晚璃那个贱人，居然敢摆我一道，我绝对不会放过她的！”

    她捏紧拳头，重重的往床上一锤。

    “幸好珠宝设计决赛的日期还没到，不然的话，我难得出头的好日子就被她给毁了！”

    “贱人！我一定要她好看！”

    于青裁面无表情的听完于颖雪骂骂咧咧的话，轻笑了一声，“颖雪，我说你还是算了吧，你根本就不是她的对手。”

    “姑妈，难道连你也这么认为？”于颖雪不服气道，“我会证明给你看，我比她厉害！”

    “行行行。”于青裁懒得争辩，但很郑重的警告，“我这次把你保释出来已经仁至义尽，我求了阿琮好久，他才答应我不再追究，你说你搞谁不好，居然搞那个老头子，你可别告诉我，之前老头子中毒的事也是你干的？”

    “姑妈你胡说什么呢？那可是杀人的事，我像是那么丧心病狂的人吗？”于颖雪睁着眼睛说瞎话，丝毫都不脸红。

    说完这话，她才发现今天的于青裁穿得特别漂亮。

    她一身长裙，还披着一条名贵的披肩，上面还别着一枚闪耀的胸针。

    “姑妈，你今天这是要去参加什么酒会吗？”

    于青裁傲然一笑，“今晚有个慈善晚会，景都上流社会的人今晚都会去那儿。”

    于颖雪闻言眸光发亮，“姑妈，带我去！我正好趁这个机会去结识一些有钱人！”

    于青裁一听，脸色一尬。

    她现在没身份没地位，今晚的慈善晚会，她根本就没有收到邀请函，她只是想趁着人多混进去罢了，哪里还有能耐带个拖油瓶。

    但于颖雪已经不亦乐乎的准备起来，硬是拉着于青裁到了奢侈品店，还看中了一条银白色的晚礼服，可裙子的价格要六位数，而于青裁最多就打算出五百块。

    当晚，于颖雪扭扭捏捏的穿上一条三百块的裙子，一个劲的嫌弃。

    总觉得自己的身价被这条裙子给拉低了。

    来到酒店楼下的时候，于颖雪看到陆续而来的名媛贵妇，她们一个个全都穿戴华丽，这让于颖雪嫉妒得红了眼。

    看着看着，她的视线里突然出现一道翩翩秀雅的背影。

    那女人穿着她今天在橱窗里看中的那条价值六位数的银白色晚礼服，踩着高跟鞋，优雅且稳重的进入酒店大门。

    穿着西服的服务生恭敬的向那女人鞠躬问候，如同接待女王一般，无比尊敬。

    于颖雪艳羡的看着，幻想自己也有这么一天。

    直到于青裁叫她，她才回神。

    因为没有帖子，她们只有从侧门进去。

    来到慈善晚宴现场后，于颖雪满眼冒起了星星。

    以前在电视剧里见过不少这样的场面，她本身却未经历过。

    眼看着这么多风度翩翩，穿着名贵的绅士帅哥，于颖雪已然在搜索自己想要的目标。

    很快，她就锁定了一个外形帅气的小鲜肉。

    正要去制造偶遇的时候，于青裁拉住了她低声警告，“我们可是混进来的，你别惹事。”

    “姑妈，你也太胆小了，难怪你每次都被苏晚璃吓得话都说不出来，看我的吧！”于颖雪抽回自己的手，拉低领口，一扭一扭的走向正在和人交谈的小鲜肉。

    可刚走到一半，她突然听到边上有人说起这些珠宝设计比赛的事，于颖雪扭头一看，发现其中一个男人正是这次比赛的特邀评委。

    于颖雪当即就想去拉关系，却听到那人说，“听说Vera老师也来了这次的晚会，我一直很欣赏她的设计，也一直很想正式认识她，不知道她现在在哪里？”

    “Vera老师的设计的确很特别也很新颖，所以才会这么受欢迎，我也十分欣赏她，既然如此，我们一起过去找Vera老师吧。”

    听完这话，眼见这两人要转身，于颖雪立刻假装被绊了一跤要摔倒。

    结果如同她想的一样，那两个男人都很绅士的拉住了她。

    于颖雪立刻感激似的回头道谢，跟着露出惊讶表情，“您，您不是李老师吗？您好，我是这次参加珠宝设计联赛的6号选手于颖雪，没想到这么巧在这儿遇上您。”

    她自报名号，跟着自作聪明的套近乎。

    “其实我本来今晚是想待在家里画稿子的，但是我听说Vera老师也来这里了，我就赶着来了！

    “我特别喜欢Vera老师的作品，很特别也很新颖，就因为Vera老师，我才会去学珠宝设计的！不过我来了一会儿了，还没见到Vera老师呢。”

    于颖雪说完还佯装落寞的垂了垂眸。

    两个风度翩翩的儒雅男人听完这番话，绅士一笑，“那真巧，我们也是Vera老师的粉丝。”

    “真的吗！那真是太有缘了！”于颖雪夸张的惊叹。

    她还想表现得更加乖巧可人的时候，突然听到面前的男人指着她身后不远处惊喜道，“是Vera老师，原来她在那边，我们一起过去吧！”

    于颖雪连忙扭头，这才发现刚才在酒店楼下看到的穿着银白色礼服的女人就是这两个男人口中的Vera老师。

    其实她完全不知道这个Vera老师是谁，她的目的是套近乎，拉关系，好让自己在珠宝比赛中胜算更高。

    反正她怎么都要赢苏晚璃！

    见那两个男人已经走了过去，于颖雪也急忙紧跟上去，并且赶在那两个男人之前，调整出小粉丝见偶像的激动表情喊道，“Vera老师！我终于见到您了，我是您的超级粉丝呢！”

    穿着银白色长裙的女人闻言不惊不扰的扭头，“你是在跟我说话吗？”

    于颖雪乍一眼看到回眸过来的这张精致面容，瞬间石化！

