    另一侧，中年男子快步走到花圃篱笆外，恭敬道：“院长，身后这位是...”

    话才刚开口，身后传来一声轻喃，清澈响亮，“三元, 好久不见...”

    随后，他只感觉身前有一阵狂风吹过，刮的他鬓发飞扬，抬起头。

    咦，院长呢？

    再转过头，是揉成了一团的狗粮, 砸的他脑袋发懵。震惊, 外加一点点小慌张，“卧槽, 我貌似看了不该看的东西，该不会被院长杀人灭口吧？”

    得赶紧开溜，至少能免挨揍…中年男子迅速低下头颅，作揖弱弱道：“院长，属下先行告辞。您放心，我什么都没看到。”说完，侧过身子，迅速绕行。

    “今天麻烦您带路了。”宁小天抚着秀发，将小脑袋埋进怀里，客气道。

    “应该的，应该的...”中年男子连忙摆手，脚步更快，一溜烟就没影了。

    “二龙，不请我进去坐坐？”宁小天回过头，轻轻拍了拍还在怀里轻轻抽噎、秀肩微颤的柳二龙, 轻笑道。

    柳二龙在偷偷垂首揉了揉眼眶，抬起头，抿嘴露出笑意，“嗯。”

    微微侧身引路，双手却是没有松开，被宁小天揽着秀肩一起走进小屋。

    咯吱，门关了。

    一抹红唇迅速凑上来。

    空气温度渐渐提升。

    不多时，木质的地板上，铺满了单衣、腰带...一直延伸到床脚下。

    竹制的小床承受不了重击，被打的来了脾气，使出洪荒之力剧烈抗争。

    春日的暖阳温吐着升起，阳光温热，透过隔窗孔洞照射下来，映的屋内温热生香。约摸过了一个时辰，地面上斑驳摇曳的光影才戛然而止。

    指尖点着胸膛，柳二龙慵懒地发话，“阿满，你这三年，变化也太大了，我当场都没认出来。你这头发是怎么回事？你怎么长高了这么多？阿满...”

    她一句一句地询问，一句一句地述说，却根本没给宁小天插话的机会。

    只能不停地点头，颔首回应。

    过了好一会，柳二龙才停止述说，紧紧抱住，抬起头，带着丝哭腔，“阿满，以后不要离开我了。”

    “嗯。”宁小天点点头，叹息道：“二龙，这三年，让你受委屈了。”

    没有父母之命，没有明媒正娶，无名无分的结合，难免会遭受某些有心人的非议。尤其是蓝电霸王龙家族长老会的那群老家伙...他不由想起昨天宁风致告知的信息，目光寒芒闪烁了下。

    “不过是些闲言碎语，我才不在乎呢。”柳二龙头枕着胸膛，无所谓道。

    “那就好。”宁小天暗松口气，随即内心稍稍紧张，忐忑道：“二龙，我有件事要跟你说，是关于我的身份。”

    柳二龙微抬头，面露疑惑。

    “什么身份？”

    谷摼

    “其实，我的真名并不叫曹满。对不起，二龙，因为某些特殊原因，我才一直瞒着你。”宁小天声音弱了几分。

    见宁小天一脸窘迫模样，柳二龙顿时噗嗤一笑，锤了锤胸口，嗔怪道：“难道还能是王国贵族不成？不过，咱们都这样了，你还瞒着我，确实该打。”

    “这个，倒不是什么王公贵族...”宁小天抓住她的雪白柔荑，放在胸膛上，轻轻揉捏，面色有些尴尬。

    柳二龙瞬间就警惕起来，作为女人的第六感告诉她，这里面有别的情况。想到这，她当即微支起身子，用一种审视的目光俯视着宁小天双眼，眼神有丝愤怒、有丝委屈，又带着几分审问，“阿满，难道，你在外面还有其它女人？”

    是不是王公贵族不重要，她又不是养不起，外面有没有女人才是重点。

    她不爱与人分享。

    不仅有，还不止一个...宁小天目光闪躲了一下，在对方愈加警惕、甚至带着一丝流波的目光下，他弱弱道：“其实我的名字叫宁小天，宁风致的儿子。二龙，我想你应该有听说过。”

    “宁小天！”

    柳二龙尖叫一声，脑海宛若闪过一道霹雳，身子瞬间支棱起来，圆凸乱颤，暴露在空气中，光线温白，熠熠生辉。

    她在天斗城办学多年，自然是听说过宁小天这个名字，七宝琉璃宗的少主，曾为了救治母亲前往武魂殿求学医术一年，过程中还开发几种美食，风靡大陆，是个人人称赞的纯孝之人。

    当然，这些都不是重点。

    重点是他如今的年纪。

    难怪三年间，能长高这么多…

    “老娘这是真·老牛啃嫩草了！”柳二龙目光呆滞了一下，内心倒海。

    这年龄差也太大了，足够当...

    她没敢再想下去，垂首楞楞地看着宁小天。关键，据她所知天斗皇家学院战队的一队队员，独孤雁和叶泠泠似乎都是宁小天未过门的未婚妻。

    果然在外面还有别的女人！

    而且，宁小天作为七宝琉璃宗的少宗主，肯定早就知道她的身份...想到这，她顿时有些茫然，目光闪烁着慌乱，“你是不是早就知道我的身份？”

    “我那不是怕你得知我身份后跑掉躲起来吗？”宁小天尴尬地笑了笑，直言道：“其实我刚开始救你只是想让你帮我猎杀第四魂环而已，可后续的发展完全出乎了我的预料，或许这就是缘分。”

    “先不说救治途中我确实有所冒犯，我也不是那种能容忍自己逃避责任的人。最重要的是之后我们一路的扶持和相处，你的情意，确实让我心动。”

    “关于这一点，二龙，我想你应该能感觉的到，我并不是在骗你。我如今直言相告，就是不希望你心存芥蒂。”

    说完，宁小天捻着被褥支起身子，将两人盖住，嘴角贴近她耳边，手指轻抚，调笑道：“事已至此，现在我也回来了。二龙，你现在就算是想逃…”

    “也逃不掉了。”他声音加重。

    “可你的年纪也太...”柳二龙此时也想通了来龙去脉，知晓宁小天的情意不是作伪，但一想到两人之间夸张的年龄差，仍是不由脸颊发热，连忙捂着脸别过身去，急道：“真是丢死人了。”

    这以后怎么跟老爸说？怎么去见婆家…光想想都觉得头皮发麻。生理性死亡还没有到达，社会性死亡已经达标。

    实在是太丢人了。

