    按照直播间众人所说，在手机屏幕被贞子控制之后，梁小雨便逐渐退到了房子中。

    镜中人以及电视中的画面众人并未看见，但是对于电视机中的声音都听得一清二楚。

    和她经历的别无二致。

    直至黑色头发从背后缠上她，贞子从电视机中爬出来，她彻底被吓懵。

    随后她便失去了意识。

    而事情并未结束。

    按照众人所说，在黑发缠绕她的脖子之时，她尖叫一声后神色变得木然，如同鬼上身一样径直走到院子中央的樱花树前，抓着那些头发，直接上吊了。

    吊死的样子有点惨。

    青面獠牙，舌头耷拉在外边。

    像是被挂在肉架上的死猪肉。

    还有人发了她吊死的截图。

    梁小雨差点被自己那死鬼样子吓死。

    然而她更惊惧的是另一件事。

    “网警同志，你没在开玩笑吧？”她悄悄吞了口口水。

    直播间内有个昵称“兔子国网警”的人。

    梁小雨知道，这人隶属于最新成立的“兔子国奇幻公园办公室”，根正苗红的官方人物，绝不可能跟自己开玩笑。

    兔子国网警：【千真万确，那个人一周前因为连续加班猝死，手机号码还没注销，距离今天整整七天……哇，领导来了，我不能说了！】

    梁小雨一阵头皮发麻。

    按照官方的力量，搞清楚某一时间打入她手机中的电话号码的主人身份轻而易举。

    之前以中介身份打她电话的那个人竟然真的是个鬼。

    不对！

    她猛然想起什么，拿出自己的手机，查看通话记录。

    上一条还是早上。

    她晃了晃自己的手机，长舒口气：“搞错了，之前根本没有通话。”

    “这世上没有好人啦，连可爱的网警都骗人！”

    ……

    公园之外。

    军营中的一个会议室内。

    一群人正看着面前的直播间。

    这些人有男有女，大都年过半百。

    他们是军方特地聘请来的专家，每天轮流盯着梁小雨的直播，分析其中的画面。

    一名年轻士兵将手从键盘上拿开，抬头看着这些专家。

    首座上的老专家冲着一边的中年助手点了点头。

    助手双手在键盘上飞舞。

    大概两分钟后，他抬起头来：“老师，通信公司服务器里边的记录也没了。”

    一众人面面相觑。

    在此之前，他们明明得知那边突然多了一段通话记录。

    “看来这个奇幻公园能以某种方式影响现实世界，”首席专家推了推鼻梁上的眼镜，沉声道，“至少，它从现实世界获取信息的手段，是我们当前的科技无法阻挡的。”

    “它的威胁指数已经最高，”另一名专家苦笑道，“发现这些，只能证明我们在它面前根本没有任何还手之力。”

    “诸位也不用想得太悲观，”又一个专家说，“我们双方是合作关系，多少国家恨不得取而代之呢。”

    “对，”有人赞同，“借助奇幻公园，我们才能实现科技的跨越式发展，甚至还有武道、异能多种方向可选，说不定要不了多久整个地球都能变成一个超凡星球，我们这帮人还能再活个几百年。”

    “乔先生的身份基本已经确定，希望他是土生土长的地球人，而非地外生物附身。”有人感慨地说了一句。

    “大家可以分析下乔先生的性格跟爱好，以后万一有机会见到他，可得让他开心一点，这是为国家做贡献。”一个头发花白的女教授笑说，“我要再年轻五十岁就好了。”

    众人随意聊着天，一边看着面前的大屏幕。

    其中正是梁小雨的直播间画面。

    专家们天天窝在这里也无趣得很，除了扯淡聊天，似乎也没什么好干的。

    不仅仅是此处，类似的事情在很多地方都有发生。

    奇幻公园中的第一手消息，已经是全球所有视线聚集的焦点。

    ……

    梁小雨坐在地上画圈圈。

    直播间的观众们都催她再进去看看。

    可是她心底已经有了阴影，哪里还敢进去。

    一闭上眼睛，她的眼前就会出现那沾染着鲜血的粘稠头发，还有那双从电视里爬出来的手。

    明明身上都没流汗，她却总觉得背后黏糊糊凉飕飕的，却根本不敢一个人去洗澡。

    她怀疑恐怖鬼屋的说明骗人。

    不是说失败后有心灵抚慰功能吗？

    怎么把她“雨大胆”吓成这样了！

    贞子。

    不当鬼子！

    连老娘都吓！

    画个圈圈诅咒你！

    她郁闷地坐在原地，吃着让漂移帮忙从门口运来的零食。

    薯片。

    一片一片。

    被她咔嚓嚓塞进嘴里。

    蓦地，她伸出去的左手抓了个空。

    偏过头去，她看见一个老家伙贼兮兮地看着她。

    对方手里还抓着她的那包薯片，用那乌黑的爪子一抓一大把塞进嘴里，牛嚼牡丹一样嗷呜一口吃掉。

    “这个好吃。”周伯通笑嘻嘻道。

    梁小雨翻了个白眼，懒得理会这个家伙。

    她已经摸清了老顽童的性子。

    这家伙真的跟熊孩子一样，你越是凶他，他越是来劲。

    “鬼屋里边好不好玩呀？”周伯通问。

    梁小雨不吭声。

    “听说你被吓死出来了？”周伯通又说。

    “谁说的！”梁小雨猛然抬头。

    这家伙刚来不久，最近热衷于找恐龙玩，还没把兴趣转移到手机上。

    “他们都说。”周伯通四下指了指。

    梁小雨环视一圈。

    其他所有和她对视的人都下意识地别过头。

    都是公园内的志愿者，平日里对她“小雨女神”“小雨姐”地喊。

    她低下头，假装没看，然后骤时抬头。

    那帮人又匆匆转头。

    大家就像是在用视线捉迷藏一样。

    梁小雨脸都快绿了。

    这帮唯恐天下不乱的家伙，竟然把她被吓死的事情闹得满城皆知。

    梁小雨手机铃声突然响起。

    她下意识地打了个哆嗦。

    发现周伯通神情怪异地看着自己，她方才故作淡然地拿出私人手机。

    老妈打来的电话。

    她松了口气。

    “妈，怎么了？”她一接通便问道。

    “小雨，你又上头版头条了！”母亲的心情似乎很高兴。

    “什么头条？”梁小雨皱眉。

    “你看微信，我给你发了，哈哈，妈妈爱你。”

    电话被挂断。

    梁小雨疑惑地拿出手机。

    看到其中的画面，她差点喷出一口老血。

    好几个报刊或者网媒的头条，都刊登着她的图片。

    青面獠牙，长舌吐出，像被宰杀的死狗一样吊着脖子被挂在樱花树上。

    梁小雨双手捂面：嘤嘤嘤，没脸见人了！

