    云崖巫塔。

    罗克再一次回到了虹露层，不久他完全沉浸在传承之物中。

    如他所预料的一样，自己所掌控的‘空间-创生’真谛，就是炼化传承之物的一把钥匙。

    当他沉入环流时，他发现这件宝物比自己想象中更非凡，里面蕴藏了无穷的真理和知识，有复杂的空间奥秘，有深邃的时间奥秘，还有位面的奥秘、元素的奥秘等等，创生空间能只是其中的关键之一。

    这也让他明白了传承所在，传承就在于环流本身，能参悟到什么全靠他自己，一旦他将其中的奥秘全部参悟透彻了，并有了自己的理解，那时就是那浩瀚环河出现在诸界之时。

    如今，他实力才三阶，罗克很不贪心，只选取了其中的空间奥秘参悟。

    时间匆匆，一晃过去了两个月。

    “这件传承之物就相当于一本厚实的冥想典籍，不仅蕴藏了丰富的知识，还能增益参悟各种力量的奥秘。”

    在掌控这件传承物品过程中，罗克发现自己对空间能的理解又加深了许多，这一发现让他欣喜不已。

    有了这件传承之物，哪怕他晋升了四阶也能带来很大帮助，或者说四阶以后才能真正发挥这宝物的作用，此刻的他却有些有力未殆。

    经过这两个月的时间，他已初步将传承之物化为了自己的物品。

    “既然你没有自己的名字，那就称呼你为‘天环秘河’，希望有朝一日，诸界中真能诞生这样一条环河，庇护那些正在夭折的位面之种。”

    看着环绕着自己的环流，罗克豪气顿生，不由地发出了自己的豪言。

    环流，或者说天环秘河似乎听懂了他的话，环流上努力迸发着更闪亮的光芒，呼应着他的话语。

    处理完巫界和天环秘河的事情，他准备去见时书旅尊了，现在他对空间能的领悟加深了，面对导师时也不会那么没有底气。

    不久后，他离开了假面本院，在灰雾塔逗留几天时间。

    期间，另一名导师蒂莫西知晓了他处于晋升阶段的事情，找他感慨了几句，至于学院其他人，由于事情发生在假面本院，消息没有传扬开，暂时没有惊动其他人。

    …………

    混众崖山。

    时隔三个多月，罗克回到了熟悉的店铺。

    “导师。”

    “来的还算快，事情都处理完了吗？”

    “一些琐事，办妥了。”

    时之书卷藏馆店铺内，依然是少年旅尊在坐镇，师生俩寒暄了一会。

    正待罗克准备前往岁山时，有人匆匆来到了店铺内，确是拜师未果的艾略特，一见面就用一种灼热的目光盯着他。

    “罗克巫师，冒昧请教一句，你可曾真正成为旅尊大人的学生？”他急切地问道。

    “自然，已经拜入岁山山庭。”罗克看了少年旅尊一眼，做出了肯定的回答。

    “你真成了旅尊大人的学生啊。”听到这话，艾略特身躯微微一阵，话语中似乎包含了无限惆怅，还有更多复杂的东西。

    “艾略特长老，您难不成是特意来找我的？若只是为了问询，又何必大费周章，直接传讯于我便是。”顿了一会，罗克说道。

    他前脚从圣论桥城来到崖山，对方后脚就追上来了，很难说其中没有关系。

    艾略特却没有在意这些，他突然回过神盯着罗克，认真地说道：“罗克巫师，如若不介意我如此高龄，可愿多一名追随者？”

    “？？？”

    艾略特语出惊人，一向波澜不惊的罗克都被震住了，一脸茫然地看着他，脑海中满是问号。

    连少年旅尊也被他的话语弄蒙了。

    “说话，你好歹是一名五阶真尊，虽然没有多少战斗力，也没剩多少寿命，但用不着如此胡言乱语吧，五阶追随三阶，我看你是神智错乱了。”少年旅尊很快反应过来，毫不客气地喝道。

    “正因为没有多少寿命，我才不在乎这些小节。”艾略特闷声说道。

    这家伙不会是破罐破摔吧，不过他能不拘小节，自己可没法不在意其他影响，罗克直接了断地说道：“艾略特长老，您可别为难我了，这种事情实在有违常理，断然不可能。”

    至于多一个超强战力的事情，他从来不会有这种奢望，实力方面肯定是要靠自己才行。

    “确实，就算成了，一旦被其他真尊知晓，你让他们的颜面往哪搁，你想存心陷害罗克不成。”少年旅尊接着说道。

    见两人态度这般，艾略特带着满腔的失望离开了。

    看着他消失的背影，罗克微微皱了皱眉，看来暂时不能前往圣论桥城了，一个待死之人会做出什么谁也不知道。

    他又想到了空岭界，空岭界率属于召唤盟会，艾略特是召唤盟会的长老，空岭界存在一定隐患啊。

    “你在担心艾略特？”少年旅尊猜到了他的想法。

    “有点。”罗克没有否认。

    “虽然他不敢，除非他不顾自己的身后的家族，不过这种事情就怕万一。”少年旅尊认可地点点头。

    罗克期待地看着自家导师，希望他能为自己想一个妥善的办法。

    “其实有一个最妥善的办法，你在最短的时间内成为四阶巫师，那时你就会发现艾略特追不上精通空间奥义的你。”少年旅说道。

    罗克无语地看着他。

    虽然自己处于晋升阶层，触及到了成为四阶门槛，但真正成为四阶也不是一朝一夕的事情。

    “哈哈，放心好了，你且去岁山见本尊，本尊就你一个学生，肯定会护你周全，再说这麻烦还是他惹出来的，他不负责谁负责。”见他如此神色，少年旅尊无良地笑道。

    “那我回岁山了。”罗克从善如流。

    待他准备离开时，被少年旅尊唤住了。

    “等等，上次让你去寻权柄晶，本来许了你一桩好处，作为导师我肯定不能食言，你将那些权柄晶放我这一段时间。”

    “这就不用了吧，毕竟----”

    “还有你那空岭界的权柄晶，也一并交给我，一码归一码，我说话从来都算数。”

    罗克想推辞，少年旅尊没给他机会，他只好依言将权柄晶留下，交给了少年旅尊，然后才传送至岁山山庭。

    岁山山庭和之前一样宁静，从山柱门出来，他徒步来到了空幽台，一边熟悉空幽台，一边等候导师时书旅尊的来到。

