    社团大比并不是一整天都在进行。

    下午五点，学生活动中心便关闭大门，所有学生都从场馆中退了出来。

    不少人还扶着伤员。

    这也是社团大比的特点。

    并不是比个人能力，而是比试社团的实力。

    就算一个人再强，你也不能战斗一个星期。

    一旦受伤。

    就需要其余社团能代替你的位置，和其他的社团交战。

    换句话说。

    社团是一个整体。

    个人能力再突出，也会独木难支。

    当然。

    任何事情也有例外。

    出了学生活动中心，雨宫诚便被一群社员围住。

    不为别的事情。

    热心的社员们要请他吃饭，为社长接风洗尘。

    毕竟连续输了好多天。

    如今白羽一来就获得胜利，实在太提士气了。

    “下次，下次一定去聚会。你们先回去休息吧，明天还有社团的比斗。”

    白羽好不容易才推脱掉众人。

    最后。

    他带着织田千仞、孟思雨、甘雨涵、姜曦四人来到了剑道社的大本营：改造仓库。

    五人很严肃的坐在一张圆桌前。

    “你们都说说看，社团大比，这个排名到底有什么好处？如果好处不多，我们就不争了。”

    白羽开口问道。

    四人你看看我，我看看你。

    最后还是织田千仞开口：“羽哥，其实社团大比本身没有实质性的奖励。

    但是。

    社团排名前五十名，每个月社团的成员，都能够在学校里领取到额外的绩点。

    排名越高，这个绩点越高。

    所以学长也规定了社团的人数，只能最多三十人。

    甚至很多顶尖的社团，只有十来个人。

    留出来的空位，会被他们贩卖给其余实力不够的学生，以此来赚取更多的利益。

    所以社团这一块，绝对有很大的蛋糕。”

    织田千仞他们来到武大这几个月，也看清楚了武大的生存模式。

    简单概括四个字。

    弱肉强食！

    只要不弄出人命，把同学打伤打残。

    什么利益交换、任务带做等等，都是学校里的潜规则。

    “还有这种操作？”

    白羽完全没想到社团里的水这么深。

    “是的，这些规则是学校允许的。虽然没有摆在台面上，但只要你在学校里做了，没有被处罚，就代表着这是默许行为。”

    千仞拿着一个小本子道：

    “我们如果接下来能拿到一个好名次，就能在下次的社团大比上冲击前五十名，享受补贴。那样我们的社团也会有大二的学长加入，实力会越来越强。”

    “这次大比不行吗？”白羽问道。

    千仞摇摇头：“我们现在名次太低了，就算今天打赢空手搏斗社，依旧还是拍在一百九十多名。

    想要进入前五十名。

    在接下来的比赛里，至少要连胜十五场，乃至二十场。

    要知道。

    现在社团里面，除了姜曦和社长你，我们的战斗力还不足以和那些排名靠前的社团争锋。”

    不是不能争锋，是完全的被吊打好吧。

    白羽心中腹诽道。

    他看了一下。

    现在社团里面，还有很多九阶武者。显然是在大一新生里都排在中下游的。

    “我最近修炼偶有突破，可以尝试一下。”

    白羽想了想，道：“你这么一说，我到想看看到底能冲到多少名。不过你们最近筛选一下成员。

    既然我们要弄这个社团，那就只要精英。

    修为低没有事情。

    只要努力，肯干，就可以。

    我们把社团里那批混吃等死的人清楚出去，以后社团招新要严格把关，之前谁负责这一块的？”

    众人目光看向姜曦。

    对方此刻已经解下绷带，两只手正在消灭一只烤兔。

    看见众人眼神。

    她茫然的点点头，嘴里塞着东西道：“意思就不要人头来充数了？”

    “是的，你最好注意点。”

    白羽拿这个吃货没啥办法，又道：“之后加入我们社团的人，我有一些轻松的能够赚取修炼资源的任务，可以交给他们做，就在临江庇护所。

    这也算是给社员的一些福利。”

    众人并不知道白羽所说的活计是什么。

    但是对方的神通广大门路多，这是四人基本都清楚的事情。

    “听说社团大比中的前十名，能获得一次核心成员进入无端的世界的机会。”

    这时候。

    在旁边一直没开口的孟思雨说道。

    听到这消息，白羽眼神一动：“入学大比上我们进入的那个世界？”

    “是的。”

    孟思雨道：“这是我家里的消息，无端的世界中有许多能够提升我们的东西。”

    无端的世界。

    天南武大所拥有的S级封印物之一。

    在这个世界里面，白羽和姜曦第一次遇见了妖魔，所以对其抱有着浓厚的兴趣。

    “那这一次社团的前十名，我们得争取一下了。”

    姜曦放下手中的烤兔。

    “可是，现在我们社团的战斗力只剩下你和社长，甘雨涵、孟思雨她们都在今天受了伤……”

    千仞有些愁眉不展。

    “走一步看一步吧，说不定社长要比我们想象的强得多呢？”

    姜曦目光似笑非笑的盯着白羽。

    ……

    会议结束。

    白羽走出改造仓库，正打算去教师居住的别墅区看看宁倩的情况，结果在别墅区入口正好被一个人拦住。

    秋守正。

    师依娴手底下唯一一名老学生。

    大三。

    按照辈分来排是白羽的学长。

    “白师弟，老师正好让我来找你。今天下午你在学生活动中心大发神威，可是让师兄我大开眼界啊。”

    秋守正笑呵呵道。

    “秋师兄说笑了，只是险胜而已。”白羽回道。

    “那可不是险胜，白师弟应该是在老师那里拿到了古武者压缩血气的方法吧？

    八阶武者就能够有八千卡血气，实在让人惊叹。”

    秋守正说道。

    白羽也搞不清楚他到底是什么意思，这位师兄给他的感觉就是热情却又有些奇怪。

    似乎对方骨子里，对自己抱有敌意。

    所以白羽也不是很相信这位师兄。

    两人虽然都在商业互吹，但是真心话基本没有一句。

    就这样。

    两人一起来到师依娴的地下实验室。

    对方正在做魔能引擎的实验，双手在一套猩红色的铠甲上不断尝试着搭建血气沟通的线路。

