    看见所有的人都望向他，长寿说道：“上垒，从土垒上面向下打后面的乌骨骑兵！”

    肖严这一次从大名府带回来的铁铳比以前的铁铳打制精良了一些。工匠们越来越熟练了。

    带回到大名府的财物也让工匠们振奋不已。

    现在的大名府工棚里每天工匠们都是日以继夜的干活。

    长寿打算把用粮食换回来的两千多工匠送到盐山建造自己的督作院。

    织布、冶铁、瓷器、营建等等什么都是自己干。

    听到长寿的命令，几千名流民军士兵在一个个土垒中严阵以待。

    土垒像是一个个小型的城堡矗立在壕沟的边上。成百上千的流民军士兵手持铁铳等待着命令。

    乌骨骑兵把太上皇张卯他们顶在前面一直推进到壕沟的边上，流民军却并没有做出反应。

    看来用大楚国太上皇和皇子们做挡箭牌是正确的，上千年的皇权积威，大楚国上百年在百姓心目中的威压还是有作用的。

    “搭桥！”斜保命令道。

    乌骨士兵把事先已经捆扎好的长长的木板抬到最前面准备横在壕沟的上面。

    搭好几座简易的木桥后乌骨骑兵争先恐后的骑马过壕沟。

    一边走在狭窄颤巍巍的木桥上一边警惕可能来自土垒上流民军的攻击。

    可是几个土垒上面的流民军却毫无动静。

    斜保还在犹豫要不要让太上皇张卯这些人皇族也跟着乌骨骑兵过壕沟的时候，已经有上千乌骨骑兵到了壕沟对面。

    “对准木桥上的乌骨骑兵，放！”长寿突然喊道。

    顷刻之间长寿所在的土垒上三四百杆铁铳对着最近的一座木桥喷吐出火焰。

    随后附近的几个土垒上也对另外几座木桥发威了。

    顿时木桥上血肉横飞，士兵和战马纷纷落入壕沟里面。

    流民军士兵经过几次大战后越来越有经验。一排又一排的铁铳放出去如巨浪拍打堤岸一样打得乌骨骑兵人仰马翻，打得木桥木屑乱飞。

    被挤到壕沟边上的太上皇张卯和他的二十多个儿子还有皇后嫔妃们哪里见过这样的场面，一个个吓得脸色苍白浑身颤抖。年纪小的孩子已经哇哇大哭起来。可是现在根本没有人顾及到他们了。

    “朕，朕在这里，你们，你们也敢……”张卯坐在牛车里声音颤抖的说道。

    “护住木桥！”斜保在后面喊道。如果木桥损坏，那么已经过去的一千多乌骨骑兵就成为孤军了。

    乌骨人对铁铳还是有所准备的。

    斜保的话音刚落，几百个乌骨士兵手持巨大的木质盾牌徒步冲上几座木桥，双手举起盾牌朝向土垒方向挡住射来的像雨点一样的铅沙。铅沙的力量还不够大无法穿透厚厚的木板。

    危机马上就减轻了很多。

    “把铁铳举起来向天上射！”长寿喊道。

    流民军士兵又向斜上方举起铁铳重新发射起来。

    成百上千的铅沙斜飞上天，又转头向斜下方落了下来。

    离壕沟四五十丈甚至更远处整装列队的乌骨骑兵顿时一片大乱。中了铅沙的战马顿时像发疯了一样横冲直撞，乱踢乱踏。

    混乱立刻向四周漫延，乌骨骑兵向四个方向乱冲。一部分乌骨骑兵居然直接冲到了几座木桥上。

    骑兵加上木桥上手持盾牌的士兵一起压在破损的木桥上。木桥顿时摇晃起来。

    “射他们！”长寿喊道。

    可是还没等流民军士兵点火，一座木桥轰隆一声就塌了。木桥上面的几十个乌骨士兵连同战马一起掉进一丈多深的壕沟里。

    站在后面的乌骨士兵刚刚发出一声惊呼。轰隆一声又一个东西掉进壕沟里。

    这一次不是木桥而是在后面乌骨骑兵的拥挤下，本来就在壕沟边上的太上皇张卯坐的牛车被挤下了壕沟！

    “皇上！”

    “父皇！”

    站在壕沟边上的皇子和嫔妃们一片惊呼。

    土垒上的铁铳并没有因此停止。一声声巨响不断有乌骨士兵从木桥上掉下来。

    骑兵冲乱了手持盾牌的乌骨士兵的队形，不断有士兵被铅沙打中。最后乌骨士兵不顾命令纷纷的退了下来。

    铁铳还在对着木桥喷吐着铅沙，直打得木桥破烂不堪。现在根本没有乌骨士兵敢于走上木桥。除非他想掉进壕沟里。

    铁铳的响声慢慢稀落了。

    长寿把目光转向被隔在壕沟这面的一千多乌骨骑兵。

    这些乌骨骑兵既没有携带攻城器械人数又少。他们根本没有力量攻打土垒，只能骑在马上在土垒之间的空地上打转。

    远处，相州城城门打开。小蝶带领着一千多骑兵冲了出来，堵住了他们四散奔逃的路。

    “放！”长寿喊道。

    土垒上的成百上千杆铁铳转向对着空地上的乌骨骑兵点火。

    斜保骑在战马上在一百多丈外隔着壕沟看着一千多乌骨骑兵在几个土垒之间的空地上被四面射来的铅沙打得七零八落。

    人的哀嚎声和战马的惨嘶声混在一起。人和战马在空地上倒成一大片。

    不少乌骨骑兵冒死向回冲。有的被铅沙打中摔落战马。冲过来的连人带马直接摔进壕沟里。

    乌骨骑兵们觉得即使是摔进壕沟里也可能有一线生机。

    斜保看见了这样的惨状忍不住闭上了眼睛。他的耳边响起了女人和孩子的嚎啕大哭声。

    斜保又睁开眼睛看见一群女人和孩子趴在壕沟边上望着下面正在哭叫。

    “让他们都把嘴巴闭上！”斜保气急败坏的吼道。

    张卯仰面朝天躺在壕沟里。他浑身上下无一处不痛。

    牛车跌落沟底的时候把他从牛车里摔了出来，重重的摔在地上。

    他现在躺在那里一动不能动。

    虽然是太上皇，可是他也才四十多岁。可是从小养尊处优的张卯身体孱弱。让他凭自己的力量爬到壕沟的上面那是绝对不可能的。

    甚至张卯压根就没有想过要凭着自己的力量去爬。这个时候应该有成千上万的人来救驾才对。

    可是现在没有一个人来救他。他的那十几个从二十多岁到十几岁的儿子们只是趴在沟边看着他大哭却没有一个有勇气敢下来救他的。

    张卯咬着牙：“刁民！罪当千刀万剐！”

