    不能再等了，叶少阳举起七星龙泉剑，接着双手结印，口中朗声念动开天咒，“日落沙明，天地倒开，乾坤无极，道法无边！”划破手指，用血在龙泉剑上用力抹成道纹，用力朝前方掷出去。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    “龙泉一动鬼神惊，驱鬼除魔还清明！”

    龙泉剑剑锋抖动，出龙吟之声，撞入那群接引仙女和鬼将组成的封锁之中，立刻震飞无数，杀出一条血路。

    叶少阳反手震开叶小烁，施展出茅山凌空步，飞快的追上七星龙泉剑，以宝剑在前面开路，总算闯过封锁，抬眼看去，那些鬼仙村的亡灵，已经尽数走完了引魂道，被送往地府销帐去了。安静风叼着烟斗，望着那如潮水般涌动的厉鬼，不断接近。

    叶少阳听见身后一片鬼哭怒吼，回头看去，是叶小烁带领无数厉鬼赶到，权衡了一下，还是转过身，堵在了引魂道的缺口处已经有一部分鬼卒从天门进去，他不能让这个缺口也被鬼卒攻破，不然就彻底没救了。

    “你们去天门，帮岳恒他们！”叶少阳一边杀敌，一边冲芮冷玉等人喊道。

    芮冷玉、汪鱼、张诗明、四宝四人协力作战，情况比较轻松，于是留下一个汪鱼跟雪琪周旋，芮冷玉、四宝和张诗明扑向天门。

    这个时候，天门之下，正在进行着一场殊死搏斗：修罗鬼母，与岳恒相隔十米左右，正面相对。

    岳恒爆体内的朱雀之力，化作一道红色雾气，与修罗鬼母身上的蓝色怨气针锋相对，斗在一起，从他们身上散出的恐怖气息，将所有鬼卒逼退在十米之外，无法近身。

    瓜瓜则独自去街上追杀那些鬼卒去了。

    “朱雀之力，你……到底什么人？”鬼母用一种难以置信的神情看着岳恒，冷冷问道。

    “我不知道，如果你知道，可以告诉我。”岳恒吃力的回道，浑身颤抖，显然已到强弩之末。

    鬼母望着他的身体，冷笑道：“我看得见你身体里的力量，可惜你还无法运用，现在的你，不是我的对手。”说完长裙拂动，一股更强的怨气冲杀过去。

    岳恒浑身一颤，向后倒飞出去，落在地上，一口血喷了出来。

    “跟我走吧。”鬼母对着岳恒，手臂无限暴涨，如同一条灵蛇，抓向岳恒的脖颈。

    就在这时，两只蝙蝠飞来，挡在手臂伸出的前方，散出的金色灵力，组成了一个“敕”字。

    轰！一股波动之后，鬼母的手臂缩了回去，蝠翼双环也无力掉落，被芮冷玉施法收回。

    借着这个机会，岳恒迅跑出结界，找到一个被战斗双方遗忘的角落，坐下吐纳起来，浑身散出红光，隐约组成朱雀的形状，在他头顶盘旋，守护着他。

    一只被人打飞的鬼卒，刚好路过附近，看见岳恒，想要捡个漏，上前偷袭，结果被朱雀啄了一口，当场魂飞魄散。

    “牛鼻子的帮手很多啊。”鬼母看了一眼芮冷玉和四宝，冷冷一笑，飞至空中，裙摆飞扬，长裙之下，居然没有腿，而是无数的骷髅头，像座小山一般堆在一起。

    鬼母素手一扬，提起数十只骷髅，吹了一口气，将自己一丝修为附在上面，骷髅头顿时摆出一个特别的形状，朝芮冷玉三人飞来。

    三人迈步想逃，但那些骷髅头迅分散，不断旋转，随着圈子越缩越小，将他们困在中间。

    三人奋起反抗，一时无法突破封锁。

    修罗鬼母不再看他们，当空飞动，带着她的鬼卒大军，朝着叶家祠堂所在的山峰进。

    叶少阳看到这一幕，心急如焚，却是没有办法阻挡，他也没想到事情怎么会展到这一步：自己正在奋力阻挡着暴走的叶小烁和诸多鬼将、接引仙女，已经非常艰难，一旦撤出，去迎战鬼母，叶小烁等人必然会进来，与鬼母形成合围之势。

    到那时候，自己就算被拆成三个人用，也无力回天了。

    现在，他只能把希望放在伙伴们身上，转头看去，芮冷玉、四宝和张诗明被骷髅阵封锁，虽然不断将骷髅头击落，但一时还出不来。岳恒已伤，不知所向，汪鱼被一群鬼将围攻，只能自保，瓜瓜已经退到上山的道口，阻挡一支从侧面包抄、为鬼母充当先遣队的鬼卒上山。

    小白和橙子，还在天地门中的地门，阻挡一部分鬼卒的进入，地门就在山峰另一边的脚下，一旦失守，后路被抄，就全完了，所以她二人也不敢妄动。

    叶少阳感到了一丝绝望，虽然之前就看到鬼卒围村，但还是没有预料到，鬼卒的真实数量，竟然如此之多，而且叶小烁的暴走，将局面推到了一个不可控制的地步，现在，已经没人能阻挡鬼母上山了，指望一个瓜瓜，简直如同蚍蜉撼树……

    叶少阳一咬牙，打算不顾一切的撤走，去阻击鬼母，腿都抬了起来，突然，一声佛号，响彻天空：“无量寿佛！”

    安静风离开法坛，踮着肚子，手里捏着一串念珠，好像吃饱了散步一样，迈着方步，来到街道尽头的一片空地上，这个位置，正好挡住了鬼母大军的前进方向。

    来到他面前二十米远左右的时候，鬼母命令大军停下，自己站在半空中，双眼平平的看着安静风，说道：“这件事与大师没关系，大师何必插手。”

    安静风嘿嘿一笑，狠抽了一口烟斗，然后取下来，没有说什么豪言壮语，耸了耸肩说道：“我也不想来啊，谁让我那个不争气的弟子请我出山，老衲心善，是活菩萨，不能看着你们祸害百姓，假如就这样回去，可能一生都没心情吃喝嫖赌泡妹子了啊，不行，不能这样。”

    鬼母看着他，阴森森的脸上也是出现了一丝冷笑。

    安静风说的话，实在让人觉得好笑。

    “所以，你打算螳臂当车？”鬼母狞笑，“你修为再强，能挡我千万鬼兵？”

    安静风不屑的笑了笑道：“道理，从来就不在人多的那一边。”