    以赤犬的体魄王达标都没打伤他，这些犯人的力量就更不用说了，连让他感觉到痛的资格都没有。

    不过这种在所有人面前被人一脚踢出去的屈辱感，此时却紧紧缠绕在赤犬的心里，赤犬是何等爱面子的人。

    当初和五老星都敢说自己的面子往那里放，更别说是现在在一个小小的建筑队了。

    “那个人敢踢我！”

    赤犬直接暴怒着就起身回头望了过去，随时准备用拳头教会这个踢他的混蛋做人。

    “你个龟而子，是老子踢的你，你想咋个样子撒。”

    动手的正是大队长赵二虎，他当这个大队长十多年了，还是第一次看到开饭有人吃在他前面，尤其还吃的这么嚣张的。

    其实看着赤犬这个标志的身高，赵二虎已经认出赤犬的身份了，记起来了他就是下午王达标带过来的人。

    不过这里可是建筑队是他的地盘，他不管赤犬以前是什么身份，反正在他的地盘里是龙你给我盘着，是虎你也要给我趴好。

    “你可知道我是谁？”

    之前王达标连番的羞怒早就让赤犬心里都是火气了，此时赵二虎的行动更是彻底激怒了赤犬。

    赤犬直接就向着赵二虎冲了过去，沙包大的拳头更是早就高高举起。

    即使现在不能动用果实能力，身体也在那支药剂的作用下提不起力气，但赤犬很自信就算光凭体质来看，整个食堂的人加起来也不会是他的对手。

    这是他身为一个顶级强者的自信，就算不用绝对的力量，光凭技巧他也可以击败这里的所有人。

    不过出乎赤犬预料的是，在场的所有人都没有要出手的痕迹，反而都是一副看傻子的样子叮着他。

    赤犬心中冷笑，果然不管是什么地方都有纷争啊，看来是这些人都苦这个队长太久了，今天就让他来帮大家出口恶气吧。

    砰！

    这时一声清脆的枪响，一枚银色的子弹从斜上方射了出来，子弹头是瘪的后面还连着一条线，并且随着子弹击打在赤犬的身上后，一股可怕的强电流还顺着子弹后面的线，猛然蔓延到赤犬的身上。

    滋～滋～滋～滋～滋～。

    短短的几秒时间，赤犬就和蹦迪一样疯狂的打着摆子，同时一股熟悉的感觉涌上心头。

    10秒钟后，子弹忽然被收了回去，赤犬也从蹦迪的状态里解脱出来。

    整个人已经完全被电的漆黑，头上还一直冒着黑色的烟。

    “哼，我看你是不知道我是谁，怎么我看你是还想揍我呗。”

    “告诉你在这个建筑队我就是老大，念在你是新来的今天先放过你，下次你再敢这么不守规矩的话，老子就让你去掏一个月厕所。”

    拿不清赤犬身份的前提下，赵二虎也不想做的太过火，万一赤犬有什么背景呢，这么高的个子家里要是没点钱可不能吃这么壮。

    而且刚才赤犬做的那么自然，显然平时在家里的地位也很高了，适当的教训一下就好了不易得罪的太死。

    万一赤犬真的有什么背景，以后从这里出去后再找他算账，到是后要是王达标不保他那他可没有什么好果子吃了。

    毕竟就算他是建筑队的大队长，也不能改变他只是一个犯人的事实。

    在这些犯人里他可能是头头，但是在那些大人物眼里他也只是一个小弟弟。

    赤犬这个状态肯定是吃不了饭了，老李毕竟是赤犬班长虽然心里也感觉赤犬太没眼力见了，这么没有规矩以后肯定会给他添麻烦。

    “小王你和小赵把萨卡斯基先抬回宿舍吧，等会我让人把饭给你们带回去吃。”

    但身为一个班长就要为自己班里的成员负责，于是索性就直接让王得柱和另一名队员把赤犬带回了宿舍，然后一脸忧愁的撕下了眼前的鸡腿开始享受起了眼前的美食。

    后来赤犬也知道这个建筑队全部都是由犯人组成的，也想过凭自己的人格魅力看看能不能向多拉格那样引发桦变，用建筑队的力量逃离这个地方。

    但在建筑队沉下心来呆了两天后，他发现海军的士兵过的都没有这些犯人滋润。

    供吃供住不说，每天工作七个小时，周末还是双休。

    尤其是这个双休赤犬第一次听到这个词汇，一直以来海军都是没有休息的，海贼无时无刻不在搞事情，作海军的就是每天大海上跑的命那里有时间休息。

    别说普通士兵想休息多难，就说一次出海就是好几天甚至好几个月，在茫茫的大海上休息你可以去哪里。

    君不见就连海军大将青雉，都多少次休息途中被叫回来了。

    赤犬更是从加入海军至今一天都没休息过，一直都为了自己心中正义奋斗在海军的最前沿。

    ······

    时间回到现在

    一听见中午吃饭的哨声响起了，赤犬脸上僵硬的面孔也情不自禁的勾起了丝笑容。

    唱过了龙国美食的赤犬，现在只感觉自己要是回到海军后，可能都吃不下食堂的饭了。

    这个异世界太怪了，除了武器强大外吃喝玩乐也异常发达。

    这几天他听班里的犯人们没事吹牛，可听到了好多不得了的东西，甚至他现在都了解到了那个关于和平的事。

    原来这个和平和核平是完全不一样的，他想选的是和平，但实际上选的却是核平。

    原来造成世界政府覆灭的罪魁祸首竟然是老夫自己，这个社会还真是奇妙啊。

    同时赤犬也随着对异世界了解的越深，甚至开始怀疑起了自己的信仰。

    他逐渐发现这个异世界似乎也可能称得上是和平，而且他们对于正义的贯彻似乎更实际一些。

    这个世界以法律为规则约束着所有人，甚至就连世界的那些掌权者都被法律约束着。

    着放在海贼世界是根本就不可能的，天龙人什么做派身为海军大将的赤犬最清楚了，甚至曾经赤犬也为那些天龙人擦过屁股。

    而这个异世界的以法治国，真的开辟了赤犬的新思路。

    尤其是现在世界政府已经不在了，作为未来的海军元帅，或许也应该为海军好好考虑一下了。

    没错，在赤犬的心里海军元帅的位置一定是他的。

