    这是一条漫长的青铜甬道。

    在甬道两侧皆站立着一尊尊青铜雕塑，这些雕塑身着古服，手捧一根牙笏，看起来像是古代的文官武将们。

    然而诡异的是，这些雕塑的脑袋都是蛇首，细长弯曲的蛇颈从袍服里探出来，上面布满了鳞片, 有些滑稽的是，在这些蛇首上还分别扣着一顶官帽。

    甬道里的水刚刚没过膝盖，而且空间里有不少氧气，为了节省氧气设备里的消耗，路明非等人纷纷打开头盔面罩上的阀门，从而阻断了氧气供应。

    虽然甬道里的氧气有点刺鼻的铜锈味，但维持基本呼吸还是能做到的。

    凯撒与楚子航谨慎的行走在甬道里，看着周围那些冷冰冰站在甬道两侧的蛇首人身雕塑，总觉得有种诡异感。

    咔咔咔。

    就在这时，诡异的声音突然在甬道里响彻起来。

    因为甬道空旷荒凉，此刻咔咔咔的声音在甬道里层层叠叠的回响，一时间很难分辨出声音源头。

    唰的一声。

    楚子航与凯撒不愧为卡塞尔的顶级精英，第一时间就神情冷峻的展开应对。

    他们动作雷厉风行从身上抽出携带的手枪，一左一右将甬道两头的视野分别占据，但凡有任何异动，两人都能在第一时间发动攻击。

    而且他们完全可以保证，除非是龙形死侍那种可怕的东西，否则任何死侍都会在瞬间遭受他们毁灭性的打击。

    至于纯血龙类，那自然就交给路明非这位S级好了。

    一旁的路明非同样发现异样，然而等到他看清声响源头后，顿时有种捂脸的冲动。

    “芬格尔师兄，别啃了，那玩意不是金的，本质就是块铜，值不了几个钱的。”男孩有些崩溃的说。

    闻言，楚子航与凯撒下意识的看了过去。

    顿时间眼角剧烈抽搐起来。

    只见芬格尔正在卖力的扒拉一尊蛇首人身雕塑，还张开嘴在对方手捧的牙笏上猛啃, 似乎是在确认这玩意是什么材质炼成的。

    而那诡异的咔咔声正是芬格尔啃动牙笏造成的。

    一时间楚子航与凯撒也有种想捂脸的冲动。

    他们心神凝重一脸凛然，就等着异变惊现展开冷峻的射击，可谁曾想这所谓的异变，竟然来自他们这一方。

    话说是谁让芬格尔这厮加入下潜小组的，为什么要带上这个老六啊！

    “咳咳，我就是好奇这啥材质炼成的。”

    芬格尔看到其他几人朝他看过来，连忙松开了这尊雕塑。

    “芬格尔师兄你小心点，我感应到了这里有股不同寻常的气息，说不定有敌人埋伏在附近。”路明非突然神情凝重的说。

    “卧槽，小师弟，你怎么不早说？”

    芬格尔一下蹦跶到路明非身边。

    然后战战兢兢的看向四周，只觉得周围这些雕塑都变的诡异起来，说不定下一刻就会从甬道里窜出强大的敌人。

    毕竟能够让路明非感到不同寻常的气息，少数也是次代种级别的家伙。

    真要是被那东西擒到，甚至都不够人家打牙祭的。

    一时间芬格尔不由得心神惶惶，几乎跟着路明非的步伐亦步亦趋，彻底不敢有任何小动作了。

    路明非悄悄朝凯撒与楚子航使了个眼神。

    两人心领神会, 知道路明非是故意吓唬芬格尔的。

    他们自然乐的清净。

    “小师弟，你说老唐还有他的弟弟跟那头龙侍到哪了？该不会真到寝宫了吧？”前行中, 芬格尔冷不丁的问。

    “大概率已经抵达了, 说不定现在正忙着找东西呢。”路明非说。

    一听到找东西，芬格尔脸庞黑黑，忍不住揶揄起来，“老唐这家伙真不够意思啊，你说我们冒着未知危险陪他来这里，可人家倒好，直接骑着龙先走了，难不成是怕我们跟他一起分啊？”

    “师兄，你误会老唐了，难道你没发现，这一路我们都没有遇到危险么？”路明非苦笑。

    “哈？没遇到危险？难道我之前被那头活灵白咬一口？”芬格尔脸庞黢黑的说。

    “那不是你自找的么？”路明非小声嘀咕。

    “的确是这样，沿途好些地方的机关都被破解掉了。”楚子航突然说道。

    在他的细致观察下，发现了一些端倪。

    准确来说这里布置了很多杀戮机关术，真要是爆发起来，哪怕是他们这些人也凶多吉少，当然，路明非除外。

    “楚会长，那你干脆说一说这是什么地方呗。”凯撒揶揄地道。

    他就是有些看不惯楚子航这种状态，明明大家都是处于同一起跑线，可这家伙就像是把一切都掌握其中的样子。

    结果楚子航还真就一本正经的说了起来。

    “这是圣堂之路。”

    “哈？”芬格尔惊愕了。

    凯撒更是嘴角抽了抽，好家伙，说你胖，你丫的还喘上了。

    楚子航没有废话，继续说道：“《冰海残卷》就记载过这条路，那是在龙类活动极为兴盛的太古年代，古人以臣子之身受龙王召见，就必然经过这条圣路。

    而在北欧神话中，青铜圣殿里就记载有一条与之相同的路，两侧是蛇首人身的雕塑，分别代表被龙王掌控的元素权柄，如果按照炼金元素表划分，应该正好是八十八种。”

    楚子航有条有理的分析，直到最后做出总结。

    这一番言论再加上冷静的气场，要是在结尾处再来上一句‘真相只有一个’，卧槽，绝了。

    芬格尔忍不住啪啪拍手，虽然他知道这会做出这个动作有点不合时宜，他甚至不知道楚子航说得对不对，但就是觉得对方好牛逼的样子，此刻更是应该有掌声。

    凯撒嘴角抽搐着。

    他本想着挖苦一下自己这位老对手，却未曾想楚子航真的能够回答上来。

    先别管对不对，至少这分析有条有理，而且凯撒默默数了一下，这些雕塑正好有八十八尊，虽然乍一看雕塑长相一致，但眉宇间还是有细微差距，想必就是对应的元素符号。

    “不错，楚子航同学分析的非常正确，你们所在的位置正是龙族时代的圣堂之路，据说穿过这条通道，就能够觐见到真正的龙王。”

    曼施坦因的声音从耳机里响起。

    “那要怎么才能穿过这条甬道，而不是迷失在里面呢？”芬格尔问。

    他看向前方，圣堂之路并非是平坦笔直的，它弯曲且幽深，这些雕塑越往后，位置就越是显得凌乱，导致组合成一条条小道，里面错综复杂，谁也不知道通往哪里，也不知道哪条小路是真正的圣堂之路。

    “芬格尔同学，看来你连炼金学入门课的基础都没有掌握啊，我很为伱下一次的考试担忧。在炼金术里面，五芒星代表五大元素，而右下角则代表火元素，整座青铜城其实就是以炼金术为根基修建而成。

    这一点楚子航与路明非应该更了解，因为这种情形更类似东方古代风水之学，龙王这类东西的寝宫，那更是讲究风水宝地，而龙宫就是位于青铜城偏下点的位置，如果我没算错的话，你们脚下应该有水。”

    “有。”芬格尔下意识的说。

    曼施坦因继续说道：“那就对了，水由高到低流动，而根据《冰海残卷》里说的，只需要顺着水流方向而行，最终就能抵达火焰御座，也就是青铜与火之王的王座。”

    其实当曼施坦因讲到一半的时候，楚子航就早已从潜水服口袋里拿出一根染料试管，将其打开后，从里面倾倒出莹白色的发亮液体，这些液体顺着流水蔓延开来。它朝前不断延伸，正好形成了一道曲折蜿蜒的小路，看起来弯曲且幽深，也不知道通往哪里。

    但若是按照冰海残卷的记载，只要能够抵达尽头，那里必然是龙之王座。

    凯撒看着这出现的蜿蜒小路，神情有些恍惚。

    突然想到妈妈还在世的时候，带他去过教堂，他们在那里进行弥撒，唱诗与祷告，妈妈说，前往天堂的那扇门被称作窄门，可窄门很少有人能够看到，哪怕是信仰很多年的信徒都未必能亲眼发现，只有穿过蜿蜒泥泞的曲折小道，才能找到那扇门，而只有从那扇窄门踏进去，才能最终抵达天堂，在那里永享美好与喜乐。

    几人沿着莹白色的发光小道涉水前行，穿过一尊尊蛇首人脸的雕塑，最终从甬道穿过，抵达了一片非常宽广的空间。

    这里的水已经形成湖泊，水质蓝的近乎漆黑，非常冰冷，不知道下面有多深。

    而在这片空间穹顶则绘着一副巨树壁画，它从青铜巨顶的中心开始变化，无数枝叶上开出形形色色的花朵，简直就像是一幅绚烂的油画，让人眼花缭乱，却又有种难以言明的心悸之感。

    伟岸、深邃。

    “这里的水不再流动了。”凯撒沉声说。

    因为他发现，莹白色的染料标记到这里就不再延展，前方并没有出现那扇‘窄门’。

    “卧槽，那岂不是断路了，这还怎么能抵达御座，要不我们给老唐打個电话吧，让他骑着龙来接我们？”芬格尔说着烂俗的话。

    话说在这片水底世界，又怎么可能会有信号。

    楚子航抬头看着穹顶壁画，语气深深的说：“《冰海残卷》有记载，龙类们需要乘着木筏才能进去，就能见到巨大的穹顶下端坐着伟岸的王者，所以这里应该不是龙王寝宫，而是圣殿。”

    “龙王这排面可真大，竟然有这么大的圣殿。”芬格尔感慨，他站在这里，简直渺小如蚂蚁。

    不过芬格尔随后像是想到了什么，又忍不住激动起来，“那这里是圣殿的话，岂不是会有很多宝贝。”

    一边说着，那对堪比二十四K钛合金狗眼亮的吓人，楚子航与凯撒心神一凝，下意识的以手遮挡眼睛，他们还以为芬格尔是要血统再度觉醒了呢。

    话说芬格尔深入此地就是为了那些宝贝，如今宝贝就在身边，他怎能不激动。

    想必老唐也不会介意的，毕竟这么大的龙宫，宝贝们估计都堆成了山，芬格尔保证自己绝对不贪，就把身上挂满就行了。

    想到这里芬格尔甚至有些遗憾，早知道菊花涂点那啥就好了，这样就能多塞几颗宝石之类的宝贝，等到出去之后，那可是妥妥的大片别墅啊！

    “有没有宝贝不知道，但这里必然是关乎龙王诺顿非常重要的地方。”凯撒仰头看向前方。

    那赫然是一尊巨大的青铜雕像，它的样式跟先前在甬道里见到的那些雕塑一样，但却是最大的一尊，足有二三十米高，猛一看就像是希腊神庙里的伟岸神像，因为太过高大，凡人必须仰望它才能看清全貌。

    “这个应该就是元素的掌权者，代表的是龙王诺顿了。”楚子航沉声说。

    “可是前路已断，我们怎么才能找到正确的道路呢？”芬格尔急得抓耳挠腮。

    凯撒与楚子航同样皱眉，也不确定真正的道路在哪。

    “快看，水底下好像有一条通道。”路明非突然一脸‘惊奇’的指着湖泊。

    他上一世与诺诺一起来过这里，自然知道其中的情况以及真实路线。

    在前方的湖泊下其实有条通道，只是湖水漆黑，不仔细看的话很难发现，也许不久其他人就会发现端倪，但为了节省时间，路明非及时给予了‘提示’。

    先前关于圣堂之路，他没有开口，是因为楚子航辨别出了其中的方位，路明非觉得自己没必要多此一举，如果他随口说出方位，说不定会引起其他人的疑心。

    毕竟这里可是龙王诺顿的地方，他一个混血种知道这么个情况，跟来自己家似的，这委实有些不合适。

    所以路明非只需要在关键时刻提出一些引导，他相信身边这些朋友能够第一时间反应过来。

    楚子航与凯撒的射灯也在第一时间照射在湖泊上，隐隐能够看到湖泊深处有一道狭长裂缝。

    果不其然，随着路明非的提示，楚子航等人判断经过这条裂缝通道，应该能够抵达龙王寝宫。

    几人对视一眼，皆是点了点头。

    而后纷纷扣下头盔面罩，再度打开氧气设备，纷纷跃入通道里。

    鸡贼的芬格尔几乎是在路明非前脚跳下去的时候，这厮就后脚跟着跳了下来，始终紧紧靠着路明非，如果可以的话，他恨不得像个八爪鱼一样，直接盘在路明非身上。

    毕竟鬼知道通道里面有什么玩意，又或者说通道后到底是个怎样的世界。

    虽然有老唐提前打头阵，但谁知道这家伙会不会激动的忘了一些解除操作，如今身在龙宫里危机重重，有一份警惕之心绝对是有备无患。

    四人在漆黑的水下通道里游戈，哪怕是隔着厚重的潜水服，依然能够感觉到刺骨冰冷的江水，好在他们都是血统强大的混血种，虽然有些许不适，但完全能挺得住。

    约莫过去十来分钟，三十米外的通道尽头传来丝丝亮光，显然是快到了。

    不过就在路明非即将游到通道尽头的时候，突然身形一顿，猛的转身朝后看去。

    只见在射灯的映照下，身后江水翻滚，有些类似水草状的东西徐徐飘荡，显得朦朦胧胧，其次什么也看不到了。

    “怎么了小师弟？”

    身边的芬格尔连忙警觉的问。

    楚子航与凯撒也同样神情凝重。

    身在这种封闭高压的环境下，人的精神会高度紧绷，就连他们也毫不例外，此刻看到路明非表现出来的警惕状态，两人心头一凝，以为是出现了什么不好的事情。

    “我好像感应到周围有股不同寻常的波动。”

    路明非凝视着身后的江水，有些不确定的说。

    在这里他的感应受到巨大压制，只能勉强感应到周身小范围的地方，但隐隐察觉到远处有一抹诡异的气息。

    “卧槽，小师弟你别吓我，说不定是老唐在给我们发信号呢。”芬格尔战战兢兢的自我安慰。

    毕竟这里都快到龙王寝宫里，再出现啥波动，那绝对是非同小可的事情。

    楚子航与凯撒两人虽然没说话，但同样心神凝重起来，路明非的实力有目共睹，如果对方真感应到了不同寻常的气息，那绝对就是一件不同寻常的事情。

    而且看对方的凝重表情，这次绝对不是在开玩笑。

    “但愿吧，大家都格外注意，一定要保持警惕！”

    再度扫了一眼身后，确认没有什么异常后，路明非再度朝前游戈而去。

    一路再无其他气息，很快，四人就抵达了通道后的世界。

    身后的江水徐徐游荡，偶尔有一些水草类的细长枝条飘动而来，在这漆黑朦胧的环境下，就像是女人飘逸的长发。

    其中一簇长发状的水草飘荡，似乎要随着水底暗流游动起来。

    下一刻，一张恶鬼般的脸在水草里猛的睁开了眼，瞳孔里闪烁着白金色的狞芒。

    就像是起了连锁反应，其他地方的水草里同样散发出白金色的光芒。

    这些如恶鬼般狰狞的身影齐齐看向即将消失在通道口的四人，嘴角掀起一抹扭曲的森然弧度。

