    他们引流的目的是为了后续更好地为烈士做事。

    而非以为烈士做事的噱头来引流。

    若只是因为如今论坛关注的人越来越多了，为了维护好粉丝便放弃了为烈士做事的本心，难免有本末倒置的嫌疑。

    刘晓兵说这话的态度实在是严肃，甚至带上了些许说教的口吻。

    陈四平听着不免有些委屈。

    “我也不是不为烈士做事的意思，我就是想着，先让更多的人关注到这件事，咱们再出发。”

    刘晓兵闻言却摇摇头。

    “现在官媒都点名表扬咱们了，关注此事的人想必不会少，咱们要做的不是维护，而是做出点实事来，让关注此事的群众看到，我们行得端做得正，这才不辜负官媒的信任。”

    陈四平明白了。

    “那行吧，那咱们就还是按照原计划明日出发，不过这论坛的事就得交给林鸿雁来管理了，估计要辛苦。”

    刘晓兵点点头。

    “现在关注的人虽然多了，但志愿者还没有，只能暂时我们几个辛苦一点，咱们出发之后我有时间也会照顾论坛这边的，你就放心开你的车办你的事就好。”

    陈四平听话地点头。

    点完头之后又忍不住和刘晓兵开玩笑的说道。

    “别看你现在这个协会的会长手底下只有我这么一个正式会员和林鸿雁这么一个编外会员，你现在说起话来可真是越来越有会长的气势了。”

    左右现在屋子里就只有他和陈四平两个人。

    刘晓兵说话也没那么多的顾忌，当即张口便对陈四平回怼道：“我要是没点气势的话，估计早就让你给气死了。”

    陈四平被他噎得半天都说不出话来。

    突然，陈四平好像想到什么。

    “你说，咱们现在的影响力也不算低了，回头会不会有志愿者主动找到咱们，要加入咱们，这样一来咱们的志愿者协会团队就会壮大，那我这个初始会员是不是也可以混个副会长当当。”

    刘晓兵以前怎么没发现陈四平还有个当官梦。

    只可惜，暂时还没这个打算。

    “你就是个混子，副会长暂时还是别想了。”

    陈四平闻言不屑地撇了撇嘴。

    刘晓兵不再和他扯皮，而是按照最开始想的那样，在论坛上发布了一条即将出发寻找烈士的通知，并且在通知里明确告知，已经接收到来自各方的善款，后续他们会将所有消费的小票保留，争取做到花费公开化，大家都可以监督他。

    原本随着论坛粉丝数的增加林鸿雁的稿子下面就多了很多的评论，之前发布的需要线索的寻找烈士事件下面也有人七嘴八舌的讨论。

    刘晓兵这条要出发的帖子一发，更是回帖无数。

    刘晓兵先是点开林鸿雁的稿件去看。

    下面的评论都是：“天啦，这不是知名编辑林总编吗？想不到林总编都为此事站台了。”

    “林总编的文笔真好，讲得我都热血沸腾了。”

    “哇，志愿者们真是太辛苦了，跋山涉水的，还没有酬劳，伟大伟大。”

    “想不到现在这个物欲横流的世界还有这样的清流，必须点赞。”

    “国家需要这样的人。”

    “我也想加入了怎么办？你们还要志愿者吗？”

    “国家有此青年，来日之路必定光芒灿烂。”

    大多都是好评，不过这个世界五花八门，自然也是什么样的声音都有，下面零零星星的也有几条质疑的声音。

    “炒作吧？”

    “就是，说得好像不为名不为利似的，现在还不是名声大噪了，我看就是故意营销烈士情怀。”

    “还搞捐款，该不会是打着为烈士正名的名义非法集资吧？”

    刘晓兵在点开评论之前就已经做好了会遭遇非议的准备。

    所以即便是看到这种评论，他的心态也还好，并没有多么激动。

    倒是广大网友很不淡定。

    尤其是在那条质疑他非法集资的评论下面，清一水的都是网友的回怼。

    “你当你脑子有问题官方脑子也有问题？官方都点名表扬了好不好？”

    “你这智商是怎么学会打字的？”

    “楼上，科技发达了，语音输入了解一下。”

    回复：“哇，好神奇，他居然会说人话！”

    刘晓兵看到这一条忍不住笑喷。

    都说自古评论出人才，他原本以为这条定律只会出现在网红发布的短视频作品下面，没想到居然连他这种帖子下面也有。

    陈四平也看到了，他笑得比刘晓兵夸张多了。

    刘晓兵看完林鸿雁所撰写的文章下的评论之后，便去看自己发布的需要线索的帖子。

    看下面的评论，刘晓兵才知道现在的年轻人对抗日战争的细节了解真的很匮乏，大多都是只知道抗日战争是哪年爆发哪年结束的，最多知道一些什么日军偷袭珍珠港之类的大事件，对一些抗日战线和细节的了解并不如何深刻。

    这样一来，看来郭云说得对。

    他是可以借此机会多给现在的年轻人普及普及抗日知识。

    不过在这样七嘴八舌的评论中，刘晓兵还是找到了几条看似有用的线索，他立马拿着小本本乖乖誊抄下来。

    由于准备出发让大家监督的帖子是最后发的。

    刘晓兵做完这些之后才打开这这篇帖子。

    随着粉丝人数的暴涨，此时这条帖子下面的留言已经不少了。

    “光发小票不够吧？既然是监督，开直播吧。”

    “是啊是啊，我也很好奇会长是如何跋山涉水地找到烈士遗骨确认烈士身份的。”

    “刚看了林主编的稿子过来的，林主编讲述的故事让我向往，我是不能亲自体会了，但求会长开直播，让我感同身受一下。”

    “直播吧，万人血书。”

    “会长开直播吧，我肯定不错眼地盯着你。”

    “想看实时直播。”

    “可以开直播吗？”

    刘晓兵没想到这些人口径竟然如此统一，全部都在喊让他开直播的事。

    他知道最近短视频和直播平台很是火爆。

    他偶尔也会刷刷看看，但自己开直播，他还没做过。

    于是刘晓兵在下面自己留言一条：“你们觉得哪个平台相对好一些。”

