    后花园里，曾玉洁还在思考要怎么才能培育出旱季稻来，并且一直在写写画画。

    种植是个长久的事情，她和周茹潜心研究了好几年，可到现在为止，除了找到了几种不一样的玉米，就是只无意中找到了几株，可以生长在旱地里的稻谷。

    “生产还是太低了，一亩的地，旱季稻才只收的到一百二十斤。这还是在肥料充足的情况下，若是在地肥略差一些的地里面，只怕这种收成还会低不少。一百来斤，够做什么啊！”

    想到现代的那些亩产，再看看现在这些亩产，这真的伤害太大了。再一次无比怀念袁老。

    陈大江站在她身后好半天，确定她是真的没注意到自己后，这才咳嗽一声。

    “媳妇，听说你还没吃饭呢，来来，我买了不少吃的，正好你陪我吃一点。”

    抬头，看见面前一堆吃的，还有喷香的味道，曾玉洁没动手，只是挑了挑眉瞅着他。

    “咳，媳妇，你听我解释，我不是那个意思，只是没想到一个个的理解力太差，居然敢曲解的意思。”

    “嗯，所以呢？”

    “所以我决定，以后得给他们一个教训，让他们知道，眼瞎，心黑，还被污染了的下场，其实是有报应的。”

    曾玉洁撇嘴，这男人，越来越油嘴了。他报复，他能把球场一万多人报复完啊。一听就是吹牛皮，也是她这些年惯的他。

    “另外一只手是什么？”

    看她没追究，陈大江才心下一松，赶紧把藏在身后的花送了过来。

    “媳妇，我知道这东西不当吃不当喝，但是想想这么一大棒，看着也怪好看的。嘿嘿，要不要我帮你把它们插在家里的花蓝里面？”

    见这一束还滴着露珠儿的花，曾玉洁本来不多的火气，这会儿到是彻底消了。

    能怎么办呢？

    这汉子是自己挑的，就算是当众口不择言了，她不这只能选择原谅他呀。

    “这花我怎么瞅着眼熟的很，是你从凤九院里面偷的吧？”

    陈大江不想承认是偷，只说是借的。

    “呵，借？只怕，这会儿蒙三还在安慰小九和她家孩子呢。你呀，以后可不能再干这样事儿。多大的人了，还跟皮小子一样的做。就算是二娃三娃，都是要娶亲的人了。你问他们还在不在外面乱来？”

    陈大江就赔着笑脸，把花放下后，便忙活着扯开烧鸡，还有麻辣烫，以及酸辣汤什么的。

    看着不过瞬间，桌上就摆满了一桌子。“我现在有点怀疑，你这胳膊是不是可以伸缩自如，要不怎么会捎回这么多吃的。”

    “嘿，伸缩自如的宝器是另外的，晚上为夫让你尝尝，包你满意，不满意可以退货。”

    曾玉洁：这东西好象吃不下去了，真想喷这人几下。

    吃到后面，才想起几个孩子还在外面呢。

    “呀，大丫好不容易回来，你居然也不给他们带一点回来。”

    “我有给她钱，让她带着弟妹们去外面吃喝玩乐呢。媳妇难得咱们不用陪老人，带孩子，还是这样呆着自在。”

    看他捧着肚子一脸满足，曾玉洁笑笑，也靠在他怀里面，一边吃东西，一边看落日西沉。

    十天后，比赛出了最终结果，本来所有人都觉得，富二代为代表的球队，怎么也能得第一名。

    可谁能想到，最后得了第一名的，居然是守边的那一群汉子。

    当最后一球定胜负出来后，现场一片欢腾，所有人都在放肆的尖叫，呐喊。

    就算是输了的一方也在吼着。

    “加油，加油……”

    这个时候，明明不需要加油了，但是，现场的气氛，还是让人不由自主的吼出这样的口号。

    陈大江和队员们一起拥抱，一起尖叫。

    最后，更是兴奋的围绕着球场不断奔跑。

    “媳妇儿，我爱你，看见了吗，我胜利了，你男人不老，就算再大你十岁，我也一直是最年轻的那个崽儿。”

    这么热辣的表白，还是对着老妻表白的，身为陈家的儿女们有些羞涩。

    但是，在看到兴奋又羞涩的母亲时，一个个又哈哈直乐。

    二娃拽住春儿的手兴奋的嚷嚷。

    “看看，我说了吧，爹一定留着后招，我就知道他会在这一天向娘表白。”

    三娃也牵着周茹的手。“我爹，真是比我们还年轻啊。”

    “那是，陈叔就是这么年轻，虽然在别人看来，陈叔这样很可笑，但是我却觉得，陈叔这样好可爱好可爱的。”

    三娃有些吃味。“我也很可爱的。”

    周茹看四下的人都盯着场上疯狂的陈叔，便悄悄刮了刮他鼻子。“我知道啊，从小的时候就晓得你好可爱好可爱了。所以你一直要可爱下去哟，小陈先生。”

    被未来小媳妇刮了鼻子，这种宠溺让三娃心尖微颤，他一把握紧她手轻轻咬了一个，这才赶紧松开。整个过程就是做贼一样，但是，这种偷偷摸摸的甜蜜，还是让俩人跟喝醉了酒一样，有点上瘾，又有点……

    不远处，无意中瞧见这一幕的周易，冷哼一声，却又莫名的开心起来。

    最操心的大女儿婚事有了着落，看起来也很幸福，身为父亲，他所求也不过如此了。

    表白完了的陈大江，冲下台来，汗哒哒的就拽住曾玉洁往外走。

    “各位，麻烦让一让，我带我媳妇儿回家吃好吃的了。”

    众人哄笑，你们到底是吃哪样好吃的，为什么又让人想歪了呢。就算是老太太，也听的怪不好意思。这个二儿子，怎么越活越年轻了呢？

    虽然有点尴尬，但曾玉洁还是大方的跟着汉子走。

    这人真的是越活越回去了，时不时的给她一个惊喜，要么就是送个小礼物，偶尔，还会在人前来一场表白。

    虽然有时候也觉得……有点闹腾，但是，真的很开心啊。

    看着媳妇儿嘴角的笑意，才进了门的陈大江，便没控制住，把人抵在墙壁，俯身就凑了过去。

    十指交缠，汉子最后咕哝一声。

    “媳妇儿……我爱你……”

    “嗯，我也爱你……很爱很爱……或许，我的穿越，就是为了你而来。”

    ——正文完。

