    神京城。

    且说九月初九重阳那日，贾环通过贾宝玉，发现了他背后有一僧一道的踪影，就做下各种安排。

    只不过，从那之后，他所担心的抹杀却并未出现，而且，贾宝玉那边，虽然一如之前一样成熟上进，为此，贾政还特意动用关系，于九月初十，将他送入国子监学习。

    只可惜，终究还是应了那句话，贾宝玉虽然上进许多，也不像从前一样胡来，但去了国子监之后一月左右，常常被先生惩罚。

    为此，贾政多次被请到国子监，每次回来都是垂头丧气的，只不过因为贾母疼爱的缘故，使得贾政根本不敢管教。

    而且，因为害怕贾母担心，所以他每次去完国子监之后，要不自己一个人待在荣禧堂，要不就是让赵姨娘陪着喝喝小酒。

    而在此期间，也发生了一些事儿，那便是九月十五，由贾环出资改造原来的赖家大宅为学堂的格物学堂，以及一分为二的女子学堂，开始招生了。

    其次就是交给林之孝督管修建的省亲别墅，也在九月二十九那日，完全竣工了。

    当日，贾环第一次登门荣国府，将一应账册，花销数目等，全部当着贾母，贾赦以及贾政的面交接清楚了。

    由于没有人敢上下其手，所以总共准备的八十万两银子，最终剩下二十七万两，而且，所修建的省亲别墅，比起原著之中修建的那个，却也美了很多。

    不仅如此，贾政，贾赦还在林之孝和山野子等人的陪伴之下，将整个省亲别墅一一走了个遍。

    最后得出一句，就算是是住神仙，恐怕也是可以的。

    十月初一，天气骤然寒冷起来，天上云层厚重，颇有黑云压城城欲摧的味道。

    且今日的神京城，也开始刮起了西北风，不仅如此，还没等众人反应过来，天上已经开始下起蒙蒙细雨。

    然而，在宁荣街，原赖家大宅前后门，却是热闹无比。

    尤其是前门，更是用人山人海形容也不为过。

    “慢一点，慢一点，各位家长注意拉着自己的孩子，已经报名我们格物学堂的，拿着凭证上前来排队领取考试凭证。

    至于没有报名的，请大家稍微保持冷静，带着孩子去旁边的桌子报名。”

    只见在格物学堂牌匾之下，贾芸费力地大喊着，身边还有十几个穿着统一制服的成年男子在维持秩序。

    一瞬间，原本乱哄哄的场面，慢慢变得井然有序起来。

    等到中午时分，所有想要报名格物学堂的，都已经报名成功。

    而贾芸也派人去请贾环。

    不多时，在守诚和几个扈从的拱卫之下，贾环身着一身儒衫，头戴举人纶巾缓缓走来。

    “环三爷来了，快让开。”

    “山长来了，山长来了！”

    “三爷来了...”

    一个带着孩子的家长见到贾环来了后，一边恭敬行礼，一边朝其他人大声喊起来，生怕挤着他。

    就这样，仅仅一分钟不到，原本被围得水泄不通的格物学堂门口，快速让开一条道。

    贾环见状，一边走近，一边朝众人点头微笑。

    等他走到贾芸身边后，便听贾芸恭敬道：“三叔，侄儿幸不辱命，经过这么多天宣传，基本上周围到了入学年纪的孩子都报名了。

    加上各个府邸送来的嫡子庶子，共计六百三十四人。”

    闻言，贾环满意地点点头，随后说道：“嗯，先将报名的学生和送孩子前来的家长请到操场，我有话要说。”

    “是，三叔，侄儿这就安排。”贾芸点头应下。

    大概十分钟后，格物学院的操场上，密密麻麻聚集了一千多人。

    操场前方，贾环带着几个儒生打扮的男子缓缓走来，随即轻轻压压手，没多久，整个操场一下子变得安静起来。

    见状，贾环点点头，通过简易的喇叭微笑道：“各位家长，学子们，你们好，我是贾环，添为格物学堂的第一任山长。

    今日是咱们格物学堂第一届招生开学大典，要是不说几句，恐怕以后大家不知道规矩。

    咱们格物学堂第一批正式录取名额，只有一百人。”

    话音刚落，就有家长害怕自己的孩子进不了格物学堂，瞬间下面就热闹了起来。

    然而，只见贾环再次压压手，大声说道：“当然，大家的热情，格物学堂不会辜负。

    所有来报名入学的孩子，我们都招，所以大家的担心，大可不必。

    至于没被正式录取的孩子，本山长也有安排，这些孩子可以在格物学堂免费学习一年，然后再行考试录取。

    当然，孩子在学堂的花费，不需要各位出钱，全部由学堂出资。

    每年四套校服，学堂提供午饭，除此之外，每月可在学堂领取五百铜钱。

    家里特别困难的，只要孩子学习进步大，学堂也会提供一部分银钱作为奖学金。”

    话音落下，顿时所有人都欢呼起来。

    这时，又听贾环继续说道：“至于正式录取的学生，除了以上的待遇之外，还会额外领取一两银子，作为奖励。

    而且，学习特别优秀者，学堂除了高额奖学金之外，还会在考取秀才之后，推荐到大楚各个地方最好的书院学习。”

    说到这儿，下方的家长们心里已经开始沸腾了，若是自己的孩子被正式录取了，不说别的，光是这每个月一两银子零五百铜钱，可比自己做工都来的多啊。

    然而，就在这时，贾环给众人泼了一盆冷水，他大声道：“当然，有奖励，自然就有惩罚。

    但凡进入学堂的学生，若在学堂胡作非为，打架闹事的，直接剥夺该生名额，并且赶出去，不论是否正式录取。

    另外，格物学堂，每半年会举行一次大考，每月会举行一次小考，学年为三年。

    大考连续两次不合格者，或者小考连续三次不合格者，正式录取学生名额由非正式录取学习优秀的孩子顶替。非正式录取孩子，直接取消入学资格，赶出学堂。

    常言道，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，不管你们怀着什么目的，送自己的孩子前来学习，本山长都希望，他们能够在这里学有所成，有所得。

    但是，若是连这样学习条件都还不能学出成绩，像这样的人，格物学堂不需要。

    同样，这样的人就活该在社会最底层继续苟活，没希望的。”

    说到这儿，他继续朗声说道：“各位学生，本山长今天把话放在这儿，只要你们在格物学堂认真学习，达到学堂的要求标准。

    将来，就算你们不能考秀才，入朝为官，也能够学到一技之长，生活无忧！”

