    对于这场展会，她是无比期待的，就在大门打开的那一瞬间，她的目光已经紧随着人群飘向了展厅内部。

    她甚至没顾及身边的戚覆水，率先提起步子跟随着等候的人群向展会大厅门口涌去。

    戚覆水紧随其后，就在苏柒柒旁边，寸步不离，此刻的他真像是苏柒柒的护花使者一般。

    他们走到门口，出具了入场券，核实了身份之后，门口的工作人员还给他们发了本次设计展会的图册。

    苏柒柒一边往里走着，一边随手翻开了图册，设计大师鹤华平时的设计大多也都是女装裙装一类的。

    因为喜欢，苏柒柒的风格也深受其影响。

    最近鹤华的设计风格当中还融入了一些中国风的元素，加上一些红蓝的花纹，让她手底下设计出的衣裙中国风韵味浓厚。

    因为这次的展会是在国内举办，所以那几款中国风设计的裙装也是此次展会的重点，不少人也都是冲着这个来的。

    不过等到苏柒柒翻看了几页之后，一套婚纱映入了她的眼帘，鹤华在此之前从未设计过婚纱，这可是她的第一次的。

    把手中的图册翻看到婚纱那一页时，苏柒柒脚下的步子也跟着顿住了，因为那件婚纱设计的款式实在太让她喜欢了，她直接将那图册举到了面前，仔细的看着，似乎自己也要被它吸引住了……

    “真没想到鹤华居然还设计了婚纱！”

    旁边的戚覆水扫了一眼苏柒柒手中图册正在打开的那一页，不免也有点儿吃惊，“我也没想到……”

    “在这之前还真的从没听说过，不过这图册上介绍说，这是她第一次设计婚纱，而且展厅里的那一件也是她纯手工做出来的，我得赶紧过去看看！”苏柒柒就像是发现了新大陆一般，越说越兴奋。

    她抬起头放眼整个展厅，那件婚纱似乎并没被作为这次展会最重要的一件，被放在靠边的位置上，苏柒柒环视了一圈，才最终锁定了它的位置，之后便径直向那件婚纱走了过去。

    展厅里已经涌进来了不少人，那一系列带有中国风元素设计的衣裙才是这次展会的重点，被摆在展会中间最显眼的位置。

    一共有五套，被穿在人形模特身上，摆在最中间，确实设计感十足，款式又很新颖，加之有中国风的元素，一度被很多人看好，不多时候就已经被不少参加展会的人围观起来。

    要不是因为展会不允许拍照，恐怕他们早就已经被闪光灯包围了吧。

    而苏柒柒却与大家的眼光不同，虽然鹤华并非专业的婚纱设计师，但对于她这次做出的婚纱，苏柒柒还是格外喜欢的。

    她站在那件婚纱面前，心中的崇拜被无限放大。

    那是一件抹胸的鱼尾款式，与普通的纯白色婚纱不同，底料是用奶白色的绸缎，辅料是用真丝纺织的欧纱。

    看上去给人一种舒适柔软的感觉，并不会像那种普通意义上的婚纱那样刻板挺阔，所以与其说这是一件婚纱，倒有点晚礼服的意味。

    就连胸前和腰间点缀的那些宝石都让这件婚纱显得熠熠生辉。

    旁边的展览介绍上写着这款婚纱的名字，“落跑新娘”。

    这鹤华真奇怪，人家设计婚纱都是希望和和美美，她设计的婚纱居然是希望新娘落跑吗？

    这婚纱虽是鱼尾式但不拖尾，靠近裙摆尾部的地方还在前面设计成了开叉的款式，这么看来穿上之后行动并没那么不方便，还确实有点适合落跑……

    虽然苏柒柒还不太明白设计的初衷，不过凭自己对鹤华的了解，想来这件婚纱也一定又它自己的故事吧。

    自己当初之所以崇拜鹤华也是因为她的设计每一个都有自己的故事在里面……

    苏柒柒心里发笑，现在沈默想要跟自己结婚，但她却迟迟不肯，婚礼都已经在操办了，自己却在想办法打掉肚子里的孩子，这不是正附和了这件婚纱的名字么？

    落跑新娘……自己？

    苏柒柒上下打量着，看的几乎出了神，“也不知道这件婚纱能不能售卖……”她默默的吐出一句。

    “将来也许可以吧，不过这次展会并不是以是有卖为目的的，所以这次应该不行。”戚覆水在旁边回复。

