    第七百九十章不一样的市长

    这一次陆睿的调研，并没有搞什么轻车简从的那一套，反而是正儿八经的摆出了阵势，下面的区县领导自然也知道这位市长大人现在是急需立威的时候，每一个人都加着十二万分的小心，生怕自己成了那只被杀给猴子看的。

    而听到张海洋刚刚的一番话，让罗定一和乔致庸两个人悬着的心终于放了下来。

    “张主任，谢谢你了。”罗定一拉着张海洋的手，表示着感谢。

    张海洋微微一笑：“那我就不耽误二位的时间了，陆市长还在等着，咱们出发吧。”

    罗定一和乔致庸转身上车前面带路，陆睿的车自然是跟在他们后面，一路驶向了清潭县政fu。

    陆睿在清潭县一共呆了两天，暮五月，随着暖气流的来临，天气也渐渐的变暖，不过陆睿的心情却并不那么愉快。他在清潭这几天并没有光是坐在办公室里面听报告，而是跟清潭县长乔致庸一起下乡调研。

    走在山间的小路上，陆睿只是淡淡的笑着，跟乔致庸有一搭没一搭的聊着，乔致庸甚至已经作好准备，只要陆市长稍微出那么一点招揽自己的意思，那自己就主动靠过去，至于其他别的事情已经顾不得了，自己要是再不做出一点反应来，恐怕就要变成傀儡县长了。哪怕这位市长现在并没有展现出什么过人的实力，但是在乔致庸看来，这已经是自己的最后一根救命稻草，不管结果怎么样，总比现在这种坐以待毙的感觉要好得多，更何况陆市长三十岁不到就做到正厅级的位置上，身后肯定有非常雄厚的势力，自己现在靠上去，对于初到仁庆市的陆市长来说，应该也算是雪中送炭了。

    走在路上，乔致庸不断的提起话头，试图引起陆睿的兴趣，可是出人意料的是，陆睿似乎并没有打算招揽他的想法，不管乔致庸怎么说，陆睿都是一副淡然的样子，丝毫没有一点动心的架势。望着陆睿的背影，乔致庸皱起眉头，不知道在想些什么。

    今天众人要去的地方，是清潭县最贫困山区的一所希望小学，陆睿在县委书记罗定一汇报工作的时候选择了这里，顺道也准备送给希望生们一些书记和礼物，毕竟马上就要到六一儿童节了，对于这些山里的孩子来说，能够收到一份来自城里的礼物，应该是一件很快乐的事情。

    陆睿并不想大张旗鼓的下乡，所以只是让清潭县出了几个陪同人员，再加上自己的一些随员，就一起出发了。能够跟市长一起下乡，这种机会可是基层干部难得的好机会，清潭县那边争的很厉害，最后还是乔致庸这个县长领着几个年轻干部陪同陆睿前来了，年轻人对进步的渴望比较迫切，自然希望借着这个机会能够跟市长多亲近亲近。

    之前在几所希望小学都是同样的套路，游览教室，参观教师教学，在某个班级亲切的和学生们谈话，将礼物发下去，少先队员代表全体学生表示感谢。而等到发礼物时，却是根本见不到孩子们纯真的笑脸，他们一个个正襟危坐，拿到包好的书籍和礼物之后就放在课桌上，应该是早就安排好地，想来老师们早就不许这样不许那样地叮嘱过。

    陆睿忍不住一阵阵的叹气，人越是站的越高，就越难了解到这个社会的真实面貌，如果有一天自己能够站在权力的巅峰，那时候是不是再也没办法享受坐在街边吃大排档的快乐了呢？或者说，那个时候的自己，恐怕很难听到那种真正的发自民间的声音了吧。而这种情况，是所有身居高位者共同的悲哀，并不是自己或者某个人发布命令就能够改变的。

    原本这个学校是不在计划当中的，不过陆睿跟几个希望小学的老师聊过之后，却知道了一个另外的消息，这附近还有一个更加偏远的希望小学存在，距离这个地方还有三个小时的山路。当时教育局的负责人就提议，天已经不早了，还是先回县城吧。

    陆睿没有说话，只是问旁边的乔致庸：“你知道这个希望小学吗？”

    乔致庸点点头：“去过两次。”

    陆睿意外的看了一眼乔致庸，没说什么，只是淡淡的说道：“那就走吧，谁要回县城就自己走回去好了。”

    所有人都傻眼了，市长都这么说了，谁还敢回去？不过这大半夜的要穿过大山沟，着实让很多人心里面打起退堂鼓。好在张海洋足够机灵，看出来大部分人并不想这么晚去那里，开口对陆睿说道：“市长，我觉得时间太晚了，现在赶去的话也只能在那留宿，既然乔县长去过那里，倒不如我们把队伍简一下。”

    乔致庸也是个聪明人，听到张海洋的话马上反应过来，连忙说道：“是啊，市长，我去过那里，总共才十几个学生，加上一个年轻老师，村子里只有二十多户人家，咱们这么多人过去的话，估计都不够休息的，晚上有人要宿荒野不说，也太给群众添麻烦，您看？”

    陆睿自然知道张海洋和乔致庸这一唱一和的意思是什么，他也不是那种墨守成规的人，想了想说道：“既然这样，宣传部的同志都回去，清潭县的同志也都回去吧，海洋陪着我，致庸县长你带着两个县局的同志就行，其他人都回去吧。”

    听到陆睿这么说，很多人都松了一口气，毕竟市长不点头，他们谁也不敢走。这大晚上的走上十几里的山路，估计等到地方自己非得累趴下不可，当然，这里面也有人希望能够跟市长同甘共苦，期望在这个时候得到市长的注意，不过陆睿已经同意了乔致庸和张海洋的建议，其他人自然不能够在说些什么。

    等到陆睿等人到达那所希望小学的时候，已经是晚上七点多了，学生们都已经放学了，好在是在村里面，再加上是末夏初的时候，黑天的时间比较晚，虽然已经是七点多，可孩子们还是刚刚放学。

    说是希望小学，其实很简单，就像当年陆睿看到郑秀妍教书的那个小学校一样，只有一间破旧到了极点的教室，甚至于连个像样的围墙都没有，更不要说电灯这种奢侈的东西了。

    “你们，是什么人？”小村庄本来就不大，再加上处于深山当中，偶尔出现一个两个陌生人也倒罢了，这一一下子多出来六七个外人，一下子就显得很明显，陆睿等人刚走进小学校的附近，就有人站出来询问。

    乔致庸走在前面，大声道：“是秦老师吗？我是乔致庸。”

    “乔县长？”那人发出一声惊呼，随即陆睿看清楚是一个年纪在二十六七岁，带着眼镜的年轻男人，身后站着十来个高矮不一的孩子，这些孩子虽然穿着十分破旧，有的人身上还打着补丁，但是陆睿看得出，他们对于这衣服一定很爱惜。

    “县长，您怎么来了？”那个被称为秦老师的年轻男人再次发出疑问。

    陆睿的心中暗暗点头，看来这个乔致庸没有撒谎，他之前真的来过这个小学校，否则这个老师不可能认识他。

    乔致庸却不知道自己当初的无心之举，今天会为自己在陆睿的心中加上如此多的分数，现在他满心想的是怎么尽快把陆市长安排下来，对秦老师焦急的说道：“市政fu陆市长来慰问大家了，让孩子们等一下可以吗？”

    秦老师微微一愣，似乎是没听清乔致庸说的，等到他缓过神来，看着站在乔致庸身后的陆睿，诧异的问了一句：“市长换人了？”

    乔致庸的脸一变，刚要说话，就听见陆市长哈哈大笑起来道：“嗯，市长换人了，我刚调来没多久，小秦老师，这里有给孩子们带的书和礼物，你让他们领一下吧。”

    秦老师听到陆睿的话顿时愣住了，看着那一大堆在陆睿等人肩膀上和手里面拎着的东西，眼睛微微有些湿润了，他在这里呆了快五年了，除了乔致庸这个县长来过两次，陆睿是来这里级别最高的官员，而且，他看得到，就连陆睿这个市长手里面也拎着东西。

    “孩子们，市长叔叔走了几十里的给我们带礼物来了，大家欢迎。”秦老师转过头，对那些孩子们说道。

    小孩子们欢呼一声，大声的对陆睿说着谢谢，虽然并不整齐，可是却让陆睿感到十分的高兴。他知道，自己总算听到了一种真正的声音。转过头，陆睿对乔致庸说道：“把东西分给孩子们，天黑了，让他们早点回家吧。”

    伴随着一阵阵“谢谢叔叔”的声音，小家伙们欢欢喜喜的离开了。

    陆睿望着他们的背影，说出了一句让乔致庸脸一变的话：“形式主义搞了那么多，却没给这里带来一点变化啊。”

    那一瞬间，听到这句话的秦老师忽然觉得，这位新市长跟自己以前见过的官员们，似乎很不同。

    全订阅的朋友，记得点击在作者名旁边的那个图标，领取大神之光徽章，谢谢啦！）