
　　日月轮回，时光飞逝。

　　鹿鹿留在凡间的痕迹已经渐渐被时间抹平。

　　这几百年来，三界休养生息，不曾发动任何战争，百姓得以喘息。

　　但即便如此，三界的灵气也越发稀薄。

　　凡间已经很多年没有飞升的仙人了。

　　仙人似乎也很久不曾显现。

　　百姓唯一记得的，是朝仙门这个修仙大派。

　　“听说朝仙门又要来招收底子了。”

　　“但凡被选中，那就是一步入仙途，改换门庭了。”说话之人无不羡慕。

　　“说起来，皇家这几年又添了几个皇子，肯定又要被选中了。”

　　众人满脸羡色，这羡慕越发无法掩饰。

　　皇室真是气运之子啊。

　　皇室独有的一夫一妻，子嗣也就三四个。偏生各个都是能文能武，让朝堂不敢有丁点轻视。

　　这也就罢了，皇室几乎一半都被查出有仙缘。

　　每一代皇帝几乎都进朝仙门修习过仙术。只不过因着身份，无法在朝仙门久待罢了。

　　但是皇室留在朝仙门中的仙师可不少。

　　“说起来，前些年有位皇子被算计了。听说闹得还挺厉害……”众人似乎都有耳闻。

　　凡间传言，皇室血脉容易生出仙缘灵根子嗣。

　　朝堂上不少人愿意与皇室结亲。

　　但皇室历来爱出痴情种，几乎各个都是一夫一妻而且极其恩爱。

　　曾有人将算盘打到已婚的皇子身上。

　　那一位皇子没有仙缘，但谁都知道沾了这血脉就容易生出来。

　　便冒着风险算计了皇子。

　　事情闹出后，皇子不愿纳妾，那女子被家人保护着送到了佛堂，说是监禁，实则保护起来。

　　谷</span>女子倒也幸运，成功怀孕。

　　可一朝分娩，却生下个死胎。

　　后来便有人传闻，皇室开国祖先双方皆是神明。

　　生下的孩子是统一大陆的人王。血脉自然非凡。

　　人王乃人间至高无上的王，三界自然对他的血脉多有护佑，出现灵根是很正常的事。

　　但若是伤害血脉，试图获得子嗣，也会得反噬。

　　这才让不少生出穷凶极恶心思的恶人歇了心思。

　　当时皇室出行都有许多人保护，深怕有人掠夺皇室血脉造神。

　　“总说有神有神，我看估计是假的。从来没见过哪里有神明显灵啊。”

　　“都是以讹传讹罢了。”

　　有人信，也有人不信。

　　几百年过去，众人对神的存在已经不复往日的虔诚。

　　突的，道路上传来一阵阵马蹄声。

　　“这是谁家啊？”有人看着马蹄护着马车，不少人抬头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还能是哪家，儿子专业户时家啊。”

　　“要说时家，在京城也是一桩奇事。据说几百年没生过女儿了。每次临产前，府中便会去求女。求了这么多年，也没个女儿。”

　　众人羡慕极了。

　　这年头，儿子多还不好吗？

　　“而且，时家也出了不少有灵根的孩子。谁家女儿要是托生去了时家，那才是幸事。无数个舅舅，哥哥宠着，简直人生赢家。”

　　有人撇嘴，那也得生得出女儿才行啊。

　　瞧着马车一路疾驰，只怕是又有人要生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，番外三免费阅读。https://xs.23sk.com 