    三个忍者站在砂忍队长身后。

    闻言走上前来，同时开始结印。

    “风遁！千面风！”三人同时喝道。

    一股大风骤然升起，肉眼可见的风刃悬浮在半空。

    随着三人的指挥，这些细小的风刃快的飞向苏重。

    嗖嗖嗖！

    苏重被封印术固定在原地。有心挣脱束缚，诡异的毒素却让他浑身无力。

    眼看着密密麻麻的细小风刃飞来。苏重赶紧闭上眼睛。

    噗嗤！

    血液从苏重全身喷出。瞬间，苏重就被这些锐利的风刃切割成了一个血葫芦。

    黑色衣服顿时成了乞丐装，密密麻麻的伤口遍布全身。脸上更是布满伤痕，看着就恐怖非常。

    苏重身体的自愈能力立即开始运作。

    身上被衣服遮挡看不到，脸上的细密伤口却开始有规律的蠕动愈合。配合着苏重森冷的目光，砂忍顿时感觉浑身寒。

    砂忍队长眼中精光闪过。

    “好厉害的自愈能力。这难道就是宇智波的血迹能力。他们的能力不是写轮眼吗？”正一惊疑不定。

    赤坂也看出了其中的问题。“只听说过千手一族的身体非常强大。从来没听说过宇智波一族的身体有什么优势。”

    “这小子值得风影大人派我们九个人来同时对付他，果然没那么简单。”正一凝重道。

    三个使用风遁的忍者都是忍术好手。虽然平时不熟悉，但却不妨碍正一知道他们三个人的能力。

    “队长，这个人有问题。”赤坂小心提醒道。

    砂忍队长面无表情。

    “一起动手，同时攻击！”

    “是”

    “风遁！千面风！”

    “火遁！大火球！”

    除了维持封印术的三个人，其他几人同时攻击。

    三个风遁忍者继续使用风遁不断的对苏重尽心凌迟。

    砂忍队长使用火遁，借助风遁对苏重进行灼烧。

    正一和赤坂两人不停的投掷苦无，起爆符不要命的往封印术中间扔！

    轰轰轰！

    一瞬间，整个宇智波大宅的地面都在不停的晃动。

    爆炸声，风刃的刺耳破空声，火焰燃烧的声音，混合夹在在一起，远远可闻。

    一波攻击之后，六人停下手。

    砂忍队长转头看向身后不远处，维持封印术的忍者。

    “怎么样？”

    “他还在里面，一直不动。”封印术忍者闭着眼睛立即开口道。

    砂忍队长皱眉：“不要放松，加大力度，防止他突然力。”

    “是！”

    三个施展封印术的忍者同时加大了对查克拉的输出。

    砂忍队长手一挥，一股疾风刮过，顿时吹散了场间的烟尘。

    看到站在场中的苏重之时，即使以砂忍队长的老辣心性，也忍不住的打了个寒颤。

    苏重全身衣服被烧毁大半，衣不蔽体。

    全身焦黑一片，一道道恐怖的伤口布满裸露在外的皮肤上。数十枚十字镖、苦无等暗器插在苏重身上。

    黑红的血液顺着暗器往下低落。

    与其说是一个人，不如说是一段烧焦了的木桩。

    苏重艰难的睁开眼睛，冷漠的盯着对面的砂忍。

    三辈子加起来，他都没有受过如此严重的伤害。

    被封印术禁锢，引以为傲的硬气功成了活靶子！

    苏重眼中没有任何情绪。他惧怕死亡，可惧怕起不到任何作用。他在正面死亡！

    砂忍队长看着那黑白分明的瞳孔，眼睛一缩：“继续攻击！加大力度！不要停止！”

    轰隆隆！

    六个砂忍疯狂攻击。他们被苏重的冷静以至于冷酷吓到了。

    如此严重的伤势，竟然视而不见，眼中一点儿情绪都没有？！

    这该是何等强大的内心。

    如果被对方真挣脱……

    嘶……

    “绝对不能让他活着！”

    六个砂忍在心中同时想到。

    苏重不断的鼓动气血，一遍又一遍的冲刷着肌肉。试图把身体内的毒素清理出去。

    但效果并不好。这种毒素非常诡异。

    它根本就不像毒药。它对身体一点儿损伤都没有，甚至还能够提升身体的素质。

    但它却让苏重的肌肉僵硬麻木，酸软无力。这顶多算作一种副作用，但正是因为这种副作用，让苏重陷入了前所未有的险境。

    这是一种专门针对他的毒药。开毒药的人对他知之甚深。

    是团藏那个老货吗？早晚弄死他。苏重恨恨的想到。

    旋即，苏重便把所有的额外情绪排空。脑中只剩下冰冷的理智。

    他不管几个忍者的攻击，放下眼皮保护眼睛。专心对付毒药，只要恢复一成力量。苏重就有把握逃掉。

    只要能活着，苏重就坚信能报仇。

    轰！

    又一波巨大的火焰，伴随着锐利的风刃攻击而来。

    连续数波攻击，苏重的肌肉基本有一半都被烤熟。他甚至闻到了烤自己肉的味道！

    苏重脑中不乱，但却隐隐焦急起来。肌肉被烤熟大半，如果不是强悍的自愈能力撑着，他早已死亡。

    他知道自己的时间不多。自愈能力是需要大量能量的。苏重已经感觉到气血的枯竭。

    而且，相比于坚韧的肌肉，内脏太过柔弱。一旦攻击深入脏腑，内脏受损严重，苏重绝对会死掉！

    “只要再来一波攻击，我就死定了！”苏重脑中突兀的蹦出了这个信息。

    一片火红当头飞来，攻击转眼既至！

    一股绝大的威胁陡然袭边全身。这是靠近死亡的感觉。

    上一个世界破解穿梭之前，面对漆黑的时空隧道之时，苏重曾经感受到过。

    难道就这样送命？

    一股绝大的生之意念陡然从心底升起。

    久违的熟悉感让苏重怔然。这种对手生的渴望，不正是他夺命剑意的根本吗？

    嗡！

    脑中陡然响起一阵嗡嗡颤抖之声。

    苏重浑身一僵，破界珠醒了！

    嗡嗡嗡！

    嗖！

    一股绝大的吸力从脑中传来。剧烈的疼痛让苏重几乎疯掉。

    他感觉自己脑子里多了个强力吸尘器，抽吸之力让他脑仁晃动变形，剧痛不已。

    苏重思维陷入一片空白之中。

    外界，以苏重为中心，一股吸力凭空出现。

    苏重闭着的双眼前似乎产生了一个无形的漩涡。火焰、风刃通通都被吸了进去。

    肉眼可见，苏重被烧焦干瘪的身体，吹了气一般鼓胀起来。

    漆黑的皮肤皲裂，脱落。一股肉眼可见的黑气，从双眼之中冒出，飘散在外消失不见。

    眨眼间，苏重全身的伤势恢复完好。新生的皮肤白嫩光滑，堪比美玉。

    周围一片焦黑狼藉浓烟滚滚。苏重却浑身散这一种莹白光芒，鹤立鸡群。

    地下的封印术似乎承受不住这种吸力。黑色的线条活了一般，顺着苏重的身体蜿蜒爬行。一股脑的钻进了苏重的双眼之中。

    啊！

    三声惨叫同时出。

    三个维持封印术的忍者，脸色陡然苍白。

    诡异的是，随着苏重伤口愈合，身体恢复饱满。那三个封印术忍者，迅干瘪苍老下去！

    仿佛他们的生命被苏重抽走，换到了自己身上。

    “这到底是什么禁术！”剩下的六人陡然升起绝大恐怖。

    就是沉稳的砂忍队长也仍不住的心头狂跳。

    怪不得不他冷静如此，挂不得不管自己等人如何攻击，他都冷漠如斯！

    原来是有这种吸取他人生机，恢复自身的禁术！

    这还怎么打？！

    身体恢复能力强，还能吸收他人生机恢复自己。

    砂忍队长心中后悔不已。早知道会碰上这种妖孽，打死他也不会接这个任务！

    苏重慢慢睁开眼睛，双手握拳。

    啪！

    承受这么多次攻击，依然完好无损的黑色手套，被苏重一下攥成了碎片。

    把双手举到眼前，青色血管清晰可见。皮肤白皙细嫩，犹如美人玉手。

    一种清凉的流体遍布全身各处。他仿佛置身暖春，全身上下充满生机勃勃的力量。

    单纯的硬气功是狂暴的。融入了精神的硬气功是温和的。再次异变之后的硬气功，却是坚韧而清凉的。充满生机。

    “身体中似乎融入了某种东西。”苏重喃喃自语，对眼前的砂忍视而不见。

    “吸收了火遁、风遁、还有……生命力？”苏重扫了一眼三个皮包骨头，几乎就剩一层肉皮的封印术忍者。

    心里狠狠的颤抖了一下：“好霸道的破界珠。”

    脑中闪过一道亮光，苏重暗自兴奋：“难道吸收融合的是自然的力量？”

    “是了。与其说是自然的力量，不如说是体外的力量。这岂不是说，我已经再次完成了硬气功的突破。”苏重心中一阵狂喜。

    没想到因祸得福，强烈的求生意志催醒了破界珠。

    在破界珠的帮助下，自己瞬间融合了自然力量，侥幸完成了硬气功的突破！

    苏重打开洞察眼，眼中顿时出现了一些白色气体。

    这是他从来没有看到过的景象。

    “散的精神能够靠感知感觉到自然查克拉。我的精神融入身体，洞察眼就是精神。只能通过洞察眼来观察自然查克拉。这些白色气体十有便是自然查克拉了。”苏重兴致勃勃的看着。

    它们到处游动，又仿佛和当下世界不再同一个时空。重叠在一起的时候，也会穿透而过。

    但苏重不一样！

    这些白色的气体，只要碰到苏重的身体，就会被快吸入体内。

    那股遍布全身的清凉流体在慢慢壮大。