    “凯多！该死~~~”

    莫比迪克号上，白胡子不大的眼睛中寒光四射，见闻色霸气的笼罩中，他看到了那道让人触目惊心的雷霆。

    他在新世界纵横了这么多年，就没见过这么离谱的东西。

    这种攻击别说是人了，就算是岛屿也能直接给你击沉喽！一时间看到凯多根本来不及躲闪，直接沐浴在雷霆之中, 他的心不由沉到了谷底。

    同为洛克斯海贼团的一员，虽然他不太喜欢这个做事不用脑子的小老弟，遇到事儿，拎起自己的狼牙棒就往前冲，但是毕竟是和自己熟识，就这么死掉真的是可惜了。

    不过下一刻，他就再一次愣住了。

    雷光中，他就看到那个不人不兽的半兽人从雷光中走了出来，他嘴角一扯，这还是个人吗？

    “哦~~”

    只听凯多打了一个饱嗝，似乎是有些吃撑的感觉。

    见到这一幕，不仅是白胡子有点懵，就连东泽眼神也变得有些怪异，好家伙，这是真的开挂了？还是说那个鱼鱼果实幻兽种青龙形态就是那么牛逼？？

    这要是自称为神的艾尼路见到会不会直接被吓尿了，什么时候有人吃这东西了？他元素化的时候可不就是一团雷电吗？那样算起来对方还真可能

    若是说单靠人类的肉体能挡下这道攻击，说什么东泽也不会相信的。

    随后东泽舔了舔自己的嘴角，咧嘴一笑，露出雪白的牙齿。

    “呵呵！抗揍是吧！！”

    只瞧东泽手腕一翻，脚下飞剑来到了他的手中。

    “提溜！！”

    一层淡青色武装色霸气转眼间就将他手里的长剑包裹了起来。

    然后一缕黑红色电光顺着他的手臂缓缓将剑缠绕了起来，正是霸王色缠绕。

    看着下方的人兽化的凯多，东泽眼里闪过一丝古怪至极的神色。

    凯多被他这一眼看的脊背一凉，很显然他认出了东泽剑上盘旋的淡青色是什么东西了。

    挨上那种武装色覆盖的拳头几下, 他最多也就是受一些皮肉之苦，但是要是被覆盖了那种武装色霸气的长剑砍中，那可就不好说了。

    看着那个眼神不善的年轻人，凯多真的很想说一句：“是不是玩不起！！老子站着不动，你继续拿雷劈我我！！！咱把刀放下！！”

    青龙果实人兽形态，是他现在战力最强的状态了，在这个状态下，他的法术防御几乎是点满的，可以说能够屏蔽大部分法术伤害的，所以他才能从雷光中走出来。

    虽然法术防御是点满了，但是物理防御可没有，只要霸气到了一定程度，该破防还是破防。

    现在情况是，他一扫到对方手里的那柄剑，就有一种毛骨悚然的感觉，很显然，这柄剑是能破防的。

    “嗖！”

    凯多神色一变，看着消失在眼前的身影，他心里开始骂娘起来，这速度简直就是不合常理，就算是那个闪光的海军将领, 自己也能用见闻色霸气捕捉到他的移动轨迹, 但是眼前的这个人, 真就离谱啊！

    忽然，他感觉自己的脊背一凉，经过了数十年战斗磨砺所形成的的野兽一般的直觉，让他不由自主地朝身前挥起了自己的狼牙棒。

    谷泦

    可下一瞬，他感觉不对，手一轻，自己的狼牙棒被震飞了？

    那玩意可是纯海楼石打造的，光重量就有上万斤，再加上自己的青龙臂，少说也足足有近五十万斤的力道，如此恐怖的但就这样被人震飞了？？

    对方不是人类？

    武器被震飞的一瞬间，凯多的内心升起的第一个想法就是这个。

    TM他一个幻兽种青龙果实能力者，在比力气上怎么可能会输给了一个人类。

    就在凯多愣神的一刹那。

    半空中，一道低喝猛然响起。

    “拔剑术！！”

    一抹淡青色的斩击，就在他的身前不远处蹿了出来，话音刚落，他就觉得胸前一痛。

    海面顿时掀起惊涛骇浪，斩击如同一道激光，附近的千米的海面直接炸裂，竟是被这一击扫爆。

    随后凯多整个人就爆射了出去，在他身后还有两道因为斩击所带起了巨浪，巨浪足足有千米之高，遮天蔽日。

    并且这一击直接撼动了附近的海域，大海仿佛被一股能量引爆了，变成了一个能吞噬万物的饕餮巨兽。

    迎头赶来的白胡子眼神惊变，远方的海面上一道黑线顶着一个黑影朝他们这个方向冲了过来。

    那道黑线的他现在还不确定是什么，但是从他的观察中能够看穿，绝对是锋利无比的东西，因为海面被切开了，还有在它之后的那道近千米之巨的海浪。

    一般人看到这个东西恐怕别说想要应对了，就算是站估计都站不稳了。

    就想现在莫比迪克号上那几位精修见闻色霸气的几人，脸色都变得铁青。

    白胡子双眸一凝，将手里丛云切立在身旁，然后双拳一握，猛击向自己的双侧，空间瞬间被撕碎。

    这一次他丝毫不敢保留，震震果实的能力倾泻而出，空间击碎，附近的海域在这股震动之力下晃动了起来。

    这一次同样撼动了他方圆近百里的海域。

    大海像是一个被激怒的巨兽，开始翻腾起来，海面开始倾泻，一股接一股力量从海底深处爆发。

    转眼间在白胡子海贼的这一方也形成了两道遮天蔽日的巨浪，疯狂的向凯多那个方向涌去！

    白胡子这是打算用以眼还眼以牙还牙，用巨浪抵消巨浪。

    不过这就苦了那个被斩击顶着无法脱身的凯多的，胸前已经出现了一个大口子，平日里引以为傲的龙甲还有武装色霸气以及他鬼族的体魄，在这道斩击面前如同一张白纸一般，瞬间就被撕裂了。

    那黑色的斩击带着淡淡的青色，就是那一抹青色瞬间就撕开了自己的第一道防御，那是已经达到流樱级别的武装色霸气，而后第二道防御，龙甲，似乎也失去往昔了韧性，坚持了没到两秒也被撕裂。

    最后就是自己引以为傲的身体了，也没挡住，要不是自己用双爪挡在身前，估计会被一道两断了，至于双爪为什么能挡住，凯多已经不想说什么了，森森白骨附着了武装色霸气，估计这辈子他第一次这么干了。

    然后就在这时，他感觉到身后又一股巨浪向他冲了过来。

    “纽盖特！！沃日尼玛！！”

