    所有人都很紧张，目不转睛的盯着，一直闭目修炼的叶灵儿也睁开双眸。

    这一刻血玉公子可谓是万众瞩目。

    他本人是汗水如雨，心跳加速，有兴奋、有忐忑。

    谁知道迈入最后一步，进入光芒之中，会发生什么呢？

    假若有什么不测，那岂不是自寻死路。

    可已经走到了这里，血玉公子不可能退却，那不但对不起自己，也会让所有人耻笑。

    “我经历了完整的考验，走到了这里，说明我有足够资格拥有你。”

    “无论你是神兵利器、还是天材地宝亦或是密藏洞府，都必定属于我。”

    血玉公子轻语，深吸一口气，迈出最后一步。

    轰！

    1000米。

    血玉公子进入了光芒之中，消失了，看不见。

    霎时。

    白骨阵这边，一道道气息爆发，笼罩方圆十里。

    强者们全部退出来了。

    因为没必要继续在能量场承受，他们现在要做的，就是等血玉公子出来，而后抢夺巨宝。

    当然，能量场还有一些年轻人逗留，比如叶凡、叶灵儿、曲先天、步千帆等。

    他们都在淬炼肉身。

    一分钟、三分钟、五分钟……

    一直没有动静。

    这让所有人疑惑不解，咋这么久血玉公子都没有出来，就连一句话都没有说。

    不应该啊！

    “出手。”

    突然，一尊兽皇咆哮，第一个展开攻伐，气血之力轰入能量场。

    霎时，能量场暴动。

    能量波变得无比狂暴。

    叶凡身处500米的地方，但能量冲击力暴涨了一倍，相当于800米那地方。

    而前方，在700米处，步千帆和曲先天更是脸色大变。

    “不好！”

    两人疯狂后撤。

    然而，能量波的速度更加迅速，眼看着就要将两人冲击的重伤，一道爪印出现，将两人抓住，甩飞出能量场。

    与此同时。

    叶灵儿也被送了出来。

    三人平安无恙。

    “啊！”

    可其他妖孽天才就没有那么好运了，瞬间就有好几道惨叫，几尊天才身体承受不住冲击力，爆体而亡。

    轰！

    轰！

    轰！

    几个呼吸间，就陨落了好几尊天才，一些妖孽也遭遇了打击，狼狈的逃了出来。

    能量场已经看不清了。

    一股股血气弥漫，遮蔽了视线，变得朦朦胧胧、隐隐约约。

    突如其来的变故，令那些逃出来的年轻人大怒。

    可那是兽皇，堪比巨头，他们也敢怒不敢言。

    “杀！”

    又有几尊兽皇出手。

    紧接着。

    几个宗师巨头他也出手了，越来越多的强者搅动能量场。

    原本平静的能量场，顷刻间好似风暴中心，变得无比汹涌。

    恐怖的能量接连爆炸。

    巨头、兽皇们都头皮发麻，再也不敢进入了。

    最奇怪的是，这些能量只在特定的区域里汹涌，没有冲出场域，不可思议。

    “队长，没有看到叶黑，没看见他逃出来。”

    “叶黑没逃出来，陨落了。”

    郝运很惋惜，他也认为“叶黑”陨落了，这么汹涌狂暴的能量，巨头兽皇进入都要丧命，何况一个年轻天才。

    戎装女子叹道：“虽然那叶黑的态度我很不爽，连长什么模样我都不知道，但怎么说也是个年轻天才，就这么窝囊的死去，很可惜。”

    叶凡陨落了吗？

    当然不可能。

    这些能量的确狂暴，给他带来很大的麻烦，可也让叶凡变得兴奋。

    此刻。

    他霸体苏醒，在能量海洋中狂奔，肉身战栗，白衣喋血，可叶凡感觉爽快的要命。

    “现在视线被遮蔽，外面根本看不到里面，而且都以为能量场中只有血玉公子。”

    “好好好，我可以操作了。”

    叶凡朝着中央地带狂奔，渐渐的感觉到压力，霸体也扛不住了。

    “吞噬。”

    他没有迟疑，开始吞噬能量。

    压力大减。

    叶凡没有阻碍的来到中央光芒地带的边缘，血玉公子就在里面。

    可没有一点动静，让叶凡很顾忌。

    “龙拳。”

    叶凡打出罡气拳。

    杀入进去。

    可却好似石沉大海，一点浪花也没有。

    “难道里面是入口，所谓巨宝是一个开启的密藏洞府？”

    叶凡一咬牙，决定赌一赌。

    血玉公子都不怕，他怕个瘠薄，纵身一跃就冲入了光芒地带。

    一进来，压力全部消失。

    这是一个四四方方的天地，是光芒墙围起来的，纵横百米。

    空间中央，有一座类似祭祀用的高台，完全是青铜打造的。

    祭祀高台上，血玉公子盘膝而坐，闭着双眼，一动不动。

    “接受传承？”

    叶凡瞳孔一缩，当即出手。

    “番天印。”

    一座金灿灿的大印浮现，朝着血玉公子当头轰击。

    就在这时。

    祭祀高台颤动，竟然能调动能量来攻击，一下子将击溃了番天印。

    “能量场是因为祭祀台产生的，这是巨宝，可这台子这么大，纵横三丈，高一丈，看起来就无比厚重，根本带不走。”

    “血玉公子在干什么？”

    叶凡有些懊恼，早知道这样，他就不低调了，直接强势杀进来，进行传承。

    现在白白便宜了血玉公子。

    渐渐地，叶凡心海平静，有了一丝感悟：每个人都有每个人的造化和机遇，冥冥中自有天注定，或许这里的造化本就属于血玉公子，和他没关系。

    想通了这一点，叶凡浮躁的杂念荡然无存，看待血玉公子就心平气和了。

    这也算是心境上的小小蜕变。

    叶凡小心翼翼靠近祭祀台，观察了几圈。

    “祭祀台了不得，上面雕刻着需要图案，很可能是武道真意，亦或是绝学秘术，可是太模糊了，根本看不真切。”

    “或许，只有血玉公子能够看清，毕竟他得到了传承。”

    叶凡摸清楚了，只要不触动祭祀台，不登上去，就不会遭遇攻击。

    外面还在攻打。

    那些巨头、兽皇想要引爆能量场，绞杀血玉公子，逼得中央巨宝浮出水面。

    他们哪里知道，任凭他们搅得天翻地覆，这里面都风平浪静。

    叶凡等了又等，掐着时间，都半个小时了，血玉公子还没有苏醒的架势。

    “什么天赋啊，悟性这么低？”叶凡暗骂，他再次研究者祭祀台，想要寻找办法登上去。

    上面不行，那下面呢？

    叶凡撸起袖子，刨着土，不一会儿就挖出了一个大坑。

    “咦？有东西。”

    突然一股药香从泥土里散发出来。

    叶凡眼神闪亮，本来只是闲着没事挖着玩，没指望有收获，却不成想真的挖出了宝贝。

    药香，难道是一株宝药？能够生长在青铜祭祀台这等巨宝之下，搞不好是绝世宝药啊。

