
　　“你就是幕后之人？你到底是什么人？”对方的精神力扫描虚空，没发现其他人，把目光放在林凡身上，厉声喝道。

　　那些九门境修者也站在其身后，浑身杀气冲天！M.23sk.com

　　“勾永元，烈日堡堡主，虽为神通境，但无恶不作，罪大恶极，更是指挥堡中修者为非作歹，祸害一方，欺凌弱小，当诛！”林凡神色平淡，口中吐出一句话，好像在宣判勾永元的罪证。

　　“笑话！”

　　勾永元对于林凡所说的话，相当不屑，只是吐出两个字，但却并没靠近，神色警惕地看向周围，他有些拿不准眼前这个年轻人，太淡定了。

　　“别看了，没其他人，就我一人！”林凡看着对方的神色，淡定的说道。

　　勾永元的神色却更加警惕，道：“你以为我会信？”

　　有的时候说实话，人家也不信！

　　林凡耸了耸肩，他又没说假话，实际上他也不知道青虹书院派没派强者跟着，应该派了，不过他感应不到，恩，那就算没人。

　　“不信就算了，那我主动来了。”

　　林凡手中出现刀剑，左手刀，右手剑，二十米范围的领域展开，身形瞬间消失在原地。

　　“九门境！”

　　勾永元想退后，但却察觉到林凡的境界，虽然领域大一些，但绝对不是神通境修者，身形顿时停下，眼神闪烁，脸上出现一丝狞笑，恶狠狠地道：“小小九门境修者，竟然敢如此嚣张，还敢对我主动出手，真是找死，今天我就让你见识一下神通境的强大！”

　　他没有感应到其他人的存在，而对方主动进攻，竟然只是一名九门境修者。

　　杀！

　　就算暗地里隐藏人，他也要斩了对方，神通境和九门境的差距很大的，大不了他生擒了对方，当做人质。

　　手中长剑，瞬间化作烈日一般耀眼。

　　烈日剑法！

　　勾永元要一剑重创对方。

　　暗地里的安鑫已经准备出手，随时救援，他还是无法明白林凡的底气到底出自于哪里？难道是知道他会出手？

　　把自己的生命寄托于别人的手中？

　　林凡看起来，不是这么愚蠢的人！

　　林凡的操作，他也搞不懂，九门境和神通境的差距很大的，可不是简简单单能跨越的，只有真正的天骄修者说不准才能跨越斩杀。

　　但也只是那种神通境中的弱者，勾永元可不是神通境弱者，仔细划分的，大概在神通境五重天左右了。

　　但下一刻！

　　安鑫的身形猛地僵住，瞪大双眼。

　　勾永元没遁离，完全在林凡的意料之中，毕竟林凡展现的实力就是九门境修者的气息，绝对不是神通境。

　　神通境绝对不会因为一名对手是九门境而逃离，除非身边有更强者。

　　九门境修者战斗神通境修者，简直就是送菜一般。

　　可下一秒！

　　勾永元一脸懵逼地抬头，他发现自己的视角变化了，他比林凡矮了一截，最关键的是，他发现自己跪在了林凡的面前，双手合十夹住林凡的剑。

　　他刚刚感觉到一股力量在拉扯自己，可他没想到自己竟然以这样的姿态出现在林凡面前，最关键的是，在他没反应过来之时。

　　一道恐怖的刀意，已经从他的脖颈划过！

　　勾永元只发现自己的视角变得十分怪异，随即，又是一刀，头颅直接被劈成两半，潮水般的黑暗直接涌来。

　　“不可能！”

　　勾永元的精神体直接浮现，带着不可思议的嘶吼，直接精神力直接冲击林凡，高等级的精神力回对弱者产生冲击，然而林凡根本没有任何停滞行为，好像完全不受影响，勾永元转身就想逃，他有一身本领却完全使用不出来，那种憋屈感让他爆炸。

　　当然，更多的是难以置信！

　　可迎接他的是再次一刀！

　　刀意凌空，锐利而又霸道，直接席卷撕裂他的精神体，如一把烧红的刀切入牛油块当中，那么的顺滑，根本无法阻挡。

　　“不...”

　　勾永元最后只来得及发出这么一声嘶吼，直接精神体奔溃。

　　一片灼红色的世界虚影当空浮现，整个天空都被映射的通红，而其中一道通天石门出现，勾永元的身形浮现其上，疯狂地咆哮，带着浓烈的不甘。

　　他都没来得及反应过来！

　　一切发生太快了！

　　一剑三刀！

　　关键是那一剑！

　　他就失去了对身体的控制权，以那种姿态跪在对方面前，然后迎接他的就是一连窜令人窒息的恐怖打击。

　　一刀斩脖颈，一刀斩头颅，一刀灭精神体！

　　可他是神通境强者啊！

　　对方明明只是一名九门境修者！

　　不应该的！

　　本应该他斩杀对方毫无压力，重创对方，然后生擒对方，折磨对方，从对方得到想要的情报。

　　可现实是，他竟然一招都没出击成功，就被斩杀！

　　他不服！

　　他不甘心啊！

　　咔~

　　石门碎裂，这年灼红色的火焰世界直接崩塌，火焰耀射天空，绵延数十里，如同黄昏的火烧云，那样的美丽。

　　轰隆隆~

　　烈日小镇的天空之中，突然出现一朵朵乌云，血雨一瞬间如同从天空之中倒下来一般，原本飘摇细雨，瞬间变成了倾盆大雨。

　　乌云翻滚，雷电纵横，大量的星辰之力和无主从天儿降。

　　神通灭！

　　异象声！

　　整个烈日小镇的居民麻木的双眼抬头看向这个异象，许多人脸上带着一丝畏惧之色，有人甚至跪倒在地。

　　但有些居民，原先那麻木的双眼突然瞪圆，慢慢出现一丝活力，震惊之中透露出不敢相信，看着这片异象出现的方向，突然泪流满面，跪倒在地，大声呼喊：“苍天有眼！苍天有眼啊！！！”

　　而越来越多的人跪在地面上，痛哭流涕。

　　但此时烈日堡现场。

　　所有人都目瞪口呆地看着眼前的一幕，或者准确来说，是前方那道站立虚空的身影。

　　那可是神通境修者！

　　就那么简单的就被宰了？

　　不管是烈日堡的那些修者，还是童尤几人，前者忘记了逃跑，后者都忘记了修炼，此时空气中星辰之力浓郁之力，还有浓郁的无主精神力，可他们也完全都忘记了。

　　实际上他们虽然在修炼，也一直在偷偷关注着。

　　他们知道林凡老师是初级导师，所以林老师没神通境。

　　他们原本想的是，书院应该派了强者跟随，可让他们万万没想到的是，书院强者没出现，反而是他们的林老师亲手斩杀了一名神通境强者，而且那样的随意。

　　以九门境的实力，逆天斩杀了对方！

　　而且是那样的轻松，那样的随意，随意地就如同斩杀了一只路边的野猫野狗。

　　他们的脑海还残留着林凡那霸道无双的刀意，可斩一切！

　　好强！

　　即使隔离几百米，他们应该感觉到那种刀意的强大，刀意的可怕！

　　那才叫刀意！

　　不管是袁芯，甚至童尤，那四重天的天山刀意，和林凡所施展的刀意，也犹如星星和皓月一般的差距，差距太大了。

　　他们好像都忘记了，他们的刀意正是林凡传授的。

　　他们好像忽略了林凡导师本身的天赋和实力！

　　所以他们看到了令他们世界观都崩塌的一幕！

　　九门境斩神通境！

　　谷</span>这种眼前冲击力太大了！

　　让六人都傻了！

　　这也让六人看向林凡的身影，震惊之中，还有一股浓浓地前所未有的灼热。

　　这才是刀意！

　　这才是真正的刀意！

　　好强！

　　太强了！

　　九门境斩神通境，而且那么简单！

　　逆天！

　　魏国那些大势力的天骄也不过如此，甚至远远不如，因为他们感觉这个烈日堡的神通境修者绝对不是普通的神通境修者。

　　可对方竟然毫无反抗能力，就那么轻松就被斩杀了，轻描淡写，林凡导师一点伤都没受，毕竟对方连反抗能力都没有。

　　“逃！”

　　不知是谁喊的，那些烈日堡的修者，立刻就想逃。

　　“去，这些是你们的，斩杀他们！”林凡淡淡的出声。

　　“是，老师！”童尤六人立刻起身，大声回道。

　　此时，他们六人已经完全恢复，还突破了不少，尤其袁芯五人，他们已经是开脉境修者了。

　　五人为阵，迅速追去，童尤速度就更快了。

　　而林凡的身影消失在天空之中，在天空之中多处留下道道残影，而那些逃跑的九门境修者身前，出现一刀战天破天的星元刀气，直接切开地面，这股星元之力凝练到了一种非常可怕的程度，可一刀斩杀他们。

　　“要不他们死，要不你们立刻死！”同时间，林凡淡漠的声音响彻在他们的耳边。

　　一名名九门境修者脸上浮现起绝望之色。

　　逃不了！

　　他们根本不敢反抗林凡，连他们的堡主神通境强者都那么轻易地被斩杀，更何况他们只是普通九门境。

　　聪明的人，咬牙直接转身扑向童尤六人，同时吼道：“拼了！”

　　他们知道，林凡是拿他们给童尤六人磨刀，他们知道这个事实，但知道又如何？

　　他们又反抗不了，只能乖乖的认命！

　　从林凡斩杀他们的堡主，他们就知道这次生死难料。

　　这些人绝对不是普通人！

　　背后有大势力！

　　而且还不是一般的大势力！

　　因为只有那种大势力的存在才能有林凡这样的人物，传说中的天骄，九门境斩神通境，最关键是他们堡主还不是普通的神通境啊！

　　即使是一线生机，他们也不想放过。

　　冲！

　　拼命！

　　他们也知道自己罪孽深重，做过很多坏事，对方不会放过他们的，所以他们只能拼。

　　而随着实力的增长，直接对战九门境还很有压力的袁芯五人，现在完全已经能抗衡。

　　不是九门境的修者，更不是他们的一手之敌！

　　此时的安鑫，挠了挠头，他也有些震惊，不过立刻又恢复逼格很高的淡然处世的表情，但心中却久久不能平静下来。

　　震撼！

　　他没想到林凡真的斩杀了一名神通境修者，还不是刚突破的神通境修者，而是神通境五重天的存在。

　　这就离谱！

　　相当离谱！

　　他原本以为林凡隐藏了实力，可林凡暴露的气息，实力，分明就是九门境修者。

　　虽然林凡的精神力高了一些，领域范围大了一些，刀意也强了一些，但这并不是能斩杀神通境修者的理由。

　　身为不朽境修者，他能看到的东西比现场其他人要多得多。

　　林凡始终平静，他挥刀的动作，整个流程，好像演练过无数遍一样，一刀砍头颅，一刀再毁掉脑袋，然后再一刀撕碎对方的精神力。

　　然后他又看见林凡熟练无比地把对方体内的不灭之力抽取出来了，还打碎了对方的内空间，把东西熟练的收起。

　　这一套流程也太熟练了！

　　安鑫有些牙疼，他有种猜测，这可能并不是林凡第一次斩杀神通境，不然绝对不会这么淡定，而且流程都定下了，完全不慌不忙的那种。

　　果然，他感觉的没错，这小子绝对不简单。

　　这小子到底什么来历？

　　哪个实力能培养出这样的怪物？

　　那个恐怖的刀意，境界绝对可怕至极，连领域都扩大了那么多，最让他关心的是，林凡让那名神通境修者跪在面前的能力。

　　那个能力绝对不一般！

　　林凡的一系列操作，都建立在那个能力上。

　　对方好像根本没想到自己出现在林凡面前，跪在林凡面前。

　　那到底是什么能力？

　　能让一名神通境修者跪在一个九门境修者身前！

　　天赋技能？

　　觉醒技？

　　还有这种奇葩的觉醒技？

　　林凡用剑，明明是用刀，却用剑，总不会还是一招剑招吧？

　　安鑫实际上已经想明白很多，但就是感觉不可思议，什么样的天赋技，能跨越这么大的差距，让强者被弱者任人宰割。

　　这就有些不可思议的感觉！

　　“或许涉及到了规则...”安鑫沉吟了一下，嘀咕了一句。

　　看向林凡的眼神，透露出一丝重视。

　　越了解林凡越多，安鑫越对这个年轻人另眼相看，而且好像对方始终会带给他不断的惊喜。

　　优秀！

　　太优秀了！

　　安鑫越看林凡越顺眼，不仅是对方强大的天赋，关键是对他胃口，对方那种对敌的姿态，很有逼格，很有成为强者的潜力。

　　心动了！

　　这是一根好苗子！

　　说不定可以继承他的衣钵。

　　多少年了，他从没这种冲动，但他不得不承认，他现在确实心动了。

　　“恩，再考察考察。”安鑫如此想道。

　　烈日堡的九门境并不多，而出现的修者很快就被斩杀殆尽。

　　而童尤六人立刻投入修炼当中，可是死了一名神通境，还有好几名九门境，好处多多，一个个实力非常突破，疯狂开窍穴。

　　太快了！

　　比他们平时修炼快太多了！

　　不过这并不算完，他们还需要清扫烈日堡。

　　而当大家看到烈日堡下面建设的囚牢，童尤他们虽然已经从林凡给的资料上看到了烈日堡的残忍和畜生，烈日堡竟然还在研究血脉问题，用普通人研究，甚至把妖兽鲜血灌入这些人体内，甚至还有半人半兽的，不是那种化形，而是强行拼接。

　　众人看到一条大黑狗，匍匐在角落，原本大家真的以为是一条大黑狗，可当看到大黑狗抬起头来那双眼睛的时候，众人脑袋如同被雷电击中，那不是狗的眼睛，那是一双人类的眼睛。

　　精神力一扫描，瞬间所有人双眼通红！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第378章 轻描淡写斩神通！愤怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 