    第70章 小看了

    陈渊的目光开始变得异常凶狠起来。而对面的李菲则是一脸的恐惧。

    她相信眼前这个男人真的可能会杀了自己。

    陈渊有开玩笑，他对李家的仇恨已经到了一种无以复加的地步，如果仅仅是杀了她的话，陈渊或许真的吓得出手，当然了，这无非只是恐吓他一下而已。

    李菲对于陈渊这个人，其实并不太了解，只无非是听到他说自己就是陈渊，陈渊这个名字记得父亲和他说过，但不知道陈渊只是一个三岁的孩子，当初父亲说他们成家了没有一个好东西，就连他的儿子也他妈不是好东西，李菲以为陈渊是一个成年人。

    面对有恃无恐的陈渊。

    李菲说不怕是假的，到底她只是一个女人。

    先不说陈渊会不会对他的生命造成威胁，就现在孤男寡女共处一室，可以保证以自己的美貌。一定会赢得陈渊的注意，而那个时候这个男人会不会对自己做出一些什么不道德的事，谁都不敢保证对方到底想干什么。

    “我告诉你我的丈夫可不是你能惹得起的人。”

    “对呀，你的丈夫啊，那确实不是我惹得起的，主要是你丈夫的家室，那父母都是为官还是大官，是我一个小小的刁民惹不起的。”

    “可是李菲啊，有些事情要想人不知除非己莫为，我的手上有很多你丈夫贪污受贿的证据，我想他们做了什么，你应该再清楚不过了，如果我把这些证据。全部交到上面去，那么你这个嫁入豪门的梦想也便破灭了，你明白我说的意思吗？

    李菲怎么不知道他说什么。

    陈渊都说对了，完完全全的说对了，李菲有一些慌的，他费尽心思嫁给现在的老公，为了什么？其一现在他这个丈夫家里全是通天有权，自然就有钱说是一个豪门，那也不为过，为了嫁进他们家李菲，可是做出了非常多的付出以及努力而，如今终于成为了豪门，这所拥有的一切那都是非常梦幻的。

    就比如李延年肯定是有李菲的帮助的，不然的话他们李家也不敢如此的耀武扬威，但是现在陈渊的一番话，让她突然冷静下来。

    “你到底想怎么样？你到底想怎么样？求求你千万不要毁了我，只要你愿意我我整个人都是你的。”

    李菲有些激动，神色慌张，要去脱掉自己的衣服，将那件T恤也脱了下来，雪白的肌肤暴露在空气当中，都是陈渊也看的，有些眼花缭乱。

    “，你还真是愿意下本了小姐，但我对你这个贱人并不感兴趣。”

    陈渊没有说谎，如果他不是李家的人，或许陈渊还真的会有那么一点感觉，但可惜呀，他是李延年的女儿，这一家人果然没一个是好东西。

    “实际上我来找你其实只有一个目的。”

    “是什么，什么目的？”

    陈渊呵呵一笑。。

    “就是想警告你，以后别对我们陈家打主意。”

    “好，我答应你我答应你！”

    李菲立刻开口，她知道现在不是和对方争执这些的问题，只要他肯走，那么一切都好说。

    “你答应我嘴上光说答应那可不行，你莫非是把我当傻子了吗？”

    陈渊还真的不信，他是那样的人，毕竟这个是李家的女儿，一个个精的跟什么样似的在这说这话就是别的其他人自己前脚刚走，后脚可能就报警了也说不定。

    虽然陈渊不怕警察找到自己，可那样的麻烦多一件也没有任何的必要。

    “那你想怎么样？”

    对啊，你想怎么样？你他妈倒是直说呀，何必在这里拐弯抹角要钱要身体我都可以给你啊，只要你现在可以走。

    或许是看出李菲心中的焦急，陈渊也不再和他拐弯抹角直言道。

    “很简单，把衣服脱了。”

    简简单单的一句话，就让李菲问住了，把衣服脱了，所以你还是想要我的吗？李菲不禁冷笑着，果然男人都是骗子，闹来闹去。还不是为了自己的身体，不过既然你想要，那我也不是不可以给他。

    李菲又不是那种黄花大闺女，只有那种小姑娘才会在意这种什么清白，如果这些清白可以换来通天权势，没有一个人会拒绝用来当做筹码，这是他作为一个女人仅有的东西。

    “不不不你或许想错了，我的意思是你把衣服脱掉，我给你拍几张照。”

    陈渊说的很简单，从兜里拿出了一个相机拍拍照。

    “不，不行，你不能拍的。”

    李菲立马就拒绝了，你偷偷给我干完就走人就行了，还拍照，敢情你是有什么其他的癖好呢？

    “小姐现在并不是我在让你选择，而是在命令你，你明白我的意思吗？毕竟我需要自保，拿到你的照片我可以控制你，不让你去报警，不然我就这样平白无故的走了，谁知道你哪天会不会找我的麻烦。”

    这是陈渊给出来的解释，很直接也很直白，大大方方的告诉你，老子给你拍照不为别的不是，有什么奇怪的癖好，单纯的就是为了控制你而已，那你不去给我报警，别等我出门就。把我给抓了，这是一件非常理所当然的事。李菲虽然有些犹豫，可想了想还是同意了。

    他头看着陈渊那美眸中流露着一股莫名的神情，在陈渊的见证下，将自己身上的衣服全部脱去几组照片拍到手之后，陈渊冷淡的走到门口。

    “行，那我们合作愉快，只要你不来找我的麻烦这件事就已经先过去了。”

    陈渊说的痛快，很快便走了出去，实际上陈渊要做的并不单单只是这些，李菲或许把他想的太简单了。

    他要做的，那可是直接将他们李家斩草除根了。

    谁还需要制衡你，转手就能把你给灭掉，何必还让你留存在这个世上呢？

    陈渊掏出手机拉出了一个联系人，将这些照片一一发了过去，一栋豪华的别墅内，李菲提着一些礼品走，回到了家，刚才所发生的那一切已经算是给她造成了很大的心理负担，所以说现在回家的他也不忘准备一些东西，可能算是心虚吧，和往常一样，进门便和自己的爱人打了声。

    她的爱人很不简单，不光是父母有能量，就连他自己也是一个在商业上大有成就的男人。

    “亲爱的，来，这是我给你买的一些水果，你看你喜欢吃什么，我去帮你洗好洗干净。”

    李菲将袋子放在了桌前，用手拨开，显露出里面的一些水果，只是在她的期盼以及询问中，自己的老公并没有回答他的布局，李菲有些痴，抬起头猛然发现自己的丈夫，现在用一种极其凶狠的目光看着自己。

    (本章完)

