    就算是偶尔有人提起也无妨。

    结婚又不是什么过错。

    等到了小小大二的时候，她应该也不会那么介意了吧。

    所以，下个日子他得好好地自己选了，也有很多事情要安排，有很多东西要准备的，现在倒是不着急了。

    阿六没有办法。

    “一比二，我好像是怎么都赢不了的啊。”他无奈地说道。

    姜筱眨了眨眼睛，“那当然了，昔年哥一定是站在我这一边的，所以你就只管安心的听我们的吧。”

    “好好好，那我就听女儿女婿的。”

    这时，陈宝参走了进来，听到了这话，不由笑道：“六少这么年轻，说这句话总让人觉得有点儿违和啊。”

    姜筱抱住了阿六的臂弯，笑得眼睛微弯。

    “我跟我爸爸出去，人家都猜他是我哥哥呢。”

    “夸张。”阿六点了点她的鼻尖。

    孟昔年把带来的午餐摆了出来，“先过来吃饭吧。”

    姜松海的厨艺不如葛六桃的，但是好在有葛六桃帮忙，也一直在旁边指点着，所以做出来的饭菜还是很可口的。

    阿六和姜筱吃了饭，他便又觉得有些累了，姜筱扶着他去病床上睡觉，等他睡着了才和孟昔年到医院花园里面透透气。

    刚才那些主意是孟昔年今天早上的想法，还没有来得及跟姜筱提呢。这个时候就顺便跟她提了起来。

    “登记和婚礼一起办了？”

    “对，这样子我们就不用分两次进行，我们不请那么多人，你觉得怎么样？还是你喜欢盛大一点的婚礼？”

    姜筱摇了摇头，“不用，其实我也只喜欢跟熟悉的亲友一起分享我们结婚的喜悦，请那么多人反倒是累了自己。”

    当然，她以前也是憧憬过自己的婚礼的。

    “不过，婚礼我们设计得特别一点，让人印象深刻就好了。”

    特别，快乐，而不用太过盛大。

    孟昔年摸了摸她的头，点头说道：“所以，咱们也不用着急，好好想想，等爸的手术做完了，我们再选日子。”

    “好，我都听你的。”姜筱抬着头，看着他的目光晶莹无比。“昔年哥，你是最好的人！”

    “嗯，我以后争取当姜小小最好的男人。”

    本来这句话倒进没有什么问题，但是不知道为什么，一看到孟昔年眸里的笑意，姜筱就觉得这句话有点儿邪恶了。

    她掐了掐他的腰，“你是不是又在逗我了？”

    “没有，怎么可能是在逗你，我是很认真的。”

    “我不信。”

    “真的，你怎么能不信我呢？我从来都不说谎的。”

    “那你好好跟我解释一下，这最好的男人到底是什么意思？”

    孟昔年眸里的笑意更深，一本正经地说道：“就是赚钱的本事好，生活上对你照顾好，咳咳，在床上腰力好，免得我家媳妇儿忍不住......”

    他的话还没有说完，姜筱已经跺了下脚，伸手就要来挠他。

    “我就知道你说的肯定不是好话！孟昔年！”

    “哈哈哈，这还不是好话啊？”孟昔年大步避开了。

    姜筱气鼓鼓地追了过去，“孟昔年，你站住！”

    