    小九回来的很快，提了两大袋酒菜。老七与几个老兄弟坐在一个屋后角，吃喝起来。

    喝了几口酒，话也多了。

    一个比老七年轻的乞丐说：“七哥，咱们都是十几年的兄弟了，你上了岸，也得记着兄弟们呀。”

    老七喝了一口酒说：“兄弟们，我也想帮你们。但是，我说话不算数啊！要我老大说话才行啊。”

    “你老大？什么时候场子上出现了这个人物。我们怎么不知道？”老五说。

    老七拿出一包烟丢在地上：“想抽自己拿。”

    之后，老七轻声地说：“知道我老大抽的烟是什么吗？美国进口的最贵的。老大每一次见我，二话不说，先丢一包烟。那烟，抽的真够劲。”

    老五又问：“那老大今年多大？”

    “不清楚！应该不超过二十三岁。”

    众人笑了，老七活糊涂了，竟然认一个二十三岁的娃娃为老大。

    “笑什么笑？你们想认，都没门。”

    “我们为什么要认这年轻人为老大？”一个人问。

    老七掀开衣角，露出了里面的东西。

    众人一看，脸都变色了。

    老五的手都抖了：“老七，你怎么能偷这个？”

    老七呸了声：“谁偷了？我这是配枪！老大给我配的。小九年龄小，暂时没配。”

    众人不信，老七马上又拿出一个东西晃了晃：“知道这是什么吗？派司！”

    老五要过来看了看：“老七，你成官家人了？”

    老七点点头说：“我老大是军委会的官，我是他的手下，听他的命令办事。”

    一个乞丐问：“那有钱吗？”

    “有，一个月五十块，完成任务还有奖金。我老大大方，每次赏给我的，最少有一百块。”

    众乞丐一听，两眼冒火了。一个月五十块，就是一个警察总队乞，一个月也就三十多块。这老七，比人家总队长还高。

    最先说话的那个乞丐拉着老七的衣袖：“七哥，帮帮我，让我也成为你老大的手下。”

    老七犹豫了。

    老五忙问：“老七，为难吗？”

    “为难倒不是，只要我说出，老大不会驳我的面子。但是兄弟们，做这事危险大，说不定哪天，受伤了，或者命没了。我不能害了你们不是。”

    “危险？我们每天吃不饱穿不暖。冬天不小心就冻死了。那不危险吗？我不怕危险。只要今天能吃饱喝足，就是让我明天去死，我也愿意。”那个拉老七衣袖的乞丐说。

    “对！就是死，也做个饱鬼。”

    老七看到大家都愿意。便点点头：“我可以去求老大，但是，这样求，老大肯定看不上我们。”

    老五：“那你说怎么办？”

    老七说：“我知道老大正在办一个案子，在找两个人。如果你们帮我办成了。到时，我就说你们帮做的。那样的话，让老大看出你们的能耐，老大就重视你们了。”

    老五点点头：“就按老七说的，我们露一手。对了，老七，你给我们说说，找什么人？”

    老七掏出两张照片：“就是找这两个人。主要是看他们，有没有出现在四喜酒楼和品香阁。什么时候出现的。”

    照片很快在几个人的手中转了一圈，大家都看过了。

    老五说：“我熟悉四喜酒楼，我干儿子就是蹲在四喜酒楼旁边，我喊他过来，问问是否见过这两个人。”

    另一个乞丐说：“我喜欢喝茶，但没钱。所以我喜欢去茶楼闻茶。这个月，我就在品香阁。你让我想想。”

    说完，这个乞丐抢过了照片，仔细地看了起来。

    而老五则是找到了干儿子，带了回来。

    老五的干儿子看完照片后说：“爹，这两人很面熟，但是，我见过的人不是这个样子的。”

    老七忙说：“也许他化了装。”

    老五的干儿子点头说：“那他们两个肯定是化了装。因为他们的身材很相象。对了，最关健的是，这个人的脖子上的那个痣，与我看到的那人是一样的。”

    老七站起身来：“你们在这等我，我去向老大报告。”

    说完，老七便去了一个商铺，给周云打电话。

    周云正在办公室无聊的转着军用打火机。电话响了。

    接起来一听，原来是老七。

    “老大，我可能找到了两个人。”

    周云手一抖，打火机掉地上了。他也没管打火机问：“你在什么地方？”

    老七报了地名，周云让他在那等，自已马上过去。

    十多分钟后，开飞车的周云来到了一个小店的外面。这个小店不是老七打电话的那个商铺。

    周云一点副驾驶位，老七便开车门，钻了进来。

    进来后，老七便将今天发生的事说了一遍。

    周云说：“没问题！只要他们愿意，就做外线吧。每个月我给他们发薪金。”

    老七松了口气，他担心周云不同意。

    周云交待道：“你去将老五和他的干儿子喊来，我在前面亭子等你们。”

    老七去带人，周云则是开车到了亭子外面，下车走进亭内。

    一会儿，老五带着干儿子过来了。

    周云对他们点点头说：“你们看到那两个人吗？”

    老五的干儿子说：“我肯定那个脖子上有痣的人我在四喜酒楼见过。”

    周云掏出一包烟，丢给老五：“时间呢？”

    老五的干儿子蹲了下去，抱着头想着。

    过了一会儿，老五的干儿子说：“我记起来了！是这个月的初五。对！是初五。”

    周云问：“怎么那么确定？”

    “我爹那天生日，我出来想给我爹讨点好吃的，所以我在四喜酒楼候了一天。我记得他俩是──他俩没给钱。我追了他们好远。”

    周云又问：“他们是一起来的？还是一起走的？”

    “都不是！他们各自来，单独走的。”

    周云掏出一百法币，丢给他：“拿着钱，去给你爹补个生日。还有，老七说的事，我准了。以后，你们就是我的人了。如果警察局找你们麻烦，你就去找鼓楼公局局长周原，告诉他，你是我的人。”

    这时，不远处有人喊老七。

    老七对周云说：“可能是品香阁那边的消息。”

