    “确实挺糗的。”

    林觉很平静，他不认为这种事情有什么好安慰的，那尽皆是虚妄之言，谁也骗不了。

    方乾叹息，“你还是那般。”

    林觉微笑，“友不变，我何故以变？”

    史仁瞥了林觉一眼，“别咬文嚼字的，累。”

    林觉淡然道：“无知的人往往会以这种言语来攻击高过自己的品行。”

    史仁迷茫，“什么意思？”

    方乾好笑道：“说你没有学问，还偏偏自作清高的拉低别人的档次。”

    史仁脸色瞬间垮了，唉声叹气，“我好可怜啊，辛辛苦苦的救人，还被你们这么揶揄。咦，你瞧，我这个揶揄就用的很不错。”

    林觉好笑道：“嗯，不错不错。”

    自上次一别，也不过就几个月的时间，如今相见，彼此的心情都极好。

    方乾询问道：“你们两个怎么会在一起？”

    史仁忙道：“除了你周天星门，其实我们各大门派之间的关系还是很不错的。来之前我就传信给了他，他回了我一个字。”

    方乾诧异，“什么？”

    “等。”

    林觉淡然道：“我不认为他写一堆东西，我需要用太多字来表达我的意向，故此我就先行发出了一封信给他。”

    那封信，就一个‘等’字。

    史仁翻了个白眼，“其实你完全可以让人直接稍个口信，不需要专门写下来。”

    林觉淡然道：“这是尊重你，毕竟你写的虽然狗屁不通，但是你好在写了。”

    史仁瘪瘪嘴，懒得说话了。

    方乾哈哈大笑，虽牵动了伤势，但是却依旧心情畅快。

    无须感谢，何须感谢？

    不言自明，心底知道比挂在嘴上强百倍。

    林觉后退一步，“让他们叙叙旧吧，我们这站着也不像话。”

    史仁颔首，“你说的对。”

    林觉忽然想起一事，又道：“生命源液喂食的事情要和你说清楚，不是我用嘴渡气，是她。”

    他伸手一指宁芷柔，继而道：“别到时候你觉得是我，倍感恶心。”

    宁芷柔红了脸，羞怯的恨不得找个地缝钻进去。

    林觉似乎觉得自己不该这样说，继而又道：“我素来有一说一，不愿意撒谎，也不愿意揣测别人的关系。”

    方乾咳嗽一声，“知道了，我谢谢你全家。”

    林觉颔首，“不客气。”

    史仁已笑疯，顿足捶胸。

    如果说方乾的平静源于他善于伪装，那么林觉就是真的老实人，一个很冷静的老实人。

    危机解除，每一个人都放松心神，分别进行了介绍。

    方乾坐在一处枯草堆上，他需要时间来休养，这一次是极其危险的。

    而第五道图更是让他忌惮，不敢擅用。

    除非这道图像之前那样，自己愿意出手保护他。

    史仁去猎杀了一只羚羊，剥好之后带了回来，架火进行烤制。

    史仁叹息，“你说你们，看距离，你们也就才进来没几天吧？未免也太惨了点。”

    东门韬断腿，董笑断了根肋骨，方乾的情况自然不用多说。

    闻言，其他人尽皆有些忏愧。

    方乾微笑道：“来妖兽荒地不就是要多遇到一些事情吗？”

    史仁好笑道：“那也不至于把自己往死路上折腾吧？”

    林觉言道：“黑煞伤不到你这个地步，一定是其他东西吧？董笑之前说是什么怪物？”

    方乾觉得那怪物已死，倒是也没有隐瞒，将事情说了一通，只是关于五行宝塔和道图的事情则隐去不谈。“大概就是如此了，那是饕餮的一缕残魂，我认得出来。”

    史仁变了脸色，“不会是真的吧？饕餮啊，那可是远古四大凶兽之一啊。”

    他站起来就跑，跑出几步之后道：“死了是吧？”

    众人直盯盯的看着他，神色莫名。

    史仁揉了揉鼻子，悻悻的坐下，“毕竟是凶兽饕餮，这种级别的家伙，就是皇者出手都未必拿得下，比一些顶级神兽还可怕的多。所以，我害怕是完全有理由的。”

    林觉忽然道：“为什么一缕残魂会附身在一头虎妖的身上？”

    闻言，众人尽皆一愣。

    大多数人来说，饕餮这两个字都是第一次听。

    史仁猛然再度站起，惊恐的往四周看了一圈。

    林觉挑眉，“你干嘛？”

    史仁道：“我在看是不是还有其他饕餮残魂。”

    林觉无奈摇头，轻语道：“残魂有两种情况，一种是被强者打的魂飞魄散，最终剩下了一缕残魂。”

    史仁道：“还有一种呢？”

    林觉道：“还有一种就是，被打的半死，兵解死亡，灵魂散开，逃遁天地间，让人无法将其完全歼灭。从而，这些残魂依据在其他妖兽或者人的身上进行复苏。当实际合适的时候，它们就会靠近主魂，最终重新融合。”

    史仁恍然，“不愧是道门天才，这话我听懂了。”

    方乾眸光闪烁，“所以也就是说，这种情况下应该还有主魂以及其他残魂？”

    林觉点头，“不排除这一点。”

    这话一出，四周又是一片死寂。

    方乾笑道：“都那么慌张做什么？不排除不代表有，就算有，也未必在这一方区域。”

    林觉道：“是的，而且从描述上来看，这缕残魂正在进行大肆进食来强壮自己。不过，一缕残魂能够将方兄伤到这个地步，属实不可思议。”

    方乾双道图的事情，他自然是知道的。

    而且方乾的基本功到底有多扎实，他可是亲身体会过的。可这样的一位方乾，竟然险些被一缕残魂杀死？

    再则，那人面虎妖的情况明显极其不稳定。

    以上结合之后，只得出了一个结论，那就是饕餮的残魂极强，而且有主魂的几率非常高。

    并且，这主魂就在妖兽荒地中。

    史仁眨眼道：“是不是偷吃禁果，有些虚了？”

    其他人茫然，也就年龄大些的东门滢听懂了，顿时怒瞪史仁一眼。

    史仁耸肩，“这种事情很正常的，也没有什么不好意思，如果做的次数太多，要么虚一点也正常。”

    方乾笑骂道：“你差不多得了！”

    史仁惊呼，“不是吧？难道你还是完整的？”

    这一次，萧清颜和宁芷柔也听懂了，顿时个个远离了几步，觉得这史仁有些不正经。

    方乾愕然，这话该怎么回答？

    林觉却道：“童子身练功的速度会快一些，对于修炼功法来说，专注力也会大幅度提升，一旦破了身，状态是会下滑一些的。”

    方乾干笑连连，心底哀叹，这家伙可真是什么都说啊。

    林觉又道：“特别是女孩，如果打算在修行的道路上走的更远，那就最好保持完璧之身。否则一旦生了孩子，这辈子差不多就就定型了。”

    东门滢斥道：“闭嘴吧你。”

    林觉不解的道：“怎么了？我这话冒犯诸位了吗？不好意思，我只是实话实说。而且在我们道门，你这样二十多岁还没有希望到独道境的，几乎就可以去结婚生子了。”

