    第185章 圣人之路

    高台上，鸿钧道祖盘坐着，那闭着的双眼却仍旧让台下众人感觉自己被紧紧的注视着。

    ‘来了么？’

    坐在角落座椅上，李恪抬头环视一周，最后将目光放在了那一袭青衣上。

    果然，没让李恪等太久，那三清之首的太上老君便昂首问道:“敢问道祖，何为圣人？又如何成圣？”

    听着这话，众大能尽皆将目光放在了鸿钧身上。

    凡是能踏入这诺大的紫霄宫的人，无一不是修行了数万年，更有甚者还修行了数百万年。

    但是，从洪荒世界开辟以来，却唯有鸿钧一人迈入了那至高无上的圣人之境！

    而他们呢？除了李恪之外，全都被困在大罗之境！

    至于那准圣一境，自三族大劫之后，便在无人踏入！

    这受困的无数岁月里，他们太想寻到后面的道途了！

    听着自己这预备大弟子的疑问，鸿钧缓缓睁开了双眼。

    那双波澜不惊的眼眸中，好似倒映着无数的世界的破灭与诞生！

    看着那双极度漠视的眼睛，众人只感觉头皮发麻。

    “圣人者，不死不灭，与天地同寿！圣人之下，皆为蝼蚁！”

    “既然尔等如此向往，那贫道自当讲解一番！”

    一听这话，众人皆是大喜，一时间当即便行了一礼。

    “道祖仁慈！”

    但一直关注着众人的李恪却是倒吸了一口凉气。

    因为，他赫然在鸿钧眼中察觉了一丝挣扎！

    ‘莫非，鸿钧已经开始合道了？’

    看着那双眼睛，李恪心中满是疑惑，因为那双毫无波澜的双眼，李恪只在一个生物上见到过！

    那便是身为大唐世界的天道，亦或星灵的身上瞧见过！

    ‘天道么？’

    静望着一脸期待的众位大能，李恪心中下意识的盘算起来。

    鸿钧既然做好了合道的准备，那就不会出现太大的差错！

    但是，又为何现在是天道出面？还要那双带着挣扎之意的眼睛！

    其中莫非还有什么秘密？

    “吾自迈入圣人之列，倒是有了些许感悟，也罢，既然尔等都问了，那贫道便讲一讲。”

    “踏入圣人境的道路却有三条！”

    “其一便是以力证道！以力之法则证道讲究一力破万法。乃是最上之选。”

    “创世神盘古便是走的这条路子，可惜他却失败。这便足以证明，以力证道行不通。”

    听着鸿钧的话语，一旁的李恪心中顿生疑惑，所谓以力证道，不应该是领悟一条大道，并以此镇压其他的大道么？

    为何到了鸿钧口中，却变成了领悟力之法则？有古怪！

    “其二，便是吾所领悟的成道之法！以三尸成道！三尸者，善恶执，乃是三毒，凭借先天灵宝斩去三尸便可步入准圣之列，而后三尸合一，便可成圣！比之以力证道虽战力稍差，但无甚影响。”

    “其三，便是功德成圣！但非是大功德者，无法成圣！战力比之以力证道、三尸证道更弱。乃是下下之选。”

    ‘嘶！这是有坑啊！’

    这一刻，李恪只觉得头皮发麻。

    这鸿钧，或者说天道，故意将成圣的道路言明，还确切的讲明以力证道行不通。

    这分明就是想断绝洪荒大能以力证道的可能啊！

    而其他两条路，分明就是挖好了坑，等着众人进去！

    首先，这三尸成道，在李恪前世的记忆中，除了太上老君勉强斩去了三尸，其他人压根就没有斩去三尸成功的人！

    而且，三尸合一说着简单，但是光是收集三件先天灵宝便足以引起洪荒世界的杀戮！

    更何况，三尸合一！那边代表着三件灵宝的融合！

    虽然洪荒世界的先天灵宝多是混沌青莲的碎片衍化而来，但过了这么些年，那行灵宝早已衍化出各自的法则，本源更是不相融！

    而，本源相合的三件灵宝，在洪荒世界可谓少之又少！

    真论起来，也就先天五灵珠，先天五行旗，以及，开天辟地的风火地水四件本源灵珠了！

    可是，看看这些灵宝的归属，便可以想到聚集其中三件的难度了！

    先是那先天五灵珠，在这洪荒世界中早已了无音讯，而那先天五行旗，其中素色云界旗在鸿钧手中，后面会赐予瑶池；杏黄戊己旗则是元始天尊在分宝岩上获得；玄元控水旗则是在鲲鹏手中；离地焰光旗则在元凤手中，自从三族大战后，离地焰光旗便消失不见；至于真武皂雕旗，现在还未出世，以后会出现在真武大帝手中。

    更何况，那先天四本源灵珠，更是不曾出现过！

    所以，三尸合一证道注定行不通。

    所以，后世的六圣全是功德成圣！因此，六圣联手都打不过鸿钧！

    再说，估计这鸿钧马上就要派发鸿蒙紫气了！

    而这鸿蒙紫气，那是真的有坑啊！

    看看封神之战后，那三清直接被鸿钧喂了药丸，通天更是被囚禁在紫霄宫中。

    那可是三位圣人啊！居然被鸿钧说几句，就吃下了药丸？

    这要不是鸿蒙紫气有坑，李恪信都不信。

    再想到，现在主持这一切的是天道，李恪更觉得后背一阵阴凉。

    “三清乃是盘古元神所化，生有大功德，可成圣！可为吾亲传弟子，此乃鸿蒙紫气，乃是成圣之基，便赐予尔等。”

    撇了眼满脸兴奋的三清，鸿钧抬手拿出三道充满了韵味的紫色气团，随即毫不犹豫的抛给了三清。

    无视三清那兴奋的模样，鸿钧转头看向了女娲，口中淡漠道:“女娲有大功德要做，也可成圣，便记为吾之记名弟子，也赐予一道鸿蒙紫气。”

    “谢过老师！”

    女娲感激的接过鸿蒙紫气，眼中有着一丝浓浓的激动。

    本以为，鸿钧还要派发鸿蒙紫气，但现在却闭目养神，丝毫没有动静。

    这让满是期待的众多大能一时有些失望，但就在这时，准提与接引对视一眼，尽皆拜伏在地。

    异口同声道:“望道祖慈悲，西方大地饱受三族之乱，吾等是兄弟二人这数些年来，不封日夜调理西方大地灵脉，也算大功德，还望道祖垂怜，赐予两道鸿蒙紫气！”

    听着这话，众多大能一时间目瞪口呆，纷纷看起两人的笑话。

    (本章完)

