    来到鸽子岛，雷书侠直接被安排到学员宿舍，跟学员们一切参加各项训练。

    “我不管你从哪儿来，也不管你是谁，更懒得搭理你是怎么进来的，到了鸽子岛就得一切遵循这里的规矩，明白吗？”

    “明白！”

    “蠢货，你唯一的回答只有是！”

    “是！”

    雷书侠被训了，他是作为学员走进鸽子岛的，遇到的第一件事就是在宿舍门口被一个黑人教官训的狼狈不堪。

    “伙计，你的年龄都足以做其它学员的叔叔了，来到这里找死吗？听我一句话，最好从哪儿来回哪儿去，我会担心你的心脏无法负荷，因为这里是鸽子岛。”

    远处站成一排的学员们幸灾乐祸，开心的看着半途而来的学员被训的狗血喷头。

    “你们猜恶棍会用出新招吗？”

    队列里，一名学员低声问道。

    “应该会，这哥们是半路被塞进来的，恶棍是那么的臭名卓著，肯定会使出浑身解术折磨这个可怜的家伙。”

    “打个赌，看这新来的哥们能撑几天。”

    “我赌24小时不到，毕竟在鸽子岛最难忍受的不是训练，而是恶棍的这张嘴。”

    “我赌一天。”

    “我赌三天。”

    “……”

    虽然学员们站在队列里不敢动，却不妨碍他们在疲惫不堪的过程中给自己找点乐子，否则非得疯。

    “蠢货们，你们在嘀咕什么？”

    被誉为恶棍的教官大步走过来，眼中充满暴虐。

    “是不是站着嫌不舒服？既然不舒服，那就全部给我五十公里跑！最后一名不准吃饭，全体向右转，目标7号海滩！”

    学员们欲哭无泪，但还是转身开始五十公里跑。

    “你在干什么？在看笑话吗？”恶棍猛地转身凶狠的瞪着雷书侠：“你把自己当谁？为什么不跟这一起跑？你在看什么？知道你的这张脸有多愚蠢吗？你的脑子里到底塞着驴粪还是残留着羊水？立刻！马上！抢滩障碍十遍！”

    不管雷书侠承认还是不承认，他真的被骂的一愣一愣的，在他的记忆里，好像还从没被这样训过。

    但现在硬是被骂的都不知道咋还口了，因为他不知道挨骂滋味已经好多年了。

    “你是一头驴吗？耳朵里是不是塞满了驴毛？”

    恶棍死死盯着他，作为鸽子岛最令人闻风丧胆的教官，他是前些年才来的，根本没见过雷书侠，全然不知道眼前这位主实际上是他老大的老大的老大。

    “是！”雷书侠高声回答。

    他在暗狱待了五年，回国又待了大半年，六年没训练了，必须得进行恢复。

    如果以雷皇的身份回来，他就没法训练了，因为没人敢训他，所以才要悄无声息的来到鸽子岛，进行一系列的适应性训练，找回曾经的巅峰状态。

    所以，被骂也就被骂了。

    “诚实的说，我一点都不看好你，因为你的年龄大了——”恶棍盯着他继续说道：“如果我是你，就不会想方设法来到鸽子岛；如果我是你，也不会选择受此耻辱。”

    “报告教官……”

    “在我面前，你的任何回答只有一个字——是！”

    “是！”

    “那就给我滚过去，十遍障碍，速度放快！”

    “是！”

    雷书侠朝障碍场跑去，开始进行障碍训练，一遍又一遍。

    刚开始的时候，他的速度还不错，但到了第三遍的时候，已经累的气喘吁吁，身上的衣服也已被汗水浸透。

    等到第五遍的时候，他有种想一头撞死的感觉，因为体力完全跟不上，六年没有训练的日子，真的让他退步太多。

    等到第八遍的时候，天已经完全黑了，雷书侠没有趴倒在地，只是双腿在颤抖，晃晃悠悠的继续艰难爬行。

    别的学员已经返回宿舍，他们明天将要进行第一阶段的考核，将会刷下一半的人。

    休息对他们而言太重要了。

    当然，明天的考核也有雷书侠，他既然今天来了，所有的一切都要跟其它学员同步。

    “速度放快，你是个娘们吗？”

    “蠢货，你就不该来的，因为这里是真正的地狱，它会让你崩溃，让你失去信仰，让你变得跟死狗一样……不不不，死狗都比你强，你就是一个垃圾！”

    “呼哧！呼哧！……”

    雷书侠大口喘息，眼前的所有景象就开始变得模糊，汗水一颗颗流进眼睛里，让他不得不用眨眼来缓解。

    “伙计，你不行的，还有两趟，你已经撑不住了。放弃并不可耻，因为你已尽力。”

    “舒服的床就在那摆着，只要放弃，马上就可以躺在床上，还有漂亮的护士为你做全身按摩。”

    “每个人都有拼命的理由，但不是每次拼命都会成功。这不是你的错，所以即便放弃也不用内疚。”

    恶棍就是恶棍，不停的在雷书侠耳边发出诱惑，给他足够的理由去放弃。

    “你他妈闭嘴行不行？”

    雷狗子怒了，直接开骂，他在这里寻找体力彻底透支的临界点，结果这个家伙一直逼逼歪歪。

    “你骂我？”恶棍露出难以置信的表情。

    “滚！”

    “你——”

    雷书侠不再搭理他，继续向前过障碍。

    “混蛋，就算你完成了十遍障碍，明天就是考核，你也不可能过去。因为你的体力不够，你根本恢复不了！白痴，你触犯了鸽子岛最不该触犯的一条，那就是顶撞教官，如果不是看在你如此拼命的份上，我已经让你滚蛋了，你最好立刻给我道歉……”

    “托尔斯！”

    不远处传来阿瑞斯的声音。

    “是！”

    恶棍立刻站的笔挺，一个标准的转身，大步朝阿瑞斯跑去。

    “你在干什么？”阿瑞斯厉声质问。

    “我正在惩罚新学员！”恶棍高声回答。

    “做的不错。”

    “是！”

    “继续！”

    “是！”

    恶棍转身跑回去，可还没到雷书侠跟前，身后又想起阿瑞斯的声音。

    “托尔斯！”

    “是！”

    托尔斯又重新跑回去。

    “他是不是顶撞了你？”

    “是！”

    “为什么会顶撞你？”

    “我也不知道！”

    “回去吧！”

    “是！”

    恶棍转身跑回来，却再次听到身后传来声音。

    “托尔斯！”

    “是！”

    “告诉我，你准备怎么惩处他？”

    “我打算再给他一个机会，因为这是一个有可能超越自我极限的混蛋！”

    “我有个建议，你应该为他做个表率，告诉他十趟障碍应该怎么跑。”

    “是！”

    “……”

    深夜，当雷书侠拖着疲惫的身体返回宿舍的时候，看到所有的学员聚集在东北角。

    那里点着蜡烛燃着香，诡异的让人心里发毛。

    “嘿，伙计快来拜一拜，非常灵。”一个热心学员拉着雷书侠拥过去。

    “伙计，明天就要进行第一阶段考核，我们必须得虔诚以待，快点不要磨蹭。”

    雷书侠还没回过神呢，手里就被塞了三炷香，等他抬头的时候，整个人就懵逼了——那不是我吗？

    墙上贴着他的照片，桌上摆着香炉，还有各种贡品：一颗糖果、半张玉米饼、一块巧克力……

    “拜雷皇，一定要虔诚。”旁边的学员叮嘱道。

    “拜他……有用？”雷书侠满脸淡疼。

    “当然有用，他是雷皇……哎，突然发现你跟雷皇长得好像呀。”

    “艾伦，别废话，他们东方人长得都一样，快点拜吧。”

    雷书侠现在不是满脸淡疼了，他浑身的淡都疼，都不知道啥时候他还成为被人拜一拜的对象，还他妈有个神位？

    这鸟草的雷皇啊！

