    “也就是说，小王和小李，你们俩早就看出小朱有点不对劲，然后小王劝过小朱对吧？”隔了好一会，老板发话了。

    我不敢说话，李哥小声地说了：“对。”

    “我问小朱，没问你们俩。”

    “首长，对。”朗哥声音很小。

    “好了，小王，你说说这件事该怎么办？”老板来这一句，我彻底不会了。

    “首长，我觉得人非圣贤孰能无过，朗哥也是生活压力大，一时鬼迷心窍，要不再给个机会吧？”我只能这样说！对于朗哥，我还是心存感激的。

    “小李呢？”

    “我和小成的看法是一致的！朱班长也工作这么久，业务水平过硬，应该给他个机会的！”李哥也如此说。

    “你们倒还蛮团结！小朱，说说事情经过，都说家丑不可外扬，今天你彻底把这些事交代清楚，为什么前不久刚因为赌博的事出了事，现在又犯这样的低级错误？”老板把手中的笔重重地摔在桌子上。

    朗哥停顿了几秒，接着开始叙述。

    原来，朗哥自从上次借了老板钱后，就对钱有莫名的渴望，之前我拒绝帮他打招呼好几次后，他便开始打起了其他主意，但因为他只是个驾驶员，一般能有话语权的领导和他也就是泛泛之交，也不怎么把他当回事，前段时间看到胡凯后，他像发现了新大陆，胡凯为人看似热情、做事大方、不拘小节，在他打了招呼后，便立即指示底下的人给了他一个八九十万的农田水利改造项目，这头朗哥刚好叫从事这行的战友去递交完参数评标，就出了这档子事。

    “肯定是胖子害的！”我和李哥此刻心里几乎都在想这个。

    老板打了电话叫仲秘书长过来，他进了办公室却并不惊讶，对啊，体制内那有啥秘密可言？他肯定知道了！

    “伟亮，去省警卫j给我找一个驾驶员替换小李，小李这几天替小朱开车，小朱，你回家反省一段时间，至于案子，该怎么办就怎么办！你好好配合！我对你太失望了！如果查清楚没什么问题，那你继续回来，如果有问题，那就交给jw按流程处理。”老板说完，朗哥一下子萎靡了，那种精气神正以肉眼可见的速度消散。

    接着，老板留下我，让他们回去了。

    “小王，你还知道小朱什么事嘛？”老板单独问我，可能觉得我老实吧。

    于是我把胖子这些事都和老板讲了，包括我怎么劝朗哥，怎么拒绝胖子…当然，朗哥洗带颜色的澡的事我没说。

    “你做的很好，你现在通知马书记这边顺藤摸瓜，把这个胖子好好查一下！还有，你觉得小朱有没有其他问题？”老板有点心力憔悴。

    “我觉得大问题倒没有，可能胖子那有什么朗哥言不由衷的东西吧！因为之前朗哥一直都很正常…”我说了自己的猜测。

    “好！这件事，你先给马书记那边回话！”其实老板还在给朗哥机会，如果真的是老板回话，那他真的一点机会也没有了。

    回到办公室，我给胡华回了电话，表明了老板的看法，对方也懂，表示照流程把案子尽快查清。

    这头，李哥来我办公室了：“老弟，刚才好险！”说话时他眼睛还往老板办公室方向瞄。

    “谢谢哥，我刚真的懵了，左右得罪人，幸好你帮我解围！”我很感激，我们说话声音很小。

    “你那个眼神我就知道是啥意思了！今晚找朱班长坐坐吧！有些事，我们需要替老板问清楚！”李哥建议。这个位置的，除了我，谁不是人精？

    “好！”

    “刚才不这样说，我们俩都要挨骂！”李哥悄声说。

    …

    下班的时候，李哥开始开老板的专车了，开道车，则由一位四十多岁的警卫J的资深大哥开了，我看到他肩膀扛着“两毛三”。

    说实话，人都是感情动物，着实有点不习惯。

    回到老板家，才知道叶博姐已经回去了…

    我和李哥直接来到朗哥家，找借口把已经抽了一天烟的他叫出去了，到了路边某小餐馆，点了几个菜，一打啤酒，也不说话，直接喝，这气氛很尴尬，喝到差不多的时候，李哥开始说了：“朱班长，说说吧！说出来心里好受点。”

    朗哥欲言又止，但还是说了。解开了我和李哥心头迷惑了很久的疑团。

    原来，他和胖子真正认识是在某次某商会活动中，胖子的老板，是商会副会长，朗哥那会恰巧陪同部队时期的老领导（朗哥是他前司机）参加这次商会活动，彼此因此认识。

    胖子这人有一个特点：会做人，广撒网！他当初也不知道朗哥之后会给老板开车，只知道这是个人曾是某部D领导司机，俩人关系好，搞不好以后会有用，于是时不时找朗哥吃饭，偶尔送点小礼品，同时逐渐的把他往牌桌上拉。

    胖子和他“表哥”故意输给朗哥点钱后，朗哥上套了，开始越陷越深，也越来越没防备心；在朗哥确定给老板开车那天晚上，吃完饭一行人直接去夜总会庆祝了，啥事都干了。

    过了几天，胖子说：“朗哥，你帮我把这事办一下，你朋友多！”提出了一件比较棘手的事。

    朗哥表示无能为力后，以为胖子会生气，想不到对方也没责怪他，依旧该吃吃该喝喝，时间一长，朗哥自己不好意思了。

    到了后期，随着二人关系好到如胶似漆，下了班就腻歪在一起打牌喝酒。此时，朗哥在牌桌上开始输了，越输越急，越输越想扳本；便在牌桌上问胖子和他表哥借钱，不知不觉，欠了三十多万，当然这期间又介绍了不少领导司机给他们认识。

    有一天，胖子说：“哥，我对你怎么样你也知道，我真把你当兄弟，这些时间，你要啥我就陪你干啥；我不像我表哥，我是真心对你的，你要不搞点事做做吧！真的吃不消了，现在行情不好！我表哥天天说我…”

    朗哥一听也觉得不好意思，试着打了几个电话后，都没人卖账，加之他平时性情比较孤僻，工作日基本都在车上度过！没啥朋友，这才想到我，因为那会我和他关系最好！我又是秘书，又年轻，很多领导会买我的帐，便马上和胖子商量创造机会“认识”。

    结果，我直接拒绝了胖子好几次办事和介绍领导要工程的请求后，直接导致他表哥便开始追赌债了，而且途中胖子还装模作样和他表哥因此事闹翻，并表示坚定地和朗哥在一块，这让朗哥更加惭愧了！

    后来，朗哥被我和李哥劝说几次后，也觉得是个套，托人一查，发现胖子很早就从他老板那跳槽了，因为网贷催账电话都打到公司座机不能正常接听了！

    这下他懵逼了，而胖子表哥这会开始以资金运转问题为由加紧逼赌债了，电话打个不停，还扬言要去找朗哥老婆丈母娘老丈人…这就发生了老板和阿姨之前借30万给他还债的事。

    当然，这是心理战。我倒觉得胖子他们就是想放长线，钓大鱼，结果朗哥不是大鱼，于是他们就要开始收饵了！

    这期间，胖子仍然陪着朗哥，替朗哥向他表哥“求情”，还当面主动打电话以“绝交”相威胁，这又在一定程度上打了消朗哥的怀疑！但他不知道，那会胖子利用朗哥之前介绍给他认识的其他领导司机，已经把朗哥欠赌债的消息在车队散播开了…只不过因为朗哥平时很少去车队，所以不知道这些事已经传得沸沸扬扬了。

    “胖子可能还有我那啥的照片和视频，我不敢确定，所以对他是即怕又觉得对不住他！才一次次看似病态地纵容他和他同流合污。”朗哥这话一说，我和李哥直接无语住了。

    人，有的时候就是这样！一言难尽。

