    好吧，让我们把时间略微前调，说明一下事情的前因，

    在复苏拜托姬凌烟抓捕某只性格为怂蛋的‘神奇宝贝’过来的前一天，

    ——夜局。

    “夜笙，你在么？”

    浅色优雅装束的人影，轻轻推门走了进来，看到仍旧坐在大办工作后面忙着处理各种文件公务、

    穿着黑色白格的办公衬衫，黑色衣领和肩膀一样挺拔笔直映衬着白皙性感的脖颈，酒红色的微卷长发为了不妨碍工作束成马尾的夜笙，

    无奈的轻叹了口气。

    “又在忙什么？全城热夜大部分的善后工作不是已经在今天处理完了么？”

    “复苏？啊...我在核对那一晚京城各地区受损情况表的修复工作是否完成，马上就好，找我有什么事么？”

    看到她走进来，夜笙停下手里的工作回答道，她大大的办公桌上堆积着各种各样的公务文件夹，

    从参加者战斗对建筑的损毁情况的稽查报告，到关于全城热夜之后和京城各个相关部门的手续协商，

    还有从军区调动部队协助的问题、直播引发的让人怀疑超自然力量的舆论、应对蜂拥而来的媒体所采用的合理的理由以及和参与直播的几家企业的洽谈咨询等等等等一系列庞大麻烦的问题，

    上个月那一晚的繁华盛大，以及藏在那之下的惊心动魄，

    善后处理起来，比想象的还要麻烦的同时，

    工作量超大。

    以至于这段时间，除去刚加入夜局还有救了大家不好拜托的夜鸦，以及需要上学的方然和青柠，以及某不在京城还没自己的科技造物艾玛有用的长时间离家漫游癖和两个也不住在京城的家里蹲问题儿童，

    其他所有的、甚至包括开学了还得上班的某中年数学教师在内的夜局参加者都留在了夜局帮忙，忙碌的工作让长期不务正业的方术使叫苦不迭的同时，

    看着整天从早到晚被华凌照顾着的宿群，吃狗粮吃的生无可恋，

    对此，有些猜到内幕的复苏和魔术师只能会心一笑。

    “什么事....”

    听着夜笙竟然这么疑惑的反问自己，复苏无奈的扶额叹气，然后哭笑不得的看着她轻叹说道：

    “什么什么事，不是你前段时间和我说，等工作处理完了，你打算让我陪你一起去看一下搬来京城的方然小弟的么？”

    神色一滞，夜笙完美容颜上墨色的眼瞳一愣，

    听到复苏这么一说，她才想起来，自己前段时间确实说过这话。

    长长的叹了口气，夜笙按住额头闭上了双眼，修长的手指插进了自己酒红色的长发之中，神色略微苦笑：

    “抱歉，复苏，我完全忘了。”

    “没事，话说夜笙你最近给自己的压力是不是太大了？”

    复苏也是轻轻摇头的笑了笑，看着眼前的夜笙有些担心的关切道。

    在她的印象中，虽然总喜欢逞强埋头工作，但夜笙不可能是会忘记自己说过的事情的人。

    而且最近...她几乎一直都在办公室。

    “听着，夜笙，如果你在自责之前夜局遇到的危难，而你却没能保护好大家这种事情的话那毫无必要，”

    看着夜笙一副完全不在状态，用让自己埋头工作的方式不去想什么的样子，复苏的语气略微带上了些责怪和认真，走到她的身边把手放在她的肩膀上，

    夜笙的肩膀虽然挺拔但也很纤弱。

    “你已经为夜局付出了很多了，大家心中都很感谢你做的一切，陷入危险不是你的责任，没人希望你这么想，知道了么？”

    倦累的低垂眼眸，想说些什么又突然沉默，

    的确，那一晚之后，每次入睡之时，夜笙都会感觉到心里冒出的那股悔恨和害怕。

    差一点...就差一点...！

    她所重视的、从父亲那里继承过来的夜局就将灰飞烟灭。

    每次一想到自己的无力、自己没能保护大家而差一点陷入的结局，无比悔恨的同时，夜笙都会深深的害怕。

    明明借着那个人的馈赠变强了，可是自己却还是没能保护好大家，

    自己什么都没能做到。

    听着善解人意的复苏一眼就看穿自己自责的话语，夜笙轻叹了口气，然后抬起头，像是释然了的露出一抹眉眼舒展的轻笑：

    “嗯，我知道了，谢谢你，复苏。”

    “没事。”

    温和的对她笑了笑，复苏看着夜笙的眼睛，

    却发现她似乎还有其他所困扰的心事。

    “从方然小弟被你突然安排到了京城，现在应该已经半个月了吧，不知道京城大学的生活他习不习惯？”

    为了分散她的心事，复苏扯开话题的说着，然后低头轻声一笑：

    “不过有凌烟在，应该不会出什么问题的，怎么办，我们要现在去么？”

    “等等....那个...复苏，在那之前...我想....”

    话语一下子断断续续，夜笙眼眸复杂犹豫，似乎很是纠结的样子，让复苏微微惊奇，

    她印象中那个无论做什么事都是雷厉风行、威风凛凛的夜笙，竟然还会露出这种迟疑犹豫的神色。

    “怎么了？夜笙你想说什么，有心事？”

    复苏试探性的眼眸微动问道，她最近已经数次隐约的注意到夜笙总是一副在想着什么的样子，

    原本她以为那是她在上次的事情中，没能保护好夜局的自责，

    但是现在看起来，似乎除了这点，还有其他原因。

    “唉....”

    听着复苏已经开口问了，没办法的长叹了口气，还是心中下了决定，

    无论早晚，你躲不过去的，夜笙，你已经拖了半个月的时间，

    不能再纵容自己的拖延了。

    心中默念着对自己的劝诫，夜笙看向复苏，迟疑了一下还是开口说道：

    “在那之前，我想先去见一面夜鸦。”

    那不还是去看方然小弟么！

    惊讶愕然了一秒，完全没想到夜笙说的事情会是这个，

    那这么说，她最近一副心事重重的样子，是在想关于夜鸦...不对，关于方然小弟的事情！？

    复苏看着似乎是好不容易下定决心的夜笙，一下子想起了夜鸦其实就是方然的事实，突然不知道该说些什么好。

    “原本上次聚会结束的时候我就想单独和她谈谈的...但是在那之后她好像直接就离开了，我没有找到她的身影。”

    是啊，毕竟那个时候，他已经哭过睡着了...

    想起那一晚，抱着直觉赌博之类的念头，竟然发现了真的如自己所想的事实，复苏心中轻叹。

    “我确实这段时间一直在自责，自责自己什么都没做到，甚至假如没有夜鸦的话，我现在能不能在这里都说不定，”

    夜笙看着办公桌上的文件，眼神复杂的轻声呢喃，接下来的话语没有出声。

    竟然让自己一直那么敌视的人给拯救了么...

    “可是拜托了夫人，回我的消息却是说，夜鸦最近一直没有露面....”

    那是肯定的啊，方然小弟第一次见你都晕过去了，怎么可能会主动出现，让你抓到。

    看着夜笙思绪复杂、无奈愁思的叹气，复苏心中略微无语，还有一分哭笑不得的想着。

    “那个...我姑且好奇问一下，夜笙你找夜鸦有什么事么？”

    不知怎么形容此刻心中的这股古怪，复苏掩饰着一股想要失笑出来的情绪，保持着微笑不变的眼眸微动，对着夜笙问道。

    沉默了一下，然后微不可查的呼出了口气，夜笙坚定了她墨色眼瞳中的神采，语气虽然复杂但是有着决意的轻声开口：

    “有些话想和她说，还有很多事情，想谢谢她。”

    有些话想对方然小弟说？还想谢谢他？

    听着夜笙的回答，一想到夜笙想去见的那个‘夜鸦’之下是见到她连话都说不顺的方然，复苏就感觉到了一股忍不住想笑的冲动。

    不行，不行，不能使坏，我又不是华凌。

    “那这样的话，我帮你联系一下夜鸦吧....”

    稍微的考虑了一下，想了想这剪不断理还乱的关系，复苏沉吟了一下，然后轻笑的对着夜笙提议。

    “复苏你有夜鸦的联系方式！？”

    听到这话的夜笙很是惊讶，完全没想到复苏竟然有夜鸦的联系方式。

    “啊...嗯，是啊，毕竟那次洛城演唱会的时候我见过她，所以聚会上聊了两句她给我的。”

    一下子发现了自己‘有夜鸦的联系方式’这个疏忽，没有慌乱很快的想到了理由的微笑不变，复苏笑着解释过去。

    “这...这样啊....”

    复苏的回答让夜笙喃喃意外，然后甩了甩头，摘下了束着头发的皮套，摇了摇酒红色的微卷长发让它散开的站起身，绝色的容颜被光纤折射的明亮。

    “那我们现在就出发吧。”

    “等等....等等....夜笙，你太心急了....”

    连忙拉住就打算这么立刻出门的夜笙，复苏哭笑不得的解释道：

    “就算我现在联系她，她也没法立刻过来，你总得给见面留点准备时间吧....”

    “那什么时候？”

    酒红色长发的美人皱了皱眉，从不拖泥带水的夜笙也是注意到了这个问题，看着眼前和她不同，柔和优雅的复苏问道。

    “嗯...明天中午怎么样，订好餐厅的话，也方便你们聊天不是么？”

    看着她这么心急的样子，复苏心中无奈的失笑，然后轻声的微笑开口。

    “嗯，那好吧，那明天我....”

    “我会联系你的，所以、现在、老老实实的去洗个澡睡一觉，你都多久没有好好休息了。”

    复苏笑笑推着有些一到休息放松的时候就有些不安心的夜笙，催促着她赶紧离开办公室，心中想着的却是有关方然的事情。

    因为其实直到现在，她都不清楚该怎么形容发现方然和夜鸦是同一个人的时候，心中的那股震惊。

    但是震惊之后，复苏心中第一时间意识到的是，

    假如这是真的，方然小弟真的是夜鸦真身...

    那在这场夜局覆灭的危机之中，保护了所有人，拼出性命最后救回了夜笙的，

    不是所谓的‘伪装’，而是那个一直在他们身边笑闹、不靠谱，见到她们甚至还害羞、不好意思，

    默默隐藏起了自己的方然！？

    在那个晚上终于和方然对质，抱着因为杀死了明明没有杀意，充满感情、活生生的人而泪水肆意过于善良的他，

    认清了‘方然小弟并不是夜鸦的伪装’而是夜鸦是他给自己的保护色的那一刻，

    想着这样的事竟然要让还没成为参加者多久的他来承受，

    复苏只感觉到一股难以言喻的复杂心疼。

    所以啊，默默的付出、承担了那么多之后，悄悄的藏了起来可不好，

    虽然要考虑方然小弟你不想暴露的心情，但是这一次，仅仅是创造机会的话，

    就让复苏姐稍微的使一次坏吧...

    好了，那明天该怎么把方然小弟抓过来呢....