
　　决定不管巴洛炎魔领主之后，何塞解开封锁此方空间的魔法，就要施咒传送。

　　突然，他脸色一变，发现自己的空间封锁魔法撤去后，还有另一道空间封锁魔法。

　　“有两道封锁空间的魔法？！”

　　一旁，骚包法爷也察觉到不对劲，脸色阴沉：“这是谁干的？”

　　何塞脸色凝重：“悄无声息行动，这不像是巴洛炎魔的风格，绝对是虚冕之火，他早就在防备我们了。”

　　“现在不说这些，你有把握打破封锁吗？”

　　何塞将精神力散播出去，检查附着在空间壁上的混乱魔法能量，正是这混乱能量干扰空间，进而达到了封锁空间的目的。

　　透过魔法能量，亦能感受到其主人的意志，这股火焰能量虽说不上光明正大，但也绝不是恶魔那般充满混乱、邪恶。

　　“果然是虚冕之火！”

　　红龙眼神平静无波：“这里的空间封锁非常稳固，虚冕之火动用了权限者的特权，我一个人很难打破，或许联手可以试一试。”

　　“好。”

　　正当一龙一法师打算联手施咒之际，坚毅之岩——法拉希尔开口了：“勇士~，法拉希尔~能帮助你们~。”

　　何塞和骚包法爷一齐扭头，看向坚韧之岩。

　　坚韧之岩从大地上站了起来，此时的他体表墨绿花纹退尽，露出原本大地般厚重的土黄色，眼中不详的猩红光芒也变成了沉稳的土黄色。

　　“元素~，听从我的号令~！”

　　伴随着坚韧之岩的意志，无穷无尽的土元素向其身上汇聚，并在手中不断凝聚。

　　何塞看到坚韧之岩手中的液态能量，心中愕然，因为坚韧之岩手中的液化土元素能量不是以滴为计量单位，而是“团”。

　　在两名旁观者惊讶的目光中，土元素水团由小变大，随即变得粘稠如一团流动的浆糊，周围空间隐隐荡起波纹，显然承受不住如此高浓度的元素能量。

　　“权限者，哈希莱大帝……”红龙喃喃自语，心中对哈希莱大帝的力量感到向往。

　　如今的他也能轻松做到元素液化，但却无法做到坚韧之岩这般将液化元素压缩到粘稠的浆糊状，这是元素向固体状态转变的征召，固体元素对于液态元素又是一个飞跃的提升。

　　“坚韧之岩就能强到如此程度，那么创造他的哈希莱大帝又该有多强？”

　　另一边，坚韧之岩一力降十会，硬生生用富集的元素能量撑爆了空间，

　　何塞抓住机会，和骚包法爷一道传送消失在原地，出现在一处黑暗房屋内部。

　　此时，红龙和骚包法爷的位置在中心大殿之外，一间不起眼的废弃房屋里。

　　“幸好我留了一手，趁着搜查留了一道空间道标，”红龙一脚踹开房门，扇动翅膀飞上天空，同骚包法爷一同向中心大殿冲去。

　　既然虚冕之火已然有所防备，那么他们也没必要藏着掖着，直接冲上去开干便是。

　　然而出乎意料的是，一龙一法师冲进大殿，却没有看到虚冕之火的身影。

　　何塞维持着【数据化视觉】扫描大殿，的确没有发现虚冕之火的踪迹：“这家伙不会是害怕我们，提前躲起来了吧？！”

　　骚包法爷并未搭话，将散发出去的精神力收回：“的确不在这里。”

　　突然，一龙一法师脸色猛变，他们发生一道奇特的魔法能量从身上荡过，这股能量一龙一法师都很熟悉，正是先前封锁空间的魔法能量。

　　“哈哈哈~！待在这吧你们！”虚冕之火嚣张的笑声在大殿中响起，随即消失不见。

　　骚包法爷感到愤怒：“可恶！这家伙躲在空间外层，就等着我们回来将我们囚禁，虚冕之火这家伙到底想要干什么？！”

　　何塞迅速冷静下来，思索虚冕之火囚禁自己两人的目的，他猛然抬头：“不好，坚韧之岩有危险！”

　　“原来如此！”

　　骚包法爷也是一点就通：“将我们两个知情者囚禁于此，自身赶往坚韧之岩领地，对了，墨菲萨克那个家伙还留在那里，他还不知道真相。”

　　“不管怎么样，我们必须尽快赶回去，来，我们合力试试能不能将空间封锁打破！”

　　说完，何塞口中咒语飞速念出，魔法元素在其身边汇聚，按照特定的规则形成繁奥的魔法阵。

　　一旁，骚包法爷同样施展咒语，和红龙配合，试图联手破开空间封锁。

　　轰！

　　无形的波浪向四面八方扩散，红龙和骚包法爷看着一圈圈荡开的空间波纹，脸色凝重。

　　何塞忍不住低声唾骂：“该死的权限狗！”

　　虚冕之火是传承之地三大权限者之一，虽然权限并不完整，但也能调动传承之地的元素和部分魔法阵，借助传承之地的力量达成自己的目的，比方说将空间封锁加固，困住红龙和骚包法爷。

　　“再试一次！”

　　何塞开启【不死鸟之心】，身上燃起熊熊烈火，胸前的金黄色花纹神秘而华贵，浑身散发出一股强大的压迫力。

　　骚包法爷开启神之子形态，头发和眼睛都变成了金红色，头发无风自动，整个人悬浮在空中，周围神力波荡。

　　再一次合力，空间波动远超上一次，然而还是没能打破空间封锁。

　　“……”

　　又试了两遍，红龙和骚包法爷无奈接受了现实，以己方两人的力量无法打破空间封锁。

　　何塞关闭【不死鸟之心】，一屁股坐在圆形石台上，有些闷闷不乐：“没有权限者的帮助，单凭我们俩没法打破封锁。”

　　“可是，若不尽快脱困，我担心坚韧之岩坚持不住。”

　　骚包法爷皱眉分析道：“坚韧之岩虽然能够吸收大地的力量，但却有一个致命的缺陷，他不会飞，也不能飞，一旦离开地面，无法汲取大地的力量，他越发无法与虚冕之火抗衡。”

　　“守久必失，况且虚冕之火是那么的了解坚韧之岩，再说还有墨菲萨克这个变故。”

　　“要是坚韧之岩出事，导致魔鬼大公被放了出来，那可就全完了。”

　　“何塞，咱们必须快点想出办法！”

　　何塞头疼的抓抓脑袋：“我不是正在想吗！可恶的权限狗！”

　　“对了！权限狗！”

　　红龙猛然站了起：“我想到办法了！”

　　“什么办法？”

　　“只有权限狗才能打败权限狗！”

　　骚包法爷愕然：“你这算什么办法！我当然知道只有权限狗才能打败权限狗！可上哪儿去找权限狗？！”

　　“虚冕之火是敌人，坚韧之岩自身难保，我们又被困在这里，无法联系守护之灵。”

　　“谁说我们无法联系守护之灵！”

　　说着，红龙猛然一摆尾巴，将地上的魔法圆台砸碎。

　　伴随着石台的损坏，大殿上空闪烁起红光。

　　“警告~，警告~，入侵者闯入皇宫，入侵者闯入皇宫，入侵者闯入皇宫……”毫无感情的机械声在大殿内回荡。

　　大殿内，各处防守机关运作起来，走出藏身之地，将一龙一法爷包围过来。

　　骚包法爷不惊反喜，防守机关正是守护之灵——基思巴克控制的，如今，基思巴克的意志注意到这里。

　　何塞大声喊道：“基思巴克阁下，虚冕之火背叛哈希莱大帝，将我们囚禁于此，坚韧之岩现在有危险，请协助我们打破空间封锁，拯救坚韧之岩阁下。”

　　“入侵者！虚冕之火！入侵者！虚冕之火……”守护之灵——基思巴克声音反复，仿佛陷入了某种纠结当中。

　　何塞脸色一沉，看来守护之灵和坚韧之岩一样，遭到魔鬼腐化，已经有些神志不清了。

　　“克拉南希，你能尝试净化他吗？”

　　骚包法爷低吼道：“守护之灵本体都不在这里，如何净化？！”

　　何塞也明白骚包法爷说的是事实，也不再继续询问，脑海中思绪如电，思索问题的解决办法。

　　“管不了那么多里！死马当活马医吧！”

　　红龙无视缓缓收缩包围圈的傀儡，继续喊道：“虚冕之火故意将魔鬼放入，他背叛了哈希莱大帝，坚韧之岩忠于哈希莱大帝，守护之灵忠于哈希莱大帝……”

　　“忠于大帝~，基思巴克忠于大帝……”或许是红龙的话语唤醒了守护之灵的神志，守护之灵声音越发响亮。

　　“基思巴克忠于大帝！”

　　向一龙一法师收缩包围圈的傀儡又退了回去，何塞见状，心中欢喜：“成功了！”

　　“虚冕之火——基米尔顿！叛徒必须受到惩罚！”守护之灵大吼。

　　“没错，他必须受到惩罚，守护之灵——基思巴克，请协助我们打破空间封锁，”红龙声音满怀期待。

　　沉默。

　　守护之灵没了声音，大殿陷入死一般的沉默，红龙和骚包法爷皆屏住了呼吸。

　　下一刻，空间颤动，虚冕之火留下的空间封锁被撼动了。

　　何塞心中一喜，手上动作也不慢，连忙趁此机会施法助守护之灵一臂之力。

　　骚包法爷亦然如此。

　　权限者外加两名半神战力，空间封锁一下子就被打破了。

　　在空间封锁被打破的一瞬间，红龙和骚包法爷消失在原地。

　　半空中，红龙和骚包法爷突然出现，本着小心无错的念头，一龙一法爷各自发出一道魔法护盾将自身保护起来。

　　轰隆隆！

　　滚滚热浪扫过何塞身边的魔法盾，何塞借机看清了形势。

　　果不其然，虚冕之火正和巴洛炎魔联手攻击坚韧之岩，方才的爆炸就是虚冕之火射出的魔法击中了坚韧之岩。

　　另一边，突然出现的红龙和骚包法爷令虚冕之火脸色猛变。

　　局势瞬间反转，从己方二对一，变成了敌方三对二，己方在人数上变得劣势。

　　何塞与骚包法爷对视一眼，相互点点头，随即向下冲去。

　　红龙发出愤怒的咆哮：“杂碎！你将为你的欺骗付出代价！”

　　骚包法爷大喊：“墨菲萨克！你被他骗了！他才是阻挠我们进行试炼任务的敌人！”

　　“嘎哈哈哈~，愚蠢的法师！我已经知道了一切！”巴洛炎魔领主挥舞斩首大剑，大剑斜指从天而降的骚包法爷。

　　不知道虚冕之火给巴洛炎魔灌了什么迷魂汤，恶魔竟然选择站在了虚冕之火一边。

　　事已至此，何塞也不想废话，在飞行的过程中激活【不死鸟之心】，海量火元素能量贯彻四肢百骸，红龙胸腔出现炙热的金色花纹，浑身燃烧起火焰。

　　另一边，骚包法爷激活神之子形态，战斗力大增冲向巴洛炎魔领主。

　　而巴洛炎魔领主——墨菲萨克也不是省油的灯，斩首大剑表面燃烧器不详的血色魔炎，背后残破的恶魔之翼扇动得愈发频繁，每一次扇动其体内都会涌出一股扭曲不详的黑烟，黑烟在恶魔周围凝而不散。

　　出乎红龙意料的是，虚冕之火竟然也发生了变化，圆滚滚的火球里冒出猛烈的火焰，火焰围绕虚冕之火本体变幻，很快变成了一名巨大的武士，武士身穿燃烧铠甲，手持燃烧的刀刃，强大的气场令空气都凝固了。

　　虽然感到有些意外，但这并不妨碍何塞的开战决心。

　　何塞袭向虚冕之火，而骚包法爷选择了巴洛炎魔，一齐发动猛烈的进攻。

　　神之子形态和火力全开的巴洛炎魔对战，金灿的神力和不详的魔炎相撞，四分之一天空是金色，四分之一是血色。

　　至于为何是四分之一，那是因为另外一边天空是红龙、坚韧之岩和虚冕之火的战场。

　　“红龙！你将因你愚蠢的选择而葬送性命！”燃烧武士形态的虚冕之火向更高空飞去，竟然打算与红龙在高空对撞。

　　快速俯冲途中，何塞耳旁风声呼呼作响，眼睛死死盯着自下而上冲来的虚冕之火，眼瞳中绿色数据瀑布飞速刷新。

　　多年以来，红龙已然养成了良好的战斗素养，那便是在战斗中始终保持清醒的头脑，方才的愤怒亦不过是掩人耳目。

　　红龙心中盘算。天籁小说网

　　纵然虚冕之火是火焰形态，但毕竟是活了不知道多少年的老怪物，而且跟了一个强大的主人，有些特殊手段也非常正常，是以何塞一点也不敢大意，也不敢轻言取胜。

　　“必须想一个办法，”瞟了一眼地上怒吼的坚韧之岩，感受到身边传来的神力与魔气战斗余波，何塞心中有了主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第357章 绝境中的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 