    这几个人怎么也没想到，

    自己以为偏僻的容易动手的地方，实际上就是给自己埋了一个坑！

    他们怎么想得到这个豪门出生看似骄矜嚣张的小少爷，实际上动起手来那么残忍！

    “我们错了，我们真的错了！我们不该动手！”识时务者为俊杰，为首的人赶紧捂着鼻青脸肿的脸求饶。

    染白站在旁边，看了看修长少年动手的样子，衣角微掀间透着凌冽而肃杀的气场，她含笑对着封落道：“你看，我家官配小哥哥就是帅。”

    封落：“……”

    撒狗粮撒到我这里来了。

    “宿主你完全可以自己动手。”封落幽幽道。

    染白哦了一声，很认真：“不行呀，我那么弱小无助又可怜，怎么可能打的过他们呢？”

    封落：“……”

    特喵的你给我说人话！！！

    弱小无助又可怜？？？

    我信你个邪哦。

    萧晏轻轻松松撂倒了几个人高马大的粗糙大汉，他没理会这些人说的话，只是侧了侧眸，看向染白。

    穿着黑色风衣的少年伸手压低了低帽檐，慢条斯理的眯着眸，舌尖抵了抵薄荷糖，低声懒散的问：“你想怎么做？”

    染白微微一笑，勾唇，“作为一个守法公民，我感觉我们报警比较合适。”

    萧晏不假思索，“都听你的。”

    染白虽然这样说，眸底却没有多少温度，像是阳光也温暖不了的冷。

    这个样子，即使是她笑着，也能感觉到那种不近人情的冷漠。

    她微微俯身，半蹲下身子，白皙手指随意的搭在膝盖上，手中拿着录音笔，问：“怎么说，不用我教你们吧？”

    在几个人惊恐的目光人，染白只是轻声说了一句话：“你们都敢这么做，以为我不敢呢？”

    动她可以，想杀她可以，她不介意，但是动了她的人，那就不好说了。

    “这真的不关我们的事情！是柳贝贝，是她要动的手，她说要废了你的手，让你以后再打不了电竞。”其中一个人惊恐的全盘托出，“她还说了，如果可以，把……”

    那人小心翼翼的看了一眼站在旁边帅气淡然的少年，少年薄唇间还叼着一个棒棒糖，黑眸中有许些冷酷的笑，看起来清贵凌冽。

    “还说了，把，把萧晏一起废了……”那人不自觉的降低了嗓音，小声说道。

    染白自始至终唇角都勾着一抹温和的笑，“好，继续。”

    “我说了你能放过我们吗？能不能别告诉别人，我什么都告诉你！”那人眼底闪过一丝慌乱，他们直接拿钱做事的，过格的事情也做了很多，要是真的被捅了出去，只怕下半辈子就要在牢里度过了。

    “不能。”听着男人的话，染白轻笑，仍旧是不温不淡的模样，嗓音风轻云淡的，吐出两个字，却让人没有任何反驳的余地。

    那人不甘，还想在说什么。

    “你没资格跟我谈条件。”染白漫不经心的把玩着手中的录音笔，温和的笑：“要么说，要么死。”

    “我相信我可以做到毁尸灭迹。”毕竟又不是第一次做了。

    年纪轻轻的女孩谈笑间开口。

