    隗倩儿也抱着好好学习的态度，用心的工作，倒也把公务处理的井井有条，很是得乾英帝的不少夸赞。  

      汉昌二十二年十月，二十万集结完成的玄甲军开始了攻苏之举，边境之城再起硝烟。

      面对着比上次数量还要多的玄甲军，大齐王袁忠亲自上阵，于连城城楼上指挥着，你攻我守，十分的热闹。半月之后，在一代天雷的帮助下，连城城门终被攻破，大齐王袁忠兵败，带着三万军士向着扬州而逃，继续的建立起了第二道防线。

      宁死不降的大齐王已经表明了自已的态度，那就是宁可拼得两败俱伤，他也是绝对不会把一个富庶的扬州交出去。不管是谁，想要硬取的话，那就准备接受一个残破的扬州好了。

      大齐王袁忠退一步战一次，着实是让玄甲军有些恼火，却又无可奈何，只得在连城短暂的休整之后，准备了足够的粮草再兵进扬州，摆出了一幅即便把这里给打烂了，也要将你大齐王的军队全数而灭的强势态度。

      ......

      吉城。

      唐傲正在参谋部的巨大沙盘前而站，听着几位副参谋长讲解着大乾的局势。

      乾文帝兵进鄂州，乾英帝兵进苏城，这分明就是要玩大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米那一套呀，这也是弱肉强食的表现之一，只是当小鱼都被吃掉之后，就只能剩下大鱼的血战，那时只会更加的激烈。

      半个时辰之后，参谋们分析完了战局，随后一个个目光都落到了唐傲的身上，大有一幅听令行事，大军出动的样子。

      吉、古、辽三州，包括高丽都被唐傲给拿下了，现在的吉州军可以说是势力强大，即便是面对着乾英帝或是乾文帝中的任何一人也是有着一战之力。实力的庞大，大家的胃口也变大了，显然众参谋是想兵出东北，想要逐鹿中原。

      “呵呵，先把黑州的问题解决再说。”唐傲怎会不知晓下面参谋的意思，只是在他看来，现在火候还远远不够，中原打的还不够激烈，至少像是南吴王这样庞大的势力还没有进入战团之中，便是西蜀王的势力也仅仅只有一个鄂地再打仗而已，他们的实力依然强大，现在下场，想要一路横推下去自是办不到的。

      就算是唐傲手中有最为先进的火炮，甚至还有“轰炸机”飞禽队，但攻下来的城池需要有人去守吧，那里也要安排官员处理政务吧。人才一直就缺乏的吉州，在没有足够的人才储备之下，下场了只会让天下更加的混乱，这可不是唐傲想要看到的。

      他要的是每占领一地，便能安定民心，并彻底的解决那里的问题。若是做不到这一点，弄得所过之处，民怨沸腾，那他与其它的军阀又有什么区别？

      与其如此，倒不如趁着现在安定团结的大好局面下，将自身身后的问题给解决了，如此以后出征之时才能真正的放心。

      商人吕明传信之后，得了消息的龙牙和暗香便行动了起来。很快就验证了这个消息，赫连家族果然是要准备向吉州军动手了。说起来他们也是被逼无奈。

      与吉州通商的主要两大势力分别是公孙家族和乘家，与他们赫连家族并无什么关系，眼看继续下去，旁人是赚得盆满钵满，他们却是亏的血本无归。那与其等到实力被压缩至最小之前，倒不如拼上一把，倘若能攻下吉州大部，逼得唐傲低头，想必其中的利益自然不会太少吧。

      赫连家族做了决定，但又似唯恐实力不够，这便派人联系了吉州以北的黑州。

      黑州，说起为属未开化之地，非是大乾境内的二十四州之一。因为其地理位置太过向北，加之一年冬天的时间长度和春、夏、秋近于于持平，使得这里的自然环境十分的恶劣，也成为了被人遗忘的角落。

      此时的黑州并没有得到开发，可远不后世的东北重工业基地和粮仓所在。远远看去，除了密林便是荒草垫子，便是连让可以让人通过的小路都很少。

      正是这样的天然保护环境下，黑州早已经从大乾的地图上划了出去。即便是唐傲来到吉州之后，也是拿黑州无可奈何。人倒是派了几次，也费了很大的气力见到了黑州的总兵也是北黑军的大将军谢白，可是很遗憾，人家根本不鸟唐傲，对于释放出的好意是置若罔闻。

      从那个时候起，唐傲在心中就给这位谢白判了死刑，只等机会合适的时候便出手收拾了他，也让黑州可以重新的回到大乾的怀抱。而现在，机会似乎已经到了。

      唐傲当着众参谋的面提出了黑州之事，大家便齐齐的走向一旁另一个小型沙盘面前，那上面标注的正是黑州的一些地形地貌。

      碍于各种原因，没有向黑州动手，并不代表吉州军什么都没有做。不知道派出了多少的斥候，这才弄出了这幅沙盘。现在看去，便是连黑州军的主力所在之地也标著的十分明显，可见其成效还是不错的。

      只是在与黑州军主力之间，还有一大片面积的无人区域，那里充斥着各种原始森林、沼泽区隔断了吉州军与黑州军的联系。如今看来，想要拿下黑州，似乎要迈过这片无人区域才行。

      “小白已经去探路了，龙牙紧随其后，只要有路一定可以寻到。”唐傲看出了众参谋的疑虑，自信般笑着回答着。

      唐傲的兽语术，随着战争的不断深入，作用表现的是越发的强大。但凡知道之人，不由都对吉王钦佩不已，这种能够与动物沟通之术，且沟通的如此之紧密，实在是让人匪夷所思，让人百思不解又佩服万分。

      听到小白和龙牙出动了，众参谋都不由松上了一口气。而只要有一条可行进之路，北黑军不过就一万人而已，灭掉他们并不会太过困难。

      众参谋们长松口气之下，唐傲的目光正落到了黑州的地图上。随着三州人口越来越多，怕是用不了多久，现有的土地便会不够了。有了黑州的加入，那里可是土地辽阔，想来可以彻底的解决土地问题。只要有了足够的土地，唐傲便有信心，可以让天下更多的百姓移民至三州之地，那时他的底蕴将会更加的强大。

      ......

      白山黑水之间，一支上百人的小队正在道路上艰难的行走着。

      十月，在南方正是温度适宜之时，在最寒冷的北方黑州之地，却已经是大雪皑皑，举目四望，尽是白茫茫的一片。

      百人的龙牙队伍正在艰难的行走着，往往一脚下去便是没膝的白雪，使之每挪动一步都需要费上不少的精力。也好在龙牙队员们装备精良，穿的就不说了，那是能有多厚就有多厚，以保证即便是在零下四五十度的夜间也不会出现被冻伤的问题。另外他们还带着不少的肉食，以保证体力的沿续。

      每名队员的身上还带着长长的绳索，万一有人不幸的掉入到深雪或是白雪覆盖下的沼泽之中，能够及时救援，不至于出现非战斗的减员情况。

      北方呼呼的刮着，正是东北特有的大烟泡，恶劣的天气环境使得刚踩过不久的脚印很快又被大雪所盖，看不见任何的踪迹。但百名龙牙队员却没有一人叫苦叫累。每一个人心中都清楚，一旦他们完成了探路任务，至少一个银质勋章是少不了的，那不知道馋死了多少军中的勇士，而现在只是探一条路罢了，再苦还能苦到哪里去？

      “看，那里有野猪走过的一道脚印。”好不容易等到风停了的时候，一名负责开路的龙牙队员看到了什么般高声的叫着。

      “好，跟着这脚印走，其它人扩大路面面积，随时做好登记。”负责带队的许浑闻听之后眼中有着一些的激动。莫要小看了这些当地的野兽，它们有着一种天生对危险的本能，知道哪里危险不能走，哪里安全可以放心的走。事实早已经证明，跟着这些野兽的脚印走，便是最为安全的道路。

      百人的队伍中，有人正用着冻的发紫的双手记录着什么，还有人小心的向着身边去探路，以保证划出一条足够安全的道路，让接下来的吉州军主力可以进入这里，完成军事打击的目的。

      没一会的时间之后，北风又刮了起来，雪花落下，又下雪了...

      白雪落到了一名名龙牙队员身上后不久，大地上便多了百个可以移动的小雪人，渐行渐远...

      ......

      北狄王都石勒城。

      这里早已经恢复了往日的繁华，似乎那日被吉州军攻下之事就似是一场梦般，根本不存于现实之中。

      刚下过大雪，给石勒城罩上了一身白衣，大街之上，四处都可见清雪之人，不时还有孩童在跑闹着，他们或是堆雪人，或是打雪仗，玩的是不亦乐乎。

      不远处的一户大宅院前，一些个家丁也在清雪，但弄出的动静都不是很大，似是生怕会弄出动静惹来了府中老爷们的不快一般。这里便是赫连府，赫连族长赫连结所住之地。

    

