    老祖为何要赏赐丹药？

    这用问？

    “回小天师，我们定然不负老祖期望，拿下大比第一。”

    站在最前列的一位白衣弟子上前一步，抱拳躬身说道。

    他叫袁思远，今年二十四岁，乃是这一代弟子中修为排在最前的几人之一，已经达到先天二重境界。

    二十四岁的先天境，整个天下屈指可数。

    这也让他平日有自傲的本钱，在宗门中也受到长辈看重。

    “大比第一？”

    徐成面上闪过一丝轻笑，转首看向不远处站着的一位紫衣中年道：“我们天师宫什么时候丢过大比第一？”

    那紫衣道人是负责本次大比各项事务的执事曾宽，宗师一重巅峰境界。

    其实他这样的修为，在其他宗门中都是实权长老，是至高无上存在。

    但天师宫里，修为比他高的宗师境还有很多，排长老位置，还轮不上他。

    至于负责大比，这种事情，还需要长老出面吗？

    “回小天师的话，自有道门大比数百年来，我天师宫从未丢过大比第一。”

    曾宽手背在身后，声音轻柔，却透着无限豪气。

    天师宫执掌天下道门之牛耳，区区年轻一辈的大比，怎能不拿下第一？

    曾宽的话让那一众参加大比的弟子浑身一震，目中透出精光。

    这才是我天师宫之威！

    原本，宗门挑选参加大比的弟子，并不是选拔尖的。

    按照那些长老的话，选几个半不溜的出来充个数就好，真正精英，还是要好好在家闭关修行。

    这些选上了大比的弟子，都把大比当做一件苦差事，如果不是为了那点奖励，根本没人报。

    现在听曾宽之话，顿时豪情万丈。

    “请小天师转告老祖，我们必然横扫大比，将那些参加大比的宗门全都碾压！”

    站在袁思远身边的白衣少年一拱手，高声说道。

    他叫郭冉，同样是先天境界，只是比袁思远修为稍弱，在宗门中排名一直比袁思远略低。

    袁思远的回答小天师不满意，他连忙抓住机会。

    要知道，小天师不算什么，但他代表的可是老祖。

    天下最顶尖的强者，天师宫的擎天柱。

    要是能得到老祖赏识，哪怕多说一句话，也能在天师宫中换来无数资源。

    武道修行，哪个不是大量资源堆积出来的？

    穷文富武，天师宫若不是占据西疆无数资源，怎么可能供养这许多高手。

    郭冉的表态让他身后的众人心潮澎湃，面上神情激动起来。

    道门正宗三十六家，七十二派旁门，还有次等的附庸宗门成百上千，参加大比的弟子没有一千也有八百。

    对于天师宫弟子来说，要拿第一不难，只要实力足够，一路过关斩将就是。

    可要是想碾压式的大胜，那就要一家对抗其他所有门派，这可不是说说而已，光车轮战就能将人累死。

    何况道门之中，的确有几家实力不弱。

    不过有几个聪明的弟子，已经瞬间懂得郭冉的心思。

    老祖在这时候赐下丹药，不就是为了帮大家提升修为，好取得一个耀眼成绩吗？

    还有什么比碾压式胜利更耀眼？

    立在一旁的曾宽微微点头。

    老祖闭关，为应对天下正邪的试探，先是以强硬手腕将纳贡最少的门派从道门除名。

    然后又特地让一直处于暗处的紫檀师叔祖强势登场，震慑天下。

    一门三半圣，天下正邪第一势力。

    现在看来，老祖定是准备再立威，让道门那些在老祖闭关后心思摇摆不定的门派看看，谁才是道门魁首。

    “郭师兄有此豪气，王昆愿为师兄马前卒，为师兄前锋。”

    “何胜宇也愿与师兄共进退！”

    ……

    一时间，数位弟子出声，让郭冉面上忍不住抹上一丝喜色。

    而一旁的袁思远则是面色绷紧。

    自己竟只是想着争个大比第一，还是格局太小，没能领悟老祖的意思。

    天师宫上下数万人，能入老祖之眼的有几人？

    今日这样的绝佳机会自己没有抓住，让郭冉上位，往后自己怕是很难再有出头之日了……

    想到此处，他心中更是自责。

    嗯？

    等他抬头，忽然浑身一震。

    小天师脸上的表情，似乎并不是赞许之色啊？

    难道！

    没等他想明白，已是听到徐成开口：“我天师宫的强大，还需要靠大比碾压各方来展现？”

    呃——

    曾宽的表情僵在脸上，差点咬到自己的舌头。

    好险！

    刚才称赞郭冉的话都到嘴边了。

    幸好自己没有开口，要是领会错了老祖的意思，那这辈子都别想成为天师宫的长老了。

    “哎，你们还是太年轻气盛啊……”

    曾宽脸上换上一幅恨铁不成钢的表情，轻轻摇头。

    郭冉脸上喜悦的表情还没有缓过来，一时间有些僵硬。

    那一众弟子脸上神情各异，之前附和郭冉的几人更是苦着脸，恨不得将刚才的话吞回去。

    徐成也不再卖关子，将手中小木盒揭开，把里面放着的丹药一颗颗递到那些弟子手上。

    一品化元丹，后天突破先天或者先天境界突破小境界时，最好的丹药之一。

    这些丹药品相很好，都是高级丹。

    吞服这样的丹药，稍加修炼，提升一阶修为玩似的。

    这丹药可是比往年大比的奖励还要珍贵不少啊。

    曾宽脸上表情不变，心中却是嘀咕，老祖到底意欲何为？

    一共十八位弟子，刚好十八颗丹药。

    等丹药散发完，徐成将手拢在袖中，仰着头道；“我天师宫乃是道门魁首，要有魁首的风度，此次大比，不许胜。”

    不许胜？

    袁思远等人瞪大眼睛，双手托着丹药不知所措。

    “这是老祖的意思，你们自己揣摩吧。”

    徐成说完，拢着手，转身便走。

    “多谢小天师。”

    忽然，有人高呼一声。

    是袁思远。

    徐成没有搭理，径直往前走去。

    “袁师兄，这拍马屁也不是这样，他一个小屁孩——”郭冉低着头，压低声音，话还没说完，徐成转过头，一步步走了回来。

    徐成面上带着一丝笑意，走到袁思远面前道：“虽然说要不胜，但我天师宫大比第一的传统还是要保持的。”

    说着，他将一颗丹药拿出道：“这玩意苦的很，送你了。”

    二品丹。

    老祖赏赐，也不过是一颗一品丹，徐成随手送的，竟是一颗二品丹。

    “多谢小天师，我一定不负小天师所托，必拿下大比第一！”

    袁思远大喜，双手接过丹药，躬身高呼。

    徐成摆摆手，在一众弟子呆滞的目光中，再次往回走。

    “哎，这马屁有时候该拍还是得拍啊……”

    袁思远将丹药握在手心，脸上满是笑意的转过脸，笑着一旁面色铁青的郭冉低声说道。

    “你是本次大比的领队？”

    走到曾宽面前，徐成停下来，开口道。

    曾宽还没看明白徐成又送丹药是什么意思，只皱着眉道：“本次大比是我领队。”

    若不是徐成年岁太小，他都怀疑是在邀买人心了。

    徐成点点头道：“任重道远，照顾好这些小家伙。”

    这语气老气横秋的，让一众弟子差点笑出声来。

    曾宽哭笑不得的点头，一个六七岁的小孩子，还说那些弟子是小家伙。

    可徐成一抬手，让他差点将眼珠子掉在地上。

    一颗淡紫色指头大浑圆丹药托在徐成手心。

    青阳化元丹，五品丹药，价值万金，江湖上一丹难求。

    有这一颗丹，往后遇到修为瓶颈时，就能迎刃而解。

    曾宽所有的矜持与虚荣，最终在这一颗丹药面前崩塌。

    “多谢小天师，我必不负所托，将他们毫发无伤带回来。”

    看着曾宽弯腰躬身模样，徐成面上笑眯眯的，伸手拍拍他肩膀，然后再不回头，往后山走去。

    就算是明摆着邀买人心又如何，你能拒绝吗？

    “恭送小天师!”

    一众弟子高声呼喝，不过这次，徐成没有再回头。

    回到流云草庐的徐成，再次沉浸在修行当中。

    不过这次他又有了一件事，那就是隔三差五往药园去。

    除了能签到，得到奖励之外，药老更是将各种丹药不要钱的送给他。

    见徐成对炼丹似乎有兴趣，药老更是乐呵呵的将他拉到丹炉边，教他炼丹之术。

