    “怎么可能是真的神医？中风了，要真能治，那可真是太厉害了！”

    “要我说，谢谦是活该，最终落得一个妻离子散的下场，也是他自己作孽？”

    “你们这些人，说话可真有意思，谢谦做了什么？虽然谢老二的婚姻不行，那也是谢老二的运气啊，你看看人家谢老大，和陆家那位的小日子过的多好呀？再说了，当父母的，总是打心里对自己孩子好，要不是沈家那小姑娘自个不守妇道，你们能眜着良心说，谢沈两家不门当户对？”

    “要说不门当户对，还非是谢老三？你们不知道吧，谢老三竟然要给那叶家当上门女婿？这是个什么道理，我要是谢谦，我也得被活活气中风！”

    “可不是呢？也不知道叶家是怎么想的？我听说叶家有两儿子呢？还找一个上门女婿？怎么的？跑到叶家争家产？”

    “谢谦不同意，不就是因为叶家是农村的吗？没有根基，哪里配得上谢老三那神仙般的人物？”

    “配不配得上，是咱们说的算吗？人家谢老三自个同意，真是有了媳妇忘了娘！”

    “我听说那温婉君要再婚了，听说那人还是紫荆市过来的，也不知道今儿能不能见见？”

    无论这些人怎么讨论的热火朝天，到了太平间外面，还是个个都是一副悲痛欲绝的模样。

    “谢蕴宁啊，你节哀啊，你爸这些年过的也蛮苦的，这也是一种解脱。”

    “谢绪宁啊，看你这眼睛，昨晚哭了吧？要我说，你们谢家是不是和叶家八字不合，我冷眼瞅着，自从你和叶家那位订婚后，你们谢家不顺的事情，就一件接着一件，一桩接着一桩。”

    “谢老大啊，这搁旧社会，两姓之好，成亲前那也是需要合八字的，你弟弟和叶家那位的八字合了吗？要是八字不合，你们还是得及时止损，别连累你们一家人……”

    温婉君同郭叔前来时，正好听见这些人打着“为你好”的旗号，在对谢绪宁和叶琳琅的事情指手划脚。

    合八字？

    叶琳琅和谢绪宁的八字没合吗？

    肯定是合过的啊！

    “诸位，绪宁和琳琅的八字是天作之合。”

    温婉君的突然出现，这尤如一滴水溅到了油锅里，瞬间一片沸腾。

    有人依仗着辈份高，便掐着嗓子道：“我说，婉君妹子，你是不是瞎说啊？这叶家那位没有出现在你们谢家时，谢家可顺着呢？你看看你们这些年，谢谦中风了吧？谢蕴宁和陆九安中毒了吧？哦，还有谢继宁，多好的一孩子啊，现在却是妻离子散，一无所有！”

    “是啊，婉君妹子呀，你可别不信命！”

    “谢老三要是真和叶家那位成了，你不担心你家老三那天就没了？”

    温婉君听见耳畔叽叽喳喳的这些话，一张保养姣好的脸庞，一片阴沉。

    “你们是在妒忌我家老三吧？”

    温婉君这个反应，完全是出乎所有的预料之外。

    妒忌谢老三？

    这是什么情况？

    谢家都乱成这样了，有啥可妒忌的？

