
　　当阿渡和阿波罗打得天翻地覆，难舍难分时，青森轻松解决掉几个护卫，进到了火箭队的收藏库里。

　　面对各种稀有材料，青森当然毫不客气地全部收下了，就算自己用不着，也可以丢给娜姿帮忙换一些有用的物资。

　　搜刮完毕，他进到了另一个房间，这里存放的是被捕捉到的宝可梦。

　　“飞天螳螂、小拳石、怪力、电击兽……”青森看到了许多熟悉的宝可梦，它们精神萎靡，被关在了笼子里。

　　越往后，宝可梦的珍稀度越高，青森已经看到了关东地区的御三家小火龙、杰尼龟和妙蛙种子。

　　“咦，连芳缘地区的御三家都有吗？”青森在火稚鸡和水跃鱼的笼子前驻足。

　　火稚鸡的最终进化形态火焰鸡有着火和格斗双属性，不仅很酷，成长起来也是一大助力。

　　而水跃鱼的最终进化形态巨沼怪与阿勃梭鲁、比雕、青森容易组成另类雨天队，也是个不错的配合。

　　将它们列入候选名单，他接着往后看。

　　当望向最后一个密闭的透明笼子时，青森瞪大了眼睛。

　　里面不仅有着一些杂七杂八的宝可梦，还蜷缩着一个人，青森走近笼子，仔细看了看他的脸，笃定地说道：“没有错，这样完美的五官，我就只见过一个人拥有。”

　　那人赫然长着与青森一样的脸庞，以及一样的衣服，唯一不同的是他脸上那楚楚可怜的表情。

　　“总不会是梦幻吧。”

　　事实证明青森在想桃子吃，他让达克莱伊使用【催眠术】好好安抚一下里面的宝可梦，结果除了那只“青森”变成了一块石头装死外，其他的全部都变成了一团紫色的、柔软身体中间长着一对小眼睛的宝可梦。

　　“果然是百变怪。”

　　百变怪可以自由改变细胞排列，变成自己看到的物体，有的甚至可以使用出变成宝可梦的原有的招式。

　　据说百变怪是火箭队利用梦幻基因制造出来的人工宝可梦，看着眼前一堆的百变怪，青森觉得这个说法很有道理，除非火箭队刚好捅了百变怪的窝。

　　他对能变化成自己模样的那只百变怪很感兴趣，于是将笼子打开。

　　百变怪意识到不好，变成比比鸟想逃离，却被青森抓到了手里。

　　“你还会变什么，来展示一下。”

　　见挣脱不出“魔爪”，“比比鸟”摇身一变，化作了一个有着四条手臂的人型宝可梦——怪力。

　　“怪力”四只手抓住青森的手，想将他摔倒，然而用尽力气，青森还是纹丝不动。

　　“不错，也有五勇之力了。”

　　“怪力”身体一番蠕动，这次变成了黑色之躯的达克莱伊。

　　两只达克莱伊互相看了看，同时歪了歪脑袋，做出疑问的模样。天籁小说网

　　青森眼睛一亮，下达命令：“达克莱伊，使用暗影球。”

　　两只达克莱伊同时搓出了黑色的暗影球，但其中一只的暗影球明显更大些。

　　“有趣，真有趣。”

　　使用出暗影球后，百变怪明显体力不足了，变回了原来的模样。

　　它身体的颜色比其他的腰浅一些，更接近于粉色。

　　见识过百变怪的变身后，青森已经决定了，他要收服百变怪，将它变成自己的第四个宠物。

　　想要快龙、血翼飞龙、烈咬陆鲨、火焰鸡、巨沼怪？一只百变怪就能满足你的需求。

　　他蹲下身，将百变怪抱在怀里，利用超能力，与百变怪建立了心灵感应。

　　直接与它心灵对话：“百变怪，你愿意跟着我吗？跟着我，从此以后，没有饥饿和痛苦，你将与我同在，我不朽，你不朽。”

　　心灵感应中，百变怪感受到了青森的真挚之情，回想起之前悲惨的宝可梦生涯，它流出眼泪，点了点头，再坏也坏不过这里了吧，而且他长的像个好人。

　　一颗精灵球被青森扔出，百变怪笑着主动撞上了精灵球。

　　他成功收服了百变怪！

　　紧接着，青森花费了五万积分，与百变怪缔结了契约。

　　“百变怪，以后多多指教。”

　　“嗯！”变成青森模样的百变怪，与青森的手握在了一起。

　　感觉有点怪怪的。

　　“以后没有我同意，不准变成我的样子。”

　　百变怪委屈屈，刚才没收服的时候一脸温和，得手后就翻脸了。

　　最后它变成了一只手套，被青森戴在了手里。

　　收服了百变怪后，青森对剩下的宝可梦没了兴趣，将所有笼子打开，放出了所有的宝可梦。

　　让达克莱伊带着战利品先行撤退，青森则向着不断传出震响的地方走去。

　　“这应该是阿渡和火箭队的人打了起来，这样高规格的战斗，不容错过。”

　　......

　　现在阿渡的处境不太妙。

　　由于身处地下，他和阿波罗都不敢命令宝可梦使出高强度的绝招，不约而同地选择了用近身招式决胜负，因此有着众多有生力量的火箭队逐渐占据了上风。

　　快龙、暴鲤龙、刺龙王的身上都有着不同程度的伤势。

　　“投降吧，阿渡，外面都是我火箭队的人。而且这里是地下将近100米深的地方，你是逃不出去的。”阿波罗盯着渐入颓势的龙之使者，发起了招揽：“只要你肯加入火箭队，我们甚至可以帮助你夺得冠军的位置。”

　　“阿波罗，别浪费口舌了。我可是龙之使者，想要的东西，我自己会争取。”随即阿渡露出奇怪的笑容，“而且我还不一定会输呢？”

　　“嗯？”阿波罗感觉到不妥，刚想发动总攻，就听到阿渡说道：“快龙、暴鲤龙，使用【龙之怒】！”

　　“什么？你疯了吗？”

　　快龙、暴鲤龙甩开对手，同时扬起头，对着中间的天花板使出了【龙之怒】。

　　“轰隆”一声，天花板碎裂，砸下到地面，将阿渡和阿波罗等火箭队队员隔开。

　　震动停歇，没有扩大下去，阿波罗松了口气，后怕道：“你不想活了？”

　　另一边的阿渡隔着残垣冲阿波罗摆摆手：“我可是很信任你们火箭队的施工质量的，拜拜啦！”

　　他收起暴鲤龙和刺龙王，让快龙破开墙壁，钻到另一边去了。

　　“阿波罗大人，我们怎么办？”

　　阿波罗想了想，问道：“还有多久能重启安全系统？”

　　“大概还有十分钟的时间。”

　　“去一部分人守住电梯口，必要时将电梯摧毁。其他人随我去中枢控制室，防止他偷家！还有，呼叫增援，让上面的人也下来一部分。”

　　“是！”

　　“阿渡，我看你怎么逃出去！”阿波罗咬牙切齿地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第七十六章 收服第四只宝可梦免费阅读。https://xs.23sk.com 