    第597章 图谋

    最好能够‘横’着离开！

    奶奶说过，最不会成为威胁的永远是死人！

    低垂的眼帘微抬少许，分出一缕余光，越过前面一名战员的肩膀，落到安夏脸上。

    原本只打算轻凉凉一暼便立马收回来。

    哪知晓……

    一见，双手骤然握紧。

    上回在医院，她只顾留意穆四少，并没有多安夏多有留意，仅只觉对方长得还不错。

    后来在家里看了照片，那照片里的安夏畏畏缩缩，一身小家子气，她也就没有觉得安夏有多好看了。

    自己可比安夏好看太多了，还更有气质！

    可现在这一眼，她惊觉安夏不仅气质胜于自己，就连模样也远胜于自己!

    手越握越紧，掌心里留下深深的指甲印。

    她自以为的优势，也没有了！

    那就是，除了家世以外，她再也没有一处可以比过安夏！

    突然而来的认知，顿让叶幼音心口急骤下沉。

    不行。

    她真要好好想想才成了！

    一定要好好想想，好好计划才成！

    阴沉沉的视线停留久了，喝完水的安夏放下水壶，目光冰冷精准捕捉。

    两道视线碰上，叶幼音马上弯唇微笑，友好又随和。

    安夏没有给任何反应，淡然收回视线。

    “安夏，你快说啊，我们都等着听呢。快说，快说，等不急了。我太想赢一回中级特战员了，想想就很爽。”

    提问的战员们催促。

    如今的安夏，远没有刚入战队时的冷漠了，有问，还是会礼貌性回答一下，“没有什么诀窍，只有练。”

    啊！

    就这样？

    迫切想要赢的战员们显然不太相信，“我们也练，但和你相比差远了。”

    走过来的苗海正好听到这一句，笑着插话，“那你们的练，和安夏的练肯定不一样。”

    帮着安夏说完话，伸出手打招呼，“安夏，好久不见。”

    见到熟人的安夏起身，伸出手，淡漠的眼里有了一丝浅笑，“好久不见。”

    “你们认识？”围坐休息的战员们笑着问，“一个老战队出来的吗？那你说说安夏的‘练’和我们有什么不同呢。”

    俩人已经握过手，同时坐下。

    苗海才道：“不是，同一个地方，营地不同。”

    “至于安夏是怎么练，我听说白天结束训练后，晚上她还会继续到凌晨一、二点。”

    这不，很正常吗？

    “正常操作啊，我们是这样练。”

    “嗯，我们确实是这样练，不过，安夏还是和我们不太一样。”苗海看着安夏，问，“可以说吗？”

    安夏不可置否，“又不是什么秘密。”

    哑迷似的一回一答，听到战员们一下子全竖起耳朵，个个起了好奇心，“什么什么？别打哑迷，快说啊。”

    “只有十五分钟休息时间，再不说就没有时间说了。”

    苗海得到安夏的点头，不紧不慢的道：“据我所知，安夏每晚练到凌晨一二点，有时候还会能通宵，足足坚持了三个月。”

    ……

    现场传来数道倒抽冷气声。

    练到凌晨一二点，甚至通宵，他们都有过，没有什么好稀奇。

    (本章完)

