    张御策马离开了驻地后，很快感觉到身后有人追了上来，尽管来人只是徒步，可疾跑之下却是丝毫不逊他座下奔马，甚至还在一点点与他接近之中。

    他大致估算了一下，假如照这么继续下去，情势又没有什么太大变化的话，那么差不多在一个夏时后，自己就会被其人赶上。

    届时双方的冲突是避免不了的，所以他想安稳撤退，就必须设法解决这个人。

    只是在此之前，要尽量先远离济河，免得其人还有帮手。

    方才在分头跑动时，他有意识的选择了往东走，这并不是回瑞光的路，而是去往安山山脉的方向。

    他一开始撤退时，见到对方那从容不迫的样子，就猜测在北面归途上很可能还埋伏有人手，而往这里走，因为前方是一片旷野，自然就可以避开拦截。

    他调节了一下呼吸，开始缓缓调整自己，这一战是必须要打的，他有夏剑在手，再加上一手剑术，就算对方具备心光护持，只要把握住机会，也一样可以斩破。

    不过这仅是他自身所具备的优势，斗战之前，不但需要做到知己，也需要设法做到知彼。

    他现在并不知道对方的底细，又拥有哪些手段，所以有必要试探下。

    他一伸手，将马匹的后袋拿到了前面来，并自里取出了一把弩机，还有一个捆扎起来的皮箭鞘，里面插着五支做工精致，泛着黝黑色泽的锐利弩箭。

    这东西是那些助役放在里面的，属于每匹马上的标配，本是方便他们猎杀荒原上游荡的野兽的，不过对人也一样有用，某些情况下甚至比火铳更好用。

    他观察了一下四周，现在还没有到相对平坦的旷野里，这里的地形还是有一定的起伏的，有少许的遮掩的作用，正好方便自己出手。

    于是他持弩上弦，静静等待着机会，可就在他转过一个土丘，准备下一刻试上一箭的时候，却忽然发现，追在后面的人并没有跟上来，而朝着另一个方向去了。

    他略觉诧异，可心下一转念，隐隐猜到了这是什么原因，便将弩弦归位，重新放入到袋子中，抓紧这个时机策马往前奔走。

    一夜奔驰，一直到了天明时分，才在一条溪流旁边停了下来，再从马料袋里取出一把秘制的豆子喂马，这东西可以让马尽快恢复精力，补足消耗。

    喂过之后，他任由马去喝水，自己则来到一片空地上，拿出那个桃定符给他的骨哨，屈指往天中一弹，此物立刻发出一声锐利的尖啸，待那东西迟迟掉落下来，他又一把接住。

    等了一会儿，背后似有风声飘过。

    他若有所觉，回过身来，见桃定符已是持剑站在那里，道：“师弟寻我，可是要拜托我做什么事么？”

    张御问道：“方才是桃师兄引开那人的？”

    桃定符笑道：“不过是一些小伎俩罢了，能欺骗他一会儿，至多中午前，他又会追上来的。”

    张御合手一揖，道：“多谢师兄了。”

    桃定符摆了摆手，道：“我还要靠你找修炼功法，可不希望你现在就被那人杀了，不过……”他神容转肃，“我也就出手这么一次了，师弟你该是知道的，我们真修通常都会避免掺和玄修之间的事，方才那么做已经是破例了。”

    张御的确心里有点数。

    在那位旧修老师门下修持时，他曾听一位同门提起过一句，似乎是真修、玄修之间有过一个什么约定，所以真修一般不会出现在玄修所在的地方，也不会在没有受到冒犯的情况下与他们起冲突，所以就算他要求桃定符兑现承诺，去对付这些修习浑章的修士，这位也是一定会拒绝的。

    不过方式是多种多样的，不能直接出手，却不等于不能在别的地方给他提供帮助，他略略一思，道：“师兄可能看出，追摄我的那名玄修有些什么手段么？”

    桃定符用开玩笑的语气道：“师弟如果想知道，这就不如算是为兄答应你的一件事如何？”

    张御点头道：“如果师兄认为这样较为合适，那也并无不可。”

    “还是不用了。”桃定符却是抬起持剑的手一摆，果断否定了自己这个建议，道：“我只是说笑罢了，我就把我知道的告诉师弟你好了。”

    张御看了他一眼，见他神情微带郑重，心思一转，也是猜到了几分其人的想法。

    旧修既讲机缘也讲历练，桃定符为找寻自己功法的过程，其实就是一场对自身的磨砺。许下的诺言越重，付出的代价越多，则越有可能寻到那一份机缘。

    要是许下的诺言轻轻松松就完成了，那既是对己心的不诚，也是对修行的不诚。

    当然这只是旧修的看法，新法修炼者并没有这种认识，也从来不信这个。就算是旧修，具体到每个人，对待不同的事，看法也是截然不同，是不能一概而论的。

    不过他知道，因为这等作为不但有旧修所坚持的缘法因果，更多还涉及到老师屡屡提及的道心，可以看作是一种自我肯定，自我修炼的过程，所以在某些方面还有一定道理的。

    桃定符此时想了想，道：“我与那个人也没接触过，具体了解的也是不多，但可以给师弟你几个建议，无论是玄修还是真修，与敌手对战，最重要的就是‘观人’，这一点你一定要记住。“

    张御若有所思，“观人么……”

    “‘观人’不止是用在接战之前，在斗战中也是一样需要用到的，假如你学会了‘观人’，并且合理运用，那么也就立于不败之地了。”

    桃定符笑了笑，“世上人千千万万，各有所长，各有所短，有时候你并不需要知道对手有多强，只需要知道他有多弱就可以了。”

    说到这里，他就收住了口，不再多言了。

    张御思索了一下，要是换一个人在此，听到这番言论，很可能会觉得莫名其妙，感觉这里面好像什么都没说。

    可是旧修说话，就这个风格。

    他不可能去给你阐述明白一切，任何东西都要你自己去悟，能悟多少那是你自己的事。

    对此他早是习惯了。不过桃定符的这几句话在他看来其实已经表达的足够清楚了，并且还暗示了一些很是重要的信息。于是合手一揖，道：“多谢师兄了。”

    桃定符很随意的一摆手。

    张御这时又想了想，问道：“师兄，你可知道我那几位逃开的那玄府同门如何了么？”

    桃定符道：“其他人我不知道，但是你那个蔡师兄，也就是那个蔡蕹，很可能与那些追杀你的人是一伙的。”

    张御I面上没见任何意外，语气平静道：“猜到了，蔡师兄叫我们离去，自己上前阻挡的时候，虽然表面上看来慷慨激烈，可是他的情绪很稳，心里并没有决死一战的信念。”

    桃定符看了看他，忽然一笑。

    张御见他发笑，抬起头，投以问询的一眼。

    “没什么。”桃定符再是笑了笑，道：“师弟你还是这么有冷静有智，我记得你才拜入老师门下的时候，那时候才十二岁吧？就是现在这副样子。”

    张御淡声道：“师兄你说错了，我并能没有拜在老师门下。老师也不会承认我是他的弟子，最多只是一个学生罢了。”

    桃定符仰起头，目视上空，感叹道：“我也一样啊，老师到现在还没找到一个真正的弟子，本来我以为会是师弟你，可是没想到你最后也没能通过老师的传法考验。”

    张御这时走马匹边上，轻轻拍了拍，随后翻身上鞍。

    桃定符望向他，正色道：“师弟，真的不需要帮忙么？其实我可以用法术助你一把，使你尽量远离此处，等那人追上来的时候，或许你就能跑到较为安全的地方了。”

    张御道：“不必了，谢谢师兄了，这件事还是我自己来解决。”他在马背上合手一揖，就重新纵马向东，出去一段路后，侧首看了一眼，身后只有一片旷野，桃定符的身影已是消失无踪了。

    ……

    ……