    第4580章蹉跎半生

    云舞说：“现在我儿子在朝廷当官，我大儿媳掌管家事，什么都得听我的。不管你是活着还是死了，你的钱，都是我的。我说给谁就给谁，我不想给，谁也拿不走一文钱。”

    韦东来拍床，嘶声力竭喊道：“那是我自己攒的私房！”

    “你的钱？笑话。”云舞笑容轻蔑，“不如你现在试一试，去叫你儿子媳妇，让她把钱拿给你？看看这个家，到底是听你的，还是听我的。”

    “你，你……”韦东来气的直哆嗦，“顾云舞，你怎么变成这样了？啊？女人年纪大了，竟变得如此面目可憎起来！”

    云舞冷冷说：“我跟你过了半辈子，忍辱负重，也够了。你什么本事没有，还一个接一个的纳妾，让我伺候你的妾室庶子女，可曾想过我的感受？我嫁给你做妻子，就活该受罪？”

    “你从前不是这样的人！”

    “是啊，我是傻。黛儿几次劝我，对自己好一点，我总是想着，夫妻一场，总是不忍心。带头来我得到了什么？你一辈子攒了那点钱，还要留给你的妾室庶子？你把我，把我们的孩子放在哪里？韦东来，是你先寒了我的心！”

    韦东来气的直喘：“都是你那个好妹妹把你带坏了，终日跟你说这些不守妇德的话，好好的女人，也变得可恶！”

    云舞随手拿起桌上一盘点心就砸他脸上：“我不许你说我妹妹！”

    韦东来被砸的摔在床上，拍着床大哭：“这什么世道啊，女人要造反了啊！一个一个，都不成体统了啊！”

    小妾秀珠看见打起来了，赶紧进来拦着，死死抱住云舞，祈求道：“夫人，夫人，您别打老爷，老爷他还病着啊！”

    云舞想到云黛说过的话，心中知道韦东来性情大变，是因为他病了，并非本意如此。

    但她还是气不过。

    为什么病了，糊涂了，还是要对别的女人好？

    这说明，在他心底里，一直知道谁最重要！

    云舞恨声说：“你这越老越糊涂的东西，怎么不去死呢！”

    她推开秀珠，转身疾步走出屋子，一直到院门外，缓缓停下脚步，回头看了眼，怔怔落下泪来。

    回到自己屋里，她独自坐在铜镜前，光滑的镜面，映照出她的模样。

    花白的头发，下垂的唇角，苍老的容颜。

    她抬起手，抚摸自己不再光滑的脸，想到自己这半辈子，受尽蹉跎和劳累，竟不知是为了什么。

    操碎了心，却得不到半天感激。

    人活着，到底有什么意思。

    她有些心灰意冷。

    翌日，云舞起床后，觉得有些累，浑身的骨头也酸痛不已。

    毕竟是年纪大了，行动也迟缓起来，稍微累着，便很难恢复。

    她坐在床上发了会呆，想起今天黛儿要搬到摇光山去住，得去送一送她，再准备些她爱吃的东西。

    她唤来婢女，为自己更衣梳妆。

    婢女急匆匆走来，满脸惶惑：“太太，不好了。”

    “怎么了？”

    “老爷，老爷殁了……”

    (本章完)

