    噗呲！

    突然！概念之盾狠狠扎下，再一次刺中明怒的脸！

    张梭面无表情的收回手，看着对方应声倒地。

    他的讨厌废话多的家伙。

    但下一刻，明怒身子猛然一颤！

    体表缓缓变红，就好像通红的烙铁一般，还散发着蒸汽。

    “这样都不死？”

    张梭眉头猛皱，右手朝对面概念之盾虚握，盾身灵光大作，狠狠朝着明怒的脑袋压下去！

    同时自身旋转，造成更大的撕裂伤口！

    这一次，对方脸上飙出了许多泛黄色的液体。

    但这不是血。

    很显然，概念之盾对明怒产生的伤害并没有作用，对方这次依旧不紧不慢的双手握住盾身，用力拔起！

    随后，身子如僵尸一般，原地起立。

    张梭忽然感到一股极致的危机感笼罩他全身，令他浑身汗毛倒竖！

    他右手握着剑，浑身紧绷，眼睛死死盯着明怒。

    对方的肌肤此刻一片通红，就跟个火人一般。

    宽厚的背部正缓缓膨胀，好像在积蓄着什么。

    张梭二话不说，腰间一转，手中概念之剑朝另一边掷去！

    嗖！

    速度飞快，扎在一面墙上。

    明怒这时缓缓回头，一张布满血红色纹路的脸，通红的双眼盯着张梭。

    脸上的伤口竟然全部修复了！

    一瞬间，明怒瞬间消失在原地！

    张梭心中警铃大作！

    一道火红的拳影从他左侧袭来！

    “瞬身！”

    低喝一声，张梭几乎贴着拳影，消失在原地！

    随后出现在概念之剑的所在。

    可他刚立在墙上停留还不足一秒，远处明怒身子一闪！

    轰！！

    地面龟裂，整个人如炮弹般朝他射了过来！

    “瞬身！”

    不得已，张梭只能再一次使用人鱼步的技能。

    这技能消耗很大，几乎相当于他全力使用重击，好在经过清神诀的提升，他对身体的掌控力足够强。

    且如今体内的能量足够也他多次使用这技能，否则换做一般人，怕是要被掏空。

    身子原地一闪，他出现在远处的概念之盾处。

    同时，召唤概念之剑，一个重击朝明怒斩去！

    张梭如今已经能够做到操控武器释放技能了。

    虽然威力比手放的要稍微弱一些，但隔空操纵，安全性，效率性，都不是亲手能够比的。

    概念之剑朝冲来的明怒重重一斩，一道绿色剑芒飞向对方。

    因为张梭瞬移的速度太快，导致明怒根本来不及停下身，只能眼看着前方绿色长剑的剑芒朝他而来。

    “震！”

    明怒双眼一瞪，大吼一声。

    一道肉眼不可见的波纹以他自身为中心，朝四周扩散！

    很快便波及剑芒，剑芒只一个触碰，便被震散，余力甚至将剑身击飞！

    这一次，明怒发现了张梭使用瞬移的规律。

    他去势不减，一把抓住概念之剑的剑柄，然后双腿一蹬墙面，反过来再一次冲向张梭！

    张梭此刻提着概念之盾，概念武装缓缓出现在体表。

    同时，皮肤逐渐铜黄，双手乌黑。

    他将铜甲功和铁爪一同用上，准备和对方硬拼了。

    其实刚才那一切，都只是双方的试探，如今才是全力以赴。

    张梭的超感范围中，能感觉到远处传来马蹄声，想必是包围分部的那些人发觉了这边的动静，正朝这边赶来，他必须速战速决！

    嗖！！

    明怒身子如一颗火红的巨石，朝张梭狠狠砸了下来！

    张梭没有躲开，而是脚步一个重踏，低喝一声：“重装！”

    概念之盾表面顿时出现一层淡淡的角质层，包裹住整个盾面。

    这是概念之盾的技能，自从和恶鬼大战之后，他就没再用过。

    如今，遇到了这么一位不下于恶鬼的高手，不得不全力以赴。

    两人很快便相撞！

    嘭！！

    地面直接粉碎！

    因为是楼上，张梭的双腿直接陷了下去。

    好在没有完全坍塌。

    而对面，明怒也因为概念之盾的反震之力，被打偏到一旁。

    张梭眼疾手快，立即召唤在对方手里的概念之剑。

    明怒只感觉左手的绿色长剑发出剧烈的震动，几乎令他握不住。

    嘭！！

    他怒吼一声，狠狠一拳砸在剑身上。

    但这一下，不但没有给剑身造成伤害，反而让长剑脱手，鱼入大海。

    张梭轻而易举的在远处操控，剑身发出一道绿色剑网，朝明怒笼罩过去！

    “什么东西！？”

    明怒有些惊怒，体表红光大作，脚步一弹，离开原地。

    剑网落空。

    但张梭早已预料，手持概念之盾已在半路，左手铁爪狠狠朝对方脸上抓去。

    明怒的战斗经验显然很足，身在半空，腰间猛然一转，脚跟着地，身子如拉到极致的强弓，嘣的一下，一拳朝张梭砸来！

    嘭！！

    张梭用概念之盾生生挡住这一拳，铁爪从下至上，朝对方咽喉一抓！

    明怒急忙躲开。

    但张梭已占了上风，哪会放过，一边操纵概念之剑挥舞朝对方斩去，身体不断逼近。

    很快，又是一阵打斗。

    两人短时间内交手了数个回合，最后明怒因气力不支，倒飞了出去，砸在地上。

    他浑身狼狈，脸上有几道深可见骨的抓痕，正不断往外冒着泛黄液体，体表的红光也暗淡了许多。

    张梭提着概念之盾冲过去，正要给其致命一击。

    咻！

    忽然，身后传来细微的破风声，张梭急忙回身，用概念之盾挡住身体。

    一根弩箭射到盾面上，被弹飞。

    但张梭没有放松，在他的朝感范围中，又是十几只弩箭从天空落下。

    哒哒哒！

    张梭躲在概念之盾后面，全部挡住。

    这怒箭貌似和正常弩箭不一样，有长弓的威能，居然能够隔物坠落，也不知是什么原理。

    张梭可是了解过这一类的资料的，知道弩弓杀伤大，如果上面卒了剧毒，那就更加恐怖，所以即便有概念武装，也不想挨上哪怕一下。

    很快，一轮弩箭射光。

    他回头，发现明怒的身影不见了。

    “逃了么…”

    张梭若有所思。

    其实他是故意放对方走的，刚才想要杀掉对方时，他明显感到一股恐怖的压迫感，就仿佛对方是颗随时都会爆炸的定时炸弹。

    张梭不想冒险，本来打算退去，恰好弩箭射来，他便也顺水推舟。

    也不知道对方身上挨了箭没有。

