    生日快乐。

    这么多年了。

    顾敏没有再记得过自己的生日，那个日子对于她而言，已经仿佛没有了意义。她的世界她的生命，唯一所能记得，所有都只是她的儿子向宸。可是为什么，就在所有人都忘记的时候，就在她自己忘记的时候，就在时隔五年之后，他竟然还会记得！

    他又为什么要记得？

    这四个字静静在心底停留了一刹那，顾敏回神，她却也记起自己的生日来。

    如今不过是四月，哪里是六月了？

    他现在说着这么一句，分明是没有征兆，却又太过突兀，时间不对，什么都错了。

    他又为什么要说？

    或许，他是记着别人的生日，一定是他搞错了。

    那涟漪在一瞬间泛滥开，顾敏凝眸收回一丝跌宕的思绪，她强硬将那些涣散的念头全都压下。

    顾敏轻声开口只回了一句，“唐总，你认错了。”

    然而谁知道，唐仁修却望着她，那双眸凝聚着光芒，没有一丝化开，就连此刻，他的笑容都变得凝重起来。

    仿佛是在说生日，又仿佛是在说别的。

    定睛瞧着她，他动了动唇，喃喃两个字，“是么。”

    而在下一秒，他忽而冷眸道，“听说广发面临破产危机！你说他还能撑多久？”

    终于，还是谈到了这里，顾敏轻声道，“身在商场，难免会遇见危机，这没有什么。”

    “破产了也没有什么？”他微微挑眉，语气沉了几分。

    “这就不是唐总需要关心的事情了，毕竟，和五洲也没有关系。”顾敏淡淡回应。

    “广发想要的地皮在我手上，你说有没有关系？”唐仁修将话语挑明了些。

    顾敏也早在这两日知道了一些事情大致，那块地皮被唐仁修以物换物换走了，如今在他的手上，是他私人名下的财产！

    “卖或者不卖，都是唐总个人的决定。”顾敏沉思了下说道。

    “的确是我个人的决定没错。”唐仁修笑了，“但是顾敏，你不在意？”

    似乎，他就是在等这一刻，等着她开口？

    顾敏定睛瞧着他，这个时候，耳畔闪过了夏译之前说过的话语——我只想告诉你，我是一个男人，我会自己想办法解决！顾敏，答应我，不要去找他，更不要去见他！如果你真的把我当成是你的朋友，你就答应我！

    顾敏轻握了下拳头，她此刻唯一知道的是，那是夏译的骄傲，身为男人的骄傲，不容许践踏！

    可是顾敏，却是心里不安宁，拳头握的更紧了，又是突然松开，顾敏问了一句，“你想怎么样？”

    她终于开口了！

    这是再好不过的事情！这是他意料之中，更是想要的结果！

    可为什么偏偏他没有感受到丝毫的喜悦？

    薄唇抿着，唐仁修冷声笑道，“呵，我不想怎么样，我就是要看着广发破产！”

    他的残忍决裂还是一如五年之前，丝毫没有改变，如今却是更甚！

    此刻，顾敏连“再见”这两个字都不愿再说，她沉默瞧了他一眼，只是笑了笑，再度转身离去！

    又瞧见她又走，唐仁修一个大步往前，突然抓住了她的手腕！

    就在这街头，还有行人匆匆，全都瞧着他们！

    这到底是怎样的情景？

    一个如此英俊比阳光还要耀眼的男人，竟然抓住了一个女人的手！

    “顾敏！你以为你能嫁给他成为总经理夫人？你别想了！广发一定会破产！你的美梦就会落空！”他冷漠喝声迎面袭来，顾敏的耳畔又想起了先前在北城做向导的时候，他曾经说过的话语——你的眼光倒是很好，夏经理的确是支潜力股，自己建了公司，这几年发展不错，也可以算得上是钻石王老五了。你这要是嫁过去，就成了总经理夫人。

    唐仁修，他以为她是看中经理夫人的身份？

    “我劝你还是聪明一点，赶紧离开他！只有傻子，才会继续留在他身边！”唐仁修又喝了一声，他用了力气，将她的手腕紧握！

    顾敏猛一抬眸，那眸光突然决绝无比，她微笑着，但是那笑容会让人心中一凛，“他破产了，你以为我会在乎？”

    说话之际，唐仁修一怔，而她迅速用力地甩开了他的手！

    顾敏走的飞快，步子迈的如此猛。

    很快的，淹没于人潮里，刹那之间消失不见了——

    唯有唐仁修还伫立在原地，任周遭的行人过客匆匆，来来又去去。

    顾敏，哪怕广发破产，你还是要留在他的身边。

    他胸口的窒闷，突然无法宣泄，不知道怎么了，竟然快要压迫过他的呼吸。收回目光，他亦是转身，就要上车。

    可是就在手一碰触到车门的时候，突然一下子却是轮起拳头来，他猛地一记重拳砸向了车窗玻璃！

    哐啷——

    那突然的一下撞击声让周遭的路人震惊诧异，只是瞧着那帅气英俊的男人将玻璃全给砸碎了！但是玻璃没有掉落下来，只是有一个窟窿，周遭全都是粉碎的碎纹！

    然而更有人被惊吓到了，发出了惊叫声，“啊——！怎么回事！”

    这边的异动引来了巡逻警车的注意，警车靠边停下，有警察上前询问，“先生，这位先生……”

    唐仁修冷不防回眸，一个冷漠的眼神扫向了对方，阴霾吐出两个字来，“有事？”

    那警察被瞪了一下，心里竟是一阵发凉的寒意，“你这样做，影响了秩序！”

    “还真是。”他淡淡应声，却是认可了警察的话语，然而颀长的身姿桀骜！

    身后的另一位警察是队长，他上前一瞧，却是立刻愣住了！

    这位是唐家二少！

    那警察队长却是来不及开口，就听见唐仁修扬起了一抹微笑，他从容说道，“抱歉，刚才是我失误，影响到公共秩序了，你们可以扣我的分，至于这辆车，我会派车过来拖走。”

    撂下这几句话，唐仁修滴水不漏的解决了麻烦，转身而去，走的头也不回，那样的潇洒。

    两个警察愣在原地，其中一人道，“他是谁啊？”

    “唐家二少！”队长回道。

    唐家二少，上流社会的贵公子，果然如此绅士风度。

    而后边还留着一众人，瞠目于方才那一幕！

    ……

    顾敏逗留在港城的时间已经不多了，明天就要搭乘飞机回北城。

    然而广发这边的情况，却是依旧没有好转。

    快到下班时间，顾敏来到了广发公司。

    只是进了电梯，却在电梯里也听到了公司职员的谈论，有关于广发这次的危机。

    “哎，看来是难办，广发这次是没有办法挽回了！”

    “就是啊，这么大笔的赔偿金，怎么可能给的出来！”

    “银行也不肯接待，谁肯在这个时候借？”

    “你说公司会不会被收购？”

    “这个倒是难说了……”

    那两个女职员谈论着，顾敏沉默不语。

    在某一个楼层，那两人而出，顾敏继续而上。

    秘书之前接待过顾敏，所以认识她，“顾小姐您请先去会客室稍等。”

    顾敏微笑点了个头，就进了会客室等候。

    期间过了下班时间点，职员们陆续离去了。这边秘书也要离去，她走进来叮咛了一句，“顾小姐，夏经理还在忙，那我先走了。”

    “好，再见。”

    “再见。”

    又过了大约二十分钟，夏译才从办公室里出来，他沉重疲惫的脸庞在走过回廊之后，立刻就恢复了笑容。这才走进会客室，对上了里面坐着的顾敏。只是他的隐藏再好，顾敏却还是察觉了他的异样。

    顾敏知道，这是一场必输的战争，结局已定。

    “抱歉，顾敏，忙了点事情，所以晚了。好了，我们走吧……”夏译呼喊着，顾敏站起身来。

    她却是喊了一声，“夏译。”

    夏译定住，顾敏沉思了下，她想了想道，“其实……”

    “顾敏，不要这么做！”夏译一口回绝，向来斯文的他，此刻却是坚决无比。

    就在昨天吃饭的时候，陶思甜提起了莫氏和沈氏，这两家大集团，绝对有能力可以平定这次的危机。再加上他们和顾敏的关系，其实只要去开口，就算不会全力相助，也一定不会罢手不管，所有的结果，都会比现在好！

    可就在当时，夏译一口否决了，他更甚至是沉了脸！

    顾敏怎么会不明白？

    每一个人，都有自己的骄傲和原则，恐怕现在就是夏译的底线原则！

    “如果你去找了他们来帮我，只会让我难堪！而且也会给他们带来麻烦！顾敏，你应该知道其中的利害关系！如果你是真的为了我好，那就不要去！”夏译的态度更是坚决无比，不容撼动！

    顾敏沉默了，夏译的话她全都清楚明白，不禁蹙眉，“可是这样你会破产的！”

    “我知道！我已经做好最坏的打算！”在这几天里，夏译不是没有考虑过全局。最坏的打算，就只有一个——宣布破产！

    “我会尽力，如果真到了这一步，真的无可挽回，那么只能这么做！”夏译心中一定。

    “夏译，这是你的心血！”顾敏不禁开口道。

    这是夏译这些年来辛苦创建的基业，付出了多少心血，只有自己知道！

    夏译凝目，“广发破产了，但是我没有。只要我还在，我就还会有明天！顾敏，再给我一个五年，我一定会东山再起！”

    听着他壮志凌云的话语，顾敏点了头，他的能力，她当然相信。

    “顾敏，其实我们可以离开港城，也离开北城，随便去哪里都好，我们带着向宸一起走！只要你们在我身边，一切都不是问题！你愿不愿意？”夏译这番话想了很久，在此刻全盘而出！

    ……

    落地窗明亮，机场的大厅被照得愈发通透。

    港城机场，早上的航班飞回北城去。

    顾敏站在排队的人群里，正在通过安检。耳畔是周遭人群的说话声，广播里的提示声，还有夏译最后的叮嘱——回了北城，先好好工作，不要想太多。我会再联系你，你不要担心我。记得告诉向宸，我没有忘记带他去科技馆。

    更有夏译在公司里所说的那番话，最后那一句——你愿不愿意？

    顾敏之前一直都拒绝夏译，因为他是真心善待她的，所以她更不能接受他。他太过优秀，他身边应该有更好的女孩子陪伴才是。但是现在，他竟然愿意选择破产也不愿意让她涉足分毫。这样的一个他，有责任心耐心，他优秀美好，他的许诺或许还不知道是否会兑现，但是三年来所做的一切，她都有看见。

    更何况，最重要的是向宸是喜欢他的。

    顾敏从前一直拒绝的心，在这一刻却是有些动摇了。

    可是，她又怎么能如此自私，她又怎么能让夏译就这样破产？

    而她又能怎么办？

    ……

    上午十一点，孙氏企业的大厦里，夏译带着秘书已经久等多时了。孙家在港城可是金融世家，和诸家银行都有友好的往来。夏译此番前来，只要能够请动孙家，那么难题就应该会引刃而解。

    只是可惜的是，等了半天，却连孙氏总经理的面都没有见到。

    对方秘书道，“夏经理，非常抱歉，孙总这边刚刚结束了会议，下面还有会面，所以来不及接待您了。您还是请先回去吧，对不起。”

    闭门羹不是第一次吃了，夏译微笑着起身而去。

    只是难免，却还是有失落。

    却是在离开的时候，在电梯口这边遇见了唐仁修一行。

    夏译当下明白过来了，孙总这边要会见的人原来是五洲唐总！

    迎面撞了个正着，双方微微停步，夏译喊道，“唐总。”

    “夏经理。”两人招呼了一声。

    “怎么？是来见孙总的？”唐仁修摆明了是明知故问，他微笑下的深意，夏译不是不懂。

    但是此刻，那些似乎都不重要了，夏译微笑开来，“托唐总的福，孙总是没有见到。不过——”

    他顿了顿，低声一句，“唐总，我还要感谢你。”

    夏译已然相信，经此一事，如果他破产，那么她绝对不会离去。

    这一句话掠过耳畔，夏译进了电梯而下。

    唐仁修却觉得此刻是如此的熟悉，仿佛他经历过一般。

    往事历历在目，也就在数年之前，这句话，正是他自己说过的，却是对着沈澈。

    如此的位置调换，仿佛他也已经成为她的过去式。

