    被胖子余辉指了的三人，瞪着胖子，眼睛都在喷火。

    他们三个，都被柳梦儿揍的很惨，一身是伤，所以才没打算站出来跟叶辰打。

    胖子完全不在意这些目光中蕴含的意味，道：“看什么看？胖爷我是在帮你们呢，你们多点人上去，一起挨揍不好吗？现在不上，等一下叶辰一个一个揍你们，更惨。”

    胖爷我良苦用心啊。

    一群傻子，看不出来吗？

    这么蠢，活该挨揍。

    叶辰也看着被胖子指了的三人，目光冰冷，道：“你们三个，滚上来！”

    这三人心中怒火腾腾！

    他们是受伤了，可不代表他们没有了一战之力。

    既然叶辰这小子如此嚣张，那就成全他！

    三人飞跃而起，落入了演武场上。

    这一下子，星灵系高级班就有十人站在了叶辰的对面位置。

    三个四阶顶级灵师。

    四个四阶高级灵师。

    三个四阶中级灵师。

    这股力量，比起一个四阶初级的地印灵师黄清岚，自然是要强大很多。

    至于星灵系的教习，虽然刚才叶辰放话他们要上也一起来，但教习要真上了，星灵系就不仅仅是丢脸了。

    星灵系现在都已经出动十个高级班弟子，这已经脸面尽失，教习再跟着上，那就是自己把自己的脸丢在地上给叶辰踩。

    哪怕赢了叶辰，这件事，也将成为一个天大的笑话。

    毕竟，叶辰只是一个加入苍星武院不足三个月的新人而已。

    “叶辰，这是你自己要求的，我们成全你罢了，你输了，就给老子闭嘴，少到处嚷嚷说我们星灵系以多欺少！”

    “哼，今天星武系跟星丹系，都有不少人在这里看着，大家刚才也都听得清清楚楚，是叶辰不自量力，妄图将我们星灵系踩在脚下出风头，所以，这一切，都是他咎由自取，怪不得谁！”

    “本来好好一场切磋，都是叶辰胡搅蛮缠，将事情弄得乱七八糟，明显就是灵武系教导有问题，既然灵武系不会怎么管教弟子，我们星灵系今天就帮灵武系管教管教！”

    一群人，你一言，我一语，想要尽量挽回一点颜面。

    殊不知，他们这些话说出来，反而使得星武系跟星丹系的人，对他们更加看不起。

    究竟是哪一方在趁机搞事？大家心里清楚的很。

    叶辰，是反击！

    明明是星灵系太过分了，现在还想当婊子立牌坊……丢人现眼。

    叶辰要是不说一个挑战一群，星灵系弟子中，有谁敢上？

    这时，黄清岚也服用了孟长天给的丹药，清醒了过来。

    她的脸，血肉模糊，她的身上，还有一条差点让她变成两半的恐怖伤口，剧烈的痛楚，使得黄清岚有一种生不如死的感觉。

    当然，尊严被践踏的痛苦，远比这些伤势带来的痛苦，更加让她难受。

    她一直认为，自己的未来，注定是要名动整个大周皇朝。

    可今天的事情，必将会成为毕生的耻辱。

    孟长天瞥了一眼黄清岚，心中有些遗憾。

    可惜了，叶辰刚才没有杀死黄清岚，不然的话，叶辰将会以严重触犯苍星武院的铁律而被处死，一切也都可以结束了。

    既然黄清岚还活着。

    那接下来杀叶辰的事 ，还得让黄清岚出力。

    所以，孟长天假装好心，道：“清岚，这次的挫折，对你来说，也算是一个经验教训，以后面对武者，哪怕你是地印灵师，也不可掉以轻心，千万不要被武者近身。

    刚才，其实你不被近身，远程攻击击败叶辰，其实问题不大的。”

    这句话，看似是在安慰黄清岚。

    实际上，是孟长天故意在提醒演武场上星灵系高级班的十个弟子，告诉他们只要不被叶辰近身，就没有大问题。

    黄清岚强提一丝力气，声音虚弱，道：“孟副院长，我明白了，刚才的确是我大意，轻视了他，才给了他击败我的机会。”

    这句话，也算是黄清岚为挽回自己一点尊严所做的最后努力。

    演武场上。

    叶辰看着叽叽喳喳的星灵系高级班十人，冷笑一声，天痕剑平举而起，剑鸣声响彻，剑光闪耀，剑气在剑尖的位置吞吐。

    “我可要开始了，提醒你们一声，免得待会你们输了，还有一堆借口，说我趁你们不备偷袭！”

    站在演武场上的星灵系弟子，一个个更加愤怒，紧接着，十人皆控制灵印投影，从眉心中飘飞而出。

    十个四阶灵师的灵印，皆绽放着刺目的白光，将这有些阴暗的天地，照耀的极为明亮。

    “别让他近身，用灵印的力量，让他寸步难行！”

    其中一名四阶顶级灵师大喝一声，率先双手结印，控制灵印打出三种灵纹特性之力，轰向叶辰。

    另外九人，也立刻控制灵印，展开强大的攻伐。

    密集的灵印光束，如同海浪一般，瞬间席卷至叶辰。

    叶辰的右脚，猛地在地面一踩。

    身形暴掠而出，迎着那密集的光束冲去，紧接着，他的眉心处，有金色的光芒闪耀。

    这金色的光芒，无比的纯粹，无比的凝实。

    下一刻。

    一枚金色灵印投影，从他的眉心处激射而出。

    这一刻。

    演武场的周围，全部人，皆发出了无比震撼的惊呼声。

    金色的灵印投影……

    天灵印！

    随着一枚极道天灵印投影显化，那金色的光芒，直接将十个四阶普通灵师的灵印白光都给完全压了下去！

    且叶辰的是极道天灵印，锋刃灵纹的特性爆发，与金光融合，瞬息之间，金光化作巨剑，狠狠劈下。

    那席卷向叶辰的密集灵印之力，都被这金光巨剑劈散。

    灵印投影，瞬间回归叶辰的识海，叶辰的登天步施展开来，速度陡然间暴涨，冲入了十个四阶灵师所在的区域中间位置。

    这十个四阶灵师，也还处于叶辰的天灵印带来的极致震撼中。

    无敌剑势，从叶辰身上，爆发开来。

    接着，五行剑意在叶辰的天痕剑上流转，烈火剑意显化。

    火极焚天剑，爆发！

    只见叶辰一剑横扫而出。

    火光瞬间形成燎原之势，席卷向四面八方。

    这一招，本就是五行极剑诀中最强的群攻性招式，火焰所过之处，可焚尽一切。

    “啊啊啊！”

    惨叫声，瞬间响起。

    十个四阶灵师，顿时便有五个，被火焰焚身，倒飞出去。

    灵师最怕被近身，因为他们肉身孱弱，元力薄弱。

    现在还有五个灵师倒是有一定武道修为，所以才没有被叶辰一招全部解决。

    这五人，脸上布满了惊骇之色，其中一人大喝道：“拉开距离！”

    然而。

    叶辰岂会给他们机会？！

    他的攻势，现在才刚刚开始！

