
　　即便玩家对嘉厄特实行了正义的围殴，但嘉厄特的韧性还是超乎了玩家们的预料，即便是另一边的玩家们围攻做掉黑袍主教扎卡拉之后过来合流帮忙，也依然没办法顺利拿下嘉厄特。

　　这也很正常，毕竟嘉厄特单以信仰神灵的优先度而言属于腐烂之邪骨麾下第一序列的存在，作为大主教更是掌控着邪神赐下的第一手神力。

　　事实上，嘉厄特最擅长的战术是在杀死敌人之后，将对方的尸体邪骨化后召唤黑骷髅来帮助自己战斗，他曾凭借这种能力，以一己之力打穿了辉煌神殿一个分殿对他的围杀，成功逃出生天。

　　问题是因为这次活动的复活机制，玩家们死了之后根本不会留下尸体……

　　但即便失去了最大的杀手锏，这家伙依然能够和二十多位玩家打得难解难分，可见他到底有多强了。

　　好在他脑袋上的血量在玩家的围攻下，正以一个肉眼可见的速度，极为缓慢的下降着。

　　“原来如此……”

　　在施放黑色骨墙挡下玩家们的一次连携攻击之后，嘉厄特突然没头没脑地说道：“刚才那个家伙明明已经被我亲手杀了三次，但却又在不知什么时候冒了出来，在我眼前乱晃……看来你们围攻我的底气，是因为那种能够不断再生的能力！”

　　嘉厄特没有联想到复活上去，毕竟冥界神系的大佬‘死冥大君’可不是吃素的，他在斩杀了初代死亡之神后，几乎将全部关于死亡的权柄都牢牢握于手中，相比之下嘉厄特所信仰的腐烂之邪骨最多只能算对方手下的手下……

　　在嘉厄特的想法中，玩家们就只是某个人召唤出来类似骷髅那样的亡灵生物，因此即便被破坏之后也能通过骸骨修补术之类的亡灵魔法修复，重新召唤出来战斗。

　　作为亡灵神系的信徒，他对于这样的疲劳战术自然不陌生——面对骷髅海的时候，最好的选择就是找出施法者将其杀死。不过目前因为自己被玩家们死死拖住，想要找到施法者并不现实。

　　既然如此，就只能先削弱这些家伙了。

　　想到这里，嘉厄特也不再吝啬留驻于自己体内的邪神之力，他高举权杖用力插在地上，邪神之力就像是潮水般顺着权杖涌入地下，顿时以权杖插入的地点为中心，黑色的纹路就像涟漪般一圈一圈地扩散开来，并迅速侵占了据点每一个角落！

　　“这个‘邪骨腐蚀’的负面状态是怎么回事？我的生命上限在降低！”

　　“不仅是生命上限，力量、敏捷和精神都在下降……”

　　“卧槽，我蓝条上限降到连技能都快放不出来了，这boss要怎么打？”

　　玩家们脸色难看，手上原本凶狠凌厉的攻击一下子就变得虚弱无力了起来。

　　而嘉厄特则露出了计划得逞的阴笑。

　　“你们这些蝼蚁异端以为凭借那么肤浅的手段就能赢吗？不！会赢的人是我嘉厄特哒！”

　　杀掉这些家伙会导致他们被施法者重新召唤出来，既然如此，干脆就把他们留在这里，自己直接去干掉施法者！

　　然而就在这个时候，一个身影出现在了据点入口。

　　那是一位有着淡金色长发，身穿着裙甲战铠的少女。

　　明明身处于地下，但但她出现的那一刻，就仿佛有一道温暖的阳光射破了阴云与大地，落到了她身上，给她披上了神圣与温暖的光环。

　　少女手持着一杆战旗，正以宛如朝圣般脸上带着庄严肃穆的神情，一步步走入庭院之中。

　　嘉厄特认识她，同样在少女出现的那一刻，他也终于明白这些莫名其妙的敌人到底是什么人，自何而来了。

　　“亚卡兰德！竟然是你！”

　　提耶拉的亡国公主，被自己所驱逐出兰凯斯特的败犬，居然会以这种方式再度出现在自己眼前！

　　更加令嘉厄特难以置信的是，这些像牛皮糖一样打不死锤不烂的家伙居然是游戏之神的信徒！

　　这怎么可能？游戏之神不是连自己信徒的国度都无法庇护，无比弱小的废物神灵吗？天籁小说网

　　就连提耶拉被覆灭之后，游戏之神也没有什么表示，其教会更是龟缩在这种地下水道里苟且偷生。

　　要不是知道游戏之神如此衰弱，当初自己也不会无所顾忌地强占这里作为邪骨教会的据点了。

　　此刻嘉厄特感觉心里满是悔恨——你家神明那么雕早说啊，装你马呢！你早说自己神明那么雕，我肯定去找其他地方蹲着了，哪还会来这里找打……

　　“聚集在此地，一骑当千的玩家们啊！请倾听游戏之神的旨意，把背后托付给自己的同伴，这场战斗并不仅仅是为了自己，还有那些尚不知在何处，但却亦会成为我等同道之人的未来！将这片本来就属于我们的土地夺回吧！我名为莉雅·亚卡兰德！将尊奉主的旨意，将这面旗帜化做你们最后的堡垒与阵线，为你们带来胜利！”

　　少女说着就高高举起手中那面战旗，旗帜无风自动，将旗面的每一个细节都舒展开来，属于游戏之神的徽记在上面熠熠生辉。

　　接着她用力将旗杆插入地面，只是在触碰到地面的那个瞬间，被嘉厄特导入地下的邪骨之力自发性地排斥起了这面同样充满了神力的战旗。

　　虽然不明白到底是怎么回事，但嘉厄特显然不会坐视少女将旗帜插上，再加上他亲眼看到有玩家在少女身边复活，认为少女就是他所推测的施法者，于是在那个瞬间直接朝莉雅发动了攻击，射出了数道黑色射线。

　　但他的黑色射线却被一位玩家以自己的身体为盾牌，飞身尽数挡了下来！

　　那个玩家连句话都没来得及说，只是瞥了眼嘉厄特就消失了，不过其他玩家都继承了他的‘遗志’，纷纷自发挡在了莉雅身前，组成了坚不可摧的人墙。

　　“为什么！”嘉厄特难以理解地咆哮道：“为什么要做到连自己的生命都能够舍弃的这个地步！游戏之神给了你们什么？寿命吗？力量吗？我出五倍，不，十倍！”

　　战旗上的神力显然要比起邪骨之力更胜一筹，在少女的努力下，旗杆还是戳破了邪骨之力的屏障，将旗杆成功插入了大地之中！

　　下一刻，那面旗帜就消失不见，取而代之的是一个小小的祭坛装地基。

　　“你那种不人不鬼的寿命和力量就留着自己用吧。”爱德华朗声说道：“打从一开始你就搞错了一件事，生命并不是可以舍弃的东西，恰恰相反，游戏之神给予我们的，就是新生啊！”

　　随着天蓝色的复活石缓缓升上祭坛，大地中的邪骨之力彻底被驱散，玩家们身上的负面效果尽数消失，取而代之的是一个个正面的增益状态！

　　而刚才还意气风发的嘉厄特则变得佝偻了起来。

　　““游戏，予以吾等新生——！””

　　玩家们一同高喊着，向嘉厄特发起了最后的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第五十六章 攻略邪骨教会（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 