    戚颜却摇头：“不用换下来，只需要顾爷爷和您的学生说一声，让他能多盯着点，一定保证节目的公平公正，防止有人恶意针对选手的事情发生就好。”

    江倩和《我星我秀》那边的合同已经签了，没有正当理由将江倩换下来，那必然是要付江倩违约金的, 而且数目不小。

    而且，节目组肯定还会因此被江倩粉丝攻击，名声受损，江倩那边可能还会卖惨造势，平白收获一波热度。

    她没理由让节目组平白承受这个损失，也不想让江倩讨到便宜。

    文老太太闻言笑了下，小颜这孩子她没看错, 不是一心一意只想着自己而不管别人死活的好孩子。

    “这件事情我会交代的，你放心, 我这学生为人也正派，再加上我叮嘱，那个江倩闹不了什么幺蛾子出来的。”顾老先生说道。

    戚颜点头：“谢谢顾爷爷，谢谢文奶奶。”

    饭后，戚颜和秦随渊把顾老先生和文老太太送回家，然后他们才回古堡。

    路上，戚颜给曾琪打了个电话，让她到时候直接带元元上节目。

    “江倩怎么办？”曾琪问道。

    “不用担心她，她闹不出什么风波来的，她要是敢针对元元，最后倒霉的也只能是她自己。”戚颜说道。

    节目组如果没有正当理由，强行要和江倩结解约，那节目组就要付江倩违约费，但如果江倩敢胡来，那节目组可就有正当理由了。

    《我星我秀》这么大的一个节目，如果被解约, 那损失的绝对还是江倩。

    曾琪不知道到底发生了什么，让戚颜短短几个小时之内就这么笃定江倩不敢闹事, 不过有了之前戚颜轻松帮她解约的先例在前，对于戚颜的话，曾琪还是很相信的。

    “好，那到时候我就跟着元元一起参加节目。”

    挂了电话，戚颜又突然想起了江倩说不了话的事，当时她觉得江倩太吵了，就直接给她下药了。

    这药虽然不是永久性的，不过没那么快恢复，到时候评委老师的舞台秀，江倩肯定是参加不了了。

    江倩那边也在担心这个事情。

    眼见和节目开始时间越来越近，但江倩还是发不出声音来，而她本人也越来越烦躁，本来好好的节目排练也推托着不参加，节目组那边对她也有点不满。

    到最后还是台长直接发了话，江倩要还是不能好好地来参加排练，那节目组就要考虑和她解约的事情了。

    对了，这个台长就是顾老先生的学生, 嗯, 就普普通通的一个学生而已。

    台长那天得了顾老先生的电话之后, 二话不说就打算把江倩换了, 他老师不喜欢的人，那肯定是个麻烦精，还是早点换掉好。

    不过最后还是顾老先生说不用了，只要盯着别让江倩乱来就行。

    江倩还不知道自己差点因为戚颜的几句话被直接换下，这会儿得知节目组那边的意思，又是发了好大一通的火，偏偏她现在说不出话来，再大的火骂不出来，只能憋在心里，让她更难受。

    可不管她再气，这时候她也不敢和节目组对着干。

    《我星我秀》是苹果台台长亲自盯着的节目，她和节目组对着干，那相当于直接得罪了整个苹果台，那会直接被苹果台封杀的。

    这两年，她人气已经下滑，再得罪苹果台无疑是自寻死路。

    可是她现在说不出话来，原来安排好的唱跳肯定是不行了，得另外换节目，还得和节目组那边沟通，恐怕节目组还会以为她是故意换节目。

    江倩这边的麻烦暂且不说，那天和文老太太和顾老先生吃完饭之后，戚颜也没忘记文老太太要指点乔元元的话。

    周一那天下午放学后，曾琪和乔元元一起过来学校等着戚颜，秦随渊本来要过来的，但临时有事被绊住了脚，便让司机来送他们过去，等回来他再去接他们回来。

    因为是第一次见面，所以还是由戚颜亲自引荐比较好，等后面曾琪就可以自己带着乔元元过来了。

    当曾琪听到戚颜另外给乔元元请了一位老师，而这位老师正是文珺丽时候，差点没直接晕过去。

    那可是文珺丽啊。

    多少大师都得喊她老人家一声老师啊。

    而上一个被文老师指点过的人还是斯年，而斯年可是当今娱乐圈人气无人能敌的天王。

    元元居然能和斯年一个老师。

    曾琪怀疑自己是烧了高香了，不然怎么遇到的老板这么厉害，居然能请得动文珺丽。

    一路上，不仅曾琪紧张，乔元元也同样紧张。

    戚颜不知道文老太太在舞蹈界的地位，但乔元元是练舞之人，又怎么可能不知道。

    “女、女神，你说我穿这样真的好吗？要不还是换一身更正式的衣服？毕竟是第一次上门拜访。”乔元元手心冒汗，平时活跃得跟兔子一样的她现在也拘谨得像一个提线木偶。

    乔元元时间紧迫，所以戚颜也直接和文老太太说了，今天上门拜访就直接麻烦她老人家开始教乔元元，因此乔元元是直接穿着练功服来的。

    可平时乔元元穿着觉得很舒服的练功服，今天总觉得哪哪都不对劲，这里扯一下，那边拉一下，怎么看怎么不满意。

    “为什么这么紧张？”戚颜不太能理解，“文奶奶很慈祥的。”

    “不是这个问题，文老师啊，那可是泰斗啊，是我的偶像啊，我我我我何德何能能被她指点啊。”乔元元一直都知道自己有天赋，也从来也没有对谁服气过，可现在她满脑子就只剩下一个想法，“我不配啊！”

    “文奶奶很厉害？”戚颜疑惑。

    乔元元瞪大眼睛：“你不知道吗？”

    戚颜如实摇头，还真的不知道。

    乔元元一口气差点没提上来，连忙开始给戚颜科普文老太太的光辉事迹。

    戚颜听了大约十几分钟，终于知道：“嗯，文奶奶很厉害。”

    “是吧是吧，所以我肯定紧张啊。”乔元元又忍不住抓着戚颜的衣袖，“我也怕给你丢脸，毕竟是你给我的机会，我得给你争气啊。”

    “不用给我争气，你不要辜负自己的努力就行。”戚颜道。

    前世为了杀老怪物，她隐忍数十年，几度艰难得差点坚持不下去，所以知道坚持有多困难。

    这么多年，乔元元不曾放弃过。

    所以她知道，她肯定会努力，不会辜负曾经坚持的自己。

    乔元元闻言，坚定地点头：“我一定加油。”

