    叶辰看着疯老头，有点懵！

    太衍一转？

    什么东西？

    你老人家给我的太衍控火术，里边也没有介绍啊！

    “老前辈，麻烦你跟我说说，什么是太衍一转……”叶辰弱弱的问道。

    这疯老头，是个可以硬刚天道的恐怖存在，还说要去找他丢失的力量，重新跟天道干架，现在都找到了天绝古墓来，说不定比之前更厉害了。

    哪怕自己是风老腿所在的门派中，那所谓的圣子，也得罪不起疯老头。

    毕竟，自己只是一个便宜圣子，疯老头还嫌弃自己长得不够好看，资质不行……

    话说回来，自己莫名其妙当了个圣子，可门派叫什么名字都不知道……

    “我不是给你太衍控火术了吗？你这都不知道！”疯老头怒了。

    叶辰：“……老前辈，你给我的太衍控火术，只有融合火焰的内容，其他的，啥也没了……”

    叶辰心累的不行，剑墓里有一个没脑袋的腿爷，现在又摊上一个疯疯癫癫的老头子。

    疯老头瞪大了眼睛，看着叶辰。

    “没有吗？”

    “没有。”

    “那你也不该这么使用火焰的力量吧，瞧瞧你刚才，就只会把火焰放出来，是让你去烧火做饭？”

    叶辰：“老前辈，您给我的太衍控火术里，也没有使用火焰去战斗的方法啊，我只能自己摸索！”

    疯老头怔住了。

    “我真没教你？”

    叶辰的语气肯定，道：“真的没有！”

    疯老头哦了一声，道：“太衍控火术，控制天地火种，融合天地火种的力量，融合一次，称之为一转，融合九次，称之为九转。

    九次融合，便可蕴养出毁天灭地的太衍神火。

    你现在已经完成了第一转。

    但是，却融合的是垃圾兽火，以后想要完成九转蕴养出太衍神火的希望，已经相当渺茫！”

    叶辰：“希望渺茫，意思是还有救？”

    “其他人没救了，你还有救，你的体内，有凤凰一族的力量，凤凰一族是掌控火焰的神兽，我可以帮你把凤凰一族的力量提炼出来，补足现在的缺陷，不过，会比较痛苦，你要是忍受不住，那你会死。”

    “没什么痛苦是我忍受不了的，老前辈，请开始吧！”叶辰说道。

    修炼至今，最不怕的，就是那所谓的痛苦了！

    关于体内的凤凰一族之力，叶辰知道，是小凤凰送的涅槃印记！

    疯老头道：“嗯。”

    话音落下，突然之间，疯老头便站在了叶辰的面前，他的一只手，猛地按在了叶辰的腹部！

    “轰！”

    叶辰丹田内的火焰，在疯老头的掌控下，猛地爆发开来。

    于此同时，疯老头的力量，还在抽取叶辰体内的凤凰一族之力。

    这种感觉，就好像将他的血，将他的骨髓，一丝一丝的抽取出来，叶辰的表情，顿时便扭曲了起来。

    疯老头，还真是人狠话不多，瞬间就动手了……

    因为这突如其来的剧烈痛楚，叶辰的眼睛，瞬间便凸了出来，眼珠子都布满了血丝。

    “啊！”

    实在没忍住，惨叫一声。

    “吵什么！”疯老头面露不悦之色，一股力量，瞬间冲入了叶辰的喉咙，封住了他的声音。

    呐喊……其实是可以转移注意力，减轻痛苦的，可疯老头这么做，使得叶辰对痛苦的感知，变得更加强烈！

    叶辰的身体，开始出现剧烈的抽搐。

    可疯老头才不管那么多，该干嘛就干嘛，继续加大力度，抽取叶辰体内的凤凰一族之力，然后再将抽取出来的凤凰一族力量，融入叶辰的火焰中。

    火焰的威势，变得越来越强盛，可叶辰……也变得越来越虚弱。

    足足过了半个时辰。

    疯老头的力量，瞬间从叶辰的体内抽离。

    叶辰的身体，犹如一滩烂泥，倒在了地上。

    疯老头目露欣赏之色，道：“不错，韧性极佳，如此痛苦都能不吭声的扛过来。”

    叶辰：“……”

    自己倒是想喊一喊，可你老人家，封住了我的声音啊！

    算了，不要跟神志不清的疯老头计较。

    “老……老前辈，如何用火焰战斗……”

    还是正事要紧，万一疯老头忘了这回事，拍拍屁股就走了，也不知道什么时候才能再遇到他。

    “这你都不会？”疯老头嘀咕了一声，道：“我派以控火之术，威震天下，你已经太衍一转，便能凝聚对应的太衍火印，以火印催动火焰，便可真正爆发出火焰应有的力量！”

    说着，疯老头一指点出，一道光芒，落入叶辰的眉心，化作了一系列的印记图案，烙印在叶辰的记忆中。

    一转火印到九转火印，一次性都给齐了。

    叶辰撑着身体，站了起来，道：“老前辈，你再想想，还有什么是应该教我却又忘了教我的……毕竟我也是圣子，不多学点本事，也给门派丢脸啊。”

    疯老头道：“我要去忙了，这里有我的力量，我得立刻取回。”

    丢下这句话，疯老头身形一闪，消失无踪！

    叶辰对着空气发呆了片刻。

    还想着再弄点强大的手段……还想着喊疯老头帮自己弄死一些家伙……结果，疯老头直接就走了，叶辰心中，暗暗庆幸，好在刚才及时提醒了疯老头传自己利用火焰战斗的秘法。

    “叶辰……那个洞，你还进去吗？”腿爷的声音响起，道：“我觉得你还是进去看一看比较好，我真的有印象，里边有宝贝。”

    “去！”叶辰果断回应，来都来了，不管有没有宝贝，都得进去看一看！

    不过，不是现在立刻就进去，而是先恢复一下。

    刚才被疯老头一顿折腾，浑身都好似被拆了一遍，这状态如果进去，万一有点危险，完全没有应对之力。

    可惜，在弄黄泉水的时候，把古族本源弄没了，叶辰只能取出一些丹药吞服，将九霄剑典功法运转开来，开始调整状态。

    与此同时，分出一缕精力，研究太衍火印！

    一转到九转，对应的火印，各有不同。

    叶辰也懒得去研究二转以及之上的，自己目前就是太衍一转的水准，看其他的都是浪费时间！

    很快，叶辰对这太衍火印，便有了一个大概的理解。

    之前的自己，就是纯粹把火焰放出来，哪怕用火焰凝聚凤凰形态，方式也极为粗浅。

    而太衍火印，需要火焰融合后才能凝聚，将赤炎灵焰以及兽火的特性，结合自身的力量特性，完美释放出火焰本身所具有的最强力量！

    一刻多钟过去，叶辰的状态也恢复的差不多了，他停下修炼，看了一眼前方那个黑乎乎的洞口，立刻钻了进去！

