    蚁皇奴隶翻滚着身体，全身痉挛抽搐，就连发出的哀嚎都有气无力，猩红的眼睛中流出了紫黑色的液体，没过多久，蚁皇奴隶就好像一具尸体一般，瘫软在地，只有六条腿微微无意识的抽搐着。

    “记住你自己的身份！”宋健用深渊语冷冷的对蚁皇奴隶说道。

    蚁皇奴隶此时的等级已经超过了宋健，反叛的几率进一步增加，但是宋健的实力却是最好的保证，哪怕没有奴隶印记，宋健也能轻易的杀死它。

    感受到宋健身上散发出来的凛冽气势，蚁皇奴隶终于冲疯狂的杀戮中清醒过来，在宋健停下了惩罚了，蚁皇奴隶颤颤巍巍的站了起来，低着头发出一阵阵讨好的嘶鸣；

    “继续前进，杀死一切活动的魔化蚂蚁！”宋健命令道。

    蚁皇奴隶顺从的低鸣一声，顺着通道在前面领路。

    巢**的魔化兵蚁数量更多，但是整个巢**的通道也是四通八达，如果将这些通道全都连接在一起，长度恐怕超过了一百公里。

    而且在通道内，魔化兵蚁也没办法像之前那样围堵宋健，遇到魔化兵蚁，宋健只需要同时面对两只就可以了，压力大减。

    只要在通道内出现的魔化兵蚁，想逃都成了一种奢望，一路走来，宋健身后留下了大量魔化兵蚁残破的尸体；

    蚁魂珠收集的灵魂数量，已经超过了六百，宋健猎杀魔化兵蚁的数量也已经足够，史诗任务只剩下两只魔化蚁皇。

    宋健知道，魔化蚁皇只会存在巢穴最深处，因此无论通道如何分岔，他只一门心思一直选择向下的通道。

    很快，在一个分叉口，宋健想要直走，但蚁皇奴隶却站在另外一个通道口，朝着宋健发出了低鸣。

    “怎么，你选择这条路吗？”宋健问道，蚁皇奴隶微微点头，看了一眼它身后的通道，然后又扭过来望向宋健。

    “好，就相信你一次！”宋健笑道。

    之前蚁皇奴隶可从来没有做出过如此举动，显然，它现在选择的通道，里面一定会有一些有趣的东西。

    顺着蚁皇奴隶选择的通道往前走，不一会的功夫，前方通道内，就冲出了一大群魔化兵蚁，远远望去，就好像一条黑色的长蛇，朝着宋健奔袭而来；

    看到数量如此多的魔化兵蚁，宋健不惊反喜：“看样子，前面确实是有好东西，要不然也不会有这么多兵蚁守护……”

    蚁皇奴隶冲在最前，宋健在它身侧，佩戴的蚁魂珠散发着淡淡的灰色气息，冲到宋健身前的魔化兵蚁，似乎被释放了魔法一般，动作顿时变得迟缓起来，坚硬的甲壳也变得酥脆，长剑一挥，甲壳的裂缝中就喷涌出一道血箭；

    魔化兵蚁的智慧似乎并不太高，哪怕数量再多，也只是一只只朝前冲来，后面的魔化兵蚁只能发出一阵阵焦灼的嘶鸣在原地打转，连喷吐酸液都不会。等到前面的魔化兵蚁被杀死后，后面的才会冲上来填补缺口。

    魔化兵蚁的大部分的攻击，都被蚁皇奴隶承受了，因为有了蚁魂珠的削弱，魔化兵蚁对蚁皇奴隶造成的伤害极小，但是蚁皇奴隶杀它们却犹如切瓜削菜一般。

    蚁魂珠捕获兵蚁灵魂的数量不断增加着，六百，七百，八百……

    宋健每向前一步，都会有两三只魔化兵蚁的尸体被他踩在脚下，如果这是一片开阔地的话，魔化兵蚁的尸体恐怕已经堆积如山了，但是如果这是像之前洞穴底部的环境，这么多的魔化兵蚁，早就把宋健淹没。

    正是凭借狭窄的通道地形，宋健才能猎杀这么多的魔化兵蚁，此时他的动作早已麻木，机械般的挥舞着长剑，木然的收割着一只只魔化兵蚁的尸体，只要技能冷却时间一到，看也不看，就直接朝着眼前的魔化兵蚁丢去；

    宋健之前曾经梦想过这样的情景，怪物一只只排队让他猎杀，这恐怕是每一个玩家梦寐以求的事情。

    但是真正经历了这样的事情之后，宋健只感觉有些奔溃，这样猎杀起来，确实方便，战斗经验提升的确实飞快，但是看着一眼望不到头的魔化兵蚁，对于宋健的精神和心理，都是一种眼中的重挫。

    宋健甚至怀疑自己，能否坚持到将眼前的魔化兵蚁全都杀死，这简直给他一种在工厂流水线上上班的感觉。

    这场艰难的战斗，一直持续了两个多小时，宋健已经将包裹栏中的消耗品全都消耗一空，身上的装备耐久度也已经跌到了三分之一的位置。

    当宋健杀死了最后一只魔化兵蚁，如释重负的瘫坐在地上，顿时有一种再也不想起来的感觉。

    “如果不是中途升了一级，恐怕我真的没办法坚持下来。”宋健看着自己25级的等级，脸上露出了一抹苦笑。

    蚁皇奴隶已经提升到了28级，宋健自身也提升了一级，三十级怪物对他来说，是有越级奖励的，而且十分丰厚，不过随着宋健等级提升，这种越级奖励会越来越少。

    宋健包裹栏中现在最多的物品，就是蓝色品质的蚁壳，这是制作魔化工蚁套装，魔化兵蚁套装的主要材料。

    宋健现在的蚁壳，足够制作几十套套装，但可惜却一直没有打出套装配方。

    “魔化工蚁套装的消息是从暗影马戏团中流传出来的，也许从那里可以获得套装配方。”宋健躺在地上，心中突然想道。

    休整了一番后，宋健继续朝前走去，来到了通道尽头。

    前面是一个巨大的洞穴，一颗颗一米多高的白色蚁卵耸立在洞**，远远望去，密密麻麻的蚁卵至少有几千枚。

    “这里是魔化蚂蚁专门孵化的孕卵室？”宋健脸上露出了惊讶的神色。

    蚁皇奴隶发出一声欢愉的嘶鸣，直接朝着洞穴奔去。

    只见它冲到了一颗蚁卵前，张开前颚狠狠咬在了白色的蚁卵上，将蚁卵撕扯开，开始吞食里面还未成型的幼蚁。

    “你把我引到这里，竟然只是为了自己大吃一顿？”宋健看着不断吞食蚁卵的蚁皇奴隶，顿时惊呆了，片刻之后，正在大快颐朵的蚁皇奴隶突然感觉浑身一冷，忍不住打了个寒颤，扭过头来，朝着满脸杀气的宋健望去。

    “吱吱吱~”蚁皇奴隶连忙将一只蚁卵滚到了宋健脚边，好似献宝一样指着蚁卵低声叫了起来。

    ……