    下一秒，李小丽一脸激动的跑了过来，难以置信的上下打量着秦越：

    “天呐儿子，你真的考了班级前十！！”

    激动，实在是太激动了！

    对于李小丽来说，儿子有一个好成绩，日后考到一个好大学，比她中一百万的大奖都开心。

    所以，当她刚刚跟罗光汉通完电话之后，她才会如此激动。

    秦越这成绩，进步的实在是太大了。

    只要他稍微再努努力，不说顶尖名校，重点本科绝对是不成问题的。

    从小到大，秦越除了颜值特别突出外，就没有什么能拿的出手的。

    学习，是他的弱势！

    每当别人夸秦越的时候，都只是说：你儿子长的真帅！

    秦广成也放下了碗筷，同样的难以置信。

    夫妻俩面面相觑，都从彼此的眼神中看到了无限的激动。

    秦越嘿嘿一笑，耸耸肩轻松的说道：

    “我都说了，怎么样，现在信了吧。”

    李小丽连忙点头：

    “信，当然信，儿子，你放心，以后妈都信你。”

    秦越的这个成绩，李小丽晚上做梦恐怕都会笑醒。

    一家人十分愉快的度过了一个美妙的晚饭。

    ……………

    翌日！

    秦越和叶安然在教室里上完早读之后，班主任罗光汉走到了秦越的位置。

    他走到秦越的跟前，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    秦越先是一愣，然后立马站起了身。

    罗光汉轻声道：

    “你跟我出来一下。”

    “好！”

    说完，秦越冲着叶安然一笑道：

    “我先出去一趟。”

    “嗯！”

    很快，秦越跟在罗光汉的后边，两人一前一后走到了教学楼。

    不多时，秦越和罗光汉就来到了校长办公室门口。

    罗光汉笑着道：

    “校长要见你，你自己进去吧，我就不进去了。”

    秦越虽然心中疑惑，但还是点点头道：

    “好。”

    目送罗光汉离开之后，秦越敲敲门。

    门内，传来一道雄厚的声音。

    “请进！”

    秦越推开门，走了进去。

    门内，一间不小的办公室里，坐了一个五十多岁左右，地中海发型的中年男人。

    这人秦越见过，就是上次在艺术节晚会主席台上坐的校长。

    记得当时他还问了秦越问题，所以他对眼前的这个中年男人记得格外的清晰。

    见秦越走了进来，校长也站了起来，笑呵呵的对秦越说道：

    “秦越是吧，来来来，请坐。”

    校长指了指面前的位置，激动的示意秦越坐下，甚至还用了请这个字。

    上次艺术节晚会，他就特别关注秦越。

    这次月考成绩出来之后，他特意找来了罗光汉，询问秦越的成绩。

    不看不知道，一看吓一跳！

    原本班级倒数第一的秦越，一跃成为了班级第九，年级五十六。

    这样的增幅，他也没见过。

    上次秦越在舞台上说要考清北的话语不断的在他脑海中浮现。

    在加上秦越无与伦比的才华天赋，以及让所有人羡慕嫉妒的颜值。

    这样的人，必然不会平凡！

    他的不平凡，早就已经注定了！

    秦越坐下后，微笑着说道：

    “校长，您找我？”

    校长含笑点头，一脸满意的看着秦越道：

    “上次你在咱们学校艺术节晚会大出风头，当时甚至有不少媒体要来采访你。

    不过，都被我拒绝了，你不会怪我吧，哈哈哈。”

    校长之所以拒绝这个宣传学校的好机会。

    一来是，他不希望这些媒体打扰他的学生。

    学生嘛，就应该好好学习！

    而不是突然爆火就直接上网当网红，或者成为流量明星。

    二来，则是因为校长在华夏文坛属于清流，对于目前华夏的媒体不甚喜欢。

    一些为了博人眼球，甚至把黑的写成白的，把白的写成黑的。

    秦越微笑着摇摇头道：

    “当然不会，事实上，我还要感谢校长让学生有一个安静的学习环境。”

    秦越说这话，自然不少拍马屁，而是真心实意。

    他不喜欢出名，更不喜欢被媒体大肆报道。

    就像是遛猴一样，没什么意思！

    听到秦越真诚的话语，校长看向他的眼神更加充满了满意，连声道：

    “好，我果然没看错你，能写出《行路难》这样的诗作奇才，绝不是市井之人。”

    当时秦越在艺术节晚会上吟诵的那首《行路难》他钻研了很久。

    起初便是感觉惊艳异异，越钻研越觉得这首诗太厉害了。

    后来，他甚至把这首诗给了他的文坛好友，文坛泰斗。

    那位好友一见此诗，立马惊的说不出话。

    还说一定要见见这位作者。

    秦越轻笑一声，连道不敢。

    校长顿了顿道：

    “我这次叫你来，主要是想让你明天在全校做一个演讲。”

    “演讲！？”

    “对！”校长笑着点点头，继续道：

    “这次月考作为高三的第一次考试，所以学校打算就这次的月考成绩进行分析，搞一个分析大会。

    我打算让你上去演讲一下进步如此之大的原因。”

    这一次考试，可以说秦越绝对是最大的黑马。

    从年级倒数后几名，一跃成为了年级前六十。

    如此巨大的进步，肯定有学习方法。

    而校长也正是想让秦越给大家传授传授方法，激起众人的学习兴趣。

    但是，秦越却迟疑了。

    让他给苏北一中高三年级做考试分析。

    他可真不会！

    他这成绩怎么来的，心里还是有点逼数的。

    要不是系统，他也还在倒数后几名挣扎。

    所以，秦越不敢害人子弟，连忙摇头，坚定的拒绝道：

    “不，校长，我恐怕不能胜任。”

    校长一脸疑惑的看着他，按道理来说，应该不会有人拒绝这样的好事。

    毕竟是当着整个高三年级发言，对于任何学生来说，都是莫大的荣耀。

    “为什么？”

    秦越自然是不会说出自己是凭借系统的缘故，他略微思索片刻道：

    “我的学习成绩还不稳定，这一次考试运气占了大部分，暂时没有资格跟同学们做出这样的演讲。”

    这种时候，就要用拖字决。

    暂时没有资格，多好多谦虚的回答。

    果然！

    校长听到秦越的回答，先是一愣，紧接着询问道：

    “你确定？”

    秦越：“确定！”

    “好吧，那我就不强求你了。”

