    这些孩子里，他其实最满意的是容白，但最忌讳的也是容白。

    这个孩子和他太像了，年纪轻轻心思太深，连他这个做父亲的都看不懂，如果表面的温和都是装的，那难以让人想象。

    除此之外，容立余更顾忌当年的事情。

    当初的事情过于隐秘，他处理的干净，这么多年过去，就算有人心中怀疑也早已经找不到什么证据，一切都被时光冲刷。

    “好。”女孩平静应下。

    少年眨了一下眼，脸上笑意浅浅，拿着勺子的手指却有些泛白。

    还是亲生的好呢。

    什么也比不上血缘关系。

    他在心底感叹，脸上笑意愈发纤薄无害。

    见女孩没多说些什么，容立余看了看她，在触及到染白眉眼后，又很快移开。

    她出落的越来越像那个人了。

    手电话铃声忽然响起，容立余看了一眼手机上显示的号码，然后面不改色的把电话挂断，很快手机又响了起来，他这一次并没有挂。

    容默注意着容立余的神色，不知道电话对面的人说了什么，容立余口吻平淡的说了一句：“多大点事儿，钱一会儿给你打过去，好好在家待着，避避风头。”

    说完之后，他又随便说了几句就挂了电话，神色也没多大变化。

    虽然不清楚电话对面的人是谁，但多少也能猜得到，不知道又是哪个私生子。

    染白喝了口牛奶，雪白手腕上的腕表指针不疾不徐的转着。

    容立余挂断电话后，神色如常地吃完了早餐，他擦了擦嘴，随口问佣人：“刘嫂，最近家里有没有什么人来过？”

    “没有。”刘嫂摇了摇头。

    容立余嗯了一声，没再多说。

    晚十点，月明星稀，时钟滴滴答答。

    染白一个人来在厨房。

    厨房很大，夜里开着灯也会显得华丽的空旷，冰冷又规矩。容立余有每晚一杯热牛奶的习惯，他有失眠的毛病，每到这时候，佣人都会热一杯牛奶，她看到染白后，有些惊讶，“大小姐。”

    “麻烦多热一杯。”她说：“我看阿默最近休息不是很好。”

    “你为什么要给他送牛奶？”小天使趴在了女孩肩上，他歪了歪头，银发蹭过染白的耳，在染白耳边问。

    佣人看不到这一幕，也听不到苏玺的问话。

    染白不动神色：“关心，不可以吗？”

    “他害了你。”苏玺觉得有些奇怪，他不太相信染白的话，毕竟根据他对这个宿主的观察，明显是一位呲牙必报的主，上一世容默害死了她，她怎么可能还这么好心的给容默送牛奶。

    “没关系。”天使的重量轻飘飘的，乖乖坐在她肩上的时候，就像是个小挂件，没有沾染任何温度，偶尔银发蹭过侧脸的感觉会带着微微的痒，染白想到昨晚小孩跟她说的那一句你太坏了：“我是个好人。”

    “……”

    说实话，苏玺一点也不信。

    但是目前染白确实也没有做出什么不对劲的举止来，他只能打起十二分的精神盯着这位宿主，防止染白做出坏事。

    佣人自然不会拒绝染白的要求，多热了一杯。

    都说容家的人不好相处，各个都带傲气，即使是容默惯会撒娇，在佣人面前也不太会表现出来，但是大小姐在这里，就像是一个异类。

    无论对谁的态度都如出一辙。

    她在心底感叹，容家到底是怎么培养出这样完美的人。

    染白在客厅等了一会儿，见佣人从厨房出来，她起身：“给我吧，我给阿默送。”

    佣人没什么异议。

    托盘上放了两杯牛奶，女孩伸出手，手指自然划过其中一杯，落在了另一杯牛奶上，拿了过来，指尖若有若无的刮蹭了下杯面。

    那样的动作实在是太细微了，佣人什么也没察觉到，还在心底感叹着姐弟的感情是真的好，没有血缘关系也能这样，算是难得了。

    “你干嘛呀。”苏玺一直盯着染白，他皱了皱小眉头，软软嘟囔。

    染白端起牛奶转身往楼上走去，容默的房间在三楼，苏玺见染白没有回应他，有些生气，白嫩脸颊鼓起来，他扑腾着翅膀从女孩肩上跳了下来，飞到染白面前，拦住她往上走的路，气呼呼的强调：“我都看到了！”

    小天使一副凶巴巴的模样，明显想撑起来气势，但还是太可爱了，像是炸了尾巴的猫在装成老虎。

    “你看到什么了？”染白站在原地没有动，侧身靠着楼梯，故意逗他。

    “你往牛奶里**。”苏玺指控，小脸表情很严肃，“你上一世就是这么害死容立余的。”

    听苏玺说到上一世，染白唇畔的弧度微深，她长睫半垂下来，遮住了茶色的眸，神色似笑非笑，嗓音依旧温和，尾音稍微拖拽了一下，萦绕出低沉的缱绻，像是面对不懂事的孩子，有种好脾气的纵容：“小孩，话可不能乱说。”

    “我不是小孩。”001显然对于染白的态度不是很满意，那两个字总让它觉得这个宿主对他像个对晚辈一样，还会让耳尖有些发烫，他很认真很认真的跟染白说：“不可以这样做。”

    “记得我昨晚跟你说过什么吗。”染白也不在意，表情看起来不咸不淡的，她站在楼梯口处，单手端着一杯牛奶，影子被光影拉的斜长。

    苏玺当然记得，她当时说话时的神情很难让人忘记。

    “可是我不能让你做坏事。”天使小脸有些茫然，那双冰银的眼眸冰雪般澄澈，没有被这世俗污浊过，他仰头看着染白，一对雪白羽翼静静扇动着，“人的一生有很多选择，你可以通过其他方式让坏人得到惩罚，为什么非要走一条不归路呢。”

    明明你已经走过了的。

    明明都知道结果的。

    天使生性纯净，又懵懵懂懂，就像是刚出生的人类幼崽，是一张白纸，谁都可以在上面留下色彩。

    “小孩管的还挺多。”染白懒得跟苏玺去争执这个问题，它本身就没有结果，她也向来不是个会跟别人解释自己行为的人，轻轻嗤了一声，她伸手揪住小天使的翅膀，把小小一只拎起来放在楼梯扶手上，“坐这等我。”

