    山上黑的早，就算是春天。

    袁思翰吃了丹药，状态很好，下山去。

    留宿不方便，至于丹药，现在也拿不出钱。这不是钱的事儿。

    时愈炼丹加了点明目的东西，这小子还是挺好玩的。

    傅宁和许图治一块把人送下山，再回来，看她。

    时愈眨眼睛。

    傅宁揪一下她头发。这些人找傅家的事，如果袁思翰欠了人情，那就不是傅家躲过一劫，而是会叫人想多。

    傅宁就不多想了，顺其自然。

    许图治拉着女孩：“要不要去泡？”

    时愈点头。在浴池里泡着，比游泳省事儿。

    朱俐刷了那么多衣服、鞋子，也过来泡一泡。

    时愈笑眯眯。

    朱俐稀罕极了。不仅闺女美，她四十多岁了都快美成三十岁。

    三十岁就好了，变得太小是个问题。

    她现在也不怎么回村里，反正村里不少在外边打工的不太回去。她两个儿子又不在家。

    小儿子也上大学了，大儿子读研了，她现在都没多少压力了。至于娶媳妇，那说不清。

    她能干多少算多少，儿子儿媳想要更多的没有。

    陈汉在外边，拿着对讲机。

    时愈都能听到老太太在下边说。

    还有小孩八卦：“王子健带着詹雨桐追着那些人去县城了。要不是那个重伤，王子健应该要赖着他的。现在想赖另一个，人家跑的飞快。”

    傅宁笑道：“这些人应该会很快离开县城。”

    袁思翰是领头，他一走，别人能不散？

    到时王子健带着詹雨桐去追哪个？生个这儿子估计他亲妈能气吐血。

    时愈上来。

    许图治拉着她去洗个头。

    外边冷，这要在卫生间洗。

    屋里亮着灯，傅宁坐在堂屋，问：“你们有没有感觉今天的空气更好？”

    邓宇俊说：“没有吧？”是傅少心情挺好？

    邓宇俊吃了饭，去他的小窝。

    外边虽然冷，但里边很暖和。

    进屋把门一关，地上都铺着电热毯，屋里再保温一点，就很舒服了。

    夜里其实还好，最冷的往往是凌晨。如果炭熄了、电没了，冻醒了，往往也冻病了。

    不过，邓宇俊的早晨挺好，开门出来，坐在外边修炼。

    冷风吹着一点不在意，这会儿确实春回大地。

    山上的花、开的比山下还好。

    邓宇俊穿过玉米地，到前边来蹭饭，看地上的菜都长了，雪融化，水渠快通了。

    傅宁喜欢这冰天雪地的修炼，所以，冬天他肯定要来这儿，西梁下雪也没山里冷。

    邓宇俊坐在餐桌上，没看到时愈，就知道又睡懒觉了。

    什么一日之计在于晨，和她没关系，毕竟，大家就算跑断腿都追不上她。

    许图治上楼，看女孩从卧室出来。

    虽然长大了，但还是孩子。

    许图治给她找了一件风衣，穿在袍子的外边，和袍子差不多长。

    里边有穿的裤袜，再穿着长靴，也是很时髦的。

    傅宁看着小仙女儿下楼，这头发绾起来，时髦和古典的碰撞，一点问题没有。

    朱俐看着闺女就是好看，打扮起来比古代的大家闺秀都好看。

    朱俐端着一大碗鸡蛋糯米粥出来，保证好吃。

    一大早的，陈汉拿着对讲机，村里又打对讲上来。

    时愈听着。

    王可在下面说：“那王子健特别有意思，好像在娱乐圈混了一阵了，手里又有钱，找人在网上黑东山村，热搜占了好几个。”

    时愈问：“他女人好了？”

    王可说：“没呢。把他女人拍的特别惨。”

    闻倩跑过来说：“有倪昕瑶的粉丝，给大家看倪昕瑶拍的，特别美。”

    王可问：“然后呢？”

    闻倩说：“导演发声了。”

    王可说：“丢脸丢大了？”

    闻倩哼：“本来就是不要脸。导演发声后，剧组还有几个说詹雨桐就是个婊。”

    王可啧啧：“以前都没说的这么直白的。王子健也是人才了。”

    没别的事，王可继续干活去，村里正事多得是。

    傅宁都好奇：“那王子健脑子要多奇葩？多少人说了、他就不听。”

    时愈说：“在于有些事不能纠正。”

    傅宁明白。虽然将错就错终究是个笑话。有时候看不透。

    或者，只要现在的面子保住了，谁管以后呢？

    而且，有些东西保的越长，好像成了真理。至于有一天翻起来更猛烈，就让它翻不了？

    许图治拉着女孩，看看周围的变化。

    时愈看着，昨天已经变好，不会再变了。

    命运不会倾注一个人。

    有时候觉得自己是世界的中心，转身一看，远处已经亮起一颗星。

    当在这儿都能看到的时候，他其实已经很亮，不是闭上眼就能假装看不见。

    许图治并不在意。

    时愈也不在意。别人好不好都是别人的事。

    如果他可以，那还是好事。

    许图治对于道，有着更多的理解。

    就像触类旁通。

    时愈看着，这小子可以啊，被大哥刺激了？

    邓宇俊才是被刺激的。

    能悟道就是悟性。悟性这玩意儿不好作弊。或许像数学，行就是行、不行就是不行。

    晴天霹雳，许图治就这么筑基了。

    时愈心想，人家筑基是各种异象，他这光打雷不下雨，完事儿。

    许图治筑基，还是延续了很长时间。

    铸就道基，是悟道最好的时候。

    反正山上没人打搅，他悟三五天也不怕饿着，筑基后、山上灵气足，能维持。

    时愈神识扫过，下面停靠站又来一大群人。

    这些人背着大包，在停靠站挺大的空地上，看着西边绚丽的晚霞，无比的幸福！

    有人提议：“要不要去山上看看？”

    向导忙说道：“我带路顶多到这儿，上去有什么后果都自负。”

    这些人多了，胆子也大：“能有什么？”

    向导都乐了：“上溪村的野猪你们怕是忘了？”

    众人立即老实了。

    有人扎帐篷，也有摆起架势拍照。

    还有人打停靠站的主意。

    向导忙喊：“那些都不用乱动！”

    年轻人不乐意：“凭什么？”

    向导怒了：“你家是能叫人随便动的？”

    几个人和向导对骂：“你就是这么带路的？收了钱不管了？态度太差了！”

