    “娘子，到了。”盛孔昭低头轻喊一声。

    叶青睁开了眼，面前是一个破旧的篱笆小院。

    “娘子，可以松开了么？我有些喘不过气。”盛孔昭坏笑着。

    叶青慌忙的松开盛孔昭的腰，往后退了一步，脸红作一团。

    “我不过抱得紧了一些，就喘不过气了？你未免也太虚弱了，等回去了，我就让明月把先前祖母给的补品给你炖了。”叶青瞪了盛孔昭一眼。

    盛孔昭装作好奇的样子，“补品？什么补品？既然有补品，先前怎么不让明月炖给我吃？”

    那个补品……

    是盛老夫人用来添曾孙子的。

    想到这里，叶青的脸色更红了。

    “行了，不说这个了，我们先进去吧。”

    叶青提着衣摆，快速往里面走着。

    盛孔昭跟在后面，笑容欢快。

    朔风远远的摇了摇头，啧，真是英雄难过美人关，从前爷是多么稳重的一个人，现在倒真和那些陷入情网的小少年，没什么区别了。

    叶青推开了门，一阵灰扑扑的险些呛着。

    盛孔昭脚步一转，便将她护在了身后，衣袖挥舞，帮她挡了散落下来的灰尘。

    翁如初走了出来，朝着两人拱了拱手。

    “二少爷同二少夫人琴瑟和鸣的真是让人好生羡慕啊。”

    “被卖一次，还不老实？不如再卖一次？”叶青挑眉，杏眸一眯。

    翁如初缩了缩脖子，“不敢不敢。”

    叶青从怀里抽出了一叠纸，扔给了翁如初：“这个你先看看。”

    翁如初接了过来，好奇的翻看着。

    第一摞是一个五层房子的示意图。

    一楼是吃饭的大堂，中间有个戏台子，二楼是个回字型的包厢，每个包厢打开窗户都可以看见一楼的戏台子。

    三楼是赌坊，中间是大堂，摆着六个桌子，四周和二楼一样，是雅座包厢，里面也是赌桌。

    四楼是可以洗浴、按摩的地方。

    五楼可供休息，住宿。

    再翻开第二摞纸，翁如初瞬间被上面绘制的扑克图案吸引，上面还有教程，看上去很好玩的样子，翁如初手痒难耐，恨不得当场就来上一把。

    “这，这是二少夫人你想的？”

    翁如初吃惊的看着叶青。

    叶青想说不是，但若是今后再有人问她从什么地方看来的，怕是不好解释，便点了点头。

    “嗯，以前晚上做了一个梦，梦里面我就打这个牌，觉得很有意思，醒过来的时候，我就记下来了，想着等着什么时候有钱的时候，就把这个推广开来，没想到这么快就有钱了。”

    “没有想到盛二少夫人居然是女中豪杰，佩服佩服！”

    翁如初的眼睛里瞬间便透出倾慕来，抱拳朝着叶青拱了拱手。

    盛孔昭瞧着翁如初的眼神不对，快速的走到他们两人之间，瞪了翁如初一样。

    翁如初笑道，“二少爷不要误会，在下只是欣赏二少夫人，没有旁的意思。”

    盛孔昭双手环胸，睨了他一样，没有说话。

    叶青轻轻拍了拍盛孔昭的肩膀安抚了一下，盛孔昭才让开。

    “怎么样？我若是将这件事情，全部交给你，你能办么？”

    “交给我？”翁如初诧异了一下。

    这个项目前期投一下至少得几千两，若是正式运营了，一天的流水怕是得几万，乃至几十万两。

    这么大的个场子，可是个肥差，就交给他了？

    翁如初有些不相信。

    “二少奶奶莫不是逗我玩，让我帮着打打下手还行，全权交给我处理，不太可能吧？”

    “怎么不可能？”叶青挑眉。

    “小的先前还帮着盛夫人要害二少夫人呢。”翁如初心虚道。

    “那是过去的事情了，现在我重新把你买回来，你的身契捏在我的手里，那你就是我的人，自己人有什么不能用的？”

    “除非是……你不愿意。”叶青道。

    翁如初忙摆手：“愿意，怎么可能不愿意呢，我开心还来不及呢。”

    “那便好，这几日你便将整个淮庆州府好好的考察一番，寻个最合适的地方，租个楼下来。”

    “好是好……就是……”

    “哎！”翁如初重重的叹了一口气，瞧了瞧自己的手腕。

    叶青拧了拧眉，“就是什么？”

    盛孔昭白了一眼，吐槽道：“某人先前应该是发誓，再赌就剁手。”

    “让你管赌场，又没有让你去赌，放心，不用剁手。”叶青皮笑肉不笑的拍了拍翁如初的肩膀。

    翁如初欲哭无泪。

    天天看别人赌自己不赌，那还不如让他剁手呢。

    “以后我没有联系你之前，你不要来找我，这个赌坊开起来之后，我不希望被其他人知道，是我开的，听明白了么？”叶青忽而整个人严肃起来，低呵道。

    其实也不奇怪，叶青毕竟是内宅女眷，开这种赌坊，总归会让人往不好的地方想。

    “没有事，我们便先走了。”叶青道。

    翁如初上下打量了一下叶青的穿着，不由道，“二少夫人今儿穿成这样，莫非……”

    叶青将扇子展开，潇洒一笑，“正是，我要带相公去怡红院会会相好，顺便找老鸨子合作一下。”

    “逛、逛怡红院？”翁如初的嘴角抽了抽。

    这叶青果然非同凡人。

    逛怡红院也就算了，居然带着自家相公一起逛，真是前所未闻。

    翁如初抿着唇，朝着叶青竖了个大拇指。

    从破院子里出来，叶青拉了拉盛孔昭的衣袖，“相公，起飞吧，去怡红院。”

    盛孔昭的脸色有些黑，站在原地没动。

    “怎么了？”叶青抬头瞧了瞧他的侧脸，也发觉他有些不开心的样子。

    盛孔昭弯着腰，伸手一把捏住叶青的脸颊，威胁道，“我可以带娘子去怡红院，但是娘子不可以再调戏那里的姑娘了，否则……”

    呦呵，还说她为他吃男人的醋呢。

    他自个儿在这儿不也为她吃女人的醋？

    叶青一时来了兴致，收了扇子，挑起他的下巴，“嗯？否则如何？”

    盛孔昭瞧着她这幅天不怕地不怕的样子，眼眸一转，闪过一丝狡黠，弯下腰来，唇瓣凑近她的耳畔，低沉着暗哑的声音道。

    “否则……今夜洞房。”

    “咳咳咳咳……”

