    第660章他怂了

    都这个时候了，小米氏知道大夫人不会对自己撒谎。

    不是她，那么是谁？

    她突然心头大震“啊！”的低低惊呼起来，脸色大变！

    大夫人微微冷笑，露出了然神情。她知道她想到了。

    “这怎么——怎么可能！”小米氏声音艰涩，又愤怒又嫉妒。

    是谢景榕谢大公子吗？这乔萱邵云端有什么好？值得谢大公子如此大动干戈吗？

    而且，是对付她啊！

    这说明什么？说明谢大公子对她闺女是真的一丝丝情意都没有啊！非但没有，相反，还甚是厌恶。

    否则，他也不会这么做。

    小米氏不但嫉妒，更心痛、心塞、心抽搐！她家婷儿对谢景榕一腔痴情、一片真心，谢景榕就算不领受，也不能做的这么绝情啊！

    大夫人见她失魂落魄，心里只觉痛快，这样的人就该狠狠的受一受教训，不然还当她自个无所不能呢。

    “你现在明白了？想必这往后该做什么、不该做什么，你也该明白了吧？”

    小米氏咬咬牙，愤然离开。

    乐正婷很是烦躁且失望，埋怨毛嬷嬷没用，找的到底是什么人啊，非但没能收拾了邵云端和乔萱，反而把她自己给搭上了，还要娘拿一万银子赔给邵云端和乔萱。

    “娘，这件事不能就这么算了！我就不信他们能一直这么好运气！”

    小米氏那叫一个心塞，疲惫道：“算了吧，婷儿，知府大人已经发话了，不能再动邵云端。”

    不但邵云端，据说如今满城人见着待考的士子们无不多加了几分小心翼翼，就怕万一出点儿什么事儿倒霉......

    乐正婷冷笑：“那就不动邵云端，收拾乔萱总没什么吧？她又不是待考士子！”

    小米氏一愣。

    “娘，毛嬷嬷这么惨，您还被罚了一万两银子，难道你愿意就这么算了吗？”

    小米氏是有些心动的。

    可是，一想到大夫人那番话，她又怂了。

    说到底，她尽管死鸭子嘴硬不肯承认大夫人比自己厉害，实际上大夫人真的跟她较真起来，她还是害怕的。

    所以犹豫之后，小米氏轻叹摇头：“好了，此事你别管了，这一阵子你好好待在府中休养，哪儿都不要去......”

    外边如今不知传得多不好听呢，别说闺女了，便是她自己也不要出门。不然万一什么聚会上被人问起来，岂不添堵？

    乐正婷有些不甘心，但也没再说什么。

    大夫人打发人来问小米氏，什么时候给乔萱和邵云端道歉、以及赔偿万两银子？

    这是官府的判决，可不是她能躲的过去的。

    小米氏憋屈恼火、老太太也恼火企图找大夫人的茬，大夫人都没怎么搭理。

    于是第二天，小米氏就在大夫人陪同下上乔萱、邵云端家里去了。

    小米氏知道，自己若是不去，大夫人那边保管一日三次的会打发人过来问她，烦都能把她给烦死。

    为了不被大夫人烦死，她只能选择早完事儿早好。

    乔萱、邵云端并未难为她，她勉强赔了不是，赔了一万银子，这事儿就算是过去了。

    (本章完)

