    恐怕苏家会知难而退，到时候事情就会有些麻烦。

    “雷会长，其实也没有什么大事。”苏从山一边说着一边对着身后的人摆摆手，把礼物纷纷送了上去。

    “这些都是我苏家的一些心意，希望雷会长笑纳，另外北江南边的13号地，我听说过段时间是不是要进行拍卖了？”

    雷暴点燃了一支香烟，缓缓吐出一口烟雾，脸上露出淡淡的笑容。

    只是在这笑容中有着些许寒意。

    “原来苏家主是为了13号地的事情，不错，13号地的确是要进行拍卖了，甚至我也可以让它不走拍卖的流程，直接内部交易，出售给任何一个人。”

    苏从山的脸上顿时爆发出惊喜，在他身后的苏家人也纷纷如此。

    他摸了摸自己金色的拐杖，激动道：“太好了，雷会长您看.....那13号地，我们苏家有没有这个可能......”

    “没有可能！”

    雷暴直接拒绝。

    “啊？”

    苏家的人愣了，礼也收了，怎么就翻脸不认人呢。

    “雷会长，您这是什么意思？”

    雷暴继续抽着烟，冷笑道：“没什么意思，13号地不光是你们苏家惦记，姜家和何家哪一个不在盯着，只要拿到这块地几年后南部扩建，就等于是白花花的捡钱，我当然要好好的考虑考虑。”

    “这样吧，你们先回去，等我这边考虑好了之后，我再给你们消息。”

    苏从山等人愣了片刻，只能连忙点头答应。

    “好，那我们就回去等雷会长的好消息了，不过明天就是我们苏家和姜家的订婚宴，到时候希望雷会长能到场。”

    雷暴点点头，意味深长的说道：“好，放心，明天我肯定会去。”

    苏从山从雷暴那里离开之后，又去了星辰集团和何家等地方。

    这次，所有的礼物都送到了。

    他们想要巴结的人也都看到了，聊的也非常的开心，但苏从山总感觉那些地方有些不太对劲，至于具体在什么地方，他也说不上来。

    就这么迷迷糊糊的回到了苏家。

    刚刚回到庄园外，就看到有不少的仆人正在装饰庄园的外面，地面上铺着大红毯，道路两边的树上全部都挂上了红灯笼。

    还有各色的彩灯也纷纷挂了起来。

    这些全部都是苏从山在离开之后吩咐苏娟做的，让她布置一下苏家，毕竟明天就是和姜家的订婚宴，再怎么样表面功夫也要做足。

    这一夜，所有人都睡的很香。

    第二天，也就是苏家和叶辰约定的三天之期。

    苏家却一改往日的安静，取而代之的是张灯结彩、亲朋满座，整个苏式庄园都显得特别热闹。

    苏从山端着酒杯坐在庄园的花园里，四周全部都摆满了椅子和酒水点心。

    一个个身穿礼服的人北江市上层人物，来回在庄园里散步，三五个成堆，正在议论着什么。

    看到这里，苏从山非常高兴。

    今天只要能和姜家联姻成功，那么苏家然后在北江市的地位将会不断提升。

    “大哥，今天北江市可是来了不少名门望族啊。”

    苏从海看着这么多人心里也非常高兴，昨天的礼也送了，今天邀请的人也基本都到了，他们只要等着和姜家联姻就足够了。

    “嗯，冯治、雷会长他们来了吗？”苏从山好奇的问道。

    苏从海看了看四周，随后摇摇头：“这个倒还真的没有看到，不过现在时间还早着呢，他们那些人，又怎么会来这么早。”

    “这倒也是，那些人的身份，他们肯定是向着作为压轴出现，随他们吧，反正昨天他们可都答应了。”苏从山倒也不在意。

    那些人向来是说话算话，一般说是要来，那基本就是确定要来了。

    “对了，还有那个叶辰，今天可是我们和他约定的时间，万一他要是来捣乱的话.......”苏从海担心起来。

    他现在一想到叶辰的实力，就非常好奇，他到底还敢不敢来。

    “哼，他敢来就让他横着出去！”苏从山冷哼道。

    现在，在苏从山的眼里，根本就没有把叶辰当做一盘菜，甚至都已经准备好了，随时去接受天诚集团。

    他已经料定，叶辰肯定不敢来了。

    毕竟，他们现在苏家的实力也不弱，有着白无镜三位武道宗师坐镇，还有四十多位武道高手，以及几百位训练有素的保镖。

    这样的实力，足以相媲美北江市任何一个大家族。

    “那倒也是！”苏从海喝了一口红酒，笑了起来。

    另一边，苏沐沐的房间里，小翠正在为她梳妆打扮。

    本来苏沐沐并不想答应，可是在听到苏娟说有众多的高手在外面埋伏着，只要叶辰敢来，就绝对是有来无回。

    苏沐沐非常担心，如果她在外面的话或许苏家还能看在自己即将和姜家订婚的份上，饶过叶辰哥哥。

    倘若她不出现的话，那岂不是连见叶辰哥哥最后一面，都看不到了？

    想来想去，苏沐沐还是决定先出去。

    等到苏沐沐出去之后，这才见识到苏家的强大。

    庞大的苏家庄园大院，此刻已经挤满了形形色色的各种人，每个人都是光鲜亮丽，光是看上去就知道，这些绝对都是有钱人。

    忽然！

    就在这个时候，庄园外传来了一阵发动机的轰鸣声。

    紧接着，众人的目光望去。

    一辆豪华的红色大牛缓缓的出现在众人的视野范围内。

    “这可是限量款的大牛，姜家还真是出手阔绰，几千万的豪车就这么随意的买给自己儿子了！”

    “废话，你也不看看今天这是什么场合，姜家和苏家小辈的订婚宴，做长辈的自然是要做的风光一些才行。”

    “那倒也是，今天怎么说也是个好事！”

    众多人纷纷议论了起来，大多都是对姜家和姜宇的赞叹。

    车门打开，姜宇一身白色西装，缓缓现身。

    在此刻，他就是整个宴会上最亮的仔，长相倒也算是不错，最重要的还是他的身份，不得不让人重视。

    不一会儿的时间，庄园外又是几辆车驶入。

    只是这次，并不是豪车，而是货车。

