
叶枫无声无息的回到客栈。

似乎并没有人注意到他的悄然离去，又偷偷回来，直到他溜回了自己房间里，一切都很正常。

叶枫暗暗的走到楼道一头，偷偷观察安排住着那个神秘病人的房间，门口始终站着两个彪形大汉，屋里灯光通明，隐约间人影绰绰，看来屋里还有不少人。

慕容皓华说的没错，这个病人身边看上去确实是戒备森严。

叶枫没有轻举妄动，而是退回了自己房中，和衣躺下。

他毫无倦意，心中疑窦丛生。

看上去这个文兰公子果然不是普通人物，更加不是什么山货商人，这个神秘的病人被如此严密的看护着，想必对他而言极为重要。

可是如果他有什么秘密的话，不是应该要隐秘行事吗又怎么会无缘无故结交自己，还邀请自己同行呢

若说他对自己也有所企图的话，又怎么会对自己毫无防备，连半夜偷偷溜出去再溜回来竟然也无人察觉

叶枫想不明白。

在他脑海里，一个慷慨真诚的好朋友文兰公子，还有一个藏着阴谋的阴诡的文兰公子，两个小人好像在打架，直打得难解难分，直打到叶枫的眼皮沉重了起来。

他终于还是睡着了。

第二天一早，当他醒来的时候，踏出房门，却看见文兰公子他们早已打点好行装，在楼下坐着等候他了。

文兰公子看着叶枫，微笑着问道“叶公子昨夜休息得可还好”

他的笑容那样真诚，话语那样平静，好像压根完全不知道昨夜叶枫曾经偷偷出去会见过别人，一切如常。

叶枫看着文兰公子，感觉颇有些不好意思“贪睡起晚了，有劳公子相候。”

文兰公子看上去丝毫没有介意，微笑着说道“不急，先用过早饭我们再出发。”

叶枫偷眼看着文兰公子，他没有表现出一丝一毫的异状，难道真的是自己多心了

草草用过了早饭，车队继续上路。

一路之上，文兰公子一如往常的和叶枫谈天说地，甚至谈到在崇山峻岭之后遥远的极北之地，传闻有一种白色的巨熊。

这种白熊毛色纯白，没有一丝杂色，体积巨大且力大无穷，乃是极为罕见的异兽。可惜，无缘得见。

他的博闻广记，侃侃而谈不但令叶枫深感佩服，而且心头还隐约有了一种愧疚感。

看起来，文兰公子对于自己确实是没有什么防备的，不论那个神秘的病人究竟是怎么回事，让他如此严密的护卫，说到底，那不过是人家自己的事情而已。

再说，一个重病不能动弹之人，身边多安排及个人照顾，原本也无可厚非。

叶枫感觉文兰公子的确是一位好朋友，倒是自己有些以小人之心度君子之腹了。

他心里生出了一些惭愧。

一直到过了正午，车队来到了一个岔路口，停了下来。

文兰公子亲自把叶枫送下车来，他直着眼前的两条岔道说道“此处向南就是终南

山，而向北则是去西安城的道路。如果不是手下伙计身患重病，急着赶去西安城，我倒是真想陪同叶公子前往终南山中，寻幽访胜，好好畅玩一番。”

叶枫眨了眨眼，脑中又闪过了那个眼神熟悉的陌生瘦削汉子的模样，说道“在下此次前去终南山中，也为寻访以为高人，听说他的医术也十分了得，想来对于贵伙计的病情，也应该能妙手回春才是。不若”

这提议也是他刚刚才想起来的，显得有些唐突，所以他顿了顿，没有再说下去。

文兰公子似乎没有想到他会有这样的提议，明显愣了一下，不过很快就开口说道“若是如此当然更好，不过，我这位伙计的病实在耽搁不得，恐怕等不及我们再去慢慢寻访高人。”

“何况，我先前已经命人通知我这个伙计的家人赶来西安城中等候，此刻想必已经心急如焚，望眼欲穿了，因此还是先护送他回到西安城中的好。”

他的话里似乎对于即将要和叶枫分手感到十分的惋惜，透着浓浓的无奈意味。

他的话合情合理，重病之人自然最希望的就是见到家人，身边能有家人陪伴，一时之间叶枫也无话可说。

于是叶枫跟文兰公子深深的拜别，告辞而去。

不知道为什么，转身离去之时，他心中并没有太多的依依不舍之情，反而好像有一种预感，他们之间很快就会再度见面的。

文兰公子倒是表现得很是不舍，站在道路中间，一直挥动着手，看着叶枫离去的背影。

直到叶枫的背影完全看不见了，他才放下手来，怅然若失的叹息了一声。

接着，他转身慢慢走到了载着那个神秘病人的马车前。

车上的人伸手撩开了车厢的门帘，文兰公子用冷冷的眼神看着躺在车上不能动弹的那个瘦削汉子，他的话语也一样的冰冷“算你聪明，没有想着向他求救。你心里清楚，他绝非我的敌手，你若是真的向他求救，只怕是将他也会拉入这危险之中。”

这时他身边一名大汉躬着身，极为尊敬的对他低声禀告道“少主人，昨夜那个叶公子偷偷去会面的人已经查到了。”

文兰公子眉毛一挑，问道“哦是什么人”

那大汉答道“那说宅院是属于姑苏慕容世家的，而且从引他出去的那个青年的身法看来，应该确定是姑苏慕容世家的人无疑。”

文兰公子冷哼了一声，说道“姑苏慕容是慕容皓华那只老狐狸吗他是想要与我们为敌吗萤火之光，也敢与日月争辉”

他满脸的不屑，似乎堂堂的姑苏慕容世家，在他心目之中，根本不值一顾。

他望着叶枫消失的方向，自言自语般的喃喃说道“这小子无论武功机智，我看不出他有什么过于常人之处。想不通爷爷为什么会那样看重于他，还称他是掌握着天下命运和走向的天选之子。”

他有些厌恶的啐了一口，道“天下的命运和走向竟然会掌握在这样一个庸人手中，实在可笑，也是我们的悲哀”

罢，他转身走向了自己的马车。

在他身后，门帘缓缓的放下了，那后面是那个神秘病人那双充满了惊骇和绝望的眼神

终南山，天下名山。

左传中就曾经记载终南山为“九州之险”，它连绵百里，其中遍布奇峰幽谷。

相传当年老子出关，传道德经于散关关令尹喜，尹喜遂远涉千里至终南山中隐居修道，终成道教文始真人，名闻天下，后世历代皆有皇室在终南山中修建庙宇以祭祀老子。

北宋时期，有祖师王重阳真人在终南山上创立了道教全真派，门下七大弟子，世称“全真七子”，随着全真派的逐步兴盛，终南山也成为天下的道教圣地之一。

王重阳死后，全真派一时鼎盛无双，却遭到了朝廷的打压，于是七子纷纷在外建立支派，如马钰的遇仙派，谭处端的南无派，刘处玄的随山派，丘处机的龙门派，郝大通的华山派等等。

全真教为免树大招风，支派遍及天下，蓬勃发展，终南山中的全真本教，反而日渐没落，不再兴盛了。

如今终南山中更多的是那些附庸风雅的名人隐士们聚集之所，探幽访胜的游客们流连之地。

叶枫就顺着终南山路，缓缓前行。

一面走，一面心里在暗自嘀咕，这方圆百里的终南山，要寻访一位都不知道名姓的高人，真无异于在大海捞针，不知道要从何寻起。

不过既然是师傅一再提及要他前来见一见这位“高人”，他还是要遵从师命的。

走了半晌，感觉有些疲累了，虽然时已入秋，不过这秋后正午前后的日头却很是毒辣，晒得人头眼发花。

然而这一路之上叶枫根本就没有见着其他人，这终南山里也实在太幽静了，正不知要上哪儿去打听所谓的高人。

正感觉有些灰心丧气，一抬头，却看见树荫之中隐隐有一道山门，石阶盘道，蜿蜒而上。

叶枫来到山门，抬头望去，上面高不可见，正不知山顶还有多远，一转头，看见山门西侧不远处，却有着一处石砌泉池，池前一块石碑，上书三个大字“上善池”。

上善池的传说叶枫曾经听说过，据说在元至正年间，终南山一带发生了瘟疫，无药可医，死者无数。

当时终南山楼观台的监院张志坚，晚上忽然梦见太上老君亲临，对他说山门之前一块石板下有一处泉眼，里面有老君炼制的灵丹妙药，可治百病。

张监院带着小道士依言寻找，果然在山门西边找到了这一眼泉水。他立即取水给患了瘟疫的人们服下，两个时辰后果然病患全消。

靠着这一眼泉水，终南山附近的百姓才能逃过瘟疫，得以保全。

所以此后人们取道德经里“上善若水”之意，把这一眼泉水命名为“上善池”。

如今既然到了此处，去取些泉水饮用，博个祛病养生的好彩头，也是好的。

叶枫刚迈步向那边走去，就看见在上善池边上，水气朦胧中，隐约有三个人影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437871"  chaptername="第十八章  终南山">加入书签</a>
</div>
