    封红知道罗乘舟的意思，她眼眶泛红，多日来的操劳让她老了很多：“这都怪我，是我当年不小心弄丢了她，才让她变成了这个样子！”

    “老婆，你千万不要这么说。”罗乘舟道，心里满是自责，早知道他就不提起这一茬了。

    “好在孩子现在还小，既然都回到了我们身边，日后好好教导她就是，要相信我们的女儿，她一定能够变好的。”罗乘舟道。

    封红含泪点头。

    话是这样说，可罗乘舟在心里却忍不住忧虑。

    那天晚上“罗见月”跑到他书房找东西的情景经常出现在他的脑海里面。

    嚣张跋扈，不懂礼仪，上不得台面，这些都是小事，如果见月真的和那个组织有什么牵扯的话，那就不是丢不丢人这么简单的了。

    极有可能连这条命也丢掉。

    罗乘舟越想越怕，他一定得调查清楚见月和吞鲨组织有没有关系。

    “那你先忙，我先出去了。”封红站起身说道，见月还在坐小月子，她得照顾好才行。

    想着自己心思的罗乘舟心不在焉点了点头。

    封红来到大厅，突然听到外面很吵，“李婶，发生什么事情了？”

    李婶放下抹布，道：“夫人，好像是个喝醉酒的疯子，来了好几次了，一直在骂骂咧咧，不知道在骂什么。”

    封红仔细听了听，疑惑道：“我怎么听着和小简有关呢？”

    罗家门外。

    何威的儿子何键正在不停的叫嚣。

    “秦简，你给我出来，你凭什么把我爸妈告上法庭，他们有什么错？”

    “你们这些有钱人，一天到晚就知道欺负我们这些小老百姓，你们不就是仗着自己钱多，有权势吗？”

    “我告诉你，你要是不把我爸妈放出来，我今天，我就一头撞死在这里！我要让大家都看到你的真面目！”

    何优从出租车上下来，连忙拦住何健，“你干什么？”

    “什么干什么？”何键叫道，他今年才十七岁，一脸的青春痘，还戴个黑框眼镜，脸上全都是戾气。

    “你还有脸问我？爸妈被抓进监狱有你的一份功劳吧！”

    “那是因为….”何优刚想解释，又被何键猛地打断。

    “你不要给我找那么多借口，爸妈养你这么多年，你非凡不感恩，还和外面的人勾结，一起陷害爸妈，你简直就是白眼狼！”何键叫道。

    他原本正在上课，突然接到电话告诉他，何威夫妇被捕入狱了，而且还是洛氏集团的总裁秦简让人干的，他当时就火起来了，找人查到了秦简现在的住址。

    这些有钱人从来都看不起他们这些小老百姓，变着法的欺负他们！

    他就是要给这些人颜色看看，让他们知道，他不是好惹的。

    “那你知道爸妈到底为什么被关起来吗？”何优说道，双眼都是泪光。

    “还能因为什么？”何键张口就来，“肯定是他们不小心得罪了秦简，然后她就得理不饶人，非逼得爸妈坐牢！”

    “不是这样的！”何优大喊，“是爸妈把我卖了，我导师看我可怜才替我出头的！”

    这话一说完，何优像是浑身的力气都被抽走了。

    “你在说什么胡话？”何键不可置信道：“爸妈不可能会那么做的。”

    “是真的！”何优道，眼泪一颗接一颗的往下掉。

    “你在撒谎！”何键道，他根本不相信自己的父母会做出那种事。

    “我知道了，一定是你嫌弃爸妈对你不够好，所以你就和秦简勾结，把他们害到监狱里面去了，对！一定是这样的。”何键越想越觉得自己说的对。

    “你怎么能这么做？虽然爸妈和你没有血缘关系，当他们一直都把你当作亲生女儿，你怎么能这么对他们？”

    “我没有。”何优连连摇头。

    “少要撒谎了，你这个白眼狼，我等下再找你算账！”何键一把推开何优，在地上捡了个石头就往罗家扔。

    “砰！”

    玻璃应声而碎，连封红都受到了惊吓。

    罗家保安立刻行动起来，密密麻麻的人直接将何优和何键包围了。

    这些人都是罗乘舟安排的，他本来位处高官，有人保护是很正常的事情，再加上他怀疑罗乘胜的东西也在家里，为了防止吞鲨的人进入罗家，也为了保护秦简，罗乘舟就安排了不少人。

    这一块石头，将所有人全都惊动了，他们全都跑了出来，里里外外围了好几圈，密不透风。

    何键本来只是叫嚣，没想到会弄出这么大的动静，在玻璃碎的时候他就已经后悔了，可是为时已晚。

    这样大的阵仗让何键很是慌张，他下意识的就往何优身后钻。

    何优看了他一眼，也没阻止他的动作。

    从小到大，何优已经习惯了保护何键。

    封红来到门口，“玻璃是谁砸的？”

    何优看着面前的女人，她虽然只是穿着简单的家居服，但气质非凡，面容沉静，虽眉头微皱，却不会让人感到害怕。

    是个看上去就非常温柔的女人。

    何优莫名生出一股子温暖来，一时间忘了回答封红的话。

    “玻璃是谁砸的？”封红又问了一遍。

    “是她，是她！”何键说着，把何优往前推。

    何优脸颊泛红，瞬间感到羞愧万分。

    她低下头，小声道：“是我….是我不小心砸的….”

    封红其实早就知道答案，不知道为什么，她本来应该很讨厌撒谎的人，可是一见到何优，她就生不起来气。

    甚至还有些替何优不值，何键对她那么坏，她还帮何键顶罪，真是…..

    封红没有再想下去，自己对自己升起来的情绪都感到奇怪，“既然不小心那就算了吧，下次注意就行。”

    说罢，封红转身就要走，何优也悄悄松了口气。

    “怎么能这样算了？”季兰从楼上下来，气势汹汹的说：“谁砸了我家玻璃，给我双倍赔偿！”

    何优蹙起了眉，何键则听这声音很是耳熟，他往屋内看去，一下就愣在了原地。

    “季兰？”

    季兰猛地瞪大了双眼，怎么会有人叫她的名字？

