    逼死掌座！逼得整个念湖所有弟子自杀！更是连渊薮都弄死了。

    这已经不再是单纯的武力可怕了，而是谋略心性，手腕都极其可怕。

    整个念湖，除了大长老那一脉的人，几乎都死绝了。

    而且论起武力，天皇一脉盖天那姿态就已经足以说明一切了。

    一直有传闻，天皇在他这个年纪也就和他一样。

    或者说，他如今已经媲美青年时期的天皇了。

    这绝对是第二个未来的天皇！这样的人，还真没几个人能够镇的住了。

    “当然去。”

    洛尘倒是没有丝毫在意。

    “可是若是我们这一去，怕是就回不来了。”

    唐玄策叹息道。

    “人生在世，若是总是畏惧，活着还不如死了来的痛快！”

    洛尘扬言道。

    “倒是，老大，为什么盖天要对念湖下手？”

    “就因为念湖收留了四大古姓的血脉？”

    王城疑惑不解。

    因为就算是收留了，那也不是纯正的四大古姓血脉，根本算不得什么。

    没必要真的痛下杀手，将其彻底斩杀才对。

    “大战要来了！”

    “天皇一脉这样做，是考虑到要统一整个东大宙！”

    “这是杀机给猴看让所有人掂量掂量，同时也是在整合资源。”

    “毕竟，如果真的打起来了，那么念湖这种有二心的在背后捅刀子，事情就更加麻烦了。”

    “所以，盖天的第一步就是先肃清整个西大宙那些反抗他的人。”

    洛尘分析道。

    这是事情的本质，灭掉一个念湖这样的庞然大物自然不是主要目的。

    “而且念湖手里的资源也多，他们自然可以拿到手，毕竟大战开始，需要的资源就极多！”

    “懂了！”

    王城点头道。

    “走吧，天皇一脉的天皇山，我们的确要走一遭了。”

    洛尘看向了天皇山的方向。

    那个地方，这一次事情怕是没有那么容易善了了。

    因为洛尘如果猜测的不错的话，扶瑶这个时候，就藏在那边！洛尘和唐玄策三人真的朝着天皇山而去了。

    天皇山巍峨无比，耸立在世界的尽头一般，那里山脉摆布出一副天下星罗的样子。

    站在山上，可以说，有种登临天地的感觉。

    而且这里是天皇山，就不可能没有阵法，没有强大的守护者！历代强者，历年来，这里都是一个朝圣的地方。

    曾经就是天王也曾登上此山来观摩过。

    即便隔着一个大宇，这个地方都能够看到那天道精气冲天而下，洗刷整个天皇山，而且更为可怕的是，这里的每一缕精气都带着杀伐之气，像是汇聚了诸天之力！诸天尽头，诸天合集之力！这就是天皇！因为他身前吞噬各种体质，各种力量，可以说已经成为了天地术法的集大成者！“传闻天皇汇聚了天下之力，一生收集的术法力量，已经过亿！”

    这是一个庞大的数字，过亿！过亿种术法力量！而且不仅仅是收集到了，而是精通。

    若是单纯从术法的量上来说，即便是前世的洛尘也差了天皇不少。

    “据说霸体那个时候不敢出世，也不敢和他争斗，因为他也练成了霸体，吞噬过一个霸体一脉的盖世强者！”

    唐玄策叹息道。

    “那这个人居然强大到这种地步了？”

    霸体都被吞噬，化为己用了！这简直让人觉得耸人听闻。

    “古来罕见，万世无一！”

    唐玄策给出了极高的评价！行走走进这个大宇，整个大宇都已经在戒严了，到处都是战兵！当然，这不可能是为了唐玄策三人而做的。

    而是因为战争即将打响，天皇一脉也不会轻敌！来到了这里，自然就有人领路了。

    领路的是一个巨擘，沉默寡言，只管领路，而且眼神之中也无善意和恶意。

    这是天皇一脉强大的信心，他们这一脉实在太强了。

    不出世则已，一旦出世，必将震动天下，俯瞰苍生，手握乾坤，脚踩寰宇！四周都是军营，巨擘就不说了，战兵也不用说了，渊薮的气息横跨天地，甚至还有仙圣的气息时不时的流露出来，惊扰世间！这就是一个龙潭虎穴！可以想象，踏进这个地方之后，简直就已经是一方绝地了！尤其是在天皇山下面，有着一头巨大的异兽，那头异兽横压天地，日月是它的双眼，它喷吐出的气息就是一片星云。

    仙界第一凶兽！“它原来在这里！”

    唐玄策叹息一声。

    当年天王也曾找过它，但是那个时候，它应该被天皇一脉的人给藏了起来了。

    仙圣的气息一缕接着一缕的压下来，但是凶兽的战斗力不能按照真实的境界去判断。

    可以想象，这凶兽一旦发威，战力绝对不止仙圣级别的。

    而巍峨的天皇山实在太大了，有种天地中心的错觉，这里被古老的阵法所守护，几乎难以破开。

    下方则是一条通天阶梯，每一道阶梯旁都站着一位古老的干尸！而这些干尸每一个都拥有起码是巨擘的气息。

    而这阶梯往上看去，根本看不到尽头，那么这里到底有多少巨擘干尸？

    “天皇一脉可以操控干尸，死去的强者也能够再现天地，化作其战力！”

    唐玄策有些后悔了。

    巨擘无尽，战兵无数，渊薮也多不胜数，更为可怕的还有仙圣坐镇，而且不止一位。

    他根本就不该让洛尘他们一起来这里。

    因为今日，来了！想走的话。

    那几乎不可能了。

    “咚！”

    “咚！”

    战鼓擂动，气势辉煌，像是万古古老的无上王者苏醒了！这是一种礼待！此刻，道路旁的干尸居然都蓦地低头了。

    一个个巨擘干尸，低头迎接！这是一种重视，也是给予唐玄策的一种认可！“天皇一脉，欢迎唐前辈！”

    盖天的声音在天皇宫内响起。

    而后一道金光大道闪烁四周，直接延伸到了唐玄策三人面前！唐玄策三人踏上金光大道的那一刻，眼前一花，就已经到了仙皇宫！仙皇宫内，六位渊薮高坐在一旁！这让唐玄策内心一个咯噔，六位渊薮啊！今天莫说六位了，就是一位，他们都没办法应付！ 

