    “咦？那...那不是新上任提督的王公公吗？”

    “对对，是王提督，他为何在此？”

    “而且他怎么还跪在地上？”

    没多久，有几个太监路过此处。

    在看到王瑾跪在地上，纷纷投来疑惑的目光。

    按照他们的想法，对方新上任司礼监提督，正是春风得意的时候。

    可现在，居然跪在一座破旧的院落前，让人难以理解。

    “你们不知道吗？”这时候，其中某个小太监神秘兮兮开口道：“听宫里的老人说，这座院子里，有一位太监老祖宗，传闻武道修为非常强，是皇宫的守护神。”

    “说是先帝在位时，对那位老祖宗都敬重有加，只是好像谁都没有见过。”

    “而王公公，心里面也有学武的想法，隔三差五就回来这跪着。”

    闻言，众人恍然大悟，他们也听过这种传闻。

    可一直以来都当做笑谈。

    并没有人相信。

    因为那所谓的太监老祖宗，从来都在别人口中。

    且还认为，如果真的有这样一个人，怎么会住在如此破旧的院子里？

    却没想，王瑾相信了，还没事就在这跪着。

    若换做之前，在场会有太监选择向前，嘲笑王瑾痴心妄想。

    可今时不同往日了，对方现在是司礼监提督，众人也只是短暂停留，紧接着就离开了。

    对此，王瑾其实也发现了，但并没有被影响到。

    依旧跪在地上，直起背和腰的同时。

    神色一如既往的坚定。

    而时间，也就这样一点一滴流逝。

    直至两个时辰后，王瑾才稍稍蹙眉，面露难色。

    并不是他不想继续跪着，而是算时间，现在已经是丑时了。

    再过一个时辰，皇帝陛下就要起身，需要前去伺候，不然肯定会出问题。

    王瑾很清楚，司礼监提督大太监的位置，宫里不知有多少人盯着，一但犯错，就会被群起而攻之。自己才刚上任，根基不稳，最忌讳这个了。

    因此，他决定再跪半个时辰，若再没动静，那就明天来。

    吱呀呀~

    也就是在此时。

    破旧院落的大门突然打开了。

    王瑾心中一惊，双眼也不由瞪大。

    自七岁那年，听说这院子里，有位武功绝世的老祖宗后。

    几乎只要有时间，他都会来这跪着，为的就是想要修行武道，改变命运。

    可事与愿违，数十年过去，除了不断结起的蜘蛛网外，并无任何动静。

    后来就连王瑾都觉得，传闻是假的，里面根本没人。

    想着要是有人，肯定会被自己的诚意打动吧？

    所以来这里的次数，也越来越少。

    可今日，被皇帝陛下提拔后。

    他想学武的想法，再一次被点燃，决定再试试。

    本以为还和以前一样，但没想到的是，这座古旧大门，真的打开了！

    传闻...是真的！

    王瑾很激动，连带着身躯也在颤抖。

    这时候，打开的大门中，一名身穿棉服的小太监走了出来，小太监异常阴柔，脚步轻浮，加上正值黑夜，犹如鬼魅。

    他到大门前停下，看了王瑾一眼，然后道：“老祖让你进来。”

    说完，棉服小太监就转过身，再一次走回院落。

    王瑾闻言，当即没有任何犹豫，直接起身。

    而当他刚刚跨入院子。

    只听到砰的一生，大门紧闭，像是从未打开过。

    这便是武道的手段吗？

    王瑾心中思考，同时紧随前面的身影。

    院子里面，其实和外面所见差不多，有些破旧，无人打扫。

    可当来到内堂后，就完全不同。内堂很是干净整洁，灯火通明。但不知为何，此地寒意逼人，王瑾进入后，也不由缩了缩脖子。

    “老祖，人带到了。”前面的棉服小太监轻声开口道。

    王瑾看着空无一人的内堂，眼神有些迷茫。

    但下一瞬间。

    一道身影，就这样突然出现。

    只是一眨眼的功夫，便坐在了内堂首位。

    来人，是一个白发苍苍、身躯干枯，皮肤褶皱的老太监。

    老太监身着宽大的灰色衣袍，双眼浑浊，连背都是弯曲的，如果非要形容的话，像是刚刚从棺材里爬出来的尸体。

    王瑾即便在宫里摸爬滚打这么多年，看到对方后也不由心中一紧。

    但他明白，眼前的人，就是自己一直以来要找的人！

    当即双膝跪地道：“老祖，我想修武道！”

    说完，王瑾重重磕头。

    已示心诚。

    老太监见此，缓缓抬头，声音沙哑道：“你如何确定，我会教你？”

    “既然老祖开门，让我得以进入院子，就不会拒绝。”王瑾很聪明，知道从大门开启的那一刻，学武这件事情，就算成了。

    “不错。”老太监点头，并未反驳，但还是继续道：“那你可知，我为何要教你？”

    此话，倒是把王瑾给问住了，其实他心中也很疑惑。

    明明这些年隔三差五，自己就来院子前跪着。

    可过去多年，对方始终没有动静。

    但为何今日方才打开大门？

    见王瑾不回答。

    老太监开门见山，直接道：“因为今天之前的你，没有资格学武，就算在外面跪死，我的这扇门，也不会为你而开。”

    他的语气虽然很平静、也很冷漠，但说出来的，却是事实。

    此话一出，王瑾顿时恍然大悟，已经明白其中意思。

    因为在今天之前，自己只是个小太监。

    但今日之后，他就是司礼监提督，地位不可同日而语。

    所以，我能学武，全因为陛下？

    若不是因为陛下，眼前的这位太监老祖，不可能开门，学武之事，更是痴心妄想。

    忽然间，王瑾的心被触动了。如果说，升任司礼监提督，是陛下的知遇之恩，那间接促成学武之事，就相当于再造之恩啊！

    由此可以理解为，现在所有的一切，都是陛下的恩赐！

    若没有陛下，自己哪怕再跪上一百年，都不会看到这扇门打开。

    须知，修行武道对其来说，是心底最深的执念，甚至比出人头地还要强烈。

    如今只因为陛下，得偿所愿...

    想到这里。

    王瑾的眼眶又湿润了。

    只不过，他现在心中的想法，老太监并不知道。

    老太监只是看着王瑾，再一次开口道：“我还有最后一个问题。”

    “那就是，你为何要学武？”

