    “既然没什么事，那我就先回去了，还有很多工作要处理。”

    王立林站起身，捶了锤背，开口说道。

    陈轩正要告别，他这时又突然想到。

    眼前的王立林老教授既然是研究所的最高负责人，那应该是有资格可以查阅到许清的档案。

    想到这里，陈轩之前因为线索中断而沮丧的内心, 顿时又再度燃起了希望。

    “王教授，请问您可以帮我查看一个人的档案吗？”

    他紧张的问道。

    “查看档案？嗯嗯，你说。”

    王立林虽然疑惑，但还是干脆的答应了下来。

    “是一位叫许清的女生，二十岁左右，身份是军部所属的一位进化者。麻烦您，帮我打听一下她的情况。”

    “许清……好的，我知道了。”

    王立林点了点头道。

    陈轩送走了王立林，接着回到木屋的床上，躺了下来。

    白天跑了一天，他累坏了。

    眼下总算是有办法弄到许清的消息了。

    还有。

    虽然自己加入了研究所，以后也还是尽量低调行事为好。

    ……

    王立林的人脉果然强大。

    第二天一大早，就托人给陈轩拿来了一份档案。

    档案上正记载了许清的情况。

    陈轩赶紧认真查看起来。

    根据档案的记载，大概是半个月前，许清所在的小队，还有另外几只小队经常前往东北方，执行搜查资源的任务。

    然而，在某一次许清执行任务的途中，一片瘴气迷雾突然在东北方的海面上形成。

    那一次任务，包括许清在内的十余名小队成员都没有再回来。

    按照军方的推测, 许清等人很有可能是在执行任务的时候，被突然出现的瘴气迷雾包裹其中。

    看到这里, 陈轩心中一动。

    东北方向？瘴气迷雾？

    他这时突然想起了之前在任务大厅查看到的那条关于海上探索的任务。

    那不正是通往青野高原的方向吗？

    包括许清数个小队的成员在迷雾中失踪了将近一周。

    尽管执行任务时，小队的船上通常会携带几天的必需品，但根据档案记载，这几支小队经常前往同一片海域执行任务，按理来说应该对那里的路线十分熟悉，不太可能出现迷路的情况。

    难道这瘴气本身有什么异常之处？

    他继续往下看，档案里果然也提到了瘴气迷雾所在区域的情况。

    东北海面的瘴气迷雾其实并不是末日第一天就生成的，原本那一片海面上并没有瘴气迷雾存在。

    正相反，那个方向的海面一直以来风平浪静，并且其中还有一座北辰大厦，建的极高，大厦顶端的数层都暴露在水面以上。

    最开始的时候，北风高原的部队甚至还从北辰大厦上面接来了一批幸存者。

    此外，北辰大厦周围还有几座同样很高的建筑，其顶端正位于水面之下不远，因此这片区域具有相当丰富的资源。

    所以最初的时候，不少军部的小队还会经常前往北辰大厦附近的海面，执行搜集资源的任务。

    但是后面突然有一天，那片大海上不知道从哪里弥漫出紫色的瘴气。

    这瘴气十分浓重，远就可以看到这天蔽日的紫色雾气。置身其中, 可视性不到10公分。

    为了寻找失踪的几支小队，军部也立即派出了小队前往迷雾调查，然而由于不了解瘴气的危险性，最初他们并没有做过多的准备。

    没想到刚刚进入，他们就发现船上的所有物品都出现了一定程度的损伤，尤其是船体上的木质部分，损伤最为严重。

    船体损伤加上过低的能见度，调查难以进行下去，小队只好匆匆撤退。

    然而就在小队返回后不久，调查小队的成员们居然纷纷出现了程度不一的呼吸困难的情况，并且全身的皮肤组织伴随着刺痛，开始溃烂，身体内部也剧痛不已，并纷纷咳血。

    科研部和军部纷纷骇然。显然，这瘴气有很强烈的腐蚀性，仿佛是强酸一样，连船体都无法长时间置身其中，更不用说人类的血肉之躯了。

    由于过于危险，搜查的任务只能暂时终止。

    而包括许清在内的被困在其中的小队成员，也只能按照失踪处理。但大部分人都认为他们已经丧身在瘴气之中了。

    不过让科学家们松了一口气的是，瘴气迷雾的范围是固定的，并没有扩展的迹象，不然后果不堪设想。

    接下来，研究人员对返航回来后被瘴气腐蚀了的人员和船体做了研究，居然在船体表面，和人体之中发现了无数细小的孢子。

    也就是说，这所谓的瘴气，其实是由无数带有强烈腐蚀性的孢子飘洒到了空中所形成。

    瘴气，其实也是生物。

    而瘴气迷雾的源头，应该是某种菌类植物。

    只不过那一片瘴气之海却也是成为了生命的禁区，无人再敢涉足其中。

    此外，前去调查的人员报告称，瘴气区域附近的水体也十分浑浊，似乎这瘴气也同样存在水中。水面下似乎隐隐可见一丛丛巨大的黑影，也不知道是什么。

    不过，有人猜测那些被困在瘴气中的小队成员应该还活着。

    毕竟北辰大厦是有一部分在水面上的，如果那些小队人员在瘴气迷雾出现的时候，躲入大楼并及时封锁门窗，应该可以暂时免受瘴气的影响。

    但是这样下去，得不到补给，死亡也只是时间问题。

    为了营救被困人员，解决瘴气的腐蚀性，专家们立刻着手展开攻关，幸运的是，通过受到瘴气腐蚀的船体的样本，他們找到了对抗腐蚀的办法。

    船体的木质部分受到了最严重的损毁，并且随着时间的流逝损坏还在进一步扩大，仿佛木头被蠹虫一点一点蚕食了。

    而金属则是韧性大幅度降低，变得极为脆弱，只要受到很轻微的力的作用就会整个折断。

    然而船体上少部分使用生物塑料的结构则保持了完好，没有发生任何不利的变化。也就是说，生物塑料可以抵抗瘴气的腐蚀，只要用生物塑料包裹住船只，那就没有问题了。

    不过船的问题虽然解决了，但人却还是没办法对抗瘴气。

    即使可以用生物塑料制成防护服，但人类是需要呼吸的，没有办法长时间的处在这样一片腐蚀毒气里，而北风市现在并没有能力生产出完全隔绝毒气的防护面罩。

    再加上瘴气迷雾中的可见度实在太低，是否会有海兽袭击也是个大问题。

    这样的情况下，根本不可能进入迷雾中去寻找失踪人员。

    档案的内容大致就是这些。

    因为这次任务，许清和和她相识的人都一去不归。

    所以，陈轩的寻人启事才一直没有动静。

    虽然搞明白了原因。

    不过陈轩的心情却很沉重。

    这瘴气迷雾如此艰难，北风市至今都没有办法突破前往。

    自己又该怎么办？

    有什么办法可以阻隔那可怕的瘴气呢？

