    “白胡子他怎么在那里？”佛之战国在海军总部烦躁的渡着步子，本十拿九稳，本无需派出这么多强者，只为万无一失，可偏偏出现如此大的意外。

    佛之战国都怀疑，是否上天都在帮助无夜那小子。

    “战国到底战与不战？战斗的话，这里大家都要做好牺牲的准备，当然白胡子他们也不例外。”卡普话语有这样的自信，白胡子他们虽强，但己方弱嘛？

    佛之战国心中快速的思索着。

    心中有些意动，白胡子等同于现在海贼的旗帜，而无夜又是新人的旗帜，如果把他们灭杀，那对于海军掌控大海的局面可有利得多。

    但佛之战国也明白卡普口中所说绝对非假。

    白胡子加上所有队长，以及无夜一行人。

    的确，战的话，谁都不保证最终能在这样的战斗中存活。

    “如果全部同归于尽的话？”佛之战国做出最坏的猜想，双方同归于尽，白胡子海贼团无帝海贼团都消失，但己方三位大将，海军英雄在加上上一时代的大将泽法，也消失的话。

    固然海贼元气大伤，但海军同样元气大伤。

    除去白胡子以外，可是还有三位顶级大海贼，四皇其中三位。

    没有大将，新一代中将强者还未完全成长起来。

    佛之战国有些忧虑，似乎都同归于尽的话，对海军更为不利，深呼吸数下，对着电话虫道：“白胡子非战不可嘛？”

    这是双方的意愿，不是那方不战就能不战，如果白胡子他们非要战斗，那己方同不同意就不重要了。

    “没有非战不可吧？”卡普看着白胡子，对着电话虫道：‘只是他说要帮助无夜挡住海军一次。“

    ”原因？“战国问道。

    ”不知道！”

    “挡住一次吗？”佛之战国抓住了重点，只是一次吗？这般说白胡子与无夜并未完全的联合合作，或者直接加入白胡子海贼团？

    佛之战国许久没有传来声音。

    良久之后，电话虫传来佛之战国的声音：“白胡子要战便战，不战全军撤离回来。”

    电话虫佛之战国的声音很大，白胡子以及无夜都能够听得见。

    “战国，你还是这么爱耍心机。”白胡子大声道，声音通过电话虫传递到佛之战国耳中。

    这一刻所有人都注视到白胡子身上，甚至关乎一场前无古人后无来者的大战。

    白胡子侧身，却看着无夜。

    “小子，今日你才是主角，你决定吧？”白胡子又把一切交给无夜。

    所有人目光凝视在无夜身上。

    无夜嘴角抿着一抹微笑，平淡道：“我不主动出手！”表面了自己的态度。

    战？

    怎么战？

    无夜知晓自己实力，之前看似轻松踢飞赤犬，但他完全了解自身真正的实力，果实力量此时在这样战斗中几乎无用，而体术剑术很强，但距离真正的大将还有一些距离。

    使用血狂能媲美大将，如香波地群岛，可以与赤犬交锋不落下风。但血狂是有时间限制的，虽不能算短，但绝对不长。

    如战，

    必须使用血狂才能保证性命，一旦时间超过，无夜战斗力急速下降。

    而血虎与雷豹，使用这两招可以暂时压着大将打，但是时间更短，几乎不足一分钟。

    雷豹速度虽快，但是攻击力不强，根本不可能在那么短的时间杀死一位大将。

    血虎力量虽强，但是不一定在那么短时间就攻击到对方身躯，上一次那是因为赤犬在空中，无法有效的躲避，才如此简单，现在可是在地面。

    哪怕血虎形态，也难以瞬间打败一位大将，更别说杀死。

    一旦超越时间。

    无夜就如同普通之人。

    海军其实都还高看了无夜，真正完全公平的环境之下，他还略逊一位大将。

    只是之前的表现，无夜的表现极佳，给予他人的错觉就是比大将还强。

    无夜自己却有自知之明。

    他不是狂妄之人，也不是无知之人，一位大将他无所谓，但是此时这么多，战！最不利的绝对是自己。

    最重要，这场战斗，如真的战斗，几乎大部分需要白胡子他们的帮助抵挡。

    一句戏言，无夜真不敢完全相信，白胡子就为了自己跟卡普他们血拼的冲动？

    说到底，无夜与白胡子的关系，不过才一面之缘。

    无夜比谁都分得清情况，此时不战对于自己才是最有利。

    无夜的答案已经给予出来了。

    “卡普，这小子已经回答了，你们的答案呢？”白胡子看了看无夜，没有说什么，抬头从新看着卡普，其实是对着电话虫另一方佛之战国说道。

    “战国，现在撤嘛？”卡普询问道？

    海军总部中佛之战国，略有些不甘，但最后无奈的点了点头，道：“撤吧！”

    现在可还不是与白胡子他们交锋的时候，既然白胡子只是保护无夜这一次，那么之后有的是机会，何须拼上海军的未来。

    战国的回答也传递出来。

    刚才那紧张的气氛变得有些舒缓。

    卡普挂掉电话虫，深深的看着无夜一眼：“撤！”转身向军舰走去。

    白胡子以及无夜就这样目睹着海军离开，最后连赤犬都没有发表意见，他虽然恨不得现在就杀死无夜，但也了解，战斗，对海军绝对不是有利。

    军舰就这样离开了鱼人岛，消失在黑暗的海域之中。

    无需镀膜，从鱼人岛离开，只需通过鱼人岛那巨大的泡泡，把船只覆盖在其中即可。

    一场有可能发展成惊天之战的波动，就这样无声无息中结束。

    ..

