    张晨把上午马老师到自己这里来的事，和他们说了，也谈了自己关于杀出一条血路的想法。

    　　王晁和张晨说，张总，你这个想法是不对的，你说的这个人，他只不过是发现了一条别人没有发现的路，所以他看起来没有竞争对手，但如果这条路走的人多了，竞争也照样会很惨烈，照样要杀出一条血路。

    　　你问问刘总，两年之前在杭城做房地产，他是不是也是拔剑四顾心茫然，遍寻不到竞争对手？

    　　张晨和刘立杆点点头，觉得王晁说的有道理。

    　　“再说，你说的这个人，他读的是哪个大学？”王晁问。

    　　张晨说：“杭师院。”

    　　“杭师院？那就是忽悠，张总你不要被他忽悠了。”王晁明显表露出了一种不屑，“杭师院，都不算什么正经的大学，什么人会去读师范学院，一是成绩太差，读不了好大学的，还有就是冲着两免一补去的。”

    　　“什么是两免一补？”刘立杆问。

    　　“免交学费，免交住宿费，每个月发放生活补贴。”王晁说，“你们想，这一开始学习的动机就不纯，在这种学校能学好吗？会有什么像样的学生？张总你别信他的。”

    　　张晨心里虽然觉得那马老师，好像没有王晁说的这么不堪，但自己没有上过大学，不知道这大学和大学之间，还有什么不同，更不知道什么样的大学算是正经大学，什么样的大学算是不正经的大学，要说有名不有名，张晨倒是知道的。

    　　那个浙大比杭大名气大，杭大比杭师院名气大，这是可以确定的，至于其他的，他就没有办法评论了。

    　　四个人这一顿饭，吃得很高兴，张晨和刘立杆觉得，和王晁吃饭，听他说话很有意思，他的言辞很犀利，总是能从不同的角度，一针见血，把问题和事点透，不愧是受过高等教育的。

    　　张晨和刘立杆，同时也暗暗为小武感到高兴，就是像他们开始想的那样，觉得小武跟着这个王晁，能学到点东西。

    　　吃完了饭，四个人去了汉高祖刘邦的保龄球馆，汉高祖刘邦不在，这个，一定是去找共军了。

    　　钟亚琼在上班，他们来的这个时间还早，还不是保龄球馆的高峰期，四条道，还有两条空着，钟亚琼给他们安排了最靠里面的，他们第一次来时打过的那条球道。

    　　四个人经过正反手和锤子剪刀布，确定了先后的顺序，小武第一个，刘立杆第二个，张晨第三个，王晁第四个。

    　　小武投完，轮到了刘立杆，刘立杆球投出去，滚到了保龄球道的边沟里，刘立杆玩这种东西，一向是很赖皮的，他当即叫了起来，不算不算，刚刚小武绊我脚了。

    　　小武骂道，你他妈的，我离你还有两尺远，我怎么绊你脚了？

    　　刘立杆笑道：“那你他妈的气场太强，影响了我的发挥。”

    　　小武也笑，刘立杆也往休息的座位走了，张晨准备走过去投球，王晁却站了起来，和张晨说：

    　　“张总你先等一下。”

    　　张晨站住，看着他，不知道他要干什么？

    　　只见王晁脸色铁青，目光扫视了他们三个一下后说：“我觉得我们必须先把这件事说清楚。”

    　　三个人都看着他，不知道他要把哪件事说清楚。

    　　王晁说：“我们为什么要来玩保龄球？当然，玩其他游戏也一样，那就是所有的游戏，之所以好玩，就是因为它是有规则的，有规则，大家按统一的规则行事，比出输赢，这样，胜也胜得有意思，败也败得心服口服，你们说是不是？”

    　　刘立杆看看张晨，张晨使劲地憋着笑，这他妈胡扯的都是什么和什么啊，怎么碰到了这么一个背时鬼，前面吃饭的时候很正常，好像不这样啊？

    　　刘立杆知道这话是冲着自己来的，他只能嘻嘻笑着和王晁说：“对对，王总批评得对，王总说的很有道理。”

    　　王晁不依不饶，看着刘立杆说：“刘总，你有没有想过，你的不尊重规则，你的耍赖，是对我们三个人的不尊重？”

    　　“没那么严重吧，王总？”小武赶紧说。

    　　“当然有，我们三个都守规则，他一个人不守规则的话，那是不是等于是在告诉我们，规则是可以被破坏的，看看，他就破坏了，我们没有破坏，我们三个就是傻，刘总这分明是在告诉我们，傻才需要守规则。”

    　　说到了这么严重，刘立杆就尴尬了，小武更尴尬，满脸通红，刘立杆朝王晁鞠了个躬，和他说：“对不起王总，我没有要冒犯你的意思，我现在正式声明，你不是傻，我才是傻。”

    　　王晁哼了一下，他说：“我不相信一个玩游戏都会耍赖的人，他在商场上会遵守什么规则。”

    　　这话就说过头了，小武正发火，张晨赶紧制止了他。

    　　刘立杆看了看王晁，摇了摇头，一声不吭地走回到座位前，重重地坐了下来。

    　　张晨站在那里。

    　　“张总，张总你现在可以开始了。”

    　　王晁叫他，张晨本来不想再投的，他觉得，今天这球玩下去，已经没有意思了，但王晁既然叫他，他就走了过去，拿起球，心不在焉地投了出去，球也滚到了边沟里，张晨赶紧转走回到座位前，坐了下来。

    　　王晁朝回球台那里走去。

    　　刘立杆冲着他背影，做了一个傻的嘴型，张晨笑笑。

    　　小武轻轻地和他们说，对不起。

    　　张晨拍了拍小武的肩膀，和他说：“没事没事，继续玩球。”

    　　王晁投出了一个球，来了个全中，他右手握紧拳头，用力地一挥，嘴里叫了一声：“strike！”

    　　没想到这个家伙，球技还不错，张晨和刘立杆都给他鼓掌。

    　　他走回来，得意地在小武肩膀上拍了一下，叫道：“轮到你了。”

    　　小武站了起来，王晁在张晨的边坐了下来。

    　　小武投完，等到刘立杆准备再投的时候，王晁叫道：“刘总，看清楚了，现在你的周围没有人，不会有人绊到你了。”

    　　刘立杆扭头朝他笑笑。

    　　刘立杆第一球出现了分瓶，第二球失误，张晨也是一样，轮到了王晁，他第一个球击倒了八个，第二个补中。

    　　小武一球全中。

    　　刘立杆第三次上场，他拿起球，正准备投，王晁叫道，刘总，是不是我们连说话都不能说，气场都会影响到你，说话会不会？

    　　刘立杆把球放下，转过来，颇为无奈地看着他，王晁继续叫道：“刘总，要不要我们退避三舍，这样才不会影响你的发挥？”

    　　张晨坐在边上，突然就觉得无名火起，骂道：“够了！你他妈的没完没了了？你是不是《新华字典》背傻了？”

    　　王晁愣在了那里，看着张晨，张晨继续骂道：

    　　“玩个球你他妈的至于吗，一整个晚上，就听你他妈的一个人在，要玩就好好玩，不玩就他妈的给我滚蛋！”

    　　小武站了起来，满脸通红，他走过来和张晨说：“张晨哥，对不起了。”

    　　张晨赶紧说：“小武，没你事，我就看不惯这个傻。”

    　　小武站在那里，站了一下，摇了摇头走出去，刘立杆追了过去。

    　　王晁看着张晨，黝黑的脸铁青，张晨瞪了他一眼，骂道：“你他妈的还坐着干嘛？给我滚蛋！”

    　　王晁也站起来，走了出去。

    　　钟亚琼拿着一瓶水走了过来，她把水递给了张晨，问：“怎么了？”

    　　张晨苦笑着摇了摇头，他说：“没什么，碰到一个傻。”

    　　“就那个人？”钟亚琼问。

    　　张晨点点头。

    　　钟亚琼笑道：“那个人上次，刘邦和他都吵起来了。”

    　　“为什么？”张晨问。

    　　“那天他一个人在这里玩球，还有两分钟时间到了，他走开了，刘邦还以为他是结束不玩了，就把其他人安排上去。

    　　“结果他回来说他只是到边上去擦擦汗，还有两分钟，两分钟你知道我可以投几个球？一直就在这里大叫，后来来的那些人都看不下去，骂他酸户头，和他说，来来，我们给你玩五分钟好了。

    　　“然后他就说什么，他的两分钟和现在的两分钟怎么会一样，你们就是给我五分钟，那也不能弥补我那两分钟，人的心境和绪完全被你们破坏了，这能够一样吗？

    　　“刘邦看着他问，你是不是不想付钱啊？他说什么，我到这里，定了一个小时，这就是我们的口头合同，你提前两分钟中止合同，是你违约，按照道理，我当然可以不付钱。

    　　“刘邦笑道，你要是这样认为，那你就走好了，没想到他真的就走了，当时在这里的人都看傻了，都不知道这家伙什么毛病，刘邦也懒得再和他计较。

    　　“没想到这人脸皮这么厚，今天还好意思又来，张晨，这种人你怎么会认识的？前面看你们一起进来，我都傻了，又不好意思问。”

    　　张晨笑道：“好好，我的错，是我傻。”

    　　钟亚琼笑道：“你和这种傻在一起，我看你就是傻。”

    　　刘立杆回来了，张晨问：“走了？”

    　　刘立杆点点头：“走了。”

    　　“小武呢？小武怎么样？”

    　　刘立杆看了看他说，能怎么样，打狗还看主人，这傻怎么说，也是小武带来的，你那么骂，他怎么受得了？

    　　张晨苦笑道：“真他妈的，我等下给小武打个电话，和他说对不起。”

    　　“没事没事。”刘立杆说，“小武还让我和你说对不起，他是觉得，自己把这个傻带来就是错的。”

    　　“我知道他为什么要请小武当保镖了。”张晨说。

    　　“为什么？”

    　　“这傻出去，你不觉得他挨揍的可能很高吗？”张晨问。

    　　刘立杆大笑。

