
　　走出胡同后，关小米一直沉默着，情绪很低落。

　　看到此，夏天温言安慰，“别想太多了，等下次遇见，我一定帮你狠狠教训他。”

　　“我……”

　　关小米泪眼蒙蒙，可怜楚楚，“他，他为什么会变成这样，以前的时候，我们是很好的朋友……”

　　闻言。

　　夏天也有些唏嘘感概，似自语，也似在说给关小米听，“人都是会变得……”

　　顿了顿，当即岔开话题，“你和史龙是怎么认识的？反正这里距离旺角也不远，边走边说。”

　　“小时候是邻居，后来他出去当古惑仔了……”

　　关小米没有隐瞒，非常详细的说了一遍两人之间的关系，而夏天也不时插言点评几句。

　　待她说完之后，心情明显好了很多。

　　同时他们也来到了港城人流最密集最旺盛的旺角，穿行人流，又走了十多分钟后，在一家女士鞋店止步。

　　鞋店铺并不大，但格局小巧精致，出入顾客络绎不绝，看起来生意还算不错。

　　关小米也重重松了口气，近乎小跑冲向里面，只是几步之后，忽然止住，似想到了什么，“夏先生，你能在外面等我一下面吗？”

　　“可以。”夏天笑了笑，补充一句，“你叫我名字就行，一口一个夏先生，怪生分的。”

　　“那……我，我……”关小米的脸蛋微红，低着头，不敢与他对视，“我，我可以叫你夏天哥哥吗？”

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑一声，走过去揉了揉她的脑袋，“我记得五年前就回答你了啊。”

　　“嗯。”

　　关小米重重点了点头，俏脸笑靥如花，明眸善睐，“夏天哥哥，你在外面等我一下。”

　　“去吧。”

　　夏天挥挥手。

　　待她进去之后，夏天站在街边，点燃一支烟，看着眼前熙熙攘攘来来往往的人流，心中颇为感慨。

　　在很长的一段时间里，他只有一个目标。

　　那就是报仇。

　　他的世界里只有杀戮，血腥，尔虞我诈，他的内心之中只有怒火，冷酷，戾气。

　　而今，大仇得报，但一些该死的人，却未死。

　　他的念头不通达，他心中愤愤不平，他的戾气积郁成水。

　　可是回到国内的几个月，总算将那些负面情绪压制了下去。

　　这大概就是老头子所说的……红尘炼心吧。

　　走至街口，将烟蒂弹进垃圾桶，买了一瓶纯净水，喝了一口，眯眼四处打量。

　　随即，不由挑了挑眉头。

　　紧接着，夏天直接暴了一句‘卧槽’。

　　只见斜对面的路边，一个穿着灰色道袍，须发皆白，从扮相上来说堪称仙风道骨，但从声音和气质来说却猥琐之极的老头，正站在路边，不时的拦住过往路人，想要为其算命。

　　“这位漂亮的女士，算个命吧，老道乃张天师门下，算不准不要钱，我观你天庭饱满，地阁方圆，胸肌发达……呃，错了，一看就是旺夫相……哎，别走，别走啊……”

　　夏天的两只眼睛凸瞪着，仿佛要从眼眶跌落一般。

　　这老家伙不是那谁谁谁吗……那个在青海偷窥女人，又污蔑自己是他孙子的那个……特码的老家伙吗。

　　他虽然换了装束，但那猥琐的气质实在太明显了。

　　那虽然只是一件小事，但夏天却印象深刻。

　　毕竟，那是他第一次被人当面坑。

　　他记得很清楚，那天下午，仙蒂和姜洛神来到了青海，并且在宸堡中打了一架，而自己又将她们灌醉，在她们身上涂抹番茄酱恶作剧。

　　然后离开宸堡，就看到餐厅外面的夹角处，一个猥琐老头站在玻璃前，居高临下偷窥里面的几个女孩。

　　被发现后，那个老头果断让自己被黑锅，后来遇到了易容后的陈冰。

　　当时夏天没多想，可是这老家伙从青海怎么跑到港城了？

　　常年养成的戒备心理，让他惊讶的同时，不由沉思起来。

　　显然。

　　这老家伙有问题。

　　而当时的自己，也极有可能被骗了。

　　不是夏天自傲，这个世界上能骗他的人真不多，说明眼前的老家伙明显不是寻常人。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在他思索之际，猥琐老头连续拦了好几人，但没有人搭理他。

　　老家伙似乎有些生气，直接坐在路边，自顾拿起一瓶矿泉水大口灌下。

　　随即，他拿着一个破扇子蹲在路边，东看西瞅，猥琐的表情配合色迷迷的眼睛，专看那些路过的年轻女人。

　　而接下来的发生的一幕，直接让他呆愣当场，久久无语。

　　“哎呀……我中暑了……”

　　就在一个穿着超短裙长腿美女路过之时，这老家伙一捂心口，翻到地上。

　　“救，救，救命……”

　　他脸色苍白，但两只眼珠子却叽里咕噜转动……正在偷窥女子裙下风光。

　　“阿噗……”

　　夏天刚喝进口中的一口水直接喷了出来，目瞪口呆。

　　这一幕好熟悉……

　　自己似乎……好像，貌似……也经常对柳清清施展？

　　“老流氓！”

　　长腿美女一声娇斥，抬腿就踹，“大色狼，死开啦。”

　　老家伙一缩脖子，赶紧一骨碌躲开，若无其事的站起身，一派仙风道骨，“老道乃张天师传人，小小中暑又能奈我何。”

　　“咳咳咳……”

　　夏天剧烈咳嗽，不知怎地，他的脸颊也传来火烧火燎的滚烫。

　　就在这时，几名路人看不下去了，当即走出把老头围住，纷纷怒斥。

　　而那个长腿美女更是气的脸色铁青，指着老头怒斥，“死老家伙……”

　　未说完，却见老头眼神飘忽，似乎想要逃窜，不知有意还是无意，他一下子看到了斜对面站着的夏天。

　　当即眼睛一亮，指着夏天大喊道，“孙贼，你教我的这个方法不行啊，会挨打。”

　　唰。

　　长腿美女和几个路人齐刷刷望来，满面怒色，眼神不善。

　　夏天却是险些一口老血喷出。

　　尼玛的。

　　又被坑了。

　　“我不认识他……呃！”

　　他本想试图解释，只是未说完，老家伙兹溜一下钻进人群，三两下便不见了踪迹。

　　夏天气的吐血，却无可奈何，自然也不会停留，准备开溜。

　　只是……他刚转身，就看到鞋店门口站着的关小米和一位中年妇女。

　　“呃……”

　　夏天一呆，有些不知所措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第524章 又被坑了免费阅读。https://xs.23sk.com 