    旺达幻视世界。

    “一定不要有事啊。”

    旺达双手紧握，默默的为瑞希祈祷。

    自己追了一路的CP好不容易要修成正果了，结果编剧把女主角刀了，这特么谁受得了！

    X战警。

    罗根不爽的一点点抽着烟。

    “查尔斯，你说为什么每一对情侣之间总要经历那么多的磨难才能在一起呢？”

    罗根这个糙汉子也看不下去了，这么多年生离死别见了不少，但是该不爽的还是不爽，该难受的还是难受。因为这些年的经历，罗根本人更不愿意见到那些难受的剧情。

    “也许，这就是磨难把，只有经历足够的磨难，才能修成正果。”

    “正果是啥？”

    “额，东方的一个词，你可以理解为圆满的结局。”

    光之国。

    一群超大龄单身汉集体不爽的看着屏幕上的画面，他们确实对此表示相当的不爽。

    不过不爽归不爽，他们都知道这事怪不了迪洛斯。

    迪洛斯做错了什么？

    他们只是在求生。

    巴萨库系统是迪洛斯的最后防御手段。

    就算是迪洛斯做错了，要把人类赶尽杀绝，那么他们作为一个观察者的立场他们也不好出手。

    放映厅。

    看着怀中抱着瑞希的快斗，彼得猛地回忆起了自己曾经做过的一个梦。

    那个梦里，自己获得了一种超能力，可以攀墙如履平地，可以从手腕上发射蛛丝，就和现在的格温一样。

    而格温则是变成了一个普通的女孩子。

    在梦里，格温从一座为完工的高架上掉了下来，而自己没能接住他，只能抱着她的尸体痛苦。

    自己从梦中惊醒后只是把它当成一个噩梦，第二天起来就和格温手拉着手去压马路了。

    但是现在越想彼得就越发的后怕。

    假如，这上面的是自己和格温。

    假如，格温死在了自己的面前而自己却无能为力......

    彼得打了个冷颤，他不敢再想下去了。

    噩梦而已，噩梦而已。

    【最快最强·麦克斯·把握未来·开播！】

    【“不，瑞希不会死的，我不接受这样的命运！绝不！”快斗抱着瑞希悲痛的喃喃自语，他绝不让瑞希就这样死去，他们说好的要好好的活下来，一切活下来，一起朝着未来走去，瑞希怎么可以死在这里呢！】

    【“瑞希，你一定不会死，你一定要活下来啊，我们说好了的，我们会一起迎接整个人类的和平，要一起幸福的活下去的！”】

    【“瑞希，你不能失约啊瑞希，我们约定好的！我们约定好要一起迎接未来啊！！！”】

    【“给我，醒过来啊！！”】

    【快斗一边做着心肺复苏，声泪俱下。】

    【可惜的是，经过了这么长时间的抢救，瑞希依旧是没有任何反应，快斗做心肺复苏的手缓缓地停了下来，快斗趴在瑞希的身上，眼泪止不住的喷涌而出。】

    【麦克斯拒绝了自己的请求，瑞希为了任务牺牲，而迪洛斯的巴萨库系统已经启动，地球人类文明即将迎来末日......】

    【绝望之意，弥漫了快斗的心头。】

    直播间弹幕。

    【旺达：虽然麦克斯不能出手帮助地球人类文明，但是出手帮一下快斗救活瑞希还是可以的吧。】

    【艾斯：麦克斯应该是准备彻底当一个旁观者了，唉，我想麦克斯其实也很心疼吧，终究是一起战斗过的伙伴。】

    【艾斯：麦克斯他，其实比我们这群老家伙要优秀的多，至少在感情管理方面是这样的。】

    【康斯坦丁：道理我们都懂，麦克斯对地球做出的贡献我们也看在了眼里，如果没有麦克斯的保护，那个地球文明恐怕真的是要被毁灭了不止一次了，至少在这一点上，他比上帝那个老杂毛要强。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：绝对的神性和人性的冲突吗？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：那位麦克斯奥特曼和你们相比，身上的神性要高于人性，也就是绝对的理智性，人性是容易被情感所左右的，但是神性则是代表着一种绝对的旁观者和理性思维，那位麦克斯奥特曼选择了遵循自己的神性。】

    【旺达：把握未来，把握未来，对！】

    【旺达：虽然不知道这个未来指的是什么，但是这一次的标题可不是末日之类的标题，肯定不会出现世界末日那样的绝望场景的！】

    【旺达：未来，就是希望！】

    【影像继续】

    【绝望之际，快斗好像听到了瑞希的声音。】

    【“咳咳。”】

    【是错觉吗？】

    【“咳咳咳。”】

    【不是错觉！】

    【快斗慢慢凑过去，看到瑞希果然已经恢复了呼吸和心跳，他轻轻的呼唤着，瑞希慢慢睁开眼睛，有气无力的喊了快斗一声。】

    【“瑞希。”】

    【快斗一把抱起瑞希，但是又害怕自己的声音太大，惊到瑞希。】

    【他更害怕这一切都是自己的错觉，这一切都是假的。】

    【快斗第一次想要沉浸在自己的幻觉中。】

    【好在，这不是错觉。】

    【“瑞希队员的生命反应，恢复了。”DASH临时基地中，艾莉平静的报告着情况，但是仔细看去，瑞希的双眸却比平时要明亮许多，是泪水吗？可是机器人也会流泪吗？】

    【“预测，出错了。”】

    【“错了好，错了好啊！”】

    【土方队长这个坚毅的汉子居然是第一个流泪的，身为队长，每一个队员都是他的儿女，听到瑞希的死而复生，土方队长努力的倒抽两口气，想要把自己的眼泪重新憋回肚子里，可是还是有两道晶莹的泪水落了下来。】

    【土方队长擦了擦眼泪，看了看周围正在欢呼的众人，破涕为笑。】

    【“真是的，身为一队之长，当众哭出来不光失礼，也太丢人了。”】

    【早田指挥官对着差眼泪的土方队长说道。】

    【“可是身为DASH的总指挥，您现在也很失礼啊。”】

    【“你个臭小子！”】

    【就在这时，从之前的机械人偶中拆解下来的那枚被银色金属包裹的蓝色水晶，也就是自动机械装置的核心此刻竟然飞了起来。】

