    袁冬初见这几位闺秀好不为难的样子，提议道：“做客嘛，我们当然要喝茶，再品一品曹小姐这里的干果点心……”

    宋湘美几人眼神犹豫，她们哪有这心思啊？

    只听袁冬初接着说道：“让婉儿和陈嬷嬷打开蘸水笔包装，一样一样展示给咱们看。之后把看过的蘸水笔，分门别类的摆在咱们面前。”

    几个人听着眼前就是一亮，这种方式她们没尝试过，但很可行啊。

    她们这边喝茶、吃东西，另有人给她们展示稀罕的蘸水笔，让她们观看。

    这样子，似乎比看戏听书还有意思呢。

    袁冬初还有话呢：“等到全部展示一遍，咱们的茶也喝的差不多了，对各样蘸水笔也有了一番了解。我们再选择时就有了方向，可以直接拿自己喜欢的样式试试手感。”

    “嗯嗯，这个办法好。”几个女孩子齐齐点头赞成。

    之后，曹素馨等人围坐在桌子的三面，另一面给了婉儿和陈嬷嬷，由她们把蘸水笔的包装匣子打开，一样样在众人面前展示，并做简单介绍。

    看过之后，便敞开窄长的包装匣，和蘸水笔一起放在桌上，接着再展示下一款。

    这种新颖的方式，可比她们自己挑选有条理得多。而且婉儿展示蘸水笔的过程中，也有简单介绍，还不耽误闺秀们相互交流讨论。

    袁冬初则变成了给婉儿打下手的，婉儿介绍的过程中，她偶尔也会补充上一两句，都是点睛之语。

    若几位闺秀有疑问，她会作出解答。

    袁冬初这次拿来三十六支笔，分属不同的种类，有笔杆的图案和形状不一样，也有比尖不同。

    蘸水笔才看了大半，刘夫人跟前的大丫鬟便过来了，请袁冬初去刘夫人房里一叙。

    曹素馨等几人当然不想袁冬初离开，倒是袁冬初不太在意，介绍蘸水笔有婉儿就足够了。

    至于选择什么样子的，全看几个闺秀自己的意见。她留在这里，最多也就是曹素馨几人犹豫不定时，帮忙拿个主意。而且，这个主意人家还不一定会采纳。

    至于会不会把蘸水笔丢失或者弄坏了，这就更不用担心了。

    这几位那是什么家事？蘸水笔最多也就是新奇一些，价值也就那样。这几位断不会因为几支笔做出无赖行径。

    当下她便把婉儿留下，给这几位继续展示，并陪同几位做接下去的挑选事宜。她自己则带着陈嬷嬷，随大丫鬟前往刘夫人房中。

    刘夫人正在等她，帘子一挑起，刘夫人便招手，把她让在客位，两人隔桌而坐。

    只从这一个举动，就能看出刘夫人并不把袁冬初当未经世事的女孩子看待。

    丫鬟捧上茶，退在一旁，刘夫人开口了：“正月月底的时候，贵号的货船好像没揽到生意，空船走了是吧？”

    “是啊，”袁冬初点头，进而解释道，“这也没什么，坊市间的流言传得那么凶，这种结果早在我们预料之中。

    “船还没到，我们大当家便给下面几个码头传了话。津州空出的客货位置，会在接下来停泊的码头补充，没什么损失。”

    刘夫人却周了皱眉，说道：“一次两次还行，若长此以往，怕是对你们河运行的声誉有影响。”

    “这个倒是。”袁冬初笑了笑，她没想到刘夫人问的是此事。只是不知刘夫人是出于怎样的初衷，才会提到这个话题。

    刘夫人沉吟片刻，斟酌着说道：“我家老爷猜测，这事儿应该是码头在操控。我想问问姑娘，这个事儿，不知我们能帮上什么忙？”

    袁冬初略有些惊讶的看着刘夫人。

    曹家办事这么敞亮的吗？还是他们知道了什么消息，进而看好顾天成和诚运的未来，准备投资潜力股了。

    刘夫人被她这样看着，却是错会了意，以为袁冬初在这件事上还没头绪。

    于是，她给出了自己的意见：“你们的货船半月往返一次，再过两日，应该又有船只到达津州了吧？”

    袁冬初点头：“嗯，明日便到，后日开船启程。”

    刘夫人接着说道：“若还是没货，我们府上有点货物要运往南边。只不过，所运物品并不很多，只能给你们壮一壮声势，让人们看到，还是有人用诚运货船的。”

    袁冬初看着刘夫人笑，眼中都是欣喜。

    不管曹家出于怎样的目的，但能把事情做到这个份上，袁冬初和诚运都要领曹家这份人情。

    “这个倒是不用，”袁冬初笑着推辞了，“若夫人有意帮忙，我倒有个别样的办法。”

    她今日就是为这个事儿来的，之前还想着，怎样开口显得自然一些。最起码不能让曹家生出防备警戒之心。

    但现在看来，却是她多想了。

    “袁姑娘说说看。”刘夫人果然是诚心帮忙，并非送空头人情那样，先大包大揽的应下，事后再各种理由、各种推脱。

    说正事之前，袁冬初先做了点铺垫，她说道：“听说贵府和国丈王家颇有渊源，据我们探听的消息，支持码头崔三望的，正是国丈大人的府上。”

    刘夫人先是惊讶了一下，诚运这些人都是外来的，没想到他们还能打听到曹家和国丈府有关系。

    更有国丈支持崔三望这件事，连身处津州的曹家都不知晓。却是诚运，能掌握到如此隐匿的消息。

    而且，若崔三望是这样的背景，曹家还真不好支持诚运了。

    “这样啊。”刘夫人迟疑着，若要和国丈府作对，他们曹家干嘛还煞费苦心的送过去稀罕漆器屏风？

    但袁冬初接下来的话，打消了她的疑虑。

    袁冬初说道：“如今形势还未明了，贵府不用趟这个浑水。诚运做的是长久买卖，只是短时间在津州行空船，我们没什么损失。

    “倒是夫人，可以把津州码头和诚运的事情写封书信，送去国丈府。”

    刘夫人有点惊讶：“难道国丈府上会主持公道？”

    这不是开玩笑吗？

    既然国丈府能支持崔三望，那就是有相当的利益在其中。

    舍弃自己的利益，替一个未成气候的河运行主持公道？

    没有这么做事的。

