    约翰·恺自威眼睛一亮，神色顿时缓和：“原来是这样，免费的情报就不需要了，这不符合情报联盟的规矩，规矩，是最重要的事情。

    这两条情报可以卖个好价钱，找到合适的买家交易后，我会连同上次那两名地下党人员被捕情报的酬劳，一起存进你的秘密账户。

    对了，用不用我帮你处理掉那位徐处长，这个世界每时每刻都在发生意外，不是吗，或许一辆失控的汽车就能让一个大人物消失。”

    石振美听到对方说的话，表现非常淡定，如果军情二处连徐恩增都不知道，那才叫奇怪，他轻轻摇了摇头，露出了一丝嘲笑说道。

    “不用了，特工总部就像一个马戏团，有这样一个小丑团长很合适，一个精明的上司，会影响我们之间的生意，多谢约翰你的好意。

    不过地下党的情报负责人还是不愿意参加交易吗，真是难以理解，他手里有很多高价值情报，如果能加入进来，联盟将更加强大。”

    “是的，我也感到遗憾。。”

    约翰·恺自威耸耸肩，看着勘察现场的特务说道：“对方只同意保持某种默契，比如不针对平民和不进行大规模交火，对钱不感兴趣。

    不得不说，地下党人员的职业道德让我感到敬佩，好了，我再给你们半个小时，之后巡捕房的人会入场，到时我不想再看见你们。”

    “没问题，再见，约翰。”

    “再见，石。”

    石振美做了保证, 约翰·恺自威告了声别就离开了现场, 两人刚刚的那番交谈证明了一件事, 那就是很多事情不像表面上那么简单。

    情报斗争即有斗争，也有相互利用，需要的时候就算是敌人同样可以合作, 有句话说的很对，没有永远的敌人, 只有永远的利益。

    第二天一早。

    极司菲尔路75号内, 徐恩增坐在豪华会客室里喝着咖啡, 心里盘算着等会如何让特务处入局，绝对不能给对方坐山观虎斗的机会。

    想了半天, 他觉得突破口在左重奉命来沪上监督这件事上，监督监督，乃是监察督促的意思, 不知道具体进展, 又怎么能督促呢。

    以这点要求对方参与案件, 似乎是个不错的理由, 徐恩增呼啦呼啦喝了口咖啡，满嘴的苦涩让其精神一振, 随即就听到一声大笑。

    “哈哈，久等了，抱歉, 抱歉，左某刚在跟局本部汇报, 来的迟了一些，徐处长千万不要介意, 来人啊，快给我们上点热乎的早点。”

    只见左重一把推开会客室的大门, 脸上挂着虚伪的笑容，一边大步流星的走进屋内，一边吩咐门口的小特务，还远远的伸出右手。

    徐恩增一惊，跟局本部汇报，汇报什么，是不是昨晚在宝记旅馆发生的事, 娘希匹，姓左的小王巴蛋说话不算话，收了钱不办事。

    看到走到跟前的左重，他黑着脸伸手握了握, 口中试探：“没关系，左特派员公务繁忙，徐某是知道的，不知道金陵是否一切正常？”

    “形势不是好，是一片大好。”

    左重用力摇着对方的手，满脸红光道：“西南战役节节胜利，委员长多次发表演讲，最终的胜利就在眼前，徐处长你们要轻松了哟。

    将来地下党被剿灭，特工总部的工作就容易多了，无非是查一查刊物和余孽，哎，不像我们特务处，日本人的动作是越来越大了。”

    徐恩增微微松了一口气，事情还没到最坏的一步, 但是不能掉以轻心，姓左的不是什么好东西, 嘴里少有实话，得防止对方使诈。

    他装作开心的样子, 松开手来回比划了一下：“特派员说的哪里话，咱们都是一家人嘛，不分彼此，特务处的事就是特工总部的事。

    等抓完异己份子，你我说不定有更多的合作机会，为国尽忠一直是徐某人的心愿，日本人狼子野心，特工总部上下绝不贪生怕死。”

    这话要是被石振美等人听到，定然会觉得自家处长疯了，跟地下党斗，只要你手上没沾血，人家本着一国同胞，不会下太狠的手。

    可是日本人不会考虑这些，特工总部上去就是送人头，管你是什么人杀了再说，徐恩增简直是酒还没喝呢，就已经开始说醉话了。

    “噗嗤。”

    左重没忍住当场笑出了声，然后连忙摆摆手：“徐处长不要误会，我就是想到了一个小笑话，不是对贵处有意见，咱们先坐下说吧。”

    “好的。”

    觉得被侮辱的徐恩增咬牙回了一句，重重坐到了沙发上，仿佛这样就能伤到特务处似的，堂堂处长如此幼稚，着实让人有些无语。

    左重哭笑不得，坐下后咳嗽了一声：“昨夜公共租界发生了交火，这件事徐处长知道吗，听说双方互开了几百枪，还有爆炸声传出。”

    徐恩增内心无悲无喜，姓左的果然知道了，是啊，特务处在沪上有个华东区，这么大的事自然瞒不了对方，可自己该怎么回答呢。

    实话实说，那是授人以柄。

    直接否认，那是自欺欺人。

    他沉默了许久，努力摆出一副笑脸：“这个，实不相瞒，石振美联络了一个地下党叛徒，准备设下陷阱抓捕沪上中央局的重要人员。

    我当时是劝说再劝说，只是这是沪上站本职工作，我这个处长不便多言，谁想到对方早就有准备，杀了我们不少人，唉，丢人啊。”

    转眼之间，徐恩增就把黑锅直接甩了出去，一点都不带犹豫的，有这么一个毫无担当的上司，石振美上辈子也不知道做了什么孽。

    反正左重被此人的厚颜无耻震惊到了，张大嘴巴想了半天，勉强笑道：“无妨，失败乃兵家常事，下次贵处定能将地下党一网打尽。

    既然事情搞清楚了，那我便可以向金陵汇报了，徐处长你放心吧，左某会为你求情的，不是你的责任，谁也不能强加在你的身上。”

    他说完心中冷笑了一声，想推卸责任，那就看看戴春峰和光头信不信你的鬼话吧，还不便多说，什么时候特工总部成皿煮典范了。

    任务失败一错，颠倒黑白又是一错，老徐啊老徐，老子明年一定会给你多上几炷香的，要是心情好，扎几个小娘们也不是不可能。

    帮我求情。

    是帮我去死吧。

    对面的徐恩增这会真想抽自己几个大嘴巴子，笑面虎是指鹿为马的大行家，他这么做纯属是班门弄斧，于是拱了拱手苦笑着说道。

    “左特派员，不管是谁的错，还请高抬贵手，徐某必有厚报，上次的大黄鱼您收到了吧，等回了金陵，我再找一些亲自送到府上去。”

    “呵呵。”

    左重翘着二郎腿，十分真诚的说道：“唉，这话就过了，人非圣贤孰能无过，错了就改，改了再犯嘛，只要徐处长您的家底够厚实。”

    这话把徐恩增臊得面红耳赤，恨不得找条地缝钻进去，同时对地下党的怨恨又增加了几分，要不是对方，他何至受这种奇耻大辱。

    “哈哈，开个小玩笑。”

    左重拍了拍沙发扶手笑道，接着笑容慢慢淡去：“还有什么事一起说出来吧，左某做事情不喜欢拖拖拉拉，有问题一次性解决为好。”

    “这个，根据骆马的核实，白细胞计划中的地下党机关和重要人员都不见了，应该是进行了紧急转移，目前没有查到任何有效线索。

    我们只抓到了两个沪上中央局宣传部成员，据其中一人说，对方收到了来自特科的情报，渗透计划已经泄露，中央文库因此搬走。”

    缩头是一道，伸头也是一刀，徐恩增想了想家中的金条数量，硬着头皮把白细胞计划暴露的事说了出来，而后通报了一个好消息。

    “昨夜地下党对诱饵开了四枪，胸口三枪，脑袋一枪，诱饵命大没死，正在公共租界的伊丽莎白医院接受治疗，暂时没有生命危险。”

    ........

    左重有点想骂人，那个狗屁叛徒是蟑螂吗，中了四枪没死，这事会不会是徐恩增的圈套，目的是放出假消息找出眼线，顺带钓鱼。

    他认真思考了一会，觉得不能轻举妄动，先确定情报的真假再做打算，对方受了那么重的伤，短时间无法提供证词或者辨认人员。

    左重想完站了起来，背着手在会客室来回走了走，最后脸色严肃道：“徐处长，白细胞计划是领袖关注的工作，咱们两个有麻烦了。”

    “是啊，有麻烦了。”

    徐恩增闻言如丧考妣，抱着脑袋一脸的痛苦：“消息究竟是怎么传出去的，沪上站的人员审查了好几遍，没发现任何人私通地下党。”

    左重心中一动，语气异常凝重：“看来咱们中间有个内奸，对方藏得很深呐，我建议以后的行动要把保密放在首要位置，不能大意。

    包括我的人在内，每次抓捕前进行隔离，有任务多人一组，吃饭睡觉如厕都要一起，尽量减小情报泄露的风险，徐处长觉得如何？”

    “左特派员说的好啊。”

    徐恩增一拍大腿，激动说道。

