    阎朝一手开着手，一手夹着烟搭在车窗上问道：“从岭西回来以后再到今天，王先生您似乎改变了我的世界观，我发现我那几年义务教育好像受到了奇耻大辱，有些课本上所说的明明没有的东西，在您这里却真实体现了出来，我很想告诉自己这都是假的，是虚构的，但似乎并不是，我很想听您很确定的告诉我一声，这都是真的么？”

    “你才义务教育啊？”王长生惊讶的扭头问道。

    阎朝无语的说道：“先生，这不是重点，好么？”

    但阎朝绝对不知道的是，他旁边这位王先生，连小本都没有毕业呢，十二岁那年就已经辍学了。

    “额，好的”王长生抽着烟，吐了口烟圈，淡淡的说道：“其实真的假的跟你的关系并不大，你前二三十年是怎么活的，那现在该怎么活也怎么活，没有任何的影响，你这么钻牛角尖那就没意思了。”

    阎朝沉默着，然后说道：“我不会自欺欺人”

    王长生叹了口气，说道：“举头三尺有神明这种事是真的，泉下有知这句话也是对的，明白了么？”

    举头三尺有神明当然不是说，你的头上三尺有什么神了，指的是人在做天在看，善恶终有报天道有轮回。

    泉下有知指的是九泉，人死后并不是一把火就给烧没了，死人还有死人的去处，那里叫阴曹地府。

    我们所生活的世界，眼睛看到的和耳朵听到的并不一定都是真的，很久很久以前一直以来都有的那些传闻，也不一定是假的。

    阎朝觉得自己抽的烟有点苦，尽管他已经有了心里准备，可当王长生亲口承认了以后，他还是觉得自己的人生观好像被颠覆了一样，就好像母猪忽然之间就可以上树了。

    车停到了酒店的楼下，此时里面的宾客早已离去了，整栋楼上下大多都是一片漆黑，只有上面酒店几层中还有房间拉着窗帘亮着灯。

    王长生和阎朝从车上下来，抬起头看着上方，阎朝问道：“王先生是说，背地里下手的那人还会在这里？”

    “应该是的！”王长生认为，既然他和那位大师彼此已经知道了对方的存在，那今晚不见个真章分出个胜负，不来场王对上王的对决，那就有点说不过去了。

    他知道对方在这里，自己若是不来那就是他自认弱了人家三分，同理，对方知道他会来，自己若是走了，也照样认为是自愧不如。

    大师都有大师的骄傲，这个尊称可不是空口无凭白叫出来的。

    况且，就算对方不在了，王长生也有办法顺藤摸瓜的找上他，他用这栋楼的风水勾连上了徐木白的生辰八字，改风水局的时候此人也必然会留下自己的气息，王长生是完全可以凭此推断出他的去路的。

    当王长生来到楼下的时候，第八层的某一个房间里，紧闭着的窗帘忽然被拉了开，一道人影站在了窗前，远远的王长生和这人对视了一眼，虽然看不太清楚对方脸上的表情，但他们都知道这就是自己要等的人。

    于此同时，这栋楼的地下停车场里有一辆房车，那位叫秋实的人正坐在车里翻看着手中的一个名册，这是今晚来参见宴会的嘉宾名录，他略微皱着眉头从上扫到了下，也没发现什么他觉得异常的名字。

    “想来这是有人刻意的回避了啊，做得还算干净，仔细。”秋实合上了名册，揉了揉脑袋两边的太阳穴，然后抻了抻懒腰。

    “叮”这时停车场的电梯门开了，一个穿着西装的男子快步走过来，到了房车这里后弯下腰说道：“老板，小先生又回来了”

    秋实挑了挑眉毛，脸上露出一种果不其然的表情，他从烟灰缸上拿起雪茄凑到嘴里一边抽着一边想了想，说道：“他要是不回来那这二十几年可就把自己活到狗身上去了，开车吧，我们走了。”

    来人诧异的问道：“老板你不留在这里看着小先生？”

    秋实咬着雪茄两手一摊，含混着说道：“虽然说他刚下山就碰到个硬茬子，但真要是因此就折在了岭南，那他还不如收拾铺盖打包滚回山上继续扫雪去，一辈子都别下来得了，我看着他干嘛？小的打不过，老的出来护着？我丢不丢人啊，真是懒得操心”

    “对方想来背景不太简单，在岭南风水大师可不多了，小先生要是因此和对方后面的背景结上仇，恐怕会有点麻烦吧？”

    秋实惊讶着说道：“就你觉得，我们师兄弟需要在乎他是谁么？”

    来人顿时沉默不语，然后拉开车门就准备坐上车里，秋实想了想，忽然说道：“那个，阿南你留下吧，我明早要飞出去一趟，你在这里看着要是有什么事，你给我电话。”

    阿南收回腿，点头说道：“明白了，老板。”

    秋实的手指点了点他，慎重的提醒道：“不到万不得已不要暴露自己的目标，没有我的指使，你绝对不可以插手，否则你别怪我一脚把你踢出去，保持沉默明白了么？”

    阿南笑道：“老板，我向来都是很听话的。”

    “咣当”秋实翻了翻白眼，拉上车门后说道：“开车，回去了。”

    房车驶离了车库，阿南看见车尾灯消失以后，才从下面乘坐电梯回到了地上，此时正是王长生和酒店八楼那人对视的时候。

    离得虽然有点远，但感觉是很明显的，都是彼此要等的人。

    王长生忽然抬起手朝着上面招了招，那人则是点了点头，他就扭头和阎朝说道：“这附近有没有稍微偏一点的地方？”

    “离得不远，有个城中公园，这个时间了应该没什么人”

    “好，谢谢”

    片刻后三叔公从楼上走了下来，深深的看了一眼王长生，对方的年轻比相片里看着还要有点冲击力，估计也就二十三四岁最多了。

    王长生也在打量着对方，但却看不见三叔公的脸，这人除了身材比较瘦削佝偻着肩膀以外，上身还穿着类似套头衫一样的衣服，将整个脑袋都套给套上了。

