    天盛全球先锋混合QDII基金的资金盘相对于外围市场来说，真的不大，13.5亿美元左右，基本上就是天盛QDIE的零头。

    陆鸣做外盘市场，尤其是资金达到上百亿美元的规模之后，也是只做大票，谷歌、英伟达、亚马逊、脸书这些大票。

    并且不会轻易在单一品种里一把梭哈，在人家的场子抢钱还做的这么粗狂彪悍，人家不拔你网线都对不起主场优势。

    所以，分散在大票里面就安全了，不可能会为了你这百亿资金而让整个美股资本市场来打压你，只要不加杠杆做，基本没风险，老美要维持长期牛市，这是他们的死穴。

    最坏的结果也是冻结你的资产暂时无法交易，不可能没收，因为在国内资本市场也有大量的外资，你无端没收我的合法资产，那我也没收你的。

    不管是亚马逊、微软、谷歌……这些大票未来都是万亿美元体量级别庞然大物，长期趋势就是多头趋势，这是不可逆的，因为科技在发展，这些占据科技制高点的美企必定大涨，是不已个人意志为转移的。

    只有一种情况能阻止陆鸣的财富收割机，那就是封杀他的公司，不让他来！

    简单粗暴，如果说拔网线是耍无赖，那直接封杀他就是耍流氓了，玩不起了，这比认输都丢人。

    而且也不解决根本问题，陆鸣人在国内，换个马甲甚至直接遥控指挥操盘，这无解，除非让北美资本市场净值海外人士投资，这种事情更不可能发生。

    与齐维交代完毕之后，两人也先后离开了会议室，此时此刻大A已经开盘了。

    外盘的空翻多布局，做多股票反而不是核心利润来源，那30亿美元的看涨期权才是大头。

    典型的看涨期，例如30亿美元权利金获得在未来以750亿美元买入微软股票的权利，股票市值涨到1000亿美元，行权！赚220亿美元，涨到2000亿美元，行权！赚1220亿美元，再涨，再赚，理论上收益无限。

    如果微软股票大跌，放弃行权，最大亏损30亿美元。

    但这里面涉及到一个问题，行权就意味着要准备更大的资金，当微软的股票涨到2000亿美元的时候，通过行权获利就必须要先准备750亿美元行权买入价值2000亿的股票，再卖出去才能赚到这1220亿美元的利润，不计算交易成本。

    全部家当才30亿美元，显然是没办法行权的。

    陆鸣就算有这个资金量也显然不会去真的行权，这是比较憨的玩法，真正的玩法是权利金本身的低买高卖。

    随着股价的上涨，权利金的本身价格也会波动。

    当微软股票还没到2000亿的时候就提前看涨，自然承担了更大风险，而马上快到2000亿美元才来买这个权利，肯定要多花成本，自然这个时候的权利金价格也会跟着上涨。

    直接进行权利金的低买高卖就不用预留行权资金，资金梭哈权利金即可。

    实际上，陆鸣买入看涨期权，就是为了博取后期权利金的上涨。

    一个品种当前股价22元的时候，权利金是0.7元，股价上涨到28元的时候，权利金可能就会大涨到1.5元，此时卖出这个权利，收益率能够达到+114.28%，而同期的股价做多收益只有+27.27%左右。

    陆鸣选择做多的美股标的，那十来个大票未来一年的总收益撑死了大约70%左右，不计算交易成本就是70亿美元，而同时购买了30亿美元的看涨期权，未来是有可能数倍的利润。

    只要股价上涨，看涨期权的权利金是必涨，陆鸣很清楚他选择的几个美企大票，未来是必涨的多头趋势，不论是亚马逊还是谷歌都是奔着万亿美元市值去的。

    ……

    2月5日周五，锦绣侨苑。

    清晨，刚刚起床的陆鸣正卫生间的镜子前涂剃须膏，安亦柔带着迷糊慵懒的神情打了个哈欠，拿起牙刷牙膏准备洗漱。

    陆鸣瞄了眼镜中的小女友，顺便就说道：“公司那边我已经和晓曼打过招呼了，今天不用去上班了，跟我回家过年见家长，我可是答应我妈今年得带个妹纸回家。”

    原本迷糊脸的小女友听到这话顿时清醒了过来，双眸扑闪闪的注视着陆鸣，过了一会儿小脸微红，“真的嘛？好突然，有点紧张……”

    陆鸣拿起剃须刀剃须，顺带吐槽了一句：“你坑爹的时候也不见紧张。”

    安亦柔顿时怪嗔：“怎么老是哪壶不开提哪壶！”

    陆鸣笑了笑没有回应。

    就在这时，安亦柔突然俏脸一虎，神色不善的注视着陆鸣，“你刚刚叫什么？晓曼？叫的这么亲密？”

    陆鸣手持剃须刀稳稳的刮胡着胡须，心中当场决定赌一把她会反向理解，于是云淡风轻的回道：“何止是亲密，不怕告诉你我和她早就发生关系了。”

    安亦柔不禁愣了愣，回过神来娇笑嘻嘻的说：“人家只是随便一说啦，本姑娘对自己的魅力是很有信心哒，才不信你会被他勾走。”

    说完，安亦柔便去洗漱了。

    “动作快点别磨唧，九点就走。”陆鸣说了句便转身走出卫生间，在转过身去的时候脸上浮现出了一抹松了口气的表情。

    刺激！

    陆鸣承认刚刚就是赌，但是赌对了。

    这个世界往往就是这么吊诡，就是这么反人性，陆鸣明明就是说的大实话，实的不能再实的话了，可安亦柔偏偏认为他是在说反话，反而瞬间打消了心中的念头。

    论反向操作的重要性。

    陆鸣换上出门装，提着银白色的手提保险箱来到了卧室，打开了卧室里的保险柜把里面一叠叠崭新的百元现金钞票都取出来放在了保险箱里。

    一共有大约两百万左右的现金，差不多装满保险箱，近两百万的现金重达二十多公斤，还是比较沉的。

    回老家过春节，肯定是要用到不少钱的，不过这点钱对于陆鸣来说在资本市场随便零点几个百分点的波动就来了。

    自打上了一次富豪榜被媒体大肆报道了一番之后，老家那边肯定是都知道了，现在信息这么发达，村村通网通电通路的，只要有一个人看新闻知道了，哗啦一下只全村都知道了。

    陆鸣自己也懒得去处理这些琐碎事，把钱甩给父母让他们去处理这些相邻亲戚之间的关系。

    大约九点二十分，安亦柔总算是打扮完事了，陆鸣足足等了她四十多分钟。

    出了别墅大门，陆鸣一手提着保险箱，安亦柔挽着他的另一条胳膊。

    司机李成耀看到陆鸣手里提着个箱子，旋即上前道：“老板，我来吧。”

    两人上了迈巴赫专车座驾，司机把箱子放到车上回到驾驶座驱动车辆便离开了锦绣侨苑。

    ……

    (Ps:这章尾盘说两个事儿，一个是男主回家的剧情不长，主要是给男主老家县城发展安排一下，也一两章过了继续回归金融主线猛干，主要是存稿写到这剧情安排了删也删不掉，有人多半要预判打脸前女友欢喜过大年，提前明牌，没有，事实上有类似桥段安排，有一章打脸桥段安排在“安天大战”的剧情，大家没看到，因为我给掐掉了。

    第二个事情……顶不住更到虚脱了，已经不是爆仓的问题了，是直接大熔断了，手里还有30章存稿，但都是快速码字的粗稿，错别字很多，需要修正，不然没法看，所以才有明明存稿几十章，但无法一次性发出来。

    我错了兄弟们，这章就不算3600月票加更，算是为装逼赔罪，明天在继续，我们先触发熔断机制好吧，熔断9个小时，明天早上9点开盘继续猛干好吧，我不知道自己欠了多少，一直在猛干，没时间去计算，但一看那几个盟主，多半明天把剩余的存稿兑现了还要倒欠30章，太艹了这个结果，熔断熔断，越想越淦！

    我宣布，熔断9小时！)

