    “大家都别说话了，让我静一静。”托尔的声音中透着掩饰不住的悲伤，就好像发现自己暗恋十年为其倾家荡产的女神其实是个男人一样。

    别看托尔有时候表现的只有肌肉没有脑子，但是他又不是傻子，大家跟他说的那些洛基的疑点，他又岂能看不见？

    只是他不愿意相信而已。

    就如同离家三年回家之后发现妻子生了个儿子，明明心里知道那就不是自己的孩子，却还眼巴巴的等着亲子鉴定结果，希望那冰冷的纸张能给自己带来奇迹。

    然而，并不能。

    出题人的视频明明白白的将那血淋淋的事实播放给他看，击碎了他的想象。

    “我不明白。”沉默半晌，托尔开口了，“我对王位没有兴趣，我根本就不想当王。这一点我知道，洛基也知道。如果他想要那个王位，何必这么麻烦，他只要跟我说一声就行了。”

    “托尔，让我问你一个简单的问题。”菲尔·科尔森走过去，拍了拍托尔的肩膀，“假如你是阿斯加德的一个普通住民，现在有两个当王的人选。一个可操控雷电，每次战争都冲在最前面，他光明磊落，行事大方，相信真善美，阳光自信，大度宽容。一个阴险狡诈诡计多端，躲在人背后放冷箭，心思深沉无人能捉摸透。你愿意选择哪个人当你的王？”

    “这……”托尔顿时一愣，菲尔·科尔森的这话，确实有些道理。

    尽管他并不认同菲尔·科尔森说洛基阴险狡诈背后放冷箭这些话，但洛基素有狡诈之神谎言之神等等称呼，仔细想一想，这种形象的确不适合当王。

    “傻弟弟，你一直都没有抓住关键问题啊，你想当王，不需要从我这里抢，我愿意给你，你要做的很简单，就是经营好自己。”托尔喃喃自语。

    同时在心中暗暗决定，下次见到洛基一定要和他好好谈谈，让他先改变自身，让他先塑造符合人民想象人民期望的形象。

    “托尔，你这个弟控已经被弟弟蒙蔽了双眼，到这个时候居然还想着把王位给洛基？”托尼·史塔克听见托尔的话，在那恨铁不成钢的说道，“就算真如你所想，洛基听了你的话，开始经营自己的形象，并且在阿斯加德的民众中有了声望。但是洛基的本质并没有改变，他骨子里仍旧是那个两面三刀、背后放冷箭的阴险小人！你扪心自问，这种人适合当王吗？阿斯加德的子民们在这样的王的领导下，他们的未来你敢想象吗？”

    “史塔克，你这么说就有些过分了，洛基只是有一些调皮。”托尔有些不满的看着托尼·史塔克，“你就没有做过一些任性的事情吗？”

    “欺骗你说父亲已死，企图将你永远的流放到地球上，你管这叫一些任性？”托尼·史塔克质问道。

    “这还只是对你做的事情，托尔，你是不是忘了他对地球做过什么？”菲尔·科尔森也开口，“好吧，那件事情他还没有来得及做。你不要告诉我他不知道入侵别的星球会造成多大伤亡？”

    菲尔·科尔森的质问之下，托尔一时无语。

    沉默半晌，他方才开口，“我不会让这件事情发生的。”

    “托尔，你不能这么优柔寡断。”菲尔·科尔森说道，“难道你忘记了，未来阿斯加德也会有一场灾难，‘危在旦夕’，这个词汇可是你亲口说的。你要在那场灾难到来之前，成熟起来！像一个合格的王！”

    “我从来没想过要当什么王。”托尔沉声说道。

    “buddy，这看起来由不得你。”克林特·巴顿说道，“奥丁只有两个儿子，那个位置不是你就是洛基，你心里也应该清楚，你们俩谁才合适。这不是你想或者不想的问题，而是要对整个阿斯加德的子民负责的问题。”

    “就算不从这个角度，从未来阿斯加德危在旦夕这个角度来看，托尔，这个王也只能是你。”菲尔·科尔森说道，“你觉得洛基如果当了王，他能处理好那个灾难吗？”

    “guys，不要现在就说的好像我父亲就已经不在了一样。”托尔说道，“只要父亲还在，王位也好，阿斯加德的灾难也好，都不需要我操心。不，阿斯加德有难我肯定会操心的，我的意思是，嗯，你们应该都懂。”

    【第十题开始，请做好准备。】

    【洛基送到地球的毁灭者是被谁被击败的？】

    【A绿巨人布鲁斯·班纳】

    【B钢铁侠托尼·史塔克】

    【C奇异博士史蒂芬·斯特兰奇】

    【D雷神托尔】

    【本题答对，奖励修复卡一张，可将毁坏的武器完美修复一次。回答错误，扣除寿命一年。】

    “毁灭者！”这个词一出现，立即就吸引了众人的注意。

    这个词以前出现过，在谁让复仇者们团结那一道题的视频中，菲尔·科尔森就拿着一个武器，说是根据毁灭者制造的。

    当时众人就推测，在纽约大战之前，洛基就来过地球，就是现在这一次吗？

    “原本洛基为什么要送毁灭者到地球上，我还想不明白。”菲尔·科尔森率先开口，“但是这道题和上一道题连在一起看，我却是有了一个想法……”

    “洛基把毁灭者送到地球上，是为了对付托尔！”托尼·史塔克接过菲尔·科尔森的话说道。

    “不会的，我已经流放到地球，洛基的目的达到了，他不会再送毁灭者下来的。”托尔说道。

    “托尔，你还是不想长大吗？”克林特·巴顿说道，“奥丁陷入了那什么奥丁之眠，虽然我不知道这是什么，但是显然这个眠让奥丁无法主事，你被洛基用计谋骗的心甘情愿留在地球，这是他登上王位的最好时机！”

    “但这显然不能长久，一旦奥丁从奥丁之眠中醒来，托尔，你迟早会被重新召回阿斯加德，所以洛基想要真正登上王位，那就只有一个办法。”菲尔·科尔森看着托尔，一字一句说道，“杀掉你！”

