    不过罗岳、杨建中、施佩三人到是很快达成了2项国家层面的合作协议，就是在婆罗洲修建铁路和公路。

    德国在远东的殖民地，主要是战略价值大于经济价值，由其是沙巴、兰陶两块殖民地，依托着庞大的婆罗洲，在战争时期，可以做为德国海外战场的主基地。

    只是沙巴和兰陶分居婆罗洲的南北两端，直线距离相距超过1000公里，虽然有海运可以相同，但在战争时期，海港容易被封锁，而且运输船队也容易被敌方舰队拦截，因此在陆地上修建一条连通沙巴和兰陶的铁路，确保战羊两地的连通，是十分有必要的。

    但要修建连通沙巴到兰陶的铁路，就必须经过华东政*府的领地，同时还涉及到铁路的归属权和经营权等一系列的问题，毕竟华东政*府可不是清廷，可以任由宰割，因此德国必须以十分认真态度，并在充分考虑华东政*府利益的基础上与华东政*府进行协商才行。

    德国向华东政*府提出的条件有两个，第一是由德国全资修建沙巴到兰陶的铁路，并且自主经营，每年只需要向华东政*府支付铁路所租地区的费用；第二是由双方合资修建，并合资经营，当然双方的占股比列可以再协商，而且铁路所占的土地费用可以折算成华东政*府的资本入股。

    而对于德国提出的条件，华东政*府首先表示认同德国方面的提议，同时向德国提出了一个更为庞大的计划，即修建一个连通弗里德里希、古晋、坤甸、马辰、兰陶、马林达等六个婆罗洲的沿海城市，形成一个贯通婆罗洲内陆的铁路网，由华东政*府和德国合资修建，并共同经营，华东政*府可以用土地入股，德国也可以用技术及设备入股，双方持股比例可以再协商。

    第二，邀请德国参与环婆罗洲公路的建设，将沙巴和兰陶也纳入到环婆罗洲公路的建设中来。条件与婆罗洲的铁路网建设基本相当。

    华东政*府的这两个计划，自然要比德国的计划庞大得多，不过一但完成，将可以形成一个由铁路、公路组的纵横贯穿婆罗洲的交通网，不仅可以极大的促进婆罗洲的经济发展，同时还能够大大强化华东政*府对婆罗洲的统治，可以说这个交通网一但建成，华东政*府将可以牢牢控制婆罗洲的全境。

    而对德国来说，这个交通网建成，收益也同样十分可观，一方面婆罗洲的经济发展了，沙巴、兰陶地区的经济同样也会有极大的提高，同时也可以给德国带来可观的经济利益，虽然沙巴、兰陶地区对德国更多的是战略价值，但经济利益也不容忽视，毕竟殖民地的根本价值还是在于为宗主国获取财富，而且沙巴、兰陶地区的建设，也需要大量的人力物力，德国也不能光投资，不讲收益。另一方面现在德国己是世界第一工业大国，第二经济大国，但国内的场有限，总计领土不到60万平方公里，人口也只有5000万，急需要开拓海外市场，消化德国国内的工业产能，这也是德国急于和英国争夺霸权的原因之一，而婆罗洲的交通网建设，需要的人力物力相当大，也有利于德国消化一部份工业产能。

    即使是从战略价值来说，婆罗洲的交通网一但建成，在战争时期，沙巴、兰陶地区也可以源源不断的从华东政*府获得各种资源，英国根本不可能阻止得了。远比只靠港口，或1、2条铁路线要好得多。

    不过这个计划的工程量十分庞大，仅是铁路就超过5000公里，再加上公路的建设，即使是与华东政*府进行合建，德国也同样要投入巨额的财力物力，而且耗废时日，完成这个计划的时间至少需要10年左右，才能见到收益，因此这根本不是施佩所能够决定的。

    于是施佩立刻向德国国内报告，请国内决定。而德国国内经过了几天的讨论之后，最终决定，可以接受华东政*府的这个计划，但也提出了两个条件，一是必须首先完成沙巴到兰陶的铁路，同时这条铁路必须由德国主导经营；二是德国最多只能负担其中35％的工程量。

    婆罗洲的交通网再好，但对德国来说，沙巴到兰陶的铁路才是核心，这条铁路必需被德国控制，另外婆罗洲的交通网建成之后，华东政*府的收益才是最大的，毕竟婆罗洲大部份的土地都是华东政*府所有，因此德国当然不可能出大头。

    德国提出的这两个条件，华东政*府都可以接受，其实华东政*府将德国拉进来，主要的目地还是希望借助德国的投资和技术，毕竟现在华东政*府的精力有限，不可能全力投入婆罗洲的建设，德国能够承担一部份，华东政*府也就能够省一部份，另外现在德国的工业技术水平是这个时代最顶尖的，确实远在目前的华东政*府之上，而且婆罗洲的地形条件并不好，因此对技术水平的要求更高，有德国的技术支持，自然是更有把握一些。

    而要求首先完成沙巴到兰陶的铁路，华东政*府也能够理解，毕竟这是德国的核心需求，应该予以照顾，不过华东政*府也提出了一个条件，建设婆罗洲的交通网是一个整体协议，而无论那一方在中途退出，或要求修改协议，都必须给另一方进行补偿。这是华东政*府担心德国完成了沙巴到兰陶的铁路之后，找个借口退出婆罗洲交通网的建设，于是给自己先加一层保护网。毕竟婆罗洲的交通网建设，是华东政*府必需做的，不可能退出。

    德国政*府收到了华东政*府的这个条件之后，也着实有些郁闷，因为德国确实有这样的打算，先把沙巴到兰陶的铁路建成，剩下的工程视俱体情况而定，或者找借口退出，或者降低德国的负担，但华东政*府确实是太精明了，他们显然是早就预料到了这一点，于是先在协议中把德国的投机之路给堵死了。德国还没有办法拒绝，华东政*府提出的个条件是很合理。

    而且婆罗洲的领地毕竟大部份都是华东政*府所有，又距离华东政*府的本土近，如果德国真的违反了协议，华东政*府有的是惩罚德国的手段，因此德国政*府最终还是接受了华东政*府的这个条件。

    当然这两项合作协议也只是达成了一个框架协议，其中还有大量的细节需要完善，也免不了还会有激烈射讨价还价过程，但罗岳、杨建中、施佩三人的使命己经完成，剩下的任务将由其他更专业的人员来接手，因此在签完这个框架协议之后，施佩便告辞离开了坤甸，转回弗里德里希。

    不过就在这时，华东政*府的出访舰队到达了坤甸，因此施佩也向罗岳提出了邀请，请出访舰队访问弗里德里希，这也是加强德国与华东政*府之间的军事交流的重要部份。

    原来结束了对暹罗的访问之后，出访舰队继续南下，访问爪哇的三宝垄华人自治区，这是在远东战争之后，华东政*府为爪哇的华人争取到的权利，在三宝垄地区划出约1.5万平方公里的土地，成立华人自治区，虽然在名议上自治区依然归属于荷兰的巴达维亚当局统治，但实际拥有着完成独立的政治、经济、军事、外交权力，巴达维亚当局根本不能插手，仅仅只是每年向巴达维亚当局交纳一定的税额，表示仍然归属于荷兰巴达维亚当局的统治。

    当然华东政*府也在自治区里积极扶植自己的代理人，力图将自治区控制在自己手里，在华东政*府的支持下，第一任自治区的行政官就是由张振勋之子张秩君担任，而且自治区的军队、警察体系也都是华东政*府一手打造组建，训练编制，包括武器装备都是华东政*府提供。同时华东政*府又大力发展与自治区的贸易往来，并且着力宣传华东政*府的功绩，力图在经济、舆论上都造成与自治区与华东政*府的深度捆绑，实际是想把自治区打造成华东政*府的一块海外飞地。

    爪哇是东南亚地区的华人较多的地方，不过以前一直受当地殖民政*府的欺压，现在终于有了一块华人自治的地区，爪哇的华人们自然之趋之若鹜，于是纷纷搬到自治区里定居。

    尽管荷兰殖民政*府并不甘心自治区和爪哇的华人脱离自己的控制，但无奈自治区的背后是华东政*府，经历了远东战争的惨败之后，荷兰确实不敢再和华东政*府对抗了，而且此前荷兰对爪哇华人的压迫也确实十分过份，因此尽管荷兰殖民政*府在远东战争之后，努力的改善华人的生存环境，力图稳住华人，但成效甚微，基本没有多大作用。即使是己有较大产业，难以转移的华人，也会到自治区去置屋购地，给自己留一条后路。

