    “安静。”

    伏地魔说着举起了自己的魔杖，轻轻一抖，芬里尔·格雷伯克一下无法发声，就像是被按了静音键一样，他挣扎大吼大叫着，却无法发出一点声音。

    虫尾巴喉结上下滚动，他尽可能地缩着自己身子……从桌面上几乎看不见他那个略显奇特的小脑袋了。

    格雷伯克张大嘴，脸上那股痛苦与绝望的神情，即使是小克劳奇和贝拉特里克斯都不敢直视，他是那么的绝望，以至于这种剧烈的情绪直接引发的自身魔力振动……突破了伏地魔魔咒的限制，在这个大厅中发出一声长长的，凄惨无比的哀嚎。

    这倒使得伏地魔停下了手，他饶有兴趣地打量着格雷伯克，打趣地说道，“哈！我倒是没有想到芬里尔你居然还有这样的本事……你还不是那么一无是处，只会给我添麻烦的。”

    格雷伯克立刻抓住这个机会，大喊着，“主人，我还是有用的……那些狼崽子……我会提供的，我再也不会违反您的命令……”

    伏地魔没有理会格雷伯克的哀求，他漫不经心地自言自语着，

    “从你身上也可以看到……世界的异变的确在默默改变着所有一切，就连芬里尔你这种家伙都可以突破我的魔力……”

    “看来我修改计划的打算是没有错的，在新的世界当中……我的确需要在突破原有的魔法界限，才能统治……”

    伏地魔突然停了下来，他看着格雷伯克，脸上神情诺有所思，像是想到了什么。

    接着，他转口又说道，“我可以再给你一次机会，芬里尔……”

    贝拉特里克斯大感意外，她发出一声尖叫，但也立刻闭住了嘴巴，她像是不敢相信格雷伯克如此好运，但又不敢明着表达自己的反对……甚至发出一叫声都会担心受到黑魔王的责难。

    “主人，主人……我会我的奉献一切，所有的一切……完全听从您的吩咐的……”格雷伯克谄媚着说。

    伏地魔像是被格雷伯克的挣扎求饶给逗笑了，他发出一声不寒而颤的笑声说，“那到是用不着那么多，我只要你的一颗心就行了。”

    “心……”芬里尔·格雷伯克僵住了，他缓缓念叨、

    “没错，一颗狼人……也可以说是非常强壮狼人的心……来验证验证我的猜想……”

    这个狼人像是知道了自己将面对什么样的下场。开始疯狂剧烈的挣扎起来，他脸上的神情好像比刚刚还要绝望。

    “不，不要啊……主人……你绕了我……不不，你杀了我吧！杀了我吧！”

    伏地魔的提议直接吓疯了格雷伯克，那家伙甚至直接哀求着让黑魔王杀死自己。

    他脸上的那种疯狂绝望，甚至于把贝拉特里克斯都吓住了，女吸血鬼紧张的吞了口吐沫。

    格雷伯克转过来将自己脸面对着克劳奇。

    “巴蒂，巴蒂……小克劳奇……求求你……求求你……杀死我。”

    小克劳奇将自己脸转到了一边，不去看芬里尔·格雷伯克。

    “剖腹剜心！”

    一道血光照亮了房间每个角落。

    ——呲啦，想是块破布被刀子划开一样，

    格雷伯克像是猛地被吊挂起来，然后面对伏地魔的那面胸膛……直接刨开裂层两半……

    肋骨一根根被掰开，……肌肉，脂肪，血液涌动着被一下下推挤着被层层分开……

    跳动的心脏，随着呼吸鼓瘪的肺部，肠子肚子……就这样完全摊开暴露在了几人面前……

    虫尾巴一下惊得缩在了椅子里，几乎快要滑到地板上了。

    在伏地魔手中，格雷伯克的躯体看起来不像是人的肉体，倒像是某种奇特的玩具一样。

    接着，黑魔王冷酷无情地站了起来，他举着魔杖，将格雷伯克的身躯移到了自己面前。

    然后他将自己面前的那个玻璃箱子打开……伸手探入其中，从那些灰白色的甲壳虫潮中……捉出了一只……

    甲壳虫那灰白色的壳子软软的，犹如面包一样，稍微一案就被压下了一个手指印记……

    看上去有些恶心。

    伏地魔到十分宝贵这些虫子，他将其摊到手中，然后轻轻放入了格雷伯克被打开的胸膛当中……灰白色的甲壳虫趴在狼人的心脏上……

    那虫子猛地一下将其口器刺入其中，不断抽吸着血液……虫躯不断抖动，灰白色的甲壳渐渐变成了黑红色的……格雷伯克的心脏渐渐枯萎，扭曲，散发出一种黏液……与那个甲壳虫融合到了一起。

    于此同时，格雷伯克脸上的神情渐渐由恐惧绝望……变成了某种狰狞嘶吼，他的那双眼球完全浑浊了起来，眼白完全占据了两只眼睛。

    他在也无法说出任何话语了。

    伏地魔仔细查看着那甲虫与格雷伯克融合的情况，最后由从外面走廊隧道中召出一股浓稠的黑雾，直接从裂开的胸膛灌入这个狼人的身体内，

    直到芬里尔·格雷伯克的皮肤变得开始皱巴巴的，有些发灰发白之后，黑魔王才停下手来，

    他才将格雷伯克扯开的皮肤，血肉修复合拢……只不过，当一切恢复‘原样’后，眼前的这个狼人已经完全与先前是两种东西了。

    “阿瓦达索命！”

    一道绿光闪过。

    轰隆一声，格雷伯克摔到桌子旁的地面上，滚落到了虫尾巴脚边。

    虫尾巴一下惊得直接跳到了椅子上。

    伏地魔举着魔杖，死死盯着那里，像是在期待着什么一样。

    过了一会，格雷伯克摇摇晃晃，重新站立起来，他嘶吼着……

    这声音……不似人言。

    黑魔王看见后高兴极了，他发出冷酷邪恶的大笑，这声音回荡在大厅……回荡在整个地下隧道中，与格雷伯克的嚎叫混合在一起，久久没有无法散去。

    …………

    解除【血咒】使麦格芬心情愉快，就连邓布利多之后，安排他和哈利进行某种魔法对抗，以及之后要他去伏地魔曾经带过的孤儿院以及冈特老宅探索有没有【魂器】在……这些很糟糕的事情都无法消去他这种好心情。

    虽然从某种程度上削去了【血咒】带给他自己的对于古代魔法，以及黑魔法的学习加成，但是完成这个任务之后，他能够无害化的掌握【蛇佬腔】，【蛇类变形】这足以是意外之喜了，更何况还一下得到那么多的天赋点……

    这些事情让麦格芬觉得无论发生什么都感到很高兴。

    就连‘开饭勇士’唐纳德·东弗克带着他的一干小弟，将麦格芬逼到了五楼走廊的一个角落中，他还是如此认为的。

    “麦格芬·阿尔伯特……你个泥巴种……”

    唐纳德含恨地叫道，他摸着魔杖死死盯着眼前这个该死的家伙。

    麦格芬虽然心情很高兴，不想和这个起冲突，但他也不想‘平白无故’地挨一顿揍，他也抽出了自己的魔杖。

    两人都凝视着对方的眼睛。

    周围人纷纷散开，躲到后面，围成了一圈。

    “来吧，这次我不会大意了，你的那些无杖施法的小聪明不会起到第二次作用了，这回我要把你的脑袋浸到马桶当中……”他恶狠狠地说道。

    “麦格芬！”赫敏在后面被伊法魔尼学校的大个子学生伸手拦住，她极为担心。

    哈利则是有点奇怪，那天晚上究竟发生了什么，以至于唐纳德这个勇士，一直在找麦格芬的麻烦，而麦格芬总是躲着这个家伙，满脸古怪的神情，带着一些歉意和厌恶……而且麦格芬他很不想谈论这件事。

    “昏昏倒地！”

    “除你武器！”

    两根魔杖射出光柱，在空中相碰，到处乱溅，砸在了不少看热闹的其他学生身上。

    麦格芬一挥手，【悬浮咒】【飞来咒】等综合性移动类的魔咒作用在了唐纳德·东弗克的身上。

    不过他身上浮现了一道六边形的防护罩光芒后，唐纳德略微身体踉跄了一下，魔咒的作用就消失不见了。

    唐纳德极为得意的看着麦格芬笑了笑，然后立马将魔杖再次对准麦格芬。

    “迷雾重重！”

    麦格芬的魔杖尖端喷出一股股浓雾，遮盖了唐纳德的视线。

    “卑鄙的做法……和我正面对决！”唐纳德愤怒的大喝一声，然后——

    “暴风疾雨！”

    一团小型的风暴被唐纳德从他魔杖上召出，走廊中狂风呼啸，一时间众人几乎完全睁不开眼睛，努力在风暴中站稳身子，走廊中的窗户啪啪一阵响动，全被刮开，彼此碰撞着。

    那些笼罩整条走廊中的浓雾一下消失不见了。

    麦格芬也不见了。

    ”fk!“

    “无耻的胆小鬼！”唐纳德大声骂道，他已经看见了麦格芬直接跃出了窗外，就那样飞走了。

    麦格芬直接扔下了唐纳德溜走了。

    而显然这个伊法魔尼的勇士并不能够如同麦格芬他那样直接飞出去，这家伙只能无能狂怒的留在原地，对着没有荣誉的麦格芬破口大骂。

    “这里闹哄哄地在做什么？”

    一个轻柔令人讨人厌烦的声音说道。

    斯内普分开学生走了过来。

    学生里面一些斯莱特林的学生立马叽叽喳喳报告着。

    “麦格芬·阿尔伯特……”

    斯内普嫌恶的扭了一下眉头，立刻将注意力集中在了留在原地的三个格兰芬多倒霉蛋。

    “哈利……你怎么没有阻止这件事的爆发……”

    “格兰芬多扣三十分，你和韦斯莱今天晚上去协助平斯夫人，还有费尔奇先生整理图书馆。”斯内普声音斯条慢理，滑腻的如同吞了一个懒蛤蟆一样。

    “我——”

    这无妄之灾令哈利很很是生气，他想要分辨说些什么的时候，被罗恩踹了一脚，闭住了嘴巴。

    看到哈利没有直接顶嘴，斯内普脸上立刻表露出一副大失所望的神情，他撇了撇嘴，然后将目光看向了唐纳德·东弗克，以及还在被开始逐渐被小的狂风吹得乱七八糟走廊……

    他举起魔杖，轻描淡写的直接将暴风抹去，开始对着伊法魔尼的勇士说道，“唐纳德·东弗克……这里是霍格沃兹，你应该明白你应该遵守这里的规章制度，不然的话，那天晚上的事情，并不是只有在场的人才知道的……”

    唐纳德听见斯内普的话后，立刻大惊失色，他沉默着盯着斯内普的眼神。

    半分钟过后，这家伙带着自己的狂热粉丝离开了这里。

    在走之前，斯内普平静地叫住了唐纳德，“对了，卢多·巴格曼让我通知你们这些勇士……下午的时候，勇士们到教职员工休息室集合，十一位勇士要彼此合照，接受采访，并且最后检查魔杖……以保护在比赛不会发生魔杖出现问题这种，最为基础而致命的意外。”

    “当然，波特你也是这样的。”斯内普冷冷地说。

    之后，这个老蝙蝠又把哈利他们留在这个走廊，非要然他们将这里恢复原状，才允许其离开。

    “该死的，这太不公平了。”罗恩看见斯内普真的完全离开了这条走廊，这次开始大声嚷嚷着，十分不满。

    “对，为什么麦格芬你做的事情，为什么受到伤害的却是我们……这个欺软怕硬的家伙。”哈利也抱怨着，在他关窗户的时候，麦格芬看见情况有所好转了，立马又从外面飞了回来。

    赫敏看见这一幕，觉得十分羡慕。

    面对哈利和罗恩的愤怒，麦格芬只能提前将自己和邓布利多商量好的事情（让他自己来寻来哈利）转达出来，以分散两人的注意力。

    这招的确十分有用，当时走廊收拾完后，两人已经不提刚刚那件不够朋友的事情了，开始热烈争论起来到底怎么样的对练……才能真正的对哈利赢得比赛有所用处。

    到了下午，哈利一个人进入到了一楼的教职员工休息室中。

    这里除了那四张长长的霍格沃兹春晓秋冬季节的画后，一切都大大的改变了。

    所有那些扶手椅，小桌子都被推到了教职员工休息室最后面，为中间留下一大块空地。

    不过在空出来的地方，则是摆上了一条条长长的课桌，上面盖上了一块长长的黑色天鹅绒——

    这组成了一个小小的主席台。

    十位魔法学校的代表以及魔法部的卢多·巴格曼都坐在那里，他们相互低语谈论着，神情很是放松。

    邓布利多也在其中……

    这使得哈利的心情也不再那么紧张了。

