
    妖族之人在发怒，人族之人在躁动。

    秦隐刚才的话语说的很明白。

    他号令天下人族修士三日之内必须在沿海之地集结完毕，如若不然，大乾对抗了妖族之人之后，就要对人族那些有所怠慢的修士痛下杀手了。

    不要怀疑，秦隐是个敢说敢做的狠角色。

    人族之人面对秦隐的嚣张和狂傲，心中自然很是不爽，可是就大乾刚才所展露的底蕴，着实令人心中很忌惮。

    “不可否认，大乾现在是很强大，但是他也没有强大到可以藐视一切的地步，秦隐妄想以一国之力对抗妖族，当真好大的口气！”

    “是啊！嚣张狂妄的近乎于愚蠢，但是不敢怎么说，现在是人族与妖族的大战，大乾之人敢做先锋，我们也不用在有什么疑虑，那就随了秦隐的号令，三日之内在沿海之地集结便是！”

    “这一次，我们的对手是妖族，且不管胜败如何，暂时无法避免，那就全力一战吧，待到解决了妖族之后，天下人族若争锋，看看大乾到底有什么资格这般叫嚣！”

    “传我号令，全军进发！”

    就算是被迫无奈也好，这是无尽岁月之中，人族仅有的一次可能会打压妖族嚣张气焰的大战。

    人族修士虽然各怀鬼胎，但是面对这等若是失败，就是灭族绝种的大战，他们也不能不重视。

    大乾之人甘愿当做先锋，天下人族修士只要跟随着大乾之人的厮杀脚步，浑水摸鱼就行了，该出力的时候出力，若是大乾败了，在另做他法也不迟。

    一时间，天下人族加快了向沿海集结的脚步，那股威势也算是惊天动地。

    秦隐察觉到这种情况，脸上的阴冷之色才稍微的缓和了一下。

    而妖族的诸多妖尊，察觉到之前被他们无比嘲讽与鄙夷的羸弱人族，此刻竟然真的那么急切的来送死。

    他们都是一脸阴冷的大笑起来。

    “看来长久的和平，已经让羸弱的人族忘却的了妖族的可怕！压住如若一座大山一般，横压在人族修士的头顶之上，在这个世界之中，任他们如何挣扎，依旧逃不出被妖族欺辱灭杀的厄运！”

    “既然他们来送死，那正好，倾巢而动，人族这一次真的好齐心协力，这一次真的要感谢秦隐，感谢人族那些老不死，以及那老不死的神树，是他们把整个人族修士强行拧到一起的，这一次正好可以将他们一网打尽，也省的在去神树城之中触碰神树神罚了！”

    “不过这个秦隐，终究是令人有些忌惮，他诸多超强的依仗层出不穷，虽然现在处于渡劫一重天，但是渡过了天地雷火劫，他的实力的确很不好推测，

    而且他还有周身可以散发出魔煞之气的天魔，还有那令人心悸的大阵，这一次与人族开战，看起来我们妖族依旧强盛无比，但是那个秦隐真就是个变数，不可让他久存！”

    “是啊！之前我们太小瞧他了，大乘后期的时候，就可以硬抗神树神罚，而且还把歌寒天那个渡劫八重天的修士逼得陷入了本体，他的战力太过于诡异，不率先将他除去，总令人心神不安！”

    妖族诸多妖尊，愤怒与人族的嚣张气焰，同时也对于秦隐格外的忌惮。

    因为秦隐所展露的手段太过于匪夷所思，根本就理解不了，不率先将他除去，就算是地仙级别的妖族，心中也依旧有些许的不安。

    “你们说的有道理，这个秦隐太过于诡异，必须率先除掉，而且他是这次人族与妖族开战的绝对倡导者，还是人族渡过天地雷火劫的存在，是天地认可的人族帝王，他携带着人族修士的荣耀，若是能够将他除去，人族那些心怀鬼胎的修士，决然是一片散沙，不攻自破！”

    “秦隐必须要除掉，人族的嚣张气焰现在就必须要打压，至于灭杀秦隐的事情，我们可以动用隐兽族，他们体中皆有上古神兽血脉，身影可以隐藏在虚无之中，逃避神念的探测，一旦发起攻杀，必定雷霆万钧，令人防不胜防，

    至于打压人族的嚣张气焰，震慑一下人族，那就召唤出妖神珠吧，让人修士看看，到底什么才算是真的惊天动地！”

    一名妖族妖尊冷笑一声，其余众人也都是一脸的冷笑。

    隐兽族，那是妖族最擅长暗杀的种族，他们可以隐藏在虚空之中，逃避神念的探测，而且很轻易就能找出敌人的破绽，就像是天生适合暗杀一般，是一个逆天的令人无解的种族。

    与他们对战，若是没有超强的战斗意识和直觉，就算是修为高于他们很多，也能在不防备之间，被他们得逞击成重伤或是殒命。

    也许就是因为他们太过于逆天，他们生育起来很难，无尽岁月了，妖族之地，隐兽一族不过才区区十几个人，但是实力皆是渡劫以上，最强大还有一名在渡劫七转境界，就轰然顿悟天地奥秘，成为地仙的存在。

    在当时妖族，那算是个奇迹，令人折服不已。

    用他们来杀秦隐，那已经算是够给秦隐面子了。

    “若如此，那就让秦隐死！”

    一名妖族妖尊冷笑一声，继而大手一挥，一道号令传出，

    须臾间，妖族圣殿之中虚空一阵涟漪，十几个模糊的人影，刚开始就像是很水做的一般，只有一个模糊的轮廓，慢慢的他们凝成实质，身穿黑色的长袍，脸上一脸雾气，看不清他们的尊荣，直觉的他们那猩红的眼神，特别的犀利。

    “刚才之事，你们已经知晓，我们要秦隐死！”

    一名妖尊大手一挥，那些身穿黑袍的人没有回应，只是身影不断的后退，周身开始模糊，最后彻底归于无形。。，,。