    我的女儿被猪拱了

    [求订阅。]

    “魂秀？”

    这个名字他从未听过，想来一个是魂族之中的强者，也是后起之秀吧？。

    不是属于他那个时代存在的老怪物。

    “魂秀！”

    烛坤得到名字。

    咬牙切齿，手掌紧握，捏成拳头，捏得发白，嘴里呢喃：“好，很好。非常好。”

    “既然敢拱我女儿，魂秀，我不管你是誰！你死定了。”

    咬牙切齿，一股浩瀚的威势从身体之中弥漫，心中已然是给魂秀打上了必死的标签。

    “哈哈哈…”

    紫妍在听见烛坤这话，仿佛听见了一个非常好笑的笑话般，也不生气烛坤说她是她女儿的事情了。

    在紫妍看来。

    这个老家伙去找魂秀。

    那么，最终的下场就是有去无回。

    魂秀何许人也。

    九星斗圣的强者。

    收拾一个老家伙还不是轻轻松松的事情。

    紫妍：“老东西，你知道魂秀是誰吗？”

    “魂秀他是谁？”烛坤询问。

    同样。

    他也想从女儿这里更全面的了解魂秀的事情。

    紫妍：“老家伙，看来你是那种闭关不出的隐世强者，告诉你，现在的时代变了。”

    “有着天翻地覆的变化。”

    烛坤沉默。

    因为。

    被紫妍猜中了。

    他的确就是那种“闭关隐世不出的强者”，关键，他想要出去的，也出不去。

    若不是有人凭借陀舍古帝玉唤出了陀舍古帝洞府，现在是他依旧还在“闭关”之中。

    紫妍见烛坤沉默，心中明白，自己猜得八九不离十，对方根本就不知道魂秀是谁。

    但凡知道魂秀是谁话。

    在她喊出魂秀的时候。

    对方就应该离开。

    魂秀一人，足以威震整个大陆。

    紫妍继续道：“老家伙，你听好了。”

    “魂秀，魂族的少主。”

    “亦是这大陆之上最为巅峰的几人之一。”

    “修炼不足半百之年，赫然就是九星斗圣。”

    “就问你怕不怕！”

    “九星斗圣？”

    “修炼不足百年？”

    烛坤嘴里呢喃，老脸之上有着些许的震惊，道：“魂秀此子，有成帝之资。”

    修炼不足百年，就有这样子是实力此子的天赋，罕见的可怕。

    在他的那个时代，都不成出现这样子的天才。

    不…

    准确而言就是怪物。

    这样子的怪物。

    出现在今时。

    难道…

    斗气大陆又将重启曾经的“斗帝时代”了不成？

    长江后浪推前浪。

    “不错…”

    紫妍一脸自傲，好像烛坤夸奖的不是魂秀，而是她一般，她道：“老东西，你既然知道魂秀的厉害，有成帝之资。你就应该识趣一点，主动离开才是。”

    “哈哈哈…”

    烛坤大笑。

    “女儿，那魂秀的确是厉害，修炼不足半百之年，就有九星斗圣的实力，的确是有成帝之资。”

    “但本皇又何必怕他呢？”

    “本皇不过就是回家，想要得到你的认可而已，女儿…”

    “老东西…”

    紫妍咬牙切齿，磨牙的声音响起，咯吱作响的道：“你当真是不要脸。”

    “等我男人来了有你好瞧的。”

    话音落下。

    旋即又大喊道：“魂秀救命啊…快出来啊…”

    “魂秀…”

    “呵呵…”

    烛坤一脸笑意，缓缓的走向的紫妍道：“乖女儿，你喊吧！喊破喉咙也不会有人出现的。”

    “那魂秀可能真的很厉害，不过，这里可是虚无空间，古龙岛，他在外界能够听见吗？”

    “别做梦了，他听不见的。”

    紫妍皱眉。

    烛坤说的，她何尝不知道呢？

    她也不过就是抱着侥幸的心理，希望凭借魂秀的名字，吓退这个“入侵者”。

    不过。

    显然。

    她的这个想法，彻底的破碎了。

    现在。

    她真的希望。

    魂秀能够出现。

    如同她心目中的盖世英雄一般出现，脚踩七彩祥云，在眼下这个万众举目的情况下出现。

    可…

    他会出现吗？

    魂秀真的会出现吗？

    紫妍心中不免怀疑。

    想象都是美好的。

    现实往往都是骨感的。

    ……

    “是吗？”

    “前辈如此自信，我会听不见吗？”

    一道声音在此时响彻而开。

    声音不大。

    可却是清晰的落在了众人的耳中。

    众人循声看去。

    虚空中。

    祥云汇聚。

    被他踩在脚下。

    一身白衣。

    容貌俊美。

    丰神俊朗。

    气质无双。

    犹如谪仙临世般。

    “魂秀？”

    烛坤抬头看向虚空中的魂秀。

    魂秀给予他的第一印象就是这是一个美男子。

    好美的男子。

    他似乎得天独厚，天下间，再也找不到，有如此颜值的男子了。

    当然。

    补充一点。

    支持正版的书友霸霸们，永远都是最帅的，不接受反驳，哪怕是帅气如斯的男主在书友霸霸们的光芒之下，都将显得那么的黯淡无光。

    如同是谪仙般的美男子。

    美只是魂秀给予他的第一印象。

    魂秀给予他的第二印象。

    就是强。

    深不可测的强。

    如渊似海般的强。

    同时。

    他也见过这个男子。

    他们才分开一会不见。

    当时。

    自己只是惊鸿一瞥的看了他一眼。

    现在认真打量。

    方才感受到他的恐怖。

    ……

    看着出现的魂秀，紫妍有些意外。

    她只是随便喊喊罢了。

    根本就没有想过真的把魂秀喊来。

    毕竟。

    不现实。

    可当魂秀真的出现的时候，她内心中是激动，是欣喜的。

    “哇哦…”

    紫妍激动。

    恶魔咆哮！

    魂秀出现了。

    如同她幻想般的盖世英雄一样出现了，脚踩祥云，虽然不是七彩的。

    可英雄对了。

    谁还会在乎祥云是不是七彩的呢？

    紫妍身体化作流光，扑向了魂秀。

    双手挽住魂秀脖颈，一条玉腿翘了起来。

    紫妍含情脉脉的看着魂秀道：“魂秀，你终于来了。”

    啵！

    话落。

    不待魂秀说话。

    紫妍那如同是烈焰般的红唇，稳上了魂秀的嘴唇。

    糟糕。

    是触电的感觉？

    不…

    哪里有什么触电的感觉。

    魂秀瞳孔瞪得老大了，一脸的懵逼错愕之色。

    紫妍的“突然袭击”，这是魂秀根本就没有想过的事情的。

    ……

    “这…”

    太虚古龙一族的强者见状，一脸懵逼，醒悟过来的他们，连忙低下脑袋，非礼勿视。

    他们就知道。

    他们就知道自己家的龙皇和魂秀少主有事情。

    没想到。

    两人这般的大胆。

    在众目睽睽之下就……

    难以启齿。

    “我的女儿…”

    烛坤是在场那么多人，唯一没有低头的人，看着自己的女儿和魂秀在亲吻。

    眼睁睁的看着这一幕。

    他的内心之中，在滴血。

    一点一滴，化作血湖。

