    骆东升猛地踹向了旁边的隔离门，然后径直冲了进去。

    值班的医生听到动静马上跑了出来。

    不知道发生了什么事情，骆东升掀开了床上的被子，就只看到里面是一床被子，上面套了个假发，伪装成秦若曦的样子。

    就是这么拙劣的演技，却把他们所有人都骗了过去！

    骆东升快速的跑出了门，拽住了医生的领子。

    他双目猩红就像是一只发了狂的野兽一样。

    “秦若曦呢？秦若曦去了什么地方？！”

    “还有团团，他们怎么都被掉包了，你们没发现吗？！”

    随着骆东升的怒吼声，绝大部分还在研究院的医生，全部都冲了过来。

    “骆东升先生，请您先放开王医生……王医生他要喘不过气来了！”

    听到众人说的话，骆东升这才一知道自己在做什么，猛地一松手。

    那医生脸色憋得青紫，半趴在地上，大口大口的喘着粗气，骆东升这才恢复神智弯腰帮她拍着背。

    “抱歉，刚刚是我太过激动了，是我的错，你不要介意。”

    骆东升深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    那孩子看起来也不过三四岁的样子，白净的脸上沾满了污渍，他惶恐不安的看着周围骆东升走上前去。

    “孩子你是从什么地方来的？”

    即便骆东升轻声询问，可是那个孩子还是惶恐不安的一直往后缩。

    骆东升简简单，没有了耐心，他就觉得自己的脑子一团乱。

    他根本就不知道秦若曦和团团到底是什么时候消失不见的。

    刚刚失踪了几个小时的易天行，就能到30公里之外的地方，那秦若曦和团团……

    骆东升极力克制住自己的情绪，接着低声询问，那个孩子这才开口。

    “我是从地狱来的！”

    说完这话，那孩子猛的抬起头来，手上不知什么时候拿着一个针，嘴角勾着一抹邪笑。

    骆东升心里闪过一丝想法。

    面前这个人根本就不是个孩子，而是个体型娇小的侏儒！

    骆东升侧身闪过，针筒并没有扎在他的身上，那人拿着针管毫不犹豫的扎向了旁边一个医生。

    那医生根本就没有骆东升那么快的反应能力，被扎中了之后，他忍不住惨叫了一声。

    躺倒在地上，抽搐了两下就失去了生息。

    看来这针管里面装的不是之前那种病毒，而是毒药。

    甚至沾上一点都会让人命丧黄泉，骆东升的眼神阴沉了下来。

    他毫不犹豫地抓住了那个侏儒。

    “天哪，真是可怕的眼神，主人说的果然没错。”

    “不过你要是想知道那个女人和那个孩子……”

    侏儒还在不知死活疯狂挑衅着骆东升，。

    骆东升毫不犹豫，双手一拧，他的脑袋和身子就分了家。

    骆东升让医护人员将附近清理干净，然后马上给白起拨打电话，将现如今的情况说明了一遍。

    他自己则赶到了监控室，将走廊上所有的监控全部都调了出来。

    白起都还没来得及回到宿舍，就又一次匆匆忙忙的跑了出来。

    骆东升反复观看监控之后，发现有一段监控被人特意剪掉了。

    骆东升记下了那个时间点，然后十指翻飞在键盘上飞快的运作着，不过一会儿的功夫那段视频就被修复了出来。

    骆东升恶狠狠的看着那段视频。

    视频里面那个人骆东升记得，是二长老身边的人。

    他就说刚刚营救易天行的时候，这个关键人物却没有出现，而且二长老也没有出现。

    总不至于是知道自己犯下的错事，所以畏罪潜逃吧。

    可是当时骆东升根本就没来得及想这么多。

    现在回想起来，他从一开始就察觉到这件事情根本就不对劲。

    易天行没有受到任何伤害也就算了，他们只是尽量的把易天行带远，也并没有要隐藏踪迹的意思，让他们如此轻而易举的就找到了。

    这不像是要绑架易天行的样子，更像是在拖延时间。

    二长老用易天行的事情将他们的注意力牵制住，然后自己则偷偷跑到了研究院里，把团团和秦若曦带了出去，可是他为什么要这么做？

    骆东升愣了一下，缓缓想起了一件事情，他马上让白起把二长老家中的那些保姆什么的全部都叫了过来。

    那些人根本就不知道二长老做了什么事情，只是说要把他们带回来配合调查，让他们在这里住上一个晚上。

    这大晚上的突然被叫出来，一群人心里都有些惶恐不安。

    “你们不要紧张，我只是想问你们几个问题，最近这段时间二长老有什么怪异的行为吗？就比如说情绪突然变得很暴躁或者身体上有什么变化？”

    其中一个保姆犹豫了一下，颤颤巍巍的说道：“最近我确实感觉到有些不对劲，二长老的脾气一直都不太好，只是那天晚上我突然发现二长老站在冰箱面前，好像在吃生肉……”

    “你在胡说什么呢？他可是一个活生生的人，又怎么可能会吃生肉！”

    “你一个妇道人家什么都不懂就不要乱说！”

    开口说话的是二长老家的管家，他很明显在维护二长老的形象，只是没有什么太大的用处。

    光凭借吃生肉，这一点骆东升几乎就已经可以确信，是病毒在二长老的体内蔓延了。

    肯定是身体发生了什么变化，所以让他惶恐了起来。

    不过，他又是怎么知道秦若曦和团团的？

    没一会儿的功夫，白起就从研究院里面揪出了几个二长老的手下。

    他们好像都是隶属于二长老帐下的，有几个还有点沾亲带故的关系。

    虽然他们并不知道二长老到底在做什么，但是时不时的也会帮着二长老传递一些消息。

    他们研究出了一种微型昆虫监视器，投放在了研究院的各个角落里。

    骆东升眯了眯眼睛，没想到这群人竟然都把小聪明花在了这种地方。

    如果真的是微型监视器的话，那他没有发现也十分正常，现在最重要的是知道秦若曦和团团在什么地方。

    “哥，你还是回去休息一下吧，一旦有消息我马上通知你！”

    “用不着开你的车吧。”

    白起也张了张嘴，还想要再劝，但最终只是长长的叹了一口气。

    他知道骆东升决定的事情，他改变不了。

    骆东升坐在副驾驶上，眼睛有些酸涩的盯着前方。

