    草蛇灰线，伏脉千里。

    看似大胆的举动，实则蕴含深意，顾虑深远。

    当年创办金鳞阁和金鳞书院，她顶着士族压力将这事儿办成，众人以为她只是想提拔寒门，士族虽怒，但却没有意识到如今的局面。谁能想得到，一环接一环，最后会环环相扣将所有人都算计得死死的。当然，这法子也需要人格魅力，姜芃姬无疑是具备这点品质的。

    “倘若有生之年能看到这些孩子给这世道带来别样生机，此生无憾了。”

    渊镜教导学生，不是教导他们如何追逐功名利禄，追根究底还是一个字——民。

    造福于民而不是为了一己私欲。

    只是，做到这点太难，人的私欲也无法由外力掌控，渊镜先生能做的就是尽可能灌输给学生自己的理念，并且以身作则。他执教多年，未曾入仕，何尝不是他特有的固执和执着。

    万轩笑呵呵道，“一辈子还长着呢。”

    他们这些人身子骨都硬朗，再拼搏个二三十年不成问题！

    说什么“此生无憾”？

    人活着才有希望。

    万轩当年狼狈逃离中诏，如今中诏半壁江山落到姜芃姬手里，他可以风风光光回去了！

    随着盛夏降临，姜芃姬的声望被推向了另一个高峰。

    别人为她殚精竭虑，她自个儿倒是舒舒服服过上了孕妇的生活。

    “啧，肚子里这个少主比我还重要了。”

    卫慈道，“主公何出此言？自然是主公比少主重要。”

    姜芃姬道，“我以前偷个懒，你们掘地三尺来找我，如今却是抢着干活，待遇差别真大。”

    一个个抢着加班，姜芃姬稍微搬个竹简都会惹来无数担心的目光。

    早知道孕妇会这么爽，她以前空闲的时候就该生几个玩玩。

    卫慈道，“孕妇不宜操劳，主公腹中这一胎意义不同，他们自然更看重一些。”

    知情者知道孩子是人造的，不知道的人以为是有感而孕啊。

    天赐之子，要是不小心被姜芃姬浪没了，大家伙儿还不担心天谴？

    姜芃姬道，“我不管，你们就是区别对待。”

    她是怀孕了又不是断手断脚了，这也不许那也不许，他们眼里还有没有她这个主公？

    姜芃姬就是属驴的，牵着不走打着倒退。

    丰真他们越是不让她办公，她非要去！

    不仅要办得又多又漂亮，还要加班加点忙碌。

    我爱工作，工作使我快乐！

    众人：“……”

    深深怀疑主公怀了个假孕！

    “这说不准啊。”

    丰真看着上窜下跳的主公，再想想其他孕妇一怀孕就跟瓷娃娃一样，顿觉头疼。

    真怀孕呢，担心主公把孩子浪掉了。

    假怀孕呢——

    不仅他会心塞，其他人也会气得找面条上吊的。

    随着时间推移，丰真越来越愁，越愁越秃。

    自家主公的孕肚去哪儿了！！！

    主公把孕肚藏哪儿了！！！

    人家怀孕四五个月，好歹有点儿小山丘吧？

    主公呢？

    大猪蹄子！

    吐槽归吐槽，但丰真也不会将自己的担心说出来，以免动摇人心。

    因为姜芃姬给孩子捏的人造光环太大，众人的目光一直聚焦在她肚子上，如果有流言说是假孕，等日后生了孩子，民间也会有人嘴贱说孩子不是亲生子而是她为了圆谎抱养的。

    丰真的担心显然是多余的。

    有卫慈不遗余力宣传孩子是天赐之子，与寻常孩子不同，谁会瞎比比？

    天赐之子要是跟凡人孩子一样，他们才觉得不真实呢。

    丰真：“……”

    卫慈凑不要脸！！！

    别人也就罢了，卫慈这个亲爹会不知道孩子是“有感而孕”还是“人工制造”？

    姜芃姬对工作爆发了前所未有的热情，期间也密切注意外派士子的工作情况。

    毕竟是穷乡僻壤，天高皇帝远的地方，难保没有胆大包天的货色欺压他们。

    当然，同时也要关注这些士子，以免他们在没有约束的地方迷失了自我。

    庆幸的是，这些年轻人没让她失望，手段略稚嫩但却以肉眼可见的速度成长。

    除此之外，姜芃姬最关注的还是中诏战局。

    二十余日拿下半壁江山是很叼，但不意味着这样强势的劲头可以一直维持下去。

    亓官让等人也意识到弊端，这些日子一直采取稳妥方针。

    先站稳脚、稳固基础再向前推进。

    亓官让属于能浪的时候浪上天，不浪的时候稳扎稳打，严防死守跟刺猬一样。

    中诏诸侯拿他根本没办法，反倒是让亓官让占了不少便宜。

    其中，中诏聂氏也走向末路。

    中诏尚存的几支诸侯之中，聂氏的综合实力已经排不上号。

    说起来也是令人唏嘘了。

    他们原先的家主聂清经历数次聂氏内部的叛乱，于最后一次叛乱中不知所踪。

    这些叛乱，背后都有孙文和亓官让的影子。

    聂氏一倒，中诏诸侯彻底没了主心骨，这才让亓官让他们一下子占了这么大便宜。

    不过，这还不够——

    孙文老爷子问亓官让，“你在算什么？”

    亓官让道，“计算时辰。”

    “时辰？”

    伸出脖子瞧一瞧，孙文老爷子的神情添了几分微妙。

    要是没看错的话，亓官让在推算自家主公怀孕以及分娩的时辰。

    “你、你到底想做什么？”

    孙文老爷子有些方。

    饶是他见多识广也瞧不明白亓官让的操作了。

    亓官让道，“少主诞生之前，拿下另一半中诏。”

    只有半个中诏不吉利，孩子出生前拿下另一半，正好凑个整，这才是好兆头。

    孙文：“……”

    亓官让这货有考虑过老人家吗？

    不，他没有，他只考虑主公和少主！

    亲爹都没他敬业！

    老爷子一想到东庆、南盛两地都歇业了，唯独中诏这里还打得热火朝天，顿时有种搬起石头砸自己的脚的感觉。当年捧着枸杞茶丰真他们累死累活，到处打仗，不及自己悠闲自在。

    如今回首——

    蓦然惊觉现在心脏插的箭，那都是当年立下的flag！

    亓官让仍觉得哪里不够，他又派人去西昌、北渊查探消息。

    知己知彼，百战不殆！

    趁早做打算，日后攻打这两个国家也有谱。