    神庙里，三生鼎中水墨烟气缭绕。
    虫二嘀嘀咕咕，那声音就像是和尚在念经。
    不过虫二演念的不是经文，而是从那块成了精的混沌之石中提取的天生符文。宁涛还没有将那几块混沌之石交给爱丽美斯研究，它这边已经开始研究了。
    不死火凰和喜儿进来的时候，虫二就机警地闭上了嘴巴。
    喜儿东张西望，对这神庙里的一切都感到好奇，然后她的视线落在了三生鼎上，移不开了。
    她从来没有见过这样的鼎。
    宁涛参扶着南门寻仙也回到了神庙之中。
    虫二笑着说道：“宁爱卿，这位小姐姐是谁呀？”
    喜儿惊讶地道：“这鼎还会说话？”
    宁涛说道：“喜儿姑娘，这里就是我的神庙，这鼎是我的庙鼎，它的器灵叫虫二，你别小看它这个样子，它可是上知天文下晓地理，以后你要有什么不明白的地方，或者需要什么修炼功法之类的，你尽管找它。”
    这句话算是把双方都介绍完了。
    喜儿对虫二说道：“我是白虎一族的喜儿，虫二你好啊。”
    虫二说道：“白虎小姐姐你好啊，我主人宁爱卿是个大好人，你好好跟着他，保准错不了。”
    喜儿顿时没了跟虫二说话的兴趣。
    还真是什么样的人炼什么样的器，身边的这位器主和他的法器简直是一个德行。
    宁涛又开了一道去虚空之境的方便之门，一家三口又带着喜儿去了虚空之境。
    南门寻仙回了虚空之境就不再走了，她真要留下来闭关养胎。
    宁涛也不劝她，他其实知道，她即便是没有怀孕，差不多也到了该闭关的时候了。
    宁涛带着喜儿在虚空之境里逛了逛，最后来到了神舟的脚下。
    喜儿第一眼看见神舟的时候便神色一凛：“它是……什么树？”
    不等宁涛介绍，神舟便从树身之中出来了，活脱脱一寿星瓮。
    神舟的眼力独到，看了喜儿一眼便说道：“贤弟，这位姑娘是……白虎？”
    宁涛说道：“是的，她叫喜儿，是白虎一族的传人。”顿了一下，他又给喜儿介绍道：“喜儿，这位是神舟大哥，它是生于神山长于神山的树精，见过了许多世面和神灵。”
    喜儿肃然起敬：“神舟前辈好。”
    神舟打量着喜儿，脸上满是笑容：“虎头虎脑的，真俊，喜儿姑娘，你让我想起了神山上的白虎真君，你可是白虎真君的后人？”
    喜儿顿时激动了起来：“是的，我是白虎真君的后人，前辈见过先祖白虎真君吗？”
    神舟捋了一下下巴上的一缕银须，呵呵笑道：“岂止见过，老夫和白虎真君还算是朋友，他在神山的那段岁月，他时常到老夫的树脚下与老夫喝一杯清茶，唠嗑唠嗑。”
    喜儿说道：“前辈能跟我聊聊我家先祖的事儿吗？”
    神舟看了宁涛一眼。
    宁涛说道：“神舟大哥，我去给你取神晶，你陪喜儿姑娘聊聊。”
    说完，他对神舟眨了一下眼睛。
    神舟心领神会地道：“贤弟去吧，我陪喜儿姑娘好好聊聊……那个，多拿几粒啊。”
    宁涛笑了笑，就地开了一道门回到神庙之中。
    他把喜儿带去见神舟的目的就是想让神舟给喜儿讲讲白虎真君的事，白虎真君死在了智慧女神希米亚的手中，这话从他的嘴里说出来作用不大，可从神舟的嘴里说出来却能唤醒喜儿对天人的恨。
    这样做或许有利用人家白虎小姐姐的嫌疑。
    可是，为了凡仙地的黎民百姓，他并不介意用一些看上去不光彩的手段。
    “宁爱卿，你考虑得怎么样了？”虫二开门见山地道。
    宁涛还记得它说的事，它想让他将那块成了精的混沌之石炼入三生鼎之中。
    “我把爱丽美斯请来看看，你不要着急。”宁涛说。
    虫二说道：“宁爱卿快去吧，快去快回。”
    它还是很着急。
    宁涛走到了三生鼎旁边，取出一只小瓷瓶往小瓷瓶里装了一点神晶，然后开了库门将那块四四方方的成了精的混沌之石抱了出来。这混沌之石三尺见方，好几千斤重，可这点重量对他来说并不存在。
    虫二一见那块混沌之石便两眼放光了：“宁爱卿，你能让我抱抱它吗？”
    宁涛没有拒绝，将四四方方的混沌之石抱到了三生鼎旁边，然后退开了一步：“你想抱就抱吧。”
    虫二张开一双小短手想要抱住四四方方的混沌之石，可惜手太短，肚子太凸，它尝试了两下只能用肚子撞一撞混沌之石，发出当当的声音。如果宁涛不在这里，它十有八九会动用它的中间那条最粗的鼎足，可是宁涛就在旁边看着，它的脸皮也没有厚到无视宁涛的程度。
    宁涛心里一直在琢磨一件事，酝酿了一下才说出来：“虫二，你可知镇神碑就是用混沌之石炼制的？”
    虫二说道：“朕知道，所以朕才想把这块成了精的混沌之石炼入三生鼎，一旦成功了，朕就会拥有更强的法力，朕不但可以立刻给这神庙升级，甚至还能载着宁爱卿穿越时空。如果那镇神碑杀上门来，朕也无惧它，朕跟它正面刚，看它的板儿硬，还是朕中间这条腿硬！”
    宁涛：“……”
    虫二接着说道：“朕知道宁爱卿心里担忧炼制会失败，说实话朕心里也很担忧，可是这种成了精的混沌之石世所罕见，错过了就不再有了。它对于朕来说是一个大造化，所以还请宁爱卿成全！”
    宁涛说道：“我这就去请爱丽美斯过来，先让她看看，听她怎么说。”
    一道方便之门打开，宁涛回到了地藏城不日宫之中。
    他没有在爱丽美斯的屋子里留血锁，那样自然更方便，可万一人家在换衣服那就尴尬了。
    他步行到了爱丽美斯母子三人的住处，伸手敲了敲门。
    房门打开，开门的是爱丽美斯，见是宁涛，慌忙拜了下去：“爱丽美斯拜见仙王陛下。”
    宁涛说道：“不用多礼，叶夫人请起，我已经找到混沌之石了，就在我的神庙之中，你跟我去看看吧。”
    爱丽美斯说道：“归根和凡仙在琼斯史塔克的家里，我去跟他们说一下。”
    宁涛说道：“不用，你跟我走就好。”
    爱丽美斯点了一下头。
    宁涛进了爱丽美斯的房间，随手开了一道方便之门，然后说道：“叶夫人，请跟我来。”
    爱丽美斯跟着宁涛进了方便之门，来到了神庙之中。
    从锁墙过来，爱丽美斯一眼就看见了放在三生鼎旁边的四四方方的混沌之石，一看之下顿时惊呆了。她见过的唯一一块混沌之石就是寒星城的那一块，何曾见过这么大一块混沌之石。而且，凭她对混沌之石的研究，凭她的经验，她一眼就看出了那块混沌之石不是普通的混沌之石，它的品质超出了她的想象！
    宁涛向三生鼎走去，一边走一边说道：“叶夫人，你得有一个心理准备，你看见的混沌之石是一块成了精的混沌之石。”
    “啊？”爱丽美斯又惊呆了。
    宁涛说道：“它曾经很危险，不过你不用担心，我在石头之中刻下了一个烙印，它不会伤害你，你大可以触碰它。”
    爱丽美斯跟着宁涛来到了四四方方的混沌之石旁边，围着它转了两圈，最后才停下来，伸手去触碰它。
    宁涛说道：“叶夫人，我想听听你的看法。”
    爱丽美斯仿佛没有听见宁涛说了什么，她的手指轻轻滑过混沌之石，眼神之中充满了激动、惊叹和困惑。
    宁涛也没有催她，站在旁边静静的等着。
    虫二也显得很安静，只是看着爱丽美斯和它心爱的混沌之石。
    过了好大一会儿爱丽美斯才将手指从四四方方的混沌之石上收回来，开口说道：“仙王陛下，这……你是怎么得到这块混沌之石的？”
    宁涛说道：“是从无尽之森虎穴遗迹挖到的，关于这块混沌之石，你有什么要说的吗？”
    爱丽美斯深深的吸了一口气，稍微平复了一下激动的心情才说道：“我相信这天地间就这一块成了精的混沌之石，再无第二块，它之珍贵，我无法用语言来形容。它里面蕴藏着时间的秘密和镇神的力量，我恐怕需要很长一段时间才能研究出一个结果来。”
    宁涛心中一动：“时间的秘密和镇神的力量？”
    爱丽美斯说道：“仙王陛下刚才说它很危险，我想仙王陛下采这块混沌之石的时候一定与它交过手，它有没有瞬间把你变老或者变幼小？”
    宁涛点了一下头：“都有过。”
    爱丽美斯接着说道：“这就对了，这是时间的力量，瞬息间能让一个生命或者一件物体渡过万年的时光，反之亦然，它可以让一个生命或者物体倒退一万年。”
    宁涛想起了喜儿在他面前展示的天赐法术，一拳将一颗结满浆果的灌木打得满树果子消失，全变成了花，那显然是让时间倒退的法力！
    “那么镇神的力量呢？”
    爱丽美斯说道：“我也不是很清楚，但智慧女神希米亚却用它杀了很多神，我猜测是它有针对神灵神力的法力存在。”
    宁涛说道：“我和虫二都已经将这块混沌之石中的符文提取出来了，可以书写给你研究，我现在问你一个问题，如果我把这块混沌之石炼入三生鼎，你觉得可行不可行？”
