    万巧阁！

    沈天高度专注的作着手中的一副画卷。

    至于向他请教的狂墨，早抱着沈天写好的字帖，去到后院参悟沈天讲给他的话了。

    有时候，话记住和明白了是两回事情。

    就好比你记得住小时候父母教育好好学习。

    但你从不会付出行动或者只有三分钟的热度般。

    道理明白是很玄奥的东西。

    懂了是真的懂了。

    不懂的纵然是讲了无数遍，还是不会懂。

    狂墨就是需要明白这些道理，并且改变自己的心境。

    否则，他永远都是记住，而不是懂了去做出改变。

    因此沈天不会给他耗费太多的口舌，这玩意儿不是说你开导就能开导的通。

    首先要对方能够懂你的意思。

    “掌柜的！画画呐！”

    牧老六三位皇族老祖带着皇族三子登门来，客气的打着招呼。

    可不是画画呢？

    沈天对于牧老六的招呼很无语。

    但看在对方曾经清空了他的商品的面上，他笑道：“是呀！店铺内的货物要补充补充。”

    话落，他回首向后院喊道：“俊凯！来客了，好好的招待着。”

    “来了！”

    俊凯高兴的应着声走进来，见到是牧老六他们，脸色顿时就有了变化。

    怎么还是这群小辈？

    天天没事的往仙魔祖这里来干嘛？

    是不是想要享受我伺候他们的感觉？

    非得要我亲自登门的去问候一下吗？

    俊凯无语的泡好了茶水，招呼着牧老六几人坐下，漫不经心的倒满了茶水，道：“你们喝着，随便看看！”

    “俊凯！”

    沈天严肃的呵斥了魔祖俊凯一句，警告着他的态度要保持端正。

    “掌柜的，无妨的！”

    牧老六赶忙插话道：“不是什么大事。”

    “你几位大量，看看店里有没有看得上的。”

    沈天停下手中的动作，擦了擦手上的墨水，走到他们的旁边亲切的问着。

    “掌柜的，您这里的货物我就都包圆了。”

    牧老六不好意思的搓搓手，憨憨的笑着。

    “........”沈天。

    都包圆了！

    货物全都卖出去，本身是件好事情。

    但，看着自己每天辛苦才充斥起来的店铺又要空掉了。

    沈天总觉得自己是有点太辛苦了。

    下刻，牧老六从储物戒指中掏出数颗顶级灵石。

    瞬间沈天就觉得自己辛苦是值得的。

    他赶忙将灵石收起来，笑容更加热情的道：“诶呀！看来您是真的喜欢我的作品，有眼光有眼光啊！”

    “掌柜的，别急呀！您别急着呀！”

    牧老六成功的得到了沈天热情的招待。

    其他两位皇族老祖可就要着急了，赶忙道：“我们也想买点东西。”

    他们三个谁都知道这次来找沈天的目的。

    要的不就是给底下的子孙辈们找个更便捷的修行道路嘛！

    而最重要的钥匙就攥在沈天的手里，讨得一份欢心那就多一分的机会。

    牧继宁和牧申平都显得有些着急了。

    要不是这个场合没有他们两个开口的机会。

    他俩可能都要激动的起身拍下灵石，豪言：掌柜的，您以后的作品我们都想要。

    先不看作品的艺术价值和实用价值。

    单单是制作者，一颗顶级灵石就完全是个白菜价了。

    那怕沈天屋子里摆着的痰盂或者尿壶，只要沈天开心，他们都可以毫不犹豫的掏出顶级灵石购买。

    买的就一份名！

    瞧瞧，咱手里的可是沈天大佬出品。

    尤其是在沈天创造了牧子平一夜化神的奇迹。

    也就是现在事情还没有从青州传播出去。

    但凡是传播出去，定然是在修仙界掀起不小的风波。

    想要接触沈天的修士，不知道凡几。

    提前的下手，可是要比后来占了太多的优势了。

    君不见云烟门弱水门翻身的势头。

    君不见青州最大隐患魔祖在何处。

    君不见四州夺旗中青州的霸道。

    君不见...种种的事情可以看出来。

    最先交好沈天的人，都得到了不少的回报。

    这完全就是不会亏本的买卖了。

    “.......”

    沈天无语的看着同样拍出灵石的其他两州的皇族老祖。

    什么情况？

    怎么感觉你们是要为了我的作品打起来的感觉。

    他是直接懵了！

    突然间他的作品如此的受欢迎，一时间倒是有点难以接受。

    好在，他是见过有些艺术品收藏家为了争抢喜欢的作品，在拍卖会上壕爽的报出足够高的价格。

    所以他仅仅是短时间的错愕了下，很快就接受了自己的作品极受欢迎的场面。

    毕竟，咱的手艺全是系统教出来的。

    修行我可能不懂！

    但，艺术品，你们都是垃圾。

    “你们不用抢！我仓库里还存着不少的货物，给你们两个吧！”

    沈天开心的收下所有的灵石，并且招呼着魔祖俊凯将仓库的货物搬了出来。

    皇族三子在三位老祖的示意下，赶忙将货物当宝贝的抱在怀里。

    识货的修士还是不少的。

    由此可见，他们修行的人是多么的有钱了。

    诶...世俗人过得还是惨啊！

    沈天看着他们视若珍宝的抱着自己的作品，当即给他们打上了有鉴赏力的标签。

    而能够玩艺术品，多半都是衣食无忧，钱财有余的人。

    所以他才有修士小日子都过得不错。

    而他在世俗间开了这么久的店铺，前来购买艺术品的世俗人稀稀拉拉。

    可见，世俗人是没有时间鉴赏艺术品的。

    慢慢来吧！

    他们也是会有富有的机会。

    沈天想到牧子平，觉得自己的店铺早晚还是要更红火。

    仅仅是他制作的艺术品是不够了。

    好在还有愿意跟他学制作陶艺的宗梦秋的，该是好好的鞭策她了。

    想着，沈天笑呵呵的亲自跟他们倒上茶，道：“多谢几位捧场了。”

    “掌柜的哪里话！”

    牧老六受宠若惊的捧着茶杯。

    他可是首次被沈天亲自倒茶，之前都是宗梦秋和魔祖来的。

    得到了来自沈天更多善意的他，胆子不免打了许多，讪笑着开口道：“其实，我们还有件东西想要买的。”

    “哦...还有什么东西？”

    沈天倒完茶，疑惑的问道：“你还有什么东西想买？如果我做的到，就尽量去做。”

    说话嘛！

    千万不能够说满。

    一定是要给自己留个余地。

