    徐长安终究没能到达蜀山，短短几日间，各处宗门的消息比极西之地的雪花还大，不停的涌向了徐长安的耳中。

    　　裴英凤也被刺杀，不过还好莲池的老头子及时出手，这才逃过一劫；铁剑山也传出了消息，不过由于几个月前铁剑山的作态，导致这六宗之一的铁剑山发声没有任何的力度；灵隐寺同样也遭遇到了，不过对于他们的袭击倒像是一种象征性的行为。

    　　毕竟道诛妖，佛镇魔。若是因为他们而把魔族闹出来，那可得不偿失。几个魔族出来与妖族结合形成血妖便已经闹得天下大乱，若是魔族倾巢而出。恐怕就是神龙在世，也是无力回天。

    　　当然，若不是因为齐凤甲的传讯，恐怕徐长安还是要去蜀山。

    　　毕竟蜀山同他关系亲厚，即便李义山不认他，可他早已经把自己当做了蜀山弟子，林知南便是他的师伯。

    　　况且，自己有难的时候，虽然蜀山嘴上说着不帮忙，要封山。可这位师伯总是会悄悄的给师父开后门，每一次磨难，蜀山都悄悄的站在了他的身后，成为了他的后盾。

    　　于情于理，徐长安必然要去蜀山。

    　　可现在，却不成。

    　　他要急忙赶回长安，有更重要的事儿。

    　　故此，一行人急忙转道，朝着长安而去。

    　　……

    　　北方通州以北为冰原，南方荆门州以南为南海，西方幽州以西为雪山，而这东方的大漠，便是和这圣朝的肃州比邻而居，隔河相望。

    　　肃州以东的人们叫这条河为望乡河，至于肃州的百姓，则是把这条河流称做渴饮河。

    　　此时在肃州首府兰皋的境内，出现了一群人。

    　　他们的装束和肃州百姓的装束大相径庭（相差很远），肃州百姓很少穿丝绸和轻纱，毕竟这儿风沙漫天，若是穿着丝绸和轻纱恐怕走不了几里地，这丝绸便会在风沙的侵蚀下成为破布了。

    　　一般而言，肃州百姓分辨外乡人，第一条便是看的装束，第二条便是瞧他的皮肤。

    　　装束自然不用多说，肃州百姓不管贫穷与否，只要是走出屋子来的，都穿着棉麻布料。虽然圣朝当初有了明文规定，官员穿什么，士农工商穿什么，但在这地儿，再华丽的丝绸衣服都不如一身棉麻来得舒坦。

    　　至于皮肤，由于肃州风沙漫天，气候虽说不如幽州，但也算得上一个小火炉。

    　　所以这儿的人皮肤黝黑，脸上坑坑洼洼的，仿佛一条破落的路一般，这便是被这方水土浸染的痕迹。而且这儿以面食为主，男儿都生得壮实，有一股子憨厚劲，可若是打起架来，又有一股子野性之美。至于女儿家，也是自带一股子英气，剑眉英目，虽然说论起魅惑男人的本事来，全州的女人比不上平康坊一个女子；可要是打架，全平康坊的女子都打不赢这儿任意一个女子。

    　　此时坐在阁楼上的这几个人，要么白袍，要么青衫，衣服也是五颜六色的；有男人，也有女人，女人皮肤白皙，但有男人肤若凝脂。

    　　这几人自打来到了这肃州，便被好奇的目光的围住了。

    　　而且，这儿的酒楼没有茶，要么和疙瘩汤，要么喝酒。

    　　穿着白衫的年轻男子喝了一口疙瘩汤，脸上露出了满足的笑容。

    　　“这地方和长安啊，荆门州那些地方不同，也比较有意思。想想看，肃州外面的人把那条河叫做望乡河，但肃州百姓却把那条河叫做渴饮河，哎！”

    　　说话的年轻男子是湛胥，跟着他的几人，自然便是万妖阁的三皇，还有霍格和湛南。

    　　如今湛胥一说话，众人皆不敢言语。

    　　还是红紫嫣胆子稍微的大了一些，叹了一口气看着湛胥问道：“一条河，两个名字不是很正常吗？神……”她本想喊神使，但看到了湛胥的眼神，急忙改了口。

    　　“很正常的事儿，少主为何叹息？”

    　　湛胥淡淡一笑，看着红紫嫣说道：“这便是有趣的地方，这渴饮河的‘渴饮’二字，你们可知道出自哪儿？”

    　　看得众人摇头，湛胥也没有卖关子，便直接说道：“这二字出自一句诗文‘笑谈渴饮匈奴血’，河那面的人，把这儿看做了故乡，但这面的人，把他们看做了仇敌。”

    　　众人觉得这寻常至极，你眼中的朋友，或许在他的心中，你便是仇人。

    　　“其实，我们也一样啊。”湛胥不留痕迹的说了一句，便抬起了桌子上的疙瘩汤，喝了一口。

    　　众人低下了头，不再言语。

    　　湛胥知道如今大家心思各异，队伍难带，不过不要紧，他们还要在这儿好久，可以慢慢调教。

    　　他放下了碗，起身给了小二一张银票，结了账不说，还开了房，让小二为几人准备一些棉麻衣服。

    　  湛胥抖了抖自己的身上，此时白色的袍子早已变成了灰褐色。

    　　“行了，我们还要在这儿住一段时间，有趣的事儿多着呢，以后慢慢和你们讲。”说完之后，便要离去。

    　　距离封印地越近，霍格越发的急躁难耐，或许是风沙太烈，将他爆烈的脾气也给激了出来。

    　　“少主，我们刺杀了大大小小的宗主，为什么不趁这个机会……”

    　　他话还没有说完，脸上便多了一道巴掌印。

    　　霍格摸着脸，正想发火，看到开安阳正看着手掌，知道扇他的人开安阳，原本一肚子的脏话全都给他收了回去。

    　　“对待少主尊重些，有些人别说你，就算是你老祖宗出来，也得俯首称臣。”

    　　听到这话的湛胥眼睛一亮，颇为赞许的看了一眼开安阳和红紫嫣。摆了摆手，打了一个圆场：“没事没事，既然大家都想知道，那说说也无妨。”

    　　“我们这次行动，不是为了我们自己，而是为了雪山中那几头血妖。血妖一脉的封印和我们不同，他们打开封印不需要那么复杂的东西，只需要血祭就可。”

    　　“可为什么我们要帮助他们呢？”红紫嫣有些不解，她越来越看不透如今的湛胥了。

    　　“是帮我们自己，若是他们成功了。人族哪里还顾得上我们啊，况且九龙符，不好毁但也不太难。我们一时半会打不开封印，但必须给人族找点事儿。要不然他们把九龙符全毁了，但凭几个族群，怎么和人族抗衡。”

    　　“少主厉害！”经过一番解释，几人这才反应了过来，崖祁看得开安阳对湛胥的态度，自己态度也顿时一变，拍马溜须立马给湛胥安排上了。

    　　“但也不好说，恐怕会有变数。”湛胥没有理会崖祁，淡淡的说道。

    　　“变数，莫非少主指的是徐……”

    　　红紫嫣话没说完，湛胥便点头承认道：“没错，就是徐长安。有些时候，他一个人，比几十个宗门还有用。”

    　　听到这话，崖祁想都没想，张口便来。

    　　“怕什么，他不过一个小宗……”察觉到众人眼神不对，他立马闭上了嘴。

    　　毕竟当初，他就是败在了这个小宗师的手里！谁知道他手里还有没有丹药，若是还有那种丹药，徐长安的确是一个大变数。

    　　雪山之内的四大妖不好意思声张，若是崖祁知道徐长安手里有更强的借魔丹，恐怕他更不敢大声言语了。

    　　……

    　　圣朝春意盎然，极西之地仍旧大雪纷飞。

    　　四人步履蹒跚，手里都拿着一根棍子，仿佛登山的凡俗。每走两步，便停下来喘着粗气。

    　　“你们说，我们整天御剑御物飞行，不知道损失了多少的美景。”

    　　袁霸天停了下来，两道声音从口中而出，转过脸来看着身后的三人，一半黑、一半白的脸。

    　  同样一半脸黑，一半脸正常的齐福天冷笑了一声，看着袁霸天说道：“不敢御剑就不敢御剑，现在估计那几个老头都想找到我们。御剑，不就等于成为靶子么？”

    　　说完之后，目光扫视了几人一圈，叹了一口气，杵着棍子掠过了几人，继续往前走去。

    　　袁霸天有些尴尬的摸了摸鼻子，但也没有多说啥，只是冷冷的扫了一眼走在最后的两人。

    　　林浩天如今可不敢过多言语，低下头便继续往前走，反倒是陶吞天，看着两头已经觉醒的血妖背影，狠狠的把棍子一丢，冲着二人嚷道：“到底去哪，说清楚！”   

    　　袁霸天听到这话，停住了脚步，转过了头，眼睛眯了起来，透露出一股子杀气。

    　　陶吞天往后退了两步，做出了防御的姿态。

    　　气氛瞬间变化，四目相对。虽知不敌，但陶吞天丝毫不惧，甚至准备出手了。

    　　袁霸天手里杵着的木棍，也变成了镔铁棒。

    　　眼看两人一言不合便要大打出手，就在这时，一声轻咳传来，一只手扶住了袁霸天的肩膀。

    　　袁霸天转头一看，正是齐福天。

    　　齐福天使了使眼色，袁霸天冷哼了一声，走在了最前头。

    　　看到齐福天出来打圆场，陶吞天也软了下来，虽然说如今的齐福天受到了魔族的教唆，但好歹也是他的发小，兄弟。在齐福天还没有觉醒的时候，他便对齐福天颇多照顾。故此，齐福天虽然此时已经觉醒，性情大变，但对于陶吞天同样是照顾有加。

    　　要不是齐福天护持着陶吞天，恐怕袁霸天早就吞了陶吞天。

    　　看得自家兄弟站了出来 ，陶吞天便也沉默了下来。

    　　齐福天看着颇有怨气的陶吞天和林浩天，咧嘴一笑说道：“这次我们去的是我们血妖一脉的封印地，当初妖族花费了大力气封印了我们血妖。而人族，也是趁着妖族元气大伤的时候，封印了妖族。只不过，人族对于妖族的封印更强而已。”

    　　陶吞天听到这话，松了一口气。而林浩天听到这话，则是眼珠子一转，说不出悲喜。

    　　“那这封印地在哪？” 

    　　齐福天没有正面回答他这个问题，卖了一个关子说道：“我们血妖一脉，以血为引，以肉为食。而妖族将我们封印的时候，为了防止我们的前辈强行破封而出，不仅想方设法的削弱他们的修为。还设了一个大阵，不停的吸取他们的生命力。”                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            

    　　说到这儿，他便停了下来，笑面盈盈的看着陶吞天和林浩天。

    　　陶吞天沉吟了会儿，眼睛一亮。

    　　“这雪山之中，我听闻有一个药园子，里面长满了奇珍异草。之前我还寻思，在这极其寒冷的地方，除了雪莲等东西能够生长外，其它药材还有什么资格生存在这冰天雪地之中，原来是以生命力为土壤，长出的药材。我现在倒是有些好奇了，徐长安若是知道他吃的丹药究其根本是无辜者的生命，不知道会作何感想？”

    　　林浩天听到这话，皱了皱眉替徐长安回答了这个问题。

    　　“他不会在乎的。”

    　　“为什么？”陶吞天立马反问道。

    　　“又不是他杀的人，他为什么会在乎。徐长安确实善良，可不单纯，也不蠢。他的善良，只是存在于法制之中。他这种人啊，若是挣脱了法度和自我道德的枷锁，恐怕比我们更加可怕。”林浩天淡淡的说道。

    　　“行了，别扯了。”袁霸天突然回头打断了几人的谈话。

    　　“既然你们都知道了，那咱们分开行事，开启封印需要血祭。需要大量的血，老子可不想蹲在这儿等着，你和姓陶的先去周围看看有没有人提前守住那儿了。若是有，先把其引开，我带着咱们这位林少主去一趟幽州，弄些血来准备血祭。”

    　　齐福天听到这话，冷哼一声，面色也冷了下来。

    　　“你倒是好算计，在这儿守着，稍不注意就会被各大妖围攻……”话没有说话，袁霸天把原本扛在肩头上的镔铁棒重重的杵在了地上，不耐烦的说道：“要不咱们换换，说的就像杀人不需要躲避罗家和圣朝追杀一样！”

    　　看得袁霸天似乎有些生气了，齐福天还是点了点头。

    　　“行，就按你说的办！”

    　　说完之后，这四人便分道扬镳。

    　　袁霸天和林浩天朝着幽州而去，齐福天和陶吞天朝着当初李道一他们采药的药园而去。

    　　四人才走了不到半个时辰，便又有一行人来到了此地。

    　　说是一行人，不过就二人一猫，还有一只小白狐而已。两人便是李知一和甄洪。

    　　李知一让朱战和宁致远把小妖带了回去，而自己却仍旧留在了此地。恰好遇到老黑，朱战看到白虎大人自然不再担忧李知一的安危，便走了。

    　　可如今，四妖分道扬镳。

    　　老黑想了想，只能说道：“那袁霸天最是凶残，实力也最强，我去追他们。你们两人，远远看着他们就行。”

    　　说罢，他们便也分道扬镳。

    　　……

    　　李知一刚刚离开，一个穿着暴露的女人便出现在了原地。

    　　而此时，徐长安也来到了长安城门口。

    　　同一天，东海之上，一袭紫衣的海皇少主朝着长安而来。

    　　“少主，我们为什么要去长安啊？”小婢女和紫衣女子站在了海面上，小婢女歪着头问道。而在她们身后，两个老妪远远的跟着，不敢靠近。

    　　“可能这天下将乱了，我们不仅要去长安，还要去万妖阁，还要去各大书院，还要去各大宗门。”

    　　“我们……”小婢女本想说什么，但瞟到了这紫衣女子冷峻的脸，便不敢再说了。

    　　“天下将乱，去看看他们的态度，顺便表态。我们还要一族，不惹事，也不怕事。”

    　　“而且，最近有一个人族天骄，才是小宗师，便被排到了宗师武评榜中。我海妖一族，不相信什么天才，我去会会他。”

    　　说罢，便踏浪而去。

    　　小婢女从身后的包袱中翻出了几本武评榜，拿出了其中一本，细细的看着，终于找到了一个名字。

    　　“徐长安。”

    　　……

    　　前面说过的，汪紫涵失忆了。当初冷淡一时爽，还开小差，现在追妻火葬场。

    　  欲知后事如何，且看下章分解。

        反正，知一和长安这对师徒同历情劫。

    

