    白玉京的消息还未在蜀山内部传开，青螺峰便迎来了一批新的客人。

    “这便是青螺峰？”段分海诧异问道。

    “不符合你的印象？”关山月微笑问道。

    “我以为会是什么龙潭虎穴……”段分海随口说道，看见凌云破从道观里出来，便立刻闭口不言。

    “林师兄，段师兄，关师姐。”凌云破抱拳一一行礼。

    “多日不见，剑道修为倒是又精进了。”林断山赞许说道。

    “林师兄怎知我修为精进？”凌云破奇道。

    “昔日师弟锋芒毕露，今日却神光内敛，因此知是精进。”林断山解释说道。

    “确实。”段分海诧异地看着他，“士别三日，确当刮目相待。”

    凌云破哈哈一笑，便邀请众人进观稍坐。

    三人此次前来，乃是为了商议南征之行。

    虽说剑仙热衷于单挑，但架不住魔道修士惯于组队围殴，因此蜀山这边也做了规定，南征期间筑基境弟子需要结队而行，通常四至六人一队。

    往年南征，林、段、关三人基本都是共同组队，概因为其他筑基境弟子的实力跟不上他们，在队伍里多有拖累，还不如人少些。

    今年由于关家老祖的照顾，凌云破和安知素也加入其中，因此三人队便自然而然扩充为五人队。

    同时，也因为两人此前从未参加过南征，因此林断山等人此次便特地过来，要给两人讲解介绍南征的基本情况。

    当然，主要还是让凌云破熟悉。割草剑仙那怪物不需要情报，遇到敌人直接爆杀就是了。

    “凌师弟，我跟你说，这十万大山是这样的……”在大厅落座之后，林断山便将十万大山的所知情报，详细地跟凌云破讲解起来。

    凌云破认真听着，心里简直要吐血。

    这些情报，魏东流早就在陇小七他们那边听过了，而且各种细节还比你详细得多。

    什么山中魔物啊，瘴气机制啊，哪些区域的遗迹被探索过了啊，听得凌云破几乎昏昏欲睡，却又不得不强打精神，装作认真记忆的样子。

    好在安知素终于从内室出来，打断了林断山的讲解：

    “其他遗迹暂且不提，哪些遗迹是可以完善紫府，推进化府效率的？”

    “正要细说。”林断山便认真说道，“这十万大山之中，目前已经被我蜀山探明的紫府秘境有二。”

    “其一为我蜀山独占，唤作‘琅玕洞’，其中有万年石乳，饮之可完善紫府。”

    “相当于多少功力？”凌云破严肃问道。

    “一口可增一年功力。”段分海沉声说道，“但石乳有毒，不可多饮，具体全看根骨如何。”

    “寻常修士，最多喝上十口，再喝便要面色绀紫，四肢坠如灌铅了。”关山月也补充说道，“但如果每年只饮一口，便可以减缓身体耐性的增长，极限最高可延长到四十年。”

    凌云破和安知素对视一眼，自然晓得关山月的意思。

    若要一次性饮用石乳，最多得十来年的功力，便要到身体极限了。

    但倘若每年只饮一口，明年再来，细水长流之下，便可以持续增长到近四十年的功力，无疑比前者要划算许多。

    然而，关山月之所以特地提起这个，却是另有原因的。

    南征十万大山，和蜀山大比并不相同，不是每个弟子都能参与的。

    其实质乃是高层对资源的瓜分，涉及到诸峰势力之间的博弈与妥协，而青螺峰在这块却是不折不扣的弱项。

    今年托了关家老祖的情面，两人得了参与南征的资格，明年可未必有这样的机会。

    因此，学林断山他们这样，年年南征去饮一口，反而是不大现实的……假使以后都难有机会再加入南征，还不如一次性饮够了，将好处榨取到最大。

    关山月之所以提醒这点，便是要两人好好商议清楚，究竟该如何选择。

    “多谢关师姐告知。”凌云破拱手答谢。

    “除了这琅玕洞外，另有一处迷雾林，据闻也能增长化府功力。”林断山继续说道。

    “据闻？”安知素皱眉问道。

    “进入迷雾林中的修士，不是每人都能完善紫府的。”段分海冷冷说道，“只有十之一二有此奇遇，而且基本都说不上来，究竟是遇到了什么奇遇。”

    “这倒是稀奇。”凌云破笑着说道，“难道化府阶修士入这迷雾林，还能迷失意识不成？”

    “正是如此。”关山月点头说道。

    众人：………………

    “没有意识？”安知素蹙眉说道，“那若是遭遇不测，该怎么办？”

    “目前看来，进入迷雾林的修士，基本没有陨落失踪的，时候一到便会在林外清醒过来。”林断山解释说道，“只是有人增长了化府功力，有人什么都没得到而已。”

    “玉京掌教曾经孤身进迷雾林探寻，出来后说基本无妨，于是大家才放下心来。”

    凌云破和安知素便心下了然，既然掌教探查过说没有问题，那应该就是没有问题了。

    “但那迷雾林，却有一处关键问题。”段分海突然说道，“每年瘴气退散之后，迷雾林出现的位置是不确定的。”

    “你是说……”凌云破立刻醒悟。

    “倘若出现在我们蜀山控制的地盘，那自然没有问题；出现在魔道那边的核心腹地，基本就不用想了。”段分海继续说道，“但若是在双方势力范围之内，几乎必然掀起血雨腥风。”

    “会有金丹修士参与么？”凌云破低声问道。

    “不好说。”林断山摇头说道，“迷雾林范围太大，若要派金丹修士逡巡外围，专门截杀对面阵营的化府阶修士，效率太过低下。”

    效率低下，便是不会大规模去做，但会不会派遣一些闲着没事的真人过来，那就说不好了。

    “迷雾林里如果中了大奖，便能提高三十年的化府功力。”关山月最后说道，“不过更大的可能性是一无所获。好在每年都能参与，可以去撞撞运气，因此也是我们的必经之路。”

    “剩下来的遗迹里面，有一些是已经探索清晰，可以去获取灵草灵药、妖兽材料等资源的；也有大量还未探索的区域，里面有什么遗迹、奇遇，一概不知。你们觉得，这次应该以何者为重点？”

    这话明面上虽然是问两人，实际上确实冲着安师姐问的。

    安知素却未立刻回答，只是将目光投向师弟。

    稍作沉吟，凌云破便不假思索地道：

    “自然是后者！”

