    离开了酒楼后，外面虽然是艳阳天，可许如墨却觉得……

    遍体生寒。

    前方开车的人说：“先生，我们就这样回家吗？”

    就你这灰头土脸，脸上还带了伤的……

    回家那不是等着挨骂嘛！

    许如墨抹了抹嘴角的血，想起刚才的事还觉得……挺戏剧性的。

    愤怒烧断理智，他根本不想听霍寒说话，就只想把人揍一顿。

    霍寒当时动手，也是为了让他能好好听自己把话说完。

    于是，霍寒就来了一句：“星辰是你姐的孩子。”

    许如墨整个人就呆了，脸直接就撞上了霍寒的拳头。

    也是霍寒收了点力，不然，唇边的伤口更大。

    许如墨当时完全是懵的，“你说什么？”

    “星辰是小冷的孩子，你不觉得星辰和你姐长的很像吗？”

    当知道星辰是霍寒的儿子的时候，他哪里还能想得到那么多，就更加不会注意到星辰的模样了。

    此时细细想起来，上次和星辰一起吃饭，他吃饭的口味，和他们家人还是很相近的。

    可是他姐怎么就能生出这么大一儿子呢？

    不行，他回去得好好查一查。

    ……

    酒楼里。

    叶大哥看了他一眼：“霍爷，您没事吧？”

    看样子，只是衣服脏了，别的倒是没有什么意外。

    姜离蔚勾唇一笑，他还是第一次见霍寒这么狼狈的样子。

    霍寒随便将衣服上的灰尘拍掉，却整个人都心事重重的。

    别人不知道，但沈顾沉这几个人，都猜得出来。

    所以，四个人去楼上的包间开了个会。

    沈顾沉直接就问霍寒：“你把星辰的身世跟他说了？”

    因为看到许如墨拔了星辰的头发，沈顾沉猜测，许如墨大抵会去做亲子鉴定。

    “瞒不住的，还不如直接就说了。”

    霍寒也是有私心的，有许如墨这个内贼在，以后星辰的身世彻底曝光后，在许家，他至少有了一个内应。

    许如墨压根就不知道自己被算计了，以至于日后星辰身份曝光，他几乎承受了所有的怒火。

    姜离蔚说：“我看许，不，她现在叫冷怜，她连名字都改了，好像也不认识你了，星辰的事，你要怎么和她解释？”

    这个才是最困难的。

    没有哪个女人，和人谈恋爱愿意谈一个二婚的。

    就算同意了，那要是结婚呢？

    姜离蔚的问题，太现实。

    现实到，仿佛在霍寒的心口捅了一刀。

    现在的冷怜没有记忆，她不知道星辰是她的孩子，也不知道，霍寒的那个死去的前妻，就是她！

    话题忽然沉重起来，姜离蔚抿了抿嘴，没在多说了。

    直到这时，沈顾沉才开了口：“当年她生产的事，为什么许家不知情？她为此，将近没了半条命，为什么回到许家，却又只字不提？”

    “如果是有人刻意隐瞒了她的事，那她失忆这件事……就很值得琢磨一下了。”

    冷怜的事，就怕是有人恶意挑拨，而这个人，定然在许家！

    “动机呢。”

    姜离蔚在脑子里捋了一下，发现……好像许家并没有害冷怜的动力。

    许家有多宠冷怜，他们也是看在眼里的。

    要说害冷怜，可能性并不高。

    “那就逼出来好了。”

    这只鬼就算藏得再深，也能把他逼出来。

    沈顾沉说的风轻云淡。

    “许家如果有人想夺权，那就有动机了。”

    一直似乎是在假寐的男人缓缓睁开了眼，说了一句。

    虽说曲家不管那边的事，毕竟手不能伸得太长，但该知道的，还是知道的。

    许如墨现在坐的这个位置，当年可是不少人觊觎。

    干得好了，成为真正的领导人也是有可能。

    权力这种东西，向来会让人失去理智，泯灭亲情。

    -

    楼上，总统套房。

    陆湛正在给叶暖捏脚。

    “今天匆匆来化妆间送礼物的女人，是你的姐姐吧？”

    在订婚礼还没有开始的时候，女人先到化妆间送了礼物，似乎是来的匆忙，也没来得及说上几句话，就又匆忙离开了。

    女人与陆湛长的有几分像，却又不是那么的像。

    这让叶暖有些奇怪，她是陆湛的姐姐，可是为什么弟弟订婚，她只是过来送个礼物。

    显得有一点不上心。

    陆湛给她捏脚的动作不停，淡淡的开口：“我家的情况，其实有点复杂。”

    “嗯？”

    陆湛是觉得，这种事，也瞒不了叶暖多久，免得日后被别人说出来，让她误会，倒是不如现在自己就坦诚交代了。

    “西洲，听说过吗？”

    叶暖讷讷的点头。

    西洲那地界，很乱，各种势力错综复杂，是一个无人管的地带，但是，但凡能在西洲立得住脚的势力，那都是真正的牛逼，不会有什么人敢去招惹！

    但是西洲，叶家接触不到。

    “陆家的本家，在西洲，我这一支，是我父亲与本家有一些意见分歧，所以不愿在与之有牵扯，所以分了出来。”

    “我的姐姐在陆家的本家，这么些年，与我父母的关系越来越僵，三个人也基本不碰面。”

    一碰面就吵，那还不如不见。

    叶暖抿了抿嘴。

    西洲的陆家呀。

    怪不得今天他与她订婚，会有这么多大佬过来。

    京城豪门，来了一半之多，没来的，也都备了厚礼。

    “我家庭情况这么复杂，以后说不定，会和那边的陆家有牵扯，你会不会怕？”

    “我嫁的是你，又不是你们陆家。”

    他就算真的只是一个演员，没有资历没有背景，她叶暖也是喜欢的。

    喜欢的，是他这个人，只是陆湛而已。

    她捧着他的脸，轻轻在他眉眼处吻了一下。

    陆湛捏着她脚的力度忽然就变了，察觉到男人的不对劲，叶暖打算收回自己的脚，却被男人扣住了脚踝。

    “别跑。”

    “医生说前几个月不稳定，你不能……”

    “可以用别的。”

    叶暖捂住了脸。

    她觉得，她的湛哥儿再也不纯洁了。

    陆湛又不是什么圣人，遇到自己喜欢的人，要是还忍着，那就真不是人了！

    -

    另一边的总统套房里，慕笙酒也醒了大半，此时坐在床边，神色有些茫然。

    她摸了摸被容枯亲过的半边脸，微微抿了抿唇。

    那个触感，不是沈顾沉。

    可那是谁呢？

    她摩挲着手机，打了个电话出去。

    “陆医生，你大概还要给我做一次心理辅导。”

    电话那边沉默了一下，然后才说：“你又……”

    “嗯，我想不起来那个人长什么模样，可我能感觉到，他今天出现了。”

    “慕小姐，我一直建议你去找真正的心理大师S，他虽然不在这个行业，可他的能力，没有人敢否认，也许，他能解决你的问题。”

    “不过，距离上次这种情况，已经过了好几年了吧。”

    慕笙的情况并不会反复，就像是在特定的情况下，才会出现。

    陆瑶也只能看出她是被人催眠了，至于催眠到了什么程度，说真的，她的水平，还不行！

    “你们都找不到的S先生，我就能找到了？”

    慕笙不是没有去找过这个S先生，只是，查无此人！

    他就像是一朵绚丽的烟火，只辉煌了那么一会，然后便沉寂在世间。

    谁也找不到他。

    陆瑶叹了口气，说：“我刚好这段时间都在京城，我再给你做一次心理探寻，你说个时间吧。”

    ……

    挂了电话后，慕笙捏了捏眉心，这时，沈顾沉推门而进，看到她神情痛苦，微微拧了下眉：“怎么了？头疼？”

    慕笙抬头看了一会沈顾沉，然后站起身冲过去，直接扑到了他的怀里。

    她想说，可是不知道从哪里说起。

    所以最后只是摇了摇头，她自己都说不清的事，告诉了沈顾沉不过徒增烦恼罢了。

    沈顾沉摸了摸她的头，眼底思绪翻涌，以容枯的手段，慕笙怕是被他催眠过。

    只是这两个人，怎么会认识？

    看来，有必要去查一查了。

