
　　再次回到风灵岛的时候，已经过去了将近一天时间。

　　风灵岛湖边小城聚集着大量的居民，正紧张的等待着他们。

　　“岛主她们回来了！”

　　“都回来了，好多人！”

　　“太好了！”

　　岛上的居民纷纷发出欢呼之声，一些实力较强的人直接凌空飞起，前来迎接。

　　“岛主姐姐！”

　　“太好了，大家都回来了~”

　　几个下位神上来帮忙接人，将这近百位女子接了下去。

　　精灵女子伊朵在人群中寻找了一圈，忽然问道：“岛主，贝妮姐姐呢？”

　　“这……”

　　本来很高兴的人群，一下子沉默了。

　　赫尔娜道：“大家先下去吧，回家好好休息。圣焰岛已经覆灭，以后不会有敌人来骚扰我们了。”

　　然后将几个神级实力的妹子带上，朝着湖边小山上的雅筑落去。

　　那些平民不知道整件事的全部内容，听说圣焰岛没了，都很高兴。

　　只有知道此次冲突死伤人数的人，心情较为沉重。

　　萧风跟着赫尔娜飞到了小山上。

　　这座小山坐落在湖边，半山腰上有几间精致的建筑，由石头和草木结构搭建，配上绿树花丛点缀，宛若世外桃源。

　　在这个位置，刚好能够俯瞰下方的整个城市，眺望湖边美景，地理位置极佳。

　　赫尔娜走向最大的那座白色房子。

　　那是风灵岛的议事大厅，一般只有遇到大事情才会在里面开会。

　　“主人，我去跟孩子们说一下这次的事情，你可以在附近走走，或者一起进来也行。”她说道。

　　萧风知道她身为岛主，需要抚慰下属的情绪，为这次的事情做善后工作。

　　这种事情对于外人来说比较无聊，所以没打算让他跟着。

　　他应了声：“我四处看看吧。”自己脱离队伍，在附近溜达起来。

　　打开地图，风灵岛整体变成了一个可以缩放的区域地图。

　　山下那个湖泊名叫“风灵湖”，是风灵岛的核心之地，有近百公里大小，养活了岛上两万多人口。

　　这个岛上的居民基本上都居住在湖边附近，总共建立起了三座小城和一些村落。

　　山脚下的这一座叫做“风息镇”，看建筑数量，是三座小城之中人口最多的一座。

　　另有两座在湖畔的另一个位置，距离不远，分别叫做“风宁镇”和“神光镇”。

　　此外还有几个很小的村落，也都距离风灵湖不是很远。

　　除了湖边地带之外，风灵岛的其它地方基本上人迹罕至。

　　虽然植被、水土都挺不错，但只有湖边有一些农田，远一点的地方都如同原始森林一样，几乎没被开发过。

　　毕竟这里总共也才不到3万人口，根本不需要那么多土地。

　　只有那些神级强者在制造神器、炼制药剂的时候，才会去远处的深山老林之中寻找材料。

　　萧风在山腰上散步，观看风灵岛的景色。

　　这个地方非常美，称之为仙境也不为过。

　　从山腰往山下看，可以看到一些实力低于300级的平民的身影。

　　那些人有的是人类，有的是半兽人，有的是精灵，还有一些不常见的种族。

　　他们大多衣着朴素，举止温和，说话也是轻声细语，给人一种与世无争的感觉。

　　风息镇的女性人口似乎要比男性人口多出不少，大街上男人的身影寥寥无几。

　　萧风一开始还以为这里是个“女儿国”，但事实上只是人口比例不太均衡而已。

　　这个其实也很好理解。

　　因为成神的人可以单性繁殖，通过本源神格来繁育后代。

　　单性繁殖生下来的孩子肯定也是同种性别，不会男神单生一个女的，或者女神单生一个男的。

　　而这里的神几乎都是女性，她们的孩子自然也都是女孩子。

　　久而久之，女性人数自然就比男性人数大。

　　萧风不禁暗想，这里男人很少的话，会不会很吃香？

　　不过根据观察，他发现事情好像并非如此。

　　因为山下小镇的街道上，并没有出现一个男人带着好几个妹子逛街的情况。

　　倒是有许多女孩子互相牵着手在街上溜达。

　　看样子，风灵岛的男性同胞有点不争气……

　　萧风暗自摇头。

　　他在山上随意行走，走着走着，不知不觉爬到了后山。

　　后山有一片平地，地上刻画着一些魔法纹路，不知道是做什么用的。

　　走进魔法阵之中，一句系统提示忽然弹出，告诉了他这个法阵的用途。

　　【叮~你发现了“元素聚集法阵”，注入神力之后可以加快元素汇聚速度，提高修炼效果！】

　　萧风恍然。

　　他当即原地坐下，找到魔法阵的原点，注入神元力。

　　一口气注入了1000点神元力之后，法阵才慢慢亮起来，开始运转。

　　他试着用最原始的方式进行修炼。

　　许多自由的元素朝着他汇聚而来，融入体内。

　　整个效果，感觉要比在萧宅手持大量神格还要强一些。

　　1小时之后，系统提示道：“你潜心修炼，获得了13点修为！”

　　这速度，确实挺不错！

　　但比起《起源之书》描述的修炼法还是逊色了许多。

　　比起《起源之书》上描述的那种法阵效果，也要不如。

　　但它胜在结构简单，不需要投入太多的神元力就能运转。对于之前没有学习过秘炼功法的赫尔娜等风灵岛成员来说，已经是很好的助益手段了。

　　萧风没有继续修炼下去。

　　因为他发现自己身边已经多出了一道身影。

　　一个小时时间，赫尔娜已经处理好了风灵岛的事情，过来找他。见他在修炼，所以没有打搅。

　　“站这多久了？”萧风起身问道。

　　“才几分钟。”她回道。

　　“她们还好吧？”他又问了句。

　　赫尔娜叹了口气，“毕竟死了不少人，都是十分要好的朋友，伤心是难免的。”

　　“那也是没办法的事情。”

　　萧风心情有点复杂。

　　当死亡的人物是敌对NPC的时候，他没有太大的感触。

　　但是当死去的人是自己朋友的朋友时，感觉就截然不同了。

　　人都是双标的，在这一刻，他心里会觉得，以后还是对NPC温柔一点吧，不要打打杀杀了。

　　可是真的遇到敌人的时候，还是一样不会手软。

　　“主人……”

　　赫尔娜轻声喊道，走了过来，双手环抱住他的腰，把头靠在他的怀里。

　　这模样格外柔弱，和以前大不相同。

　　显然经历过圣焰岛一事，内心受到了不小的打击。

　　萧风反手抱住她，温声道：“放心吧，以后不会再有这种事了，我会保护你们的。”

　　“嗯。”赫尔娜轻轻应了一声，说道：“我和风灵岛都是主人的，只要主人保护我们周全，这里的一切都会听命于你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第490章 风灵湖边的小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 