
　　傅九回到医院才发现，霍北凉被医生叫去了，宿舍里的其他三人竟然都来了，一起来的竟然还有程峰几人。

　　就连霍北凉的出院手续，他们都帮忙办好了。

　　“让你照顾教官，你到处乱跑什么？”

　　进门没看到傅九，梁浩还以为她是去帮霍北凉办出院手续了，可是朱元帅办了出院手续回来，他才知道傅九不是去办出院手续，霍北凉这人不喜别人八卦，所以他没敢问，但心里却认定傅九是去偷懒了，所以这会看到傅九回来，他张口就指责了起来。

　　“我……”

　　傅九张口想要解释，却又被梁浩打断。

　　“出院手续我们都办完了，你才回来，看这脸吃的，这几天没少偷懒吧？”

　　“教官都没意见，你有什么意见？”朱元帅忍不住插嘴。

　　说完，他又低声在傅九耳边小声说了一句，“你就是在我头上有本事，窝里横。”天籁小说网

　　这会被人家连怼几句了，都答不上话，太丢人了。

　　失了他们宿舍的威武。

　　傅九白了他一眼，“你来就来了，还把他们带来干什么？”

　　这不是给自己找不快嘛？

　　朱元帅一脸冤枉，“我哪里知道他们要来？我们前脚到，他们后脚就来了。”

　　要不是傅九在这，他才不会来这呢。

　　这几天无聊死了，顾池是三脚踹不出一个屁，王暴富却是一个睡神，每天就知道睡觉。

　　说着这次是来看霍北凉，实际上他就是来看一下傅九什么时候能回去。

　　听说霍北凉要出院，他就迫不及待的帮忙办了出院手续。

　　“教官那是不跟他计较。”李东齐看朱元帅都帮忙了，他也出声帮了梁浩。

　　朱元帅哼一声，“不计较就是没意见。”

　　以为加一个人他就怕了？

　　吵架他就没输过。

　　“他就是安排来照顾教官的，就算教官不计较，那也不能偷懒，明明是来照顾教官的，自己却胖了几斤，肯定没少克扣教官的口粮。”

　　傅九杀了一头野猪的事，在学校闹的沸沸扬扬，几乎没有人没听过温悅这个名字。

　　要知道，程峰的名声，也是在学校辛辛苦苦训练了一个学期，才出名的，还没有这么夸张。

　　一个新生，才到学校一个多月，却名声大噪，几乎没人没听过他的名字，把程峰的名声都盖过去了，这一个星期大家茶余饭后，张口闭口都是温悅，听的他都烦死了。

　　“停停……”眼看场面马上要无法控制，傅九赶紧出声制止，“我是去送霍教官的妹妹了。”

　　“……”

　　梁浩不信，“你别拿教官当借口了。”

　　霍教官怎么可能让他去送妹妹？

　　谁不知道，霍教官从来不让学校的处理自己私事，这明明就是趁着霍北凉不在，故意拿教官当借口。

　　听到傅九的话，朱元帅底气更足了，“是不是等教官回来问一问不就知道了。”

　　他相信傅九说的，傅九从来不会说谎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第147章出院免费阅读。https://xs.23sk.com 