
“什么机会？”壮汉战战兢兢地问道。

“当然是把刚才这一切找回来的机会。”罗恩邪魅一笑：“我猜被我拿枪控制住你一定不服对不对？”

壮汉先是点点头，但看了眼刚刚被从自己嘴里拿出来的冰冷枪口，马上又飞快摇摇头。

“没，绝对没有。”

“是就是，男人哪儿那么多废话，”罗恩把枪往地上一放，用脚踢远：“看你的肌肉，以及对我弟弟的态度，你一定对自己的力气很有自信对不对？”

“现在，我给你个机会，只要你能用拳脚击败我，刚才的一切，包括你对我弟弟做的，全都一笔勾销怎么样？”

罗恩眼中闪烁着危险的光芒，而对面的壮汉却对此一无所知。

他居然心动了！不过，他那被肌肉塞满的小脑袋瓜还是可以做出一些超过他近亲类人猿的思考。

“可是，如果你出尔反尔怎么办？我把你打了一顿，你还是要拘捕我，还告我袭警之类的？”

“这个你放心。”，罗恩从腰间掏出一个便携式DV打开镜头对着自己开始说话。

“录视频为证，我和这位朋友，嗨，你叫什么名字？”

罗恩把镜头转向壮汉，壮汉尴尬的挥了挥手：“嗨，我叫道格。”

罗恩把镜头又转回到自己身上：“没错，道格，我叫罗恩，现在是非执行公务时间，想和你来一场纯粹自愿，无任何司法纠纷的一对一切磋怎么样？你愿意吗？”

镜头再次对准道格，这次他终于放下心：“愿意，非常愿意。”

罗恩把录好的视频又给道格播放了一遍，心中无比怀念可以随时拍照录视频的智能手机，不过好在苹果的第一款iphone明年就要出了，也许自己可以提前先屯一点苹果的股票？

“怎么样，这下没有问题了吧？”罗恩把录好的内存卡放在道格手中。

对方谨慎地把内存卡放在口袋里，握紧双拳一声狞笑，双手随着指关节的一一握紧发出一阵爆豆似地响声。

在罗恩还笑眯眯地等着他回复的时候，轰地一拳直奔罗恩面门偷袭而来。

“贱人，老子忍你很久了！”

就在他以为这个可恶的警察（原谅这个弱智至今搞不清楚警察和探员的区别）就要被自己一拳揍倒，然后给他一个终生难忘的教训的时候。

对方竟然只微微一偏头就让过了他势在必得一拳，然后肚子上猛得一痛，让他整个身体都躬成一个虾米。

然而这还没完，罗恩又是一记上勾拳，直接勾到他下巴上，把道格打得仰倒在地上。

“切，垃圾，就你也配当我的对手？”罗恩不屑冷笑。

“停！快停下，你会打死我的，我认输~”道格恐惧地在地上向后爬去：“你是执法人员，你不可以这样做，这犯法！”

到最后一句，可怜的道格甚至尖叫出了女人的声音。

“没错啊，可刚才我们不是已经拍视频说明白这是非执法时间，而且是一场纯自愿的切磋行为嘛？”

罗恩笑得无比灿烂，可在道格眼中就像是恶魔的微笑一样，恐惧地在自己身上来回摸索，试图寻找最后一根救命稻草。

“我猜你在找这个？”罗恩两指夹着内存卡在道格眼前一晃，早在他第一拳揍到道格身上的时候，就已经顺手摸了出来。

“我让你欺负我弟弟！”

“我让你扒我弟弟裤子！”

“我让你扒莱纳德裤子！”

“我让你长得丑！”

……

“我让你们FBI不给我情报。”

“我让你们FBI拍的小电影还收费？”

道格委屈地抬起头：“等等，我不是FBI。”

罗恩又一拳揍到道格脸上：“我让你说你不是FBI！”

每说一句，罗恩就狠狠揍上一拳，终于，在道格被打得面目全非之后，神清气爽地一伸懒腰。

今天的不开心全都一扫而空，这真是个不错的解压方式。

而地上的道格则在浑身酸疼中瑟瑟发抖，看向罗恩的目光中充满着恐惧，这人一定是个魔鬼。

“经过我们刚才深刻而友好的切磋，现在你应该从中受到一些教育了吧？”罗恩学着道格一开始的样子捏了捏拳头，同样也爆出一阵脆响。

“是，我受到教育了，求求你放过我，我这就把电视机还给佩妮。”

道格果断认怂，天知道，佩妮那个小贱人上哪儿认识这么一个狠角色，道格现在只想赶紧把这个煞神打发走，再也兴不起一丝抵抗的念头。

罗恩不满地问道：“这就完了？”

道格连忙补救：“你还要我做什么？尽管吩咐。”

“还有我弟弟和他朋友的裤子，”罗恩想了想：“对了，还有我开车过来的油钱，以及刚才对你进行搏击指导的学费，这个就按50美元一小时算好了，一共是70美元。”

对，没错，就是要打你了还让你给钱，你能拿我怎样？

要不怎么有句老话叫恶人自有恶人磨，道格今天就是遇到了比他还狠的恶人。所以……

“给你，我全都给你。”道格把钱包翻了个底朝天，但罗恩坚持只拿走属于自己的那份。

“我都说了，我不是敲诈，我只是用劳动换取报酬，你懂吗？”恩不满地把枪和匕首之类的小物件重新收回身上。

“明白，明白，是劳务报酬，请你收下。”道格欲哭无泪，打我还要我付钱，敢不敢不这么欺负人？

罗恩重新换回和颜悦色的面孔：“这才对嘛，你真是个善良的公民，我能请你帮我一件事情吗？”

“你说。”道格浑身一抖。

就是这个表情！刚才就是恶魔露出这个表情之后他挨的打！

罗恩假装为难地活动活动身子：“刚才指导你搏击的时候不小心闪到了腰，可以麻烦你把佩妮的电视机放到我弟弟他们的汽车上吗？

就是刚才被你扒掉裤子的那两个弱鸡，如果你能把他们的裤子还回去，顺便取得他们原谅的话，我将十分感谢你的大度。”

你闪到腰个鬼哦！我TM就没见过闪到腰的人有一个能像你这么生龙活虎的！

但想归想，说归说，面对两个弱鸡总比面对眼前这个恶魔强。

“没问题，我这就去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534286"  chaptername="第6章  恶人自有恶人磨">加入书签</a>
</div>
