    林清尘，林清馨，他们两个，本就在北境这边。

    林星月此刻，也从东境的迷失之海那边赶来。

    此刻的林星月，已经是神圣境的存在了。

    同样的，还有在天玄圣城之中，渡神圣证道劫的独孤清影。

    再加上，在闭关之中，依然被请出来的圣长老姬白帝。

    由于事态紧急，这一次，坐镇在青霞城，守护林清尘分身闭关的另外一位，手持上古神器的圣长老也来了。

    此人，便是盘古斧的执掌者，姬羽承。

    六大上古神器，虽说只有东皇钟和寰宇昊天镜，以及林清尘手中洪荒天地五行轮。

    这三件上古神器，相对来说合适镇压虚空。

    可是，独孤清影手中的无名剑，林清馨手中的碧落黄泉，以及姬羽承手中的盘古斧，也终究是上古神器。

    他们三人，动用上古神器之力，来辅助其他三人，还是没有问题的。

    “我们开始吧。”

    就在此刻，纵然是重伤的林清尘，此刻也没有选择休养。

    因为他们所有人心中都清楚，不能继续拖延了。

    现在这个时候，去妖族大陆那边，请姜悦诗动用封天印，时间上会耽搁太久。

    一来一回，至少也得两年多的时间。

    两年多的时间，不知道会发生什么事情呢。

    随着姬白帝的开口，此刻，另外五人点了点头。

    不仅如此，其余的神圣境强者，也在这个时候，做好了准备。

    他们，会在姬白帝几人，将某些区域的虚空风暴湮灭，使得空间略微平复的时候。

    那时，以神圣境的修为，以神圣法则领域，来继续镇压，使其恢复平稳。

    可以说，从这一刻开始，无数在北境这边的强者，都在一心一意的想着，如何平复空间风暴。

    而在此时，青灵界那边，妖帝也终于，从青灵界那边，跨界而来。

    青灵界妖帝的到来，让青衣帝后，以及山河社稷图的执掌者计蒙，在这个时候，终于松了一口气。

    “帝后辛苦了，剩下的事情，交予本帝来完成。”

    就在此刻，青灵界妖帝，看着重伤未愈的青衣帝后，让其暂居其后养伤。

    剩下的事情，他作为妖帝，要亲自了结。

    对此，青衣帝后，也没有多说什么。

    “山河社稷图消失了。”

    就在此刻，姜悦诗他们，看到一直堵在跨界通道出口的山河社稷图消失。

    不仅仅是姜悦诗，其他人也心中清楚，大战将要开启了。

    果然就在姜悦诗此话刚一落下之后，只见到一名双眸散发着淡淡妖异红光的男子，走了出来。

    “是你们，破坏了本帝的计划。”

    妖帝看着姜悦诗她们，一众手持上古神器的强者，严阵以待的样子。

    此刻，冷笑不止，开口说话之时，语气之中，尽显杀意。

    显然，对于姜悦诗她们，破坏了自己的计划，心中很是愤怒。

    “破坏计划谈不上，只是，有些不该来的，我们必须要阻止。”

    对此，姜悦诗淡淡的回应了一句。

    很显然，对于妖帝所说，以及话中展现的杀机，并未放在心上。

    既然已经对立，互为敌人，那么便不会因为对方的态度，而有所改变。

    该有的立场，必须要保持，要让对方知晓。

    “这是我们妖族内部的事情，你们也敢插手。”

    很显然，对于某些事情，在妖帝看来，那是他们妖族的内部事务。

    姜悦诗她们的行为，算是干扰了他们内部决策。

    “若是发生在你们青灵界，我们自然是不会过问。”

    “可，这里是天玄界，既然来了这边，那就由不得你们想做什么，就肆无忌惮的做什么。”

    “况且，这边的妖族，是我族的盟友，我们双方之间，早已经达成了协议，共同进退。”

    姜悦诗在这个时候，也是在明确告知妖帝，妖帝所说的那些，根本不存在。

    相反，是他青灵界的妖族，先挑起事端的。

    若非青灵界妖族，无端生事，天玄界这边，又何尝想跟他们兵戈相向。

    既然现在，他么青灵界妖族想找麻烦，尽管出手便是。

    “哼，你们以为，这样就能阻拦本座了吗。”

    “本座的意志，青灵界妖族的意志，谁也不能阻挡。”

    “谁阻，那便杀谁。”

    对此，妖帝很显然不是很买账。

    看到这里，已经没有了妖族强者，有的仅仅是人族的强者。

    妖帝冷笑不止，觉得这种行为，很是可笑。

    真以为，不是妖族强者在这里，没有了克制天玄界妖族的那种优势。

    他们青灵界这边，就无计可施了吗。

    就在妖帝说完此话的一瞬间，姜悦诗她们这些，执掌上古神器的强者，顿时亮出了上古神器。

    “封天印，昊天塔，冷灭刀，戮神斧。”

    “就凭这些，还不够，差远了。”

    “本帝就让你们知道，什么叫做蚍蜉撼树，自不量力。”

    妖帝看到眼前的四柄上古神器，瞬间就一一道出了各自的名称。

    很显然，对此他是很了解的。

    只是，在妖帝看来，这些还不够。

    因为，纵然是上古神器，那也是有等级的。

    并且，也得看在谁的手中。

    目前，天玄界这边，站在他对面的，虽然有四人，手持上古神器。

    可是，也仅仅只有一人，在神圣境的巅峰。

    其余三人，两个不过是刚渡完神圣证道劫，刚踏入到此境界之中罢了。

    另外一人，虽然有一段时间了，可是，也只是比其他两人，强出一些罢了。

    这，对于他妖帝来说，没有什么区别。

    况且，他这边，帝后虽然重伤，可是，还有计蒙的存在。

    计蒙的手中，有山河社稷图，还有炼妖壶。

    此刻，在妖帝看来，根本就不用青衣帝后出手，仅凭他们两人，就足够了。

    虽然炼妖壶现在，计蒙未曾炼化。

    可是，现在已经交给了自己带来的，其他妖族强者所炼化了。

    他和计蒙联手，对付姜悦诗四人，难道还有什么困难不成。

    妖帝说完之后，还未曾等到姜悦诗说什么。

    在这一刻，直接亮出了两柄血红色长剑。

