    不等颜梨回答，长乐公主微微垂首理了理自己袖摆上那并不存在的褶皱，慢悠悠地拖长了语声问道：“是啊！梨姐儿你这是怎么了？说出来也好让母亲知晓。”

    颜梨听着长乐公主格外温柔的语声，情不自禁地哆嗦了一下，随即又想到自己并没有说什么？也不曾做什么？方才是五公主乱说话又不是自己指使的，她没有必要怕什么！

    这么一想，颜梨微微挺直了背脊抬首，坦荡荡地望向长乐公主，柔声道：“劳母亲关心，梨儿只是感觉茶水烫了一些。”说着看向五公主美眸中含着一层雾气，“梨儿真的只是因为茶水烫了一下才会手抖，五公主不要误会，其实母亲和大姐姐待梨儿都很好的。”

    原本五公主还并无多想，可一听颜梨解释的话顿时觉得颜梨往日里在侯府定然是备受长乐姑姑母女的欺负，这才会因为长乐姑姑不过是瞧了一眼就吓得如此手脚软。

    五公主秀眉微微拧起，望向长乐公主的眸光中暗藏不悦，“长乐姑姑，你吓到梨儿了，梨儿胆小若鼠经不得长乐姑姑吓唬。”

    长乐公主听到敬和五公主这话不由轻笑出声，只是瞧着和敬五公主的眼神顿时带上了一抹不屑，她是真不知道瑾妃到底是怎么教育出和敬五公主这样头脑简单的女儿？

    长乐公主自然不知道瑾妃将全部的注意力都放在了四皇子身上，对五公主并不如对待皇子那般关注。

    不止长乐公主这般想，便是其他众人看着五公主说出来的话语也是暗自在心中纷纷摇头，亏得明德帝宠爱五公主，不然，就以五公主这个脑子只怕是难以在后宫中生存下去。

    五公主说完话正等着长乐姑姑解释的话语时，不想未能等到长乐姑姑的回答却等来了一道饱含威严的呵斥声，“和敬，你真是太放肆了，竟敢如此对长乐说话，难道瑾妃平时便是这般教导你尊敬长辈的吗？”

    众人循声望去，只见华德太后不知几时站在了前院院口，也不知观望了多久？除了长乐公主外众人不由暗自庆幸自己没有乱说话，只是这五公主方才的话语想来都入了华德太后的耳，也难怪华德太后会当众呵斥五公主，想来这五公主回宫后也不会太好过，华德太后必定要敲打瑾妃，谁让长乐公主是华德太后惟一的亲闺女，而皇孙女华德太后可不止她五公主一个。

    不用猜想也知道五公主这下可要遭殃了，瞧瞧五公主自看到华德太后后那大惊失色煞白的小脸，也知晓五公主心下定然是慌乱之极。

    众人也不敢多窥视五公主惊慌失色的面容，以淳王妃为首的众人齐齐起身朝着华德太后的方向整齐有序地叩首，“臣妇们给太后娘娘请安，太后娘娘万福金安。”

    伴随着诸位老太君和夫人们的请安声中五公主也随即惨白着小脸滑跪在地，“皇孙女给皇祖母请安，皇祖母万福金安。”

    长乐公主面无表情地微微屈膝颔首，语声淡然道：“儿臣长乐拜见母后，母后万安。”

    一袭正红色十分喜气的凤穿牡丹重工刺绣华服宫中穿在华德太后身上，身后逶迤拖地的裙尾上绣着大朵大朵的富贵牡丹，用着金丝线勾勒出细细的轮廓，显得越发庄重而典雅，五十左右的华德太后保养得宜，看起来也不过是四十余岁，雍容华贵的脸上不见多少皱纹，气色极好，葱指上戴着赤金嵌红宝石护甲，雕刻成的龙凤形态极为生动，头上戴着的是赤金凤冠，冠上盘旋的凤凰做工精细栩栩如生，高贵大气，这便是母仪天下的华德太后。

    身后跟着六个宫婢与六个内侍，华德太后迈着款款莲步，戴着护甲纤纤玉指的手随意地搭着心腹嬷嬷的手腕上，目光定定地看着微微福身站在众人身后的长乐公主，差一点就要哽咽出声，然，当着这么多人的面，华德太后极尽压下心中翻涌的思绪，克制着想冲过去拥住长乐公主的冲动，只得端着仪态万千的太后威仪，语声威严道：“免礼，都起来吧。”

    “多谢太后娘娘。”众人应声再次恭敬地叩首道。

    太后缓缓走到主位上坐下，立即便有伶俐的宫婢奉上茶水，这茶水自然是太后宫中的宫婢从宫里带出来的，就连茶碗也是宫中御用之物，身为一国太后吃食上更是格外的注意和谨慎，

