    “我叼你老母啊！”

    李牧狠狠的把手中信件拍在案桌上，顺便亲切的问候了某人一句。

    “哥哥，怎么啦？”

    李奉诫少有看到李牧这么失态的样子，暗道莫非出了什么大事故？

    李牧深吸一口气，稍微平复了一下心情后，这才开口说道，“还不是苏定方的事。”

    “定方公怎么啦？”

    “他娘的，老子让他去伊朗救人，这货给老子跑到阿富汗去，玛德他想干什么？关键是还有脸让人来讨物资......”

    李奉诫：“......”

    伊朗是哪？阿富汗又是哪？

    李奉诫此刻一脸懵逼。

    但李牧此时正值盛怒，他不敢多嘴。

    暴躁的李牧彻底失态了，亲切的问候语不断狂飙，唾沫横飞外加跳脚骂娘。

    站在对面的李奉诫差点没被他的口水喷一脸。

    “玛德还好意思让老子给你们送补给，补你妹啊！”

    其实李牧之所以如此暴躁如此失态，根本原因压根就是苏烈搞砸了救援行动的事，最多就是一个诱因，真正让他暴躁失态的原因是，他的修炼进度停滞不前了。

    灵气炼化后，修为不见半点增长。

    这特么就很坑爹了。

    然后系统提示，是因为杀孽太重造成，需攫取龙气中和一下。

    李牧当时就懵逼了，神特么攫取龙气，几个意思啊老铁？

    你说攫取阳气老子就懂。

    龙气？

    特么是找一条龙服务一下还是找李世民借点阳气？

    不过按照李牧的理解，估计就是指李世民身上所谓的帝王气运吧。

    可关键是狗系统没说怎么攫取啊。

    咋滴？

    跑洛阳去和李世民玩贴贴啊？

    一想到这画面，李牧就忍不住浑身打了一个寒颤。

    这画面太美，不敢想象。

    苦思冥想了好几天后，都没有什么靠谱的答案，李牧不得不暂时放弃修炼，然后心态也变的不太好了。

    以致于出现今天这个类似于狂犬病发作的画面。

    抓狂不已的李牧完全不能理解，苏烈这家伙怎么就能拐到阿富汗去了，更要命的是，这哥们还裹挟了大量的小部落，眼下各部落男女老少加起来，已经超过了两万人。

    这简直是在玩火啊！

    这两万多号人踏马就是一个定时炸弹，如果没人知道倒也就算了，可要是有人把这事捅到兵部或皇帝那里，那苏烈这哥们就死定了。

    “玛德，要不是看在当年的交情，老子管你去死！”

    发泄一通后，李牧开始冷静了下来，保还是保住的，不说当年的交情，就说这事，也是跟他有关系，这货要是被双规的话，自己也难免要被拖下水。

    所以，李牧立马提起笔刷刷刷写了一封信让人送去给侯君集，让他暂时把这事压住。

    当然了，封口费什么的肯定是不能少的。

    而苏烈那边，李牧仔细琢磨了一下，既然事已至此，干脆一不做二不休，索性再砸点资源进去，玩个大的。

    至于大表哥那边，反正暂时也死不了，让他再等等呗。

    大不了让十三郎去接应一下便是。

    “唉......”

    李牧长叹了一口气，“也罢，这年头，没有GPS导航什么的，走错路也是正常的。”

    李奉诫继续懵逼，GPS导航又是什么鬼？哥哥最近新名词越来越多了，前段时间还说要搞什么信号机，听的他一愣一愣的。

    所谓的信号机，就是用信号灯传递消息这样。

    按照李牧的设计，一共九个信号灯，当然肯定不是通电的，而是油灯。

    粗算了一下，大约每一个观察站至少需要两千万贯的成本，包括人工和材料各种开销。

    从玉门关开始建，一直建到疏勒，以后再推进的话，就再建，可谓是一个大工程了。

    李奉诫虽然不知道这信号机有什么作用，但一听说建一个就要两千万贯，差点没把心脏给跳出来。

    什么吞金巨兽啊这是？

    李牧自己也知道这样很败家，但要说实用，那绝对是妥妥的。

    总比靠信鸽传递消息实用多了。

    而且随着工业水平的不断提高，这玩意将会派上大用场。

    信鸽什么的早晚是要被淘汰的，何不先体现布局起来。

    另外还有一个更根本的原因，就是建信号机有功德点可以捞，养信鸽可没有。

    有了信号机，但凡西域有个风吹草动，立马就能传递消息。

    靠信鸽传递消息最快也要三天时间，大多数时候的八到十天，可如果有了信号机，那么便可直接缩短成为一天。

    尽管传递的信息还是十分有限，但如果仅针对军事和商业，暂时应该是足够了的。

    况且，现在还是古代，我都用上信号机了，周围土鳖们还在写信，这差距有多明显就不用说了吧。

    特别是打仗的时候，这点优势足够碾压他们好几百遍了。

    所以，即便可能耗费巨大，李牧也决定要把这信号机建立起来。

    就在李牧这边思考着怎么给苏烈擦屁股并最大化废物利用一下的时候。

    另一边，某个心大的苏姓猛人正带着两万多号小弟在沙漠里自由的狂奔着。

    属实有点彻底放飞自我的感觉，而且玩的还挺嗨。

    不过想想也可以理解，人到中年的苏烈，一把年纪了还没封侯拜相，心里难免是有点怨念存在的。

    李老板不给升职加薪，做员工的有点怨念也是正常。

    然后心存怨念的苏某人，脱离了大唐势力管控范围后，当场来点社会摇放飞一下自己，也不是很难理解的嘛。

    毕竟这位可是曾经两百多人就敢杀到突厥老大家门口的猛人啊。

    一身虎胆岂是旁人能拥有能理解的？

    一般人是不敢这么做，但他苏大猛人胆子大啊！

    以前在大唐势力管控范围内的时候，最多就就抱怨一下。

    现在？

    这里是哪里？

    阿富汗啊！

    谁还能管的到我苏某人，直接干票大的去，说不定还能成为第二个霍去病什么的。

    想想都觉得刺激。

    “张老弟啊，泾阳公那边传来消息了吗？”

    张三一脸幽怨的表情，“还没，最快也要三天后。”

    “哦，那长孙伯舒那边呢？”

    “举太上教弟子传来消息，木鹿城如今已被长孙公子所制，暂时无虞。”

    “那就好，既然长孙伯舒没事，那他那边就暂时先放一放，我们继续南下！”

    张三：“......”

    老张现在很慌很蛋疼，特么我现在退出还来得及吗？

