    第397章 大机缘

    “怎么可能？”率先逃脱出来的神君八重修士一脸呆滞，自己的攻击，竟然被无视了？

    不对，就是被无视了。

    自己的攻击吗，连那一层朦胧的气都没有打破。

    那究竟是什么道兵？就算是准帝兵，也不一定有如此威能吧？

    “震神！”洛川大喝，眉心处有金色的竖眼绽放, 神念涌动，一尊金色的小人走出，抬手压下。

    纯粹的神魂力量镇压而下，许明光瞬间被镇压，紧接着洛川玄黄鼎落下，将其镇压在玄黄鼎之中。

    施加一道封禁，洛川这才腾出手来看向光明圣子的方向。

    他此时面如死灰，想要逃走, 但是周身都是阵纹, 一时半会逃走都难。

    洛川一巴掌甩出去，直接抽在光明圣子脑瓜子上，光明圣子瞬间晕头转向，摔落在地。

    “天焰葬礼！”洛川以斗字秘施展天焰葬礼，一道道极致火焰陨落，瞬时间，哀号遍野。

    光明圣地这一支队伍的人数不多，但也有七人，其中神君圆满两位，八重一位，七重一位，剩下的就是光明圣子这个四重，加上两个三重。

    这些人，也就两个神君大圆满对洛川有了些许的威胁。

    最可笑的是，他们还葫芦娃，一个一个送。

    从光明圣子身上摸出几件道兵，洛川将他们所有人一一镇压, 寻了一头妖兽的方便之地，投了进去。

    杀人，永远不是解决问题的方法，当然，千仞雪和玉墨儿还在光明圣地，洛川也不想杀了这些人你彻底和光明圣地翻脸。

    镇压如妖粪堆，过半个月之后，许明光差不多也就破开封禁了，届时不会耽误了离开了大夏秘境。

    “洛大帅锅真的帅啊。”姬妖月蹦蹦跳跳赶来，秦明月捧着那些剩下的蛇羹递给洛川。

    洛川揉了揉秦明月的头，一番战斗下来，神力消耗的严重，倒是需要补充一番。

    远处，夏龙华的身影飘来，看着洛川正在大口啃着蛇肉，顿时来了胃口。

    “来来来，妖月，快给我来一盆。”夏龙华只身一人, 洛川扫了他一眼, 道：“怎么就你一个？”

    “大夏密境之内, 除了极少数人, 不会拿着大夏的好处，还针对我大夏的弟子。

    所以，我们都是单独行动。”

    “原来如此。”洛川微微点头，然后道：“刚好，跟我一块走。”

    “干啥？你们自己走吧。”夏龙华这是偶遇洛川在，这才来蹭顿饭，至于一直跟着洛川，他可不想当电灯泡。

    哦，他不知道什么是电灯泡，但碍眼的事情，人家夏龙华也不干。

    “送你点好处，而且，没有你可能还真不行。”洛川凝望远处的山脉，这片小世界的地势就仿佛是被人刻意设计的一般。

    若是一般了解地势不多的修士进来，或许会收获一些意想不到的好处。

    但稍微精通一点，就会被引到危险之地。

    当然，如洛川这般，造诣在古夏皇之上的，自然是怎么舒服怎么来。

    “真的假的？”夏龙华看着洛川，然后当即拍板：“行，我就跟着洛兄后面捡机缘了。”

    夏龙华嘿嘿一笑，然后又看了一眼秦明月道：“洛兄，你们最近收获不少吧？”

    “自然，想要不？反正是你们大夏的东西，我给你一份。”洛川说着，就朝着夏龙华的眉心点去。

    夏龙华还没有反应过来，一股信息洪流就涌入了夏龙华的脑海。

    略作消化，夏龙华面色一惊：“洛兄，你找到了....那位的传承也在这里？”

    夏龙华感慨，随即起身对着洛川躬身行礼：“多谢洛兄，若不是洛兄，我们大夏还不知道需要多久才能拿到那位老将军的传承。”

    “龙华兄客气了，本就是大夏的东西，如今我们能够有幸参悟，已经是拿够了好处了。”

    洛川摇头，夏龙华这才重新坐下。他没有说什么不让洛川外传的话，在座的都不是简单人物，这是大夏的传承，他们自己参悟就算了，自然不会外传。

    也就不需要夏龙华再提醒一遍。

    “洛兄这是要带我去哪里？”夏龙华一路跟随洛川，洛川每到一处山脉都要停下，然后往复用脚步丈量。

    测量结束之后，又换另一个方向，如此来回三天的时间，洛川终于确定了一个位置。

    夏龙华看的迷糊，但之前在大夏皇陵接受了古夏皇的传承，他也能够猜到洛川是在测量地势，推算龙脉的走向。

    但却不知道洛川这一遍又一遍的推算，究竟推算的是什么大机缘。

    洛川不语，只是带头朝着一个方向而去。

    直到到了一定的距离，秦明月终于抬起了俏脸：“那边，有好东西。”

    她的语气有些激动，感应很剧烈。

    “是什么好东西？”洛川为了了一句，小丫头顿时语塞，粉腮鼓了鼓，然后认真的摇头：“感知不出来。”

    洛川是越来越喜欢这个小丫头了，可爱，单纯，却不傻。

    揉了揉小丫头的脑袋，洛川继续向前。

    只不过，前方的生灵逐渐的稀少，然后跨越一道山脉之后，竟然是有阴灵出没。

    而且，这里最外围的阴灵都有着神君的实力，而且数量很多。

    夏龙华对此有些意外，但却没有惊讶，而是道：“这里面绝对有大凶之物，洛兄所说的机缘就在这里面么？”

    洛川颔首，道：“恐怕要进入腹地，才能拿到那机缘了。”

    夏龙华皱眉，道：“这里古卷之中有记载，神君级别的阴灵尚且可以对付，但深入不过五十里，就会有圣王级阴灵汇聚。

    而且，外围的神君级阴灵一旦伤亡过多，也会有圣王级阴灵走出内围。”

    “皇朝之中有人u推测，这里面可能坐镇有准帝级别的阴灵，乃至于更强大的东西都有可能。”

    夏龙华说这些，明显就是想要打消洛川的打算。

    可是洛川却是心有成竹，道：“这里面可是涉及到我能不能在大夏秘境踏足神君，放心吧龙华兄，我心中有底。”

    “什么？”夏龙华被洛川的话震惊到，神君？

    “洛兄，你开什么玩笑？你猜神王第八重，就想着突破神君了？我看你还是在神王境界再磨砺个两三...月吧。”

    “等不及了，竹清也是时候突破神君境界了。

    不过此行，需要龙华兄放点血了。”

    “血？”夏龙华愕然，然后后退两步：“洛兄，我们无冤无仇...”

    “放点血而已，你去不去？不去我找别的大夏子弟。二皇子是不是也进来了？我送他入圣王境！”

    (本章完)

