    打架的时候有几个想着用指头直接插眼睛的？并且插完眼睛之后继续往里捅。

    有几个在双手双交互相绞缠的时候直接用脑袋往死里撞的？同时贴近好用牙啃鼻子、撕脸、咬喉咙吸血的？

    庄子上的护卫就可以，常规操作，只要需要，他们就能去完成。

    他们的一切行为都是让人去死，被人掐住脖子的时候绝对不会用手去掰对方的手，直接插眼睛，或者打对方无肋骨防御的内脏，下体。

    如果要是有武器，握一把匕首，就更明显了。

    这种人从战场上活来，危机感就非常灵敏。

    非要从狭义的科学角度来分析，能分析出无数种理论。

    就跟奥运会射击项目，每一次的上靶子和环数，选手的心理和动作，科学分析，数据量大到无穷。

    比如说肌肉记忆什么的，包括打篮球，出手的瞬间就知道这能不能进，分析吧，为什么呢？

    有理论，这都有理论支撑。但是没什么用，不是说科学错了，是未到达那个程度。

    故此，李易对季依正挺感兴趣，对方少了一种培养。

    “会被发现？”李隆基不想打草惊蛇。

    “发现不了，我再派一组镜头，他移动了，出了范围后会少一些扇面角度。”

    李易安排无人机，固定翼，这个滞空时间长。

    无人机起飞，从天上补偿角度问题，反正地面上的人看着就是一个小点。

    李隆基看着屏幕上多了一块：“易弟，为兄那院落可否加强此保障？”

    “三哥你放心，绝对没有，外围就足够了，弟无那等心思。”

    李易打保票，我没监视过你，我监视你干什么？

    我也是人，我需要跟其他人接触，我都监视着，活着累不？

    “真没有，庄子里的情况我知道。”

    永穆公主跟着说，我家李郎都告诉我了，我随时能看到有监控的地方。

    “外围当加强。”李隆基放心了，不然晚上干点什么还要被易弟看，是不是不好？

    闺女也能参与，自然没什么问题。

    “易弟，为兄那里无所谓。”李成器大方，你愿意看就看。

    “我有所谓。”李易顶回去，看你干什么？你当我没见过？我看过的片比你……

    “子重，对将来你有何打算？”屏幕上终于出现重要的话语。

    一般问别人以后要干什么的时候，其实就是要给安排什么的时候，不然你问个屁？

    当然，也有就是问，并没打算帮你。

    比如李易那个时候的一些亲戚，他们问的时候并不在于要帮你，而是以长辈的身份来问。

    长辈的什么才重要，体现出来，问你小辈你要干什么。

    你说我想做买卖，没钱，你借我点呗！这些长辈就不出声了。

    李易总遇到，一到过年的时候，或者父母要去参加谁的婚礼，他怕出问题，就陪着。

    大家聊天，他不停地发信息给员工，赚钱嘛！

    有人聊着聊着就问了，你现在干什么呢？李易回答，做点小买卖，挺不容易的，对付个生活费。

    对方一听，继续问，你以后有什么打算啊？

    李易回，努力呗！

    长辈立即告诉他，光努力不行，你得看清楚发展的路线，你像我孩子，他们卖医疗器械的，一个月赚……

    你还是年轻，我当伯伯的说句不好听的啊，你看我孩子给我买的衣服，看牌子。

    你再看你爸你妈，衣服上面都没有牌子，地摊货是你给买的？

    李易看看自己父母专门定制的衣服，确实外面看不到牌子，点头，就是找人做的。

    长辈继续，找人做就是为了省钱吗？差什么？

    李易回答，不是，与钱无关，差舒适度。

    长辈，知道不舒服就好，以后得好好工作。

    李易答，知道了，保证努力。

    长辈……

    因此他现在一听到这个话，就有所感怀。

    顺便想看看对方能给罗恩提供一个什么样的位置，可以超过当玉真公主面首。

    当玉真公主面首可以在李家庄子好几个地方溜达，顺便拿东西出去，包括化妆盒。

    你换一个位置，不好意思，李家庄子不招待，五品往下的，甭想来。

    五品以上的，那得看开不开大朝会。

    你罗恩几品？你能进李家庄子是依靠你的品级？

    “为官一任，造福一方。”罗恩那里想有一想，给出答案。

    近朱者赤、近墨者黑，他就算是再废物，他整天以李易为榜样，他也想好一点。

    他怕李易，怕陛下一问就以李易为蓝本。

    却不代表他不羡慕李易，李家庄子治理得很好，对外更好。

    别人生病太医署不好救治就送给李易，李易到目前位置，没医死过一个人。

    李易又不是敌人，更非对手。

    罗恩就这样学习着、了解着，认为应该当好官。

    “欲造福一方，应先掌管一方，令出无用，如何造福？”季依正顺着罗恩的话说。

    “朕想让其死。”李隆基忍不住了，多好的罗恩啊，你这个什么玩意儿的要给带下道。

    说完他发现说错话了，看李易。

    李易点头：“确实，真想让其死。”

    “嗯！”李隆基松口气，看，易弟就这么懂事儿。

    是自己多心了，这等情况易弟保证会处理好。

    “圆圆你笑什么？”李隆基发现长女在那里偷笑。

    “我叫闻恬。”永穆公主不高兴，你快点把我嫁了呀！

    “易弟，你说这事儿……”

    “女大不由娘啊。”李易表示认同。

    “不是儿大不由娘吗？”李成器问。

    “女儿女儿，这个儿。”李易想都不想就给出答案。

    “对，找她娘去。”李隆基郁闷。

    “他又要走了，跟上他。”永穆公主发现季依正欲告辞离去。

    小机器人过来：“柳妃肚子疼，青黛带两个护士在给瞧病。”

    “啊？我去，李郎，我娘亲肚子疼，我先去。”永穆公主啥都不管了。

    “去吧，我这边准备一下。”李易起身，丈母娘肚子疼，可还了得？

    “我也去。”李隆基担心起来，别的男子不适合去，他没问题。

    “这个那谁……季依正呢？”李成器自然不可以自己呆着。

    “不怕，盯着呢。”小机器人回应。

