    好可怕的帝意……

    浩大磅礴的气势盖压了整个战台，纵使是站在远处观望的分部族员，都感到胸闷不已，仿佛要窒息了一样。分部族员们这才意识到，他们和沐氏帝族的嫡系的差距是何等之大。

    浑身燃烧着紫焰的沐子晋，犹如降世的战神版，扭曲而恼怒的神情散发着惊人的杀意，身为沐氏帝族的继承人，居然被一个外姓人压成这样，简直就是他毕生的耻辱。

    现在，他要雪刷这个耻辱。

    “卑贱的蝼蚁，敢对尊贵的我出手。我会拧断你的四肢，然后废掉你的丹田，再将你发配到净土大地的苦寒之地去，余生饱受痛苦折磨至死。”沐子晋伸出了一只手，犹如神祇的手掌，四朵紫焰帝花燃烧得更加旺盛了，整个战台轰隆剧烈颤动。

    气流疯狂朝上逆流，位于战台中的林墨被无形的力量托了起来。

    浩大而可怕的帝意不断从沐子晋身上散发出来，仿佛传说中的大帝临世般，这股源自于血脉中的力量，令观望的分部族员们心生敬畏。

    何为帝族？

    先祖为大帝，体内拥有着先祖大帝的传承和力量存世。

    大帝的力量足以翻天覆地，哪怕留存一些在血脉中，也足以让后人拥有着远超于同等层次的修炼者。最为可怕的要当属大帝意志，这种帝意的力量根本就无法抵御，除非修为远超一个境界，才有可能破解，不然根本就抵挡不住帝意的压制。

    可以这么说，拥有大帝血脉的沐子晋，放在分部族中已经算是同境界无敌了。

    “蝼蚁就是蝼蚁，岂能和翔龙相提并论？”

    沐子晋轻蔑的看着林墨，因为这个少年的生死已经被他捏在手里了，只要他念头一动，随时都可以掐灭林墨的生机。

    不过，他并不打算这么做，因为一下杀死林墨，无法彻底解掉他的心头之恨。

    “你说，我该先断掉你哪只手臂？亦或是脚？”沐子晋冷冷说道。

    玉台上，沐天瑜漠然的看着，心中那一缕不安在这一刻荡然无存了，她不由转过头，对龙音微微说道：“看来，我这一局小胜一把呢。”

    “还没结束呢。”龙音忽然笑道。

    “没结束？”

    沐天瑜察觉到到龙音的美眸透出了的异彩，不由感到不对劲，迅速转头望向战台，当看到上方的一幕的时候，她的脸色陡然变了。

    轰！

    悬在半空中林墨突然沉了下来，身形一动，气流纷纷炸裂。

    什么……

    观望者们心中猛然狂震，林墨居然挣脱了大帝意志的束缚，这怎么可能。虽然观望者们皆满脸不敢相信，但是事实就摆在眼前。

    沐子晋突然震惊的发现，自身释放出来的大帝血脉力量正在以极快的速度溢出，仿佛泄开的洪水般，四朵紫焰帝花变得黯淡了下来。

    反而林墨体内涌现出了一股庞然恐怖的力量，那并非是自身的力量，而是沐子晋身上溢出的大帝血脉力量，这股力量流出来后，全部灌入了林墨的体内。

    天元三击！

    林墨一拳砸出。

    轰！

    战台猛然一沉，整个战台四周彻底扭曲了，而遍布的防御法纹出现了丝丝的裂痕。

    惊天拳势重重砸在沐子晋的胸口上，防御真元力量瞬间被轰爆，沐子晋的胸膛骨头被碾得粉碎，整个人如流星般重重砸在了防御势阵上。

    霎时，整个帝城中心广场安静至极，分部族的人呆滞的看着这一幕。

    身为沐氏帝族嫡系继承人的沐子晋居然败了？

    玉台上，沐天瑜的手猛然捏住了两侧的玉椅把手，十指深深的嵌入其中，神情冷然至极，她从来就没想过，沐子晋会输给林墨。

    一个蝼蚁般的少年，竟然在众目睽睽之下，将出身尊贵至极的帝族传人击败。

    这已经不是在对决了，而是在挑衅帝族的威严。

    可是，沐天瑜却不能干预，因为这一场对决并没有不公平的地方，更何况身旁还有青璃南殿的龙音公主在场，如果这个时候处事不公的话，肯定会引来一些麻烦。

    凝视着林墨良久，沐天瑜将眼中散发出来的寒意缓缓收敛了回去。

    第十一分部族那边，沐天绫等人神情变幻不定起来，眼中充满了震撼，因为他们从未想过，林墨能够战胜得了沐子晋。

    不管是身份上的差距，还是实力上，二者都犹如天地之别。

    但是，林墨却逆势而上，将沐子晋击败了。

    这时，战台的一角，趴在地上的沐子晋连连咳出了一大口血，虽然遭受了重创，但是身为皇者境后期修为的人物，这等伤势只要调理就能完好。

    沐子晋抬起头，望向林墨的目光森冷而怨毒，身为沐氏帝族的继承人之一，他何曾被人这般羞辱过，而且还是在众目睽睽之下。

    环顾着台下分部族员们投来的充满异样的目光，沐子晋感觉这些蝼蚁就像是在嘲讽他一样，那种羞耻的感觉越发的浓烈。

    “蝼蚁，你这只低贱出身的蝼蚁，你敢伤害尊贵的我……”沐子晋咬牙切齿的盯着林墨，“就算你赢了我又怎么样，我沐氏帝族乃是净土大地的帝族之一，拥有的底蕴超乎你的想象。你给我等着，我一定会让你后悔来到这个世上。等着！你给我等着！”

    说话间，他癫狂的捶着地面，眼中泛起了杀意浓烈至极。

    沐子晋已经想好了，等这一次选拔大会结束后，他一定要亲自带人前往第十一分部族，亲手将林墨这个低贱卑微的蝼蚁碎尸万段。

    听到沐子晋的话，观望的分部族员们感到脊背泛起了森寒之意，他们已经意识到了，就算林墨能够在选拔大会上展现出惊人能耐也没用。

    得罪了沐子晋，林墨以后别想在沐氏帝族中好好待下去了。

    不少分部族员望向林墨的目光满是惋惜和同情，原本击败了嫡系继承人，林墨的未来该会拥有更加广阔的空间，但是这里是沐氏帝族，不是其他地方。

    得罪沐氏帝族的继承人，等于是抹灭了所有希望，哪怕林墨能耐再强，在这帝城之中，终究是个外人而已。

    一个外人，怎么能斗得过整个沐氏帝族？

    想到这里，不少分部族员心中有些泛寒，林墨和他们一样，都是属于分部族的一员，如今遭遇这样的事，以后说不定下一个就轮到他们其中一人了。

    突然，战台上一道人影晃过。

    等所有人恢复反应的时候，林墨已经站在了沐子晋的面前，低着头漠然的看着他。

    他要做什么？

    观望者们纷纷猜测。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

