    第576章 老了，却更年轻了   

    直到看三三走出来的那一刻，宋家几乎所有的人都一时屏住了呼吸。

    

    宋彦更是眼睛一眨不眨的盯着三三看。

    

    在他们的印象中，三三的模样还停留在几年前，可现在的三三却是已是一个窈窕少女，还是如此貌美的少女。

    

    不禁让宋家的人都有些惊诧，还有惊喜。

    

    宋老夫人眼含热泪，有些难以相信， 她蹒跚着步子上前，“三儿啊…是我的三儿宝吗？”

    

    几个舅舅舅娘也都围了过来，很快把三三围成了一个圈。

    

    一如当年三三幼年失踪从天启国回来的模样。

    

    三三刚睡醒呢，迷迷蒙蒙就看到好多张熟悉的脸孔在自己眼前，一时半会儿的还有点没反应过来。

    

    宋老夫人一把抱住了三三痛哭流涕，“我的三宝儿终于回来了！”

    

    三三现在不像以前的那样身子小小的， 现在宋老夫人抱她都不用蹲着了。

    

    宋家的人也都开心的不得了，哭的哭， 笑的笑。

    

    宋彦在看了三三半晌之后，便收回了目光，不好意思的别开脸。

    

    小时被埋藏在心底释然的心绪，又被勾了出来。

    

    但现在的他对三三再无其他不该有的想法，只是……见之欢喜，亦生倾慕。

    

    宋家的人生怕三三将他们忘了，又问了一遍三三。

    

    “三儿啊，还记得我吗？

    我是你二舅娘啊。”

    

    “这是你大舅舅， 三三，舅舅虽然比以前老了点，可还是跟以前一样英俊，可别把舅舅认错了。”

    

    ……   

    三三的目光一一扫过他们。

    

    外祖母，外祖父， 三个舅舅，舅娘，还有两个表哥。

    

    每个人她都是记得的 。

    

    只是他们都变得和从前不太一样了。

    

    年岁都大了些，年长的舅舅，舅娘，和祖父祖母们，两鬓虽然添了些白发。

    

    不过看上去，却都十分精神 ，皱纹也变少了，身上的那股气儿，却是比以前强大了些。

    

    她曾经离开之前，炼制了些丹药，让人送到了宋家。

    

    那些丹药都是延年益寿的， 所以现在的宋家人，虽然年纪比以前大了，可看起来精神劲儿却更足了。

    

    只是因为几个长辈这几年因为念叨三三，担心的头发都变白了。

    

    三三看着他们，淡笑着说了句：“你们老了。”

    

    大家为之一愣。

    

    宋老夫人笑，“三儿啊……”   

    三三又说：“不过，看起来却更年轻了。”

    

    她是实话实话所。

    

    但这话听在他们耳朵里却甜的要命，心里都美滋滋的。

    

    尤其是宋老夫人和三个舅妈，笑的嘴都咧到了耳后根去。

    

    “咱们三三儿嘴真甜。”

    二舅娘笑的嘴都合不拢。

    

    “就是啊，三儿真会说话，舅娘都要不好意思了。”

    

    ……   

    一家人其乐融融，三三简直犹如团宠的存在，纷纷嘘寒问暖着。

    

    姒月也看的开心，好奇的撞了一下身边一个小丫鬟， “哎，另外两个小姐哪儿去了？”

    

    丫鬟小声说：“二小姐嫁出去了，去年成的亲，沉夏和二小姐一起嫁了。

    四小姐回娘家去了，暂时没住在相府。”

    

    姒月听得稀奇， “沉夏和二小姐一起嫁了？

    

    丫鬟声音更小了， “可不是， 沉夏是当陪嫁丫头跟二小姐一起过去的。

    不过奴婢听说，沉夏和二小姐在姑爷家闹的不可开交呢……因为沉夏成了姑爷的通房，二小姐一天天的争风吃醋呢…… ”   

    姒月吞了一下口水，她原本只是回来之后没看到那两位好奇问了问。

    

    没想到，沉夏竟然和二小姐争夫婿去了。

    

    

    

