    可以吸收一千万点伤害值的护盾，还有百分之百的减伤，让原来可以造成百万以上伤害的技能，最终只造成不到十万点的伤害。

    而这，还是因为减伤无法免疫火属性伤害。

    如若不然的话，别说十万点了，就连一点强制伤害都打不出来。

    在这十万伤害之中，甚至还有一半是因为叠满五次火焰印记，从而引发的爆炸。

    “奶奶的，看来以后得收集属性装备了。”

    眼中闪过一丝无奈，萧寒反手将脖子上的玄月项链取了下来，又以极快的速度换上了狂暴项链。

    与此同时，他还立刻开启了狂暴特技。

    一万两千点能量值消失的同时，他的物理攻击也立刻飙升到了三十一万点。

    进阶版的穿透特效，也在这时达到了百分之三十。

    “哼，岩石守护。”

    萧寒冷哼一声，轻声嘀咕道：“真以为有了减伤，老子就拿你没有办法了吗？”

    减伤特效确实很霸道，但却会被穿透克制，现在用它来对付赤炎裂甲兽，那是再适合不过了。

    眼中闪过一丝寒芒，萧寒挥刀怒劈，三连斩立刻就被用了出来。

    －91487

    －7000

    －184234

    －7000

    ……

    虽然这只是一个初级技能，但对目标造成的伤害，却一点都不比高低技能少。

    百分之三十的穿透，也让他对赤炎裂甲兽，造成了四十多万点的伤害。

    “狂攻！”

    眼中寒光一闪，萧寒立刻低吼了一声，用出了狂风手镯的特技，攻击速度立时提升了一倍。

    吼！

    这时，赤炎裂甲兽终于感觉到了脚边的这个小家伙，长长的尾巴立刻扫了过来。

    “小心！”

    通道中，一道惊呼声陡然响起。

    赤炎裂甲兽的尾巴长度，几乎占了它身体的三分之一。

    这一下横扫看似不起眼，可覆盖的范围却极大，此时再想要躲避已经不可能了。

    “哼，真当老子没有后手。”

    眼见避不开了，萧寒立刻向后急退几步，双腿微微下沉，背靠岩壁站定的同时，低声吼道：“大地守护！”

    声音落下的瞬间，一个土黄色的护盾，立刻出现在了他的身上。

    而这时，红色的尾巴也已经抽了过来。

    既然已经躲不开了，他也就没了闪避的想法，虎啸烈焰刀呼啸着砍了过去。

    当！

    金铁交击的声音在耳边响起，萧寒感觉到手臂上传来了一股巨大的力量，身不由己的向后一退。

    可身后就是岩壁，他根本无处可退。

    免疫！

    与此同时，脑袋上也飘出了两个白色的方块字。

    大地之盾的特技，能够免疫一切物理伤害和魔法伤害，持续时间更是长达十秒。

    所以即便没能挡住赤炎裂甲兽尾巴的攻击，也丝毫不用担心会被一击秒杀。

    轰！

    巨大的惯性作用下，整个身体都被拍进了岩壁之中。

    “卧槽，这是真TM强啊！”

    口中低呼了一声，萧寒手中的动作却一点都不慢，立刻一刀又砍了上去。

    －95874

    －7000

    此时，他不仅使用了特技狂攻，也已经用出了特技狂暴，战斗力正是最强的时候。

    必须在这十秒无敌的时间，给赤炎裂甲兽造成更多的伤害。

    当！当！当！

    手中的虎啸烈焰刀，状若疯狂的挥舞着，仅仅只用了不到十秒钟，就让目标损失了接近三百万点的生命值。

    不过对于赤炎裂甲兽来说，这么点生命值，也仅占它生命值总量的百分之一左右。

    “这狗日的，真踏马抗揍啊！”

    低声咒骂了一声，大地守护刚刚消失，萧寒就从岩壁中冲了出来，再次回到了通道之中。

    尽管狂暴和狂攻的状态依旧还在，他也不敢继续进攻下去了。

    毕竟保命技能都用的差不多了，还是稳重一点才好。

    赤炎裂甲兽的生命值高达两亿五千万点，想要杀死它，可不是短时间内可以做到的。

    而且在这样的战斗中，他也不是主力。

    如何保证噬血蠕虫能够一直活下去，才是最重要的事情。

    站在牧师身边，萧寒静静等着技能冷却。

    时间在一分一秒的流逝，王曼因为用掉了一颗地灵丹，体内的能量一直处于满溢状态。

    而这，也促使她的奶量异常充足。

    虽然没有办法将噬血蠕虫的生命值拉到两千万点以上，却也能维持在一千万左右。

    赤炎裂甲兽想要杀死它，现在已经不可能了。

    每当冷却时间一到，萧寒立刻就会冲上去打上一套，然后在无敌状态消之前，快速退回来。

    半小时，一小时……

    随着时间慢慢过去，赤炎裂甲兽的生命值也越来越少。

    “还剩五百万点，应该差不多了。”

    看向不远处还在横冲直撞的身影，萧寒双眼中闪过一道精光，立刻沉声对身边的牧师说道：“好了，别给他回血了，让噬血蠕虫去死吧！”

    “呼，终于要结束了吗？”

    听到寒枭这么说，王曼轻轻吐出一口气，一脸疲惫的说道：“想要杀死这个家伙，可真不容易啊！”

    “好在终于结束了，不然我也没能量给它加血了。”

    “不过你那培元丹和地灵丹的效果可真强啊，不然噬血蠕虫可能早就被杀死了。”

    “呵。”萧寒轻笑一声，明白她说这话是什么意思，抬手取出两个青色的丹药来，递过去的同时，笑着说道：“答应给你的东西，我是不会反悔的。”

    “还真给啊！”

    王曼脸色露出一抹意外之色，连忙接过两颗地灵丹，一脸笑容的说道：“谢了，如果之前有这东西，我那几个同伴也就都不会死了。”

    对于这句话，萧寒没有接腔。

    既然传奇装备已经被它捡到了，那当然是不会还回去的。

    所以那几个同伴的事情，他可不想多聊。

    盯着噬血蠕虫看了一会儿，眼见它的生命值已经只剩下不到一百万了，便直接说道：“我要去补最后一刀，你最好退远一点。”

    “不然一旦被波及到，我可顾不上你。”

    话音落下的瞬间，萧寒也不管王曼是什么反应，立刻小心翼翼的靠了上去。

    此时，噬血蠕虫的生命值还在不断掉落着。

    八十万，六十万……四十万……

    眼见它的生命值已经只剩下不到二十万了，萧寒一个闪现，直接出现在了赤炎裂甲兽的背上，挥刀便砍了下去。

    －75846

    －7000

    －145988

    ……

    一连串的伤害中，还运气极好的出现了暴击，噬血蠕虫瞬间被清空，熟悉的系统提示声，也在这时响了起来……

