    第1365章弹劾

    尤其太子妃，几乎出离愤怒，怒斥有人心怀叵测，诋毁太子，简直该死！

    可是，这种事情哪里是说没有便没有的？

    太子妃越是这样，反而越发让人生疑笃定。

    她这根本就是心虚啊！

    还不等太子爷自证清白，紧跟着就有御史就此事弹劾太子爷，迅速传到了御前。

    皇上闻言大怒，立即传太子爷和几位皇子问话。

    要知道身为太子，贪墨国库这样的事情，绝对算的上是天大的丑闻！身为储君干出这等事儿来，这个储君的位置也别再想待着了！

    太子爷自然极力否认。

    他怎么可能会做这种事？

    几位皇子却风言风语、明嘲暗讽的挤兑太子爷，太子爷眼圈发红，跪在皇上跟前连连叩首，险些流下泪来。

    皇上见状，虽有些于心不忍，仍然命人彻查。

    这是大事，不查个水落石出，他是绝不会安心的。

    四皇子冷眼旁观，暗自冷笑，得意洋洋又幸灾乐祸的等着太子倒霉。

    什么谣言？根本就是事实！

    太子鬼鬼祟祟的干这样的事儿，真以为能瞒得过去吗？如果不是百分百确定，他怎么可能会命人传出去、怎么可能暗中指使御史弹劾？

    其实，这会儿青狄王子还在京城，四皇子也犹豫了一阵要不要捅出这事儿来，毕竟，家丑不可外扬。

    但后来一商量，为什么不呢？

    太子爷说不定就认定了青狄王子一行在这，认定有他们在即便有什么问题也没人敢说。

    反正证据确凿，为什么不趁机告他一状呢？丢脸也是他丢，跟旁人有什么关系？父皇就算知道了，雷霆震怒，怪罪的也只会是这位太子爷！

    自然，四皇子在这件事上还是格外谨慎的，他已经再三确认了，太子爷就是动用了国库的银子！

    四万两啊，这可不能说是小数目了。

    若是后续运作的好，没准青狄王子前脚一离京，后脚父皇就关起门来处理家事、把太子爷给废黜了。

    此刻，太子爷虽然叩首说了什么“清者自清”的话，但四皇子心下连连冷笑，根本半个字也不信，全然当他是谎话连篇、以退为进。

    他自以为自己做的很隐秘、很安全吗？呵！

    皇上彻查，很快便有了结果。

    事实证明，太子爷是真的被冤枉了。他没有动用过国库一两银子。太子妃今年不需要为过年银子的事儿发愁，不是因为太子爷通过不正当的渠道给她弄来了银子，而是因为皇庄今年的收成很好，卖了一批药材和粮食、牲畜。

    什么四万两银子？这都是谣言！太子爷根本就没有什么四万两银子，皇庄收成的银子明明是八千两。

    多收入的八千两，皇上多赏赐了一千两，加起来便是近万两，也因此，今年太子妃手头才会活络松动许多！

    证明了太子爷的清白，太子爷松了口气，皇上也松了口气——否则，堂堂大秦的储君闹出这样的笑话来，大秦可丢不起这脸！这储君的位置，笔芯要换个人做了。

    (本章完)

