    酒店总经理办公室，叶凌天脸色染了一层冰霜，双眸含着直击心底的寒气，地上跪着的男人招招认了一切，是艾薇儿收买他，让他去睡一个女人……

    到安言房间把慕芃芃接回去，叶凌天紧紧地抱着她不肯放手，每次出来都差点出事，真的不敢让她一个人了。

    慕芃芃靠在他身上，倒是风轻云淡，“叶二哥，我是不是很机智？”

    “以后把你塞进我肚子里。”

    “那你不成我妈了？”

    “……”

    当天晚上，酒店出了一件大事，盛世荣耀知名解说艾薇儿吃了迷幻药，和几个男人玩了一晚上，天快亮时，跳楼了。

    这件事很快被封锁，所以，知道的人少之又少。

    赛程的最后一天，也是最重要的几场比赛，等待了一年的SI，就这样来了，不知不觉，已经到了尾声。

    明月战队能走到现在，慕芃芃都有些不敢相信。

    她翻来覆去的，睡不着，干脆爬起来，坐在床头，静静地想着什么。

    叶凌天的双眸与夜色融在一起，看到小丫头皱着的小脸，想说什么，终是没说，也许，给她空间更好。

    果然，过了一阵，她似是想通了，软软的身体滑进被子，向他靠过来，靠在他怀里，一会儿功夫就睡着了。

    太阳自东方升起，迎来了盛世荣耀全年最受瞩目的一天，Z国国家电视台都派来了记者，希望能见证自家战队夺冠的时刻。

    安言几人眼圈都有些青，看来都没睡好。盛世荣耀的最高荣誉，距离他们只有几步之遥。到了这一步，谁不想走到最后。

    场馆内，观众已经自嗨起来，大屏幕上不停滚动播放比赛的精彩瞬间，硕大的奖杯闪着耀眼的光芒，存留到最后的三支战队，谁将带走它？

    明月战队的队旗依然亮着，谁能相信，这是一支在小组赛就差点被淘汰的战队。

    被直邀，被取消直邀资格，预选赛出线，小组赛垫底，一路走来，充满坎坷。

    先开场的是DC和星辰一队胜者组的决赛，明月则只能等待。

    “一队这次SI的状态非常好，希望辰风能收获满满。大家想看到的结果肯定是DC掉入败者组，被明月淘汰，明月和一队打总决赛。”

    “是的，但是DC不容小觑啊。”

    台上的解说既兴奋又担心。

    第一局星辰一队艰难取胜，但第二局DC又搬回一分，打成平局。

    第三局决胜局，DC技高一筹，拿下比赛，进入总决赛。

    Z国粉丝们不得不面对最不愿看到的局面，明月和星辰一队，只能剩下一支，有一方必然要被淘汰。

    谁走，他们都难受。

    辰风的最后一次比赛了，还是希望星辰赢吧。

    明月和星辰都在紧急讨论对策，这才是真正的二慕之争。

    临上场前，两队不约而同地走向对方，一一握手。飞鱼拍着小七的肩膀：“尽全力啊，我们不会手软的！”

    “我们会的！”

    进入战队房，明月队几人手紧紧地握在一起，加油打气！

    即使面对星辰，也不会怕，因为他们是明月。

    星辰一队输掉了胜者组的比赛，状态并未受影响，明月的状态也非常好，开局就领先。

    中期熊孩子因为太紧张犯了个小失误被抓住，星辰以此为突破，拿下一局。

    中场讨论，慕芃芃决定，星辰拿后期，小七就拿先知，不拿后期，明月就拿速推。

    辰风选了个大后期的一号位，小七没有犹豫，反手就选了先知。

    “哗！”全场哗然，在这么重要的时候，小七竟然选了它，敢在SI败者组决赛回家局选先知，真是……胆识过人，不成功便成仁。

    “我去……”看到先知，飞鱼突然预感不好，十几个围着拆家的画面历历在目，“辰风，这局有点难啊。”

    “限制小七发育，他要一分四，需要吃很多资源，没有资源发育不起来，明月就没得打！”

    星辰能想到这个破解的办法，明月也能想到他们会这样破解己方战术。

    安言带着其他三人尽力为小七拉扯发育空间，辰风则带人四处抓小七，但每次都扑个空，往往是在他们赶到的前一秒，小七就跳走了。

    加上小七的刷钱规划非常合理，经济持续全场领先。

    直播间的粉丝们看得目瞪口呆。

    “小七这骚操作，我仿佛看到了只手遮天和尿到深处人一抖的合体，激进中带着猥琐。这刷钱的速度，我只在只手遮天的视频中看过。”

    “意识特别到位，星辰为了抓他已经浪费了很多时间。应该调整策略了。”

    星辰适时调整策略，开始给另外四人施压，逼小七放弃刷钱来打团战。

    安言四人尽力牵扯，星辰拆塔也只是象征性防守，以不死人为最高标准。

    星辰没能将明月逼入绝境，小七却顺利成长起来，明月开始反守为攻。

    “明月对小七还是很信任的。”解说看到形势逆转，为明月开心，也为星辰担心，“这么关键的时候，让他用先知。”

    “明月本就是一个相互信任的团队，他们相信队友会做好团队希望他做的事情。星辰难打了，后期飞鱼是打不过小七的。”

    “小七这先知一变四，四变十二，队友可以在家打麻将了，他一个就可以carry全场……看这次团战，星辰根本站不住！飞鱼倒了！辰风倒了！团灭！团灭！”

    “小七不负众望，一人carry全场，刚出山就打了星辰团灭，星辰形势相当严峻，明月速度非常快！三路齐推。”

    “还是有点冒险吧，除了小七，其他四人分散两路推……”

    “不，你看，小七一个人推两路……其他四人推一路，你敢信？”

    “星辰看到这茫茫人海，想死的心都有了！只能看着拆，不敢上！不敢上……明月已经疯了……”

    星辰不甘心就这么放弃，坚持抵抗了一刻钟，基地轰然倒塌，明月扳回一局，1：1平。

    最后一局，谁去谁留？

