
　　格雷特快步走出传染病医院。一边走，一边喊：

　　“所有自然之神教团的牧师！全部来我的法师塔！全部！放下你们的工作，放下你们的病人！立刻！！！”

　　他给自己加了一个扩音术，声震全楼。背后陆陆续续响起应答声：

　　“好的！”

　　“来了！”

　　“马上！”

　　格雷特不再等待他们，径直往前走。刚下台阶，一匹马烟尘滚滚，直冲过来，马上骑士一跃而下，急匆匆地抓住格雷特：

　　“我来了！怎么一下子怎么多病人？到底是什么病？还需要做什么？”

　　来人身材高大，面目坚毅，一张脸饱经风霜，正是应急管理部的部长约翰尼·科林。这位科林部长和格雷特打过几次交道，知道他没事儿绝不麻烦人，一旦麻烦人了肯定是大事儿。之前格雷特向他求援，他立刻按照原定计划，派出了应急管理部的行动人员。

　　一群黑衣人和格雷特的学徒们一起，封锁街区、上门带人、取样送检，忙得不可开交。科林没有亲自带队，而是一屁股坐进了市政厅，逼着主事者把巡逻队派出来帮忙。——应急管理部处理的，都是魔法师相关的紧急事项，人手哪里够？这个时候，果断要拖市政厅下水才行啊！

　　他也不是没见识过瘟疫的人，估摸着第一波爆发，怎么也得有个几十一百名病人。然而马车来回，属下报上来的数字越来越多，一上午就飚过了两百。约翰尼·科林坐不住了，亲自上门，来询问格雷特到底是什么情况。

　　格雷特反手抓住他。一边继续走向医院外面，一边加快语速：

　　“正要找你！你还记得之前三更半夜，让你们追间谍那一次么？有几匹马身上长了黑点，有士兵跟着发病的？——就是那个病，这一次是水源被污染，致病菌通过肠道发作，更加凶险！我需要你帮忙！”

　　约翰尼·科林整个人激灵了一下。那次行动他还记忆犹新，他们整个应急管理部半夜被拎起来，沿着山路跑了足足两天两夜。据说，闹出那么大的阵仗，是有预言系的高阶魔法师，占卜出了极大的凶兆。

　　而这一次，格雷特说是比上次更加凶险……

　　“还需要我做什么？”他沉声问。格雷特回答得毫不犹豫：

　　“三件事。第一，再筛查一遍那12栋楼的住户，有不舒服迹象的，尽快全都送来医院；

　　第二，取每层楼排水总管里的水样，送我这里检测，可以的话，取每栋楼总闸的水样。如果确定水体被污染，尽快上溯水源地；

　　第三，按照住户名单，把在外面工作、学习的人，尽快送来医院。这些人原来待的地方，全部消杀一遍，用双倍浓度的消毒水！双倍！还有您和您的下属，执行任务千万注意安全，没有回到家洗手换衣服之前，别碰任何吃的——”

　　“我立刻去安排！”约翰尼牵着马匹跟着他走，听完这些要求，立刻一跃上马。踏出两步忽然勒马回头，往格雷特背后扫了一圈：天籁小说网

　　“你这传染病医院够大么？装得下这么多人么？”

　　格雷特面露难色。他这个传染病医院，额定床位是1000张——原定计划是，如果这些床位真的都利用上了，就把全城的治疗者都薅过来，病人治好了快快送走……

　　医院旁边，还搭配了能容纳1000人的隔离观察点。现在看来远远不够，光那12栋楼的住户全部弄过来观察，病床数量就得翻上一倍。

　　他需要方舱医院！需要临时隔离点！需要志愿者为那些疑似、密接和观察对象送饭送水！甚至需要有人清理他们的粪便！需要整个社会支持体系，在背后协力——

　　这些需求，在规划传染病医院和公共卫生中心的时候，格雷特并不是没有想到。毕竟，他见识过穿越前那场灾难，见识过整个社会体系在灾难面前，是怎样同心协力。可是，身为一个三级的魔法师、一个公共卫生司的司长，他能调动的资源，就只有那么一些。

　　其他的需求，评审会给他的答复是：

　　“到时候再说。”

　　现在眼看着需要大量资源了，格雷特有心去评审会，又抽不出空。约翰尼看着他为难的神色，了然点头：“我知道了。要扩大地盘，装下更多的人对吧？交给我！”

　　不等格雷特回答，他已经加上一鞭，迅速远去。格雷特在他背后叫道：“多谢！”

　　“谢什么？”约翰尼·科林也不回头，远远撂下一句：

　　“我也是从下城区出来的人！帮他们，应该的！”

　　格雷特松了口气，带着学生们赶往法师塔。在塔里，有他最近刚做出来的特效药，有对抗这场瘟疫的，唯一的希望——

　　法师塔里弥漫着奇异的气味。大锅咕嘟咕嘟，煮着厚厚的玉米浓浆，青霉素发酵的奇异味道浓得化不开。格雷特在发酵室前停住脚步，笔直转身，看向自然之神教团的女学徒：

　　“你在这里等着，等自然之神教团的牧师们来了，告诉他们该怎么催生青霉菌！我需要他们全力催生！全力！”

　　女学徒抿着嘴点头。格雷特抓住另一个变化学派的学徒，继续往里走：

　　“告诉诺伍德先生，去把那个提炼魔法阵扩大十倍！一百倍！五百倍！或者多造几十个！我需要他扩大产能！立刻！马上！”

　　青霉素！青霉素！在没有头孢，没有其他抗菌药剂的时候，对抗肠炭疽的唯一特效药，就是青霉素！幸好他之前已经做出来了！分离出了青霉菌菌株，做出了青霉素钠！

　　格雷特飞奔着冲向法师塔顶层。控制室旁边，储存最珍贵物资的一个小冰箱，拉开冰箱门，取出一个小小的玻璃瓶。一寸高，半寸直径，握在手里根本填不满一个掌心，微乎其微的一点——

　　之前还在选育菌株和试生产，完全没有进入大量生产阶段。迄今为止，培养、发酵、提炼、储存，还没有使用过的，所有的青霉素钠。这样的小瓶，只装满了10瓶。

　　每个瓶子里，5克多一点，6克不到。

　　0.48克青霉素钠等于80万单位，4.8克等于800万单位，肺、肠炭疽和并发脑膜炎者，应用大剂量青霉素G，400万~800万单位，6小时一次，静脉滴注——

　　也就是说，最好最好的情况，这些青霉素钠，只能拯救10条性命。

　　只能期望自然之神牧师们加速了——这么多牧师的力量，总比一个学徒，要强大很多倍！

　　还有该死的静脉注射！他到现在也没敢贸然开启静脉注射，就是因为注射液灭菌效果他没把握、注射管灭菌效果不稳定（他现在只能催生藤蔓）、注射针头和注射器连接的密封效果不稳定！

　　这种情况下，贸然采用静脉注射，等于往患者的血管里打细菌！

　　实在没法子，也只能用肌肉注射赌一赌了……格雷特念头飞转。得不到治疗反正也得死，肌肉注射大剂量青霉素……对了，还要准备注射针！

　　平时法师塔里的注射针，都是动物实验时随用随做，一次不超过50个，用完销毁。现在病人有多少？需要准备多少副注射器？

　　格雷特在储藏室里坐下。拉开空间袋，掏出一大块玻璃，一块矮人们特供的金属——据说是绝密配方，不会生锈——还有一大袋金币。他抓起一把金币，抛落地面，叮叮当当响成一片。

　　这是应对紧急情况的战略物资。格雷特平时一直封存，舍不得碰，可是现在，到了大规模动用的时候了！

　　他握住银色铃铛。手掌用力，几乎把铃铛表面攥出水来，沉声道：

　　“时间就是金钱我的朋友！”

　　语速极快，极平稳，没有半点怪腔怪调。铃铛里很快冒出股股蓝烟，小魔怪一跃而下，格雷特指着地上的物资，语气急促：

　　“做注射器！10ml的！先做1000支！快！”

　　小魔怪双手飞舞。地上的玻璃、金属和金币像是落进了魔力熔炉，无声融化。金属被切割，压成薄片，卷曲，切削，保证针管笔直均匀，针尖有一个锐利的斜面，还要保证足够的强度和光滑度；

　　玻璃变红、液化、流淌，腾起在空中，被塑造成一支中空的注射器，末端张开，包裹住金属针头末端；

　　另一头严丝合缝，可以顺畅推动，又不会有任何泄露……

　　一支注射器，又一支注射器，亮晶晶地出现在格雷特面前。就是速度慢了一点，每分钟只能做出2支，照这个速度，1小时只能做120支！

　　“能快一点么？”他开口催促：

　　“能提高5倍速度么？1小时做600支？”

　　肌肉注射操作简单，只要稍加训练，每一个学生都能独立完成。如果青霉素产能跟得上，注射器产能也跟得上，能在一小时内，完成600个病人的肌注——那也许，就能多救几百条性命！

　　小魔怪全神贯注地操纵着魔力，没有回答他。直到又一支注射器落在地面，它才沙哑地回答：

　　“要钱。提高5倍速度，需要25倍的金币。”

　　“拿去！”

　　格雷特提起钱袋，数也不数，哗啦往下一倒。

　　时间就是金钱我的朋友！

　　这一刻，时间，就是生命！

　　****

　　又是三千字！

　　ps，最近追读暴跌……是我写得不好没人看，还是暑假快要结束了，小朋友们都去补暑假作业啦？

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　28号了，快月底了，最后一张月票交出来呀！别捏在手里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百一十二章 时间就是金钱我的朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 