    天下散修皆一般，尽是兜中摸不出几两灵石存货的穷鬼。

    而此世诸般法器之中，若说最为昂贵的，还是要数诸般布阵使用的阵盘、门旗。

    单单是起一个示警以及掩藏进入门户的阵盘，便需要数十颗中品灵石起步，更不消说那些大威力可以轰杀来犯之敌的阵法。

    那样的贵重之物，决不是像他们这般散修能够玩得转的东西。

    一般来说，都是宗门有此地位的弟子方才能有如此财力，购买来防护洞府之用。

    故而，李桐一点都不担心眼前藏匿在这阴森房屋之中，名为三阴叟的修士，能有那般富裕的灵石，来购买阵盘防范夜幕中的危险，提高自家的安全。

    多不过，打坐时分出几分心思，留意在外。

    不至于被人闯到头前，方才后知后觉的知晓。

    淡定的站在房屋远处，看着红衣放出幡中迷雾掩盖的同时，也可掩盖接下来发出的声响动静。

    念头附着于攀附而入的纸人上，探入屋中内里。

    自打他依靠这门「明月牵丝决」修出念头之后，除却在单个纸人上附加其它祭炼的剪纸外。

    亦是可以附着在纸人上面，探查于外。

    只是限于他此时的修为与对于法诀的修持，距离稍短，只有不过方方三丈距离之远。

    超过了这个距离，念头便自动消散，反馈不到自身之上。

    体味着像是身处巨人世界的奇怪视觉，李桐缓缓的在这房屋内里探查起来。

    乌黑像是覆满了一层暗红油污的地面，纵然纸人没有味觉，但李桐却依旧像是闻到了内里刺鼻的血腥气味，让人作呕。

    房屋很小，进门一间厅堂，再往里便是一扇门，掩盖着内里空间。

    里面，不出意外的话便应该是三阴叟所在之地无疑了。

    纸人近阴，附着于其上的一点念头，已经隐隐察觉到了此屋之中阴气盘旋，冤魂不散。

    “果然，此修非是良善！”

    心中当下又一坚定，李桐不在犹豫，纸人个个躺倒在地，灵力吹拂中沿着门缝缓缓向着流向紧闭的房门之中。

    更重的阴森感觉顺着念头传来，还未等李桐操控着纸人站起。

    便听犹如在耳边轻吟般，老鸦嘶鸣之声喑哑响起：

    “道友，深夜间不告而入，是否有些不妥？”

    纸人骤然立起，朱砂点就的通红眼眸对上的却是双暗沉红光凶意毕显的双瞳。

    一瞬之间，身处与外的李桐忽然脑海中一滞，就像是有人用利刃刺入了脑海般，传来尖锐的痛觉之感。

    犹如潮水，波波涌来，不见消退之势头。

    一手猛然拍在头上，差些李桐便要抱头倒地，恍惚间回转过来，强忍着疼痛抬手掐诀。

    一道「驱邪」小咒伴随着温润如碧玉般的灵光落在身上，效果顿生，几息之后他渐渐恢复正常。

    迎面对上红衣关切的眼神，摆摆手示意自己无事，制止了她过来的举动。

    尔后心中暗骂自己太过小瞧与人，这方一招呼，便吃了个暗亏。

    “可......”

    李桐嘴角浮笑，念头一动。

    房屋内。

    干枯若鸡爪老藤般的手掌从宽大且布满快快暗沉颜色的衣袖中伸出，探手捏起一张直立在地上，似是被施了定身法般，一定不动的纸人。

    “道友，我这刺魂咒可还好受？”

    喑哑声音呲呲笑起，他人称三阴，即为术法阴厉、为人阴邪、居住阴僻。

    常施害人者，又怎不知夜晚方才是最不安全的时候。

    故而他寻常晚间从来都是用打坐修习代替睡眠，唯有白天方才会小憩一会儿。

    防的就是，这些可能摸上门的仇敌也好、寻财也罢的种种修士。

    “啧啧，这纸人，倒是祭炼的精致。”

    三阴叟手指拈着纸人，上下不住打量，似是丝毫不担心这纸人突然暴起，对其加以伤害。

    盖因他知晓，自家那一门「刺魂」咒施展颇为苛刻，但一旦要是中了，便是练气后期的修士也得小半个时辰方能缓过来劲。

    此间功夫，如何能定下心神操控法器？

    故而，他放心的很，甚至于要准备起身外出去寻到这个不敢露面的小东西。

    却不料，忽然间手间纸人对着他咧嘴一笑，纸张剪出来的长剑，寒光闪烁！

    “不好！”

    他怪叫一声，飞快的将手中纸人抛出，同时间身形一缩尽数躲到斗篷之中，然后迅速的往后退却。

    但，为时已晚！

    灵力激发，纸人幻形。

    警惕之下李桐没有给他丁点反应的空间，纸人道士上的灵力毫不保留的激发，尽数汇集到一剑之上。

    利刃淬寒光，五柄长剑顿时间带着李桐的灵力刺在面前三阴叟之上。

    难得的，他这剑脏兮兮的斗篷竟然是件法亦，护持灵光应声而起，将将抵御住几剑之力，却在摇摇欲破。

    内里传来惊慌的声音：“你......你竟然能破我之术法！”

    “我知道了，你是......”

    但话音还未来的落下，一包裹着似是钢铁甲胄般的巨大拳影轰然落下！

    噗呲！

    灵光破碎，血肉翻飞。

    肉泥交杂在破碎的法衣上，混成一团，血水流淌，缓缓而外。

    “呼！”

    屋外，李桐呼出一口气。

    此人修为不强，斗战亦是不堪入目，但唯有一身诡异的术法实在是让人防不胜防，若不是有修持愈深的「驱邪」咒，他怕是要难堪。

    令红衣散开雾气，李桐快步走入屋中。

    扫视一圈，没有动其它的东西，而是在纸人递上的储物袋中扫视一眼。

    然后看到内里熟悉模样的玉简之后，脸上顿时掩饰不住的笑意浮现。

    “就单是此一收获，此行便值当了。”

    心里惊喜不提，也没有为这三阴叟收尸的打算，李桐快步出了门。

    唤起红衣前头带路，两人飞快的朝下一个地点而去。

    他没有忘记，这三阴叟只是米帮招来想要悄悄除掉他和曲舟的工具人，光是将他消去，怕也只是治标不治本。

    难以根除威胁，日后说不得还会接连有四阴、五阴之类的人物出现。

    要想解决问题的话，还是要从根源上斩上一刀。

    携着转瞬间斩杀一修的凶厉之气，李桐一不做二不休，往陆泷所居住之地而去。

    此时天气，一如他初得身份那一日。

    夜黑，风高，杀人天！

