    倒是万君武极为兴奋的问道：“祖师。劳烦你帮忙算算哪天日子好。我要娶芷若。”

    “哦？”张三丰打了个哈哈。揉了揉眼睛问道：“你小子总算是要娶亲了吗？”

    “这倒是一个好消息。”张三丰此刻也算是精神了一点。倒了一杯水缓缓的说道：“这么多天了。老是听到谁死了、谁出殡了。也是时候扫扫晦气了。”

    “不过……”

    万君武突然话音一转。望着张三丰讪笑着说道：“祖师。你人生阅历多。能不能帮我出个主意。”

    “什么主意？”张三丰闻言愣了愣。

    便在这时，万君武在他的耳边小声说了几句。下一秒，张三丰便是一脸吃了屎的表情。伸出手默默的把万君武的脸给推开。

    他明白万君武是什么意思了。这小子可是真有种啊。竟然想全要！

    不说别的。就周芷若那样的女孩子。如果不是自己追求天道的话。搁自己当年，怕不是也会心动。

    这女孩子就属于那种一旦拥有别无所求的类型。你万君武竟然还想要开后宫？

    张三丰此时此刻都已经快要没话说了。指了指门瞪了他一眼：“滚蛋！”

    这混账小子可是真的欠揍啊。张三丰都不知道自己该说些什么了。

    随后二人对了一招。下一秒，万君武便又着急忙慌的从后山跑了出来。

    不过二人交手的这个动静却使得山中鸟兽久久不能平静。

    “呵。这个混蛋小子力气这么大。”张三丰待到万君武离开之后，呲着牙咧着嘴的甩了甩自己的手。

    他是真的没有想到万君武的实际战斗力竟然如此高强。不过行！这样的话就证明自己没有所托非人。

    而从后山跑出来之后。万君武便有些头疼的望着又在自己院中对峙的三人。神情颇为的无奈。

    一看到万君武走进来。三人立即就是一副脸不是脸，鼻子不是鼻子的样子。

    不过万君武这个时候瞬间把脸一冷。来了一招先声夺人。而三人看到万君武的脸色瞬间变得如此冷漠。反而是瞬间没有了脾气。

    而黛绮丝最为聪慧。一看到万君武的表情似有事故发生，立即反应了过来微微一笑说道：“公子。您累了吧？妾身下面给你吃啊？”

    十分的具有贤妻良母的气质。万君武非常欣慰啊。不过他也不傻，知道这个时候如果答应的话。周芷若怕不是直接会发飙。于是极为冷漠的摇了摇头说了一句。

    “不了。”

    随后便从屋子里取出了秘籍，以及断掉的倚天剑与屠龙刀走了出来。

    “小昭。”

    “哎！公子。”听到了万君武的话小昭立马笑嘻嘻的上前。

    万君武把秘籍一甩装模作样的说道：“你功夫最差拿去练吧。虽然说是简略版本。不过对于你还是非常有用的。”

    周芷若见到断掉的刀剑，不由的开口问道：“难不成秘籍不好吗？”

    万君武点了点头说道：“只能说对咱们三人任何一人都是属于鸡肋。还不如就此按部就班的修炼下去。不过对于小昭可不一样了。”

    周芷若与黛绮丝二人明白了。简略版本注重的是速成。越往后就越受限于其缺陷的那一部分。

    “如此好的兵器断了也实在是可惜。我去找明教的能工巧匠叫他们重新锻造一下。”

    “公子我陪您。”黛绮丝一听这话瞬间眼前一亮。随后便连忙跟了过去。

    万君武一听这话都不知道该怎么回答了。纵起轻功调头就跑。

    黛绮丝见此表情有些不爽的‘切’了一下。

    随后便又与一旁满脸讥讽的周芷若大眼瞪小眼了起来。

    “吓死我了……”跑远了之后。万君武才一脸后怕的伸手擦了擦自己额头上的冷汗。这开后宫的困难度真不是一般人可以玩的。稍有不慎，自己或许就会不入诚哥的下场。

    来到了山下的明教驻地里。万君武找到了杨逍开口问道：“左使不知我教之中可有铸剑好手？”

    他依旧是有了‘七星剑’。倒是周芷若和黛绮丝她们若是没有神兵利器的话，倒是非常不便的。

    杨逍闻言立即开口回答：“我教锐金旗掌旗吴劲草是铁匠出身，学过铸造刀剑之法，铸剑之术天下无双，不知教主有何事要用到铸剑好手？”

    万君武淡淡的回道：“这就不管你的事情了。”

    他对于明教的这些人能有多大的感情？根本就没有感情好不好。所以在逐渐的控制明教麾下的义军之后。万君武对于明教的这些个高手的定位，那就真的是逐渐趋向于‘工具人’这三个字了。

    大年三十的兔子，有你们过年，没你们也过年。

    杨逍见得万君武的表情有些不爽。也不敢再问，急忙低下了头称罪。

    随后便按照万君武的命令去调锐金旗的铸造吴劲草带着铸造的好手们立即赶往武当山。

    而在得知了命令之后。吴劲草也不敢耽误，挑选教内所有锻造好手，不出半月便抵达到了武当山。

    而万君武将屠龙刀、倚天剑的事情说了出来之后。

    吴劲草沉思着手持断掉的倚天剑和屠龙刀，仔细抚摸观察了半晌之后，这才回道：“启禀教主。此剑通体用玄铁铸就，若是断开重铸也有可能，铸造玄铁关键在于火候，刚巧在这方面属下还算有些心得。”

    “那就好。”万君武笑了笑。随后就又把自己得到的圣火令取了出来。递给了吴劲草说道：“你看看能否将圣火令容到倚天剑里。”

    一听到这话，吴劲草倒是吓了一跳。这圣火令可是教主的信物令符。万君武此言不可谓是不大胆。

    然而他哪里知道。万君武当修炼上面所记载的功夫猛地快要走火入魔之时便反应过来，这上面的功夫一定不是什么好玩意。

    根本就与自身所学完全冲突。所以万君武秉承着既然一点利用价值都没有的想法。便打算直接把圣火令给融掉用来重铸倚天剑，顺道着屠龙刀也可以重现锻造成别的兵器用来送给黛绮丝和小昭母女二人。

    这一来她们母女二人没有趁手的兵器，这二来呢万君武也可以趁机收割一波好感。

