    第61章 他完全就是被冤枉

    “那边两个男的，就是说你，没有眼色没有，还不快点帮我们拍照。”

    “真是的，别人老板请他们过来玩，一点眼色都没有，不知道请的谁。”

    两名男主播一脸苦逼，这一下被当做了工具人使用。

    原本他们还抱着一点希望，因为这么多女主播，说不定有点幻想。

    可楚天的光芒太大了，他们完全包罩住，在一些女主播眼里，他们就是工具人！

    怎么可能有其他作用？

    当工具人，就好好帮老板做事，其他想也别想。

    而围在楚天身边，不少女主播亲密贴过来，有人甚至想让他抱住，楚天是佩服这些女人的大胆。

    他发现，他才是被人占便宜那一个。

    楚天脸色感叹，还是任由一些妹子占便宜拍照，他反而乐在其中。

    同时挑了几张不错的海景别墅照片，发到了自己的朋友圈。

    一个朋友圈消息发出去，让琴桃看到，还有李晴也是注意到。

    两女都发了消息过来。

    琴桃：哇，这一套海景别墅好漂亮，人家要过来玩，做个专访采访怎么样？

    李晴：这个地方好漂亮，人家也想来。

    既然两女喜欢，楚天也是发了消息给两女了。

    楚天：我让人开车来接你们吧。

    琴桃：好呀，人家等你，我叫倩倩一起。

    李晴：啊，可是我还要上班。

    楚天一笑，让人开车先去接琴桃，同时也是给李晴发了消息。

    楚天：请假休息，我补你工资。

    李晴：那好吧，谢谢你，不过，我还有带薪调班，我去问问。

    楚天约了两女，也想好好放松一下。

    这几天下来，他确实感觉太累了啊！

    让自己的私人保镖去接送，开着他的劳斯莱斯，将两女接送过来。

    原本琴桃和李晴就是好闺蜜，两人一起过来游玩，没有多想。

    反而很是开心手拉手走一起。

    注意到这一套海景别墅，很是高兴，见到楚天，也是一脸笑容打了招呼。

    两女没一点异常的靠近过来。

    李晴在一旁，楚天是没和琴桃表现很是亲密，只是让两女去换好衣服，等一会，还有公司的比基尼宣传活动。

    两女一口答应下来了，去了一个房间换上衣服。

    等到出来时候，就发现，这里美女不少。

    公司一群女主播换上比基尼套装，真是一片美女的海洋。

    被围在其中的楚天，有种左拥右抱的感觉。

    两女看在眼里，没有多少吃味，加入其中，是陪楚天一起欢闹起来。

    当做度假放松，还是玩的很高兴的。

    游泳池内，楚天抱着怀中的李晴，感受对方的柔软，真不打算放手。

    看着其脸蛋红润，游玩很是高兴的样子。

    一低头下去，亲了对方一口，让李晴小脸蛋一红，很害羞被人大庭广众之下亲。

    埋进楚天脑袋之内，一脸娇羞不止。

    凑过来的琴桃看在眼里，故意用身体撩拨着楚天，让楚天总感觉，这妮子真有点故意了！

    真不怕被一旁自己的闺蜜知道！

    既然这妮子自己找，楚天当然很愿意陪同其玩闹一下，撩拨对方的手心，一只手将其轻轻抱住。

    这种左拥右抱的感觉很是不错。

    楚天很享受这一份惬意了。

    很快，公司宣传活动也是正式开始。

    召集这一次的目的，当然是为了帮他带货打广告，20个主播开启直播模式，一起为他楚氏集团选择，还是十分给力的。

    每一个美女主播都是带着自拍杆，外加公司的专门宣传活动频道。

    主宣传频道的人气，在短短半个小时就达到了200万人气！

    这完全都是一些美女太多，不少粉丝点入进去，就是想看看女主播的比基尼直播。

    他们不得不承认，这一个直播间，太能整活了。

    最让一群粉丝在意，还是陪同在比基尼美女之中，一名年轻男子。

    看着分别不像是工作人员，还有机会和比基尼美女主播“揩油”，他们是羡慕不行。

    宣传用的直播间，是弹幕不断。

    粉丝1：我想成为中间那一个男的，被一群比基尼美女主播包围，我少活几十年都愿意啊。

    粉丝2：可恶，这一个家伙，刚刚分明把手摸了一下我最喜欢的女神主播屁股上。

    粉丝3：禽兽，把你的手放开，有什么冲我来！

    粉丝4：有本事让我也来感受一下。

    粉丝5：这一个家伙是谁啊，看着不是工作人员，怎么能和主播一起互动。

    一群粉丝酸的不行，很是嫉妒楚天。

    楚天陪同自己公司活动，既然是宣传楚氏集团，还是第一次直播宣传，他当然要亲自来安排好。

    他还真没有占这些美女主播的便宜，摆明就是这些主播自己凑过来的。

    他完全就是被冤枉了啊！

    谁要活动开始，第一个组队游泳池玩球运动，这些女主播都要和他组队，他能有什么办法。

    而且，还有女主播故意翘着臀部，让他身上贴过来。

    强行碰瓷他！

    他不想摸，也是摸到了！

    楚天有点后悔没有让苗丫丫过来了，对方因为要陪何柔逛街，这才没有过来。

    不然，这些女主播，也不会这么大胆。

    在楚天感叹，有几个比基尼主播，拿着自拍杆凑过来。

    “呀，老板小哥哥，人家胸撞到你了，不好意思。”

    “喂，你刚才分明是故意的吧，哪有这么明显的？”

    “不错，你带球砸人，不要这么明显吧，别人老板女朋友都在旁边看着。”

    “哼，我说，你刚才你让老板小哥哥摸屁股，也是你凑上去的！”

    几个女主播争风吃醋起来，楚天看不下去，只能退出，交给了工作人员。

    到了李晴和琴桃身边，两女忍不住都是笑了起来。

    琴桃也是打趣起来：“嘻嘻，楚，你魅力太大了，她们也是理所当然，谁要你亲自过来的。”

    一旁的李晴也是点头，笑着道：“对啊，桃子说的不错，楚哥，你魅力太大了。”

    楚天感叹了，看样子，人不能长得太帅。

    接下来，楚天还是让工作人员帮忙安排，他陪同李晴和琴桃在一旁看着就行。

    看着直播间粉丝人气过500万。

    很快第一次宣传的销售楚氏集团商品，也是出来了报告。

    一名公司女助理，过来和他汇报了一下半天下来带货情况。

    “老板，我们半天5个小时下来，已经达到了500万的销售额，这么下去，要突破1千万一天，也很有可能。”

    看样子，直播宣传还真不错。

    楚天想着多扩大一下自己的直播公司，多搞一点宣传活动，壮大自己的楚氏集团了。

    一点头，很满意今天第一天的销售额度。

    因为服装的利润之大，能完成超过30%的收益！

    一天下来，收益能突破300万，这是非常恐怖的数字。

    比起金融行业，还真不差多少。

    当然，这种活动不能进行太多，一次两次可以，多了，只会起到反作用。

    整体下来，让楚天很满意这一次的收益，一不小心，又赚了几百万的零花钱。

    他发现有钱之后，赚钱确实太容易了，这样下去，不用一年，真有可能收回投资成本。

    楚氏集团，再扩大一下生意也不是不可以啊。

    让女主播继续帮忙宣传。

    第2个项目的海滩，楚天是带着众女去海边游玩了。

    魔都的海滩很大，在没人的私人海域，能享受不少东西。

    一边游玩，一边享受女主播的泳衣。

    私人海域的负责人，一名经理小姐姐，一脸笑容凑过来，是送给了他一张名片。

    直接开口道：“楚先生，很感谢您20万一天的价格，承包我们这一个小私人海滩。”

    “其实，我们还有更优质的服务，楚先生如果对豪华游艇有兴趣，我们公司也有为上层人提供的豪华游艇定制服务！”

    楚天脸色好奇：“哦，你们公司有私人游艇售卖？”

    对方一点头，解释道：“是的，我们私人游艇售卖分几个档次，从普通到豪华都有销售。”

    “价格都不等。”

    楚天来了兴趣，询问一下价格：“如果我想一个能容乃几十人以上的豪华游艇，在什么价格？”

    对方想了想，给一个报价：“如果您想要30人以上豪华游艇，定制价格在1亿rmb到10亿rmb不等价格。”

    “维护费用，还要另算计算！”

    一个豪华游艇，怎么说也要过亿的价格了。

    毕竟，这是最高端订购，和普通游艇区别大。

    买当然要买最好的，楚天对10亿游艇很有兴趣，可，现在钱用了，会少10亿操作资产。

    只能回答道：“我知道了，给我一个联系方式，过几天，我再联系你！”

    女经理留下了联系方式，临走时候，一脸笑容的说了一句随叫随到。

    楚天将其联系方式保存下来。

    琴桃和李晴靠近过来，看到楚天要了女经理联系方式。

    琴桃还真是一脸撒娇道：“呜呜，你陪我们出来玩，都不看我们一眼，还要撩那一个中年妇女。”

    “太过分了。”

    李晴有点担心的看过来。

    让楚天一笑的敲了一下琴桃的脑袋：“别胡说八道，我只是想购买游艇，找她要了联系方式！”

    听到楚天想买游艇，两女很是好奇，凑过来，也是询问起来。

    (本章完)

