    林芷晴俏脸上同样满是红润，心跳已经达到了一个极致！

    可……她也只能强忍着羞涩！

    张辰呼吸急促，身体里面的火焰已经开始熊熊燃烧了起来！

    这一幕……他怎么承受？

    然而还没等多想，林芷晴便已经迈动长腿，走着猫步凑了过来！

    美艳无双，妩媚撩人！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，拳头情不自禁的紧握，一股无形的冲动瞬间在腹部开始弥漫至全身！

    林芷晴俏脸满是绯红，尽管羞涩，可目光已经开始迷离了起来！

    张辰身体滚烫，双眼之中满是火热！

    不知不觉，林芷晴便已经到了身前了，一股迷人的芳香疯狂的钻入鼻息之中！

    张辰身体狂颤，眼睛都快红了！

    这迷人的香味仿佛带着一股魔力一般，还有那倾城的容颜，妩媚的姿态……

    张辰情不自禁的抬起双臂，缓缓向前伸去！

    林芷晴见状娇躯同样一紧，本能的便往后挪动了一下，可反应过来之后又迅速停止！

    很快，张辰的手便已经搭在了林芷晴肩膀上！

    他想进一步，可……尽管现在理智已经被欲望侵占了，还是有一丝迟疑！

    内心深处，还是有点不敢相信！

    手臂搭上的那一刻，林芷晴娇躯也轻轻颤抖了一番，一股电流迅速在体内窜过！

    一种莫名的冲动……瞬间在心底浮现！

    很快，林芷晴俏脸上红的已经快要滴出血来了一般，不知道到底是羞涩的还是激动的！

    张辰努力的调整呼吸，说道：“你……你这是……”

    可张了半天的嘴，依旧一句话都没有说出来！

    他现在脑海之中只剩下了林芷晴那性感的娇躯，那妩媚的面庞，还有……那美好的画面！

    林芷晴已经读懂了张辰心中所想。

    她明白，张辰在乎她，所以一直都非常的尊重她。

    可是现在……

    林芷晴一言不发，却用动作表达了出来。

    只见……

    林芷晴很是痛快的直接将外面穿着的那件睡裙脱掉，伸出玉臂，缓缓丢在了地上。

    从始至终，那一双妩媚动人的眼眸一直都在盯着张辰！

    张辰眼珠子都已经快瞪出来了！

    他没想到，林芷晴睡袍下面穿着的竟然是一件情……

    张辰疯狂吞咽口水，身体里面那种渔网也在这一刻瞬间达到了极致！

    倾国倾城？美艳无双？

    狗屁！

    现在没有任何的词语能够形容眼前这诱人的一幕！

    张辰身体颤抖不止，身体躁动难安！

    直到现在，他这才明白林芷晴的兜子里面装着的竟然就是……她身上的这件衣服！

    她……早就已经准备好了！

    想到这里，张辰心中那股躁动瞬间达到了一个极致！

    林芷晴呼吸炙热，吐气如兰。

    张辰再也控制不住了，瞬间上前一步，直接将林芷晴那诱人的娇躯死死的搂在了怀中！

    林芷晴脑海之中轰然炸响！

    强烈的男人气息扑面而来，熟悉又陌生，可林芷晴心中却已经激动万分了！

    她也控制不住了！

    很快，二人嘴唇便狠狠的接触到了一起，热情拥吻！

    张辰的手已经控制不住了！

    林芷晴彻底动情，本来还羞涩的内心在这一刻仿佛彻底打开了心扉一般！

    很快，便情不自禁的开始拉扯着张辰的衣服！

    张辰猛然用力。

    很快，二人身体便已经跌倒在床上了，疯狂的翻滚，索求！

    张辰贪婪的索取，林芷晴热情的迎合！

    滋啦！

    忽然，衣服碎裂的声音响起！

    林芷晴娇躯上面传来了一阵凉意，可转眼间便已经被张辰的大手覆盖住了！

    然而就在这时……电话响了！

    二人瞬间惊醒！

    张辰定睛看去，这才发现电话是上官青云打来的。

    他？

    张辰迅速伸出手去！

    林芷晴双眼迷离的抓住了张辰的手臂，轻轻摇头，似乎在暗示什么一般！

    张辰眼神之中露出一抹坚定的光芒！

    再次用力，直接突破了林芷晴双手的束缚，轻轻抓住了手机！

    林芷晴见状美眸之中露出一抹失望的光芒。

    又是如此么？

    嘟！

    忽然，清脆的声音响起。

    林芷晴一怔。

    定睛看去，这才发现直接挂断了电话，然后……将手机关机了？

    嗯？

    林芷晴见状美眸之中瞬间浮现一抹惊喜的光芒！

    很快，张辰便柔和的笑道：“放心，今天没有任何事情能够打扰我们！”

    说完，双手捧着林芷晴的下巴，缓缓凑近！

    二人再次热情拥吻！

    没过多久，房间里面便弥漫起一股旖旎的气息，还伴随着林芷晴那诱人的……

    折腾半夜。

    二人满身大汗，林芷晴软软的倒在张辰的怀中，尽管很累，可嘴角却带着一抹幸福的笑容。

    不知不觉，二人进入了梦乡。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经到了第二天早上八点了。

    张辰被刺眼的阳光晃醒，睁开眼……这才发现太阳已经很高了，身旁也已经没有了佳人的身影。

    昨晚……

    张辰缓缓坐直身体，嘴角情不自禁的露出了一抹笑容。

    夫妻之名这么久，如今终于有了夫妻之实了！

    定睛看去……

    床单上面一朵红色的梅花格外的醒目。

    张辰拳头紧握，眼神之中满是激动的光芒，一股责任感瞬间在心头油然而生！

    放心，以后……绝对不会委屈你！

    忽然，卫生间门开了。

    张辰一怔。

    定睛看去，这才发现林芷晴穿着那件睡衣走了出来，已经洗漱完毕了一般。

    林芷晴抬起头，这才发现张辰已经醒了。

    四目相对……

    林芷晴俏脸上瞬间满是红润！

    脑海之中情不自禁的便浮现出了昨天晚上那刺激的一幕，根本不受控制一般！

    转眼间，林芷晴俏脸上便已经再次红的仿佛能够挤出血来一般！

    张辰咧嘴一笑，说道；“昨晚你怎么不这么羞涩呢。”

    直到现在，脑海中还浮现着昨晚林芷晴的……疯狂！

    林芷晴嗔怪的瞪了一眼。

    很快，便挪动脚步慢慢的向着床上的位置走了过来。

    可张辰这时候才发现林芷晴走路的姿势……极为怪异？

    “你怎么了？”

    张辰疑惑的问道。

    林芷晴狠狠翻了个白眼，嗔道：“还不怪你！”

