    奉天殿的地下洞窟中，活死人墓。

    “系统，签到！”

    苏宇站在白玉雕像前，心中默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得融神丹，增幅为补天丹！】

    补天丹，好东西啊！

    这补天丹要比他之前签到所得的那些丹药好上不少，即便是对现在的他来说，也有极大的作用。

    尤其是在将武道真意融入内天地方面，更是有奇效。

    只要有足够的补天丹，苏宇就有绝对的把握，能在极短的时间内，将修为破入通玄境，甚至就算是达到鱼跃境，都并非没有可能。

    无论通玄境还是鱼跃境，其实都是对天地大势的感悟，只有将天地大势领悟到一定程度，才能借助天地之力，一举进行破镜。

    而苏宇却与其他武者不同，他根本无需借助天地大势才能破镜，因为他拥有内天地，而内天地乃是他自己构建所成，彻底受他自己掌控，只要内天地蕴含的灵力足够，便可瞬息间直接破镜。

    这也就是说，他依旧还是和以前一样，没有境界瓶颈的桎梏，唯一欠缺的，也仍然还是灵力的积累，亦或者说，资源！

    而像补天丹这等珍稀丹药，更是他的急需之物，多多益善。

    “苏宇，你是不是喜欢上这雕像了？”

    站在苏宇肩上的妲己，微微歪了下自己的小脑袋，问道。

    “你这小家伙想什么呢？我就算再饥渴，也不会对一座白玉雕像动心。”

    苏宇拍了拍妲己的小脑袋，有些无语的说道。

    虽然他承认，这白玉少女的容貌，确实堪称绝佳，但他却也不至于会喜欢上一个死物，何况，若是不出意外的话，这少女恐怕早已死去多年了。

    “对了，你之前提到的拜月教，我也已经查过了。”

    苏宇的目光看向妲己，说道：“只不过，我并未找到任何与拜月教相关的信息，或许，拜月教早已覆灭，那拜月教的教主也应该不存于世了。”

    这么看来，活得久其实也是一种实力，起码能把仇人给熬死。

    “便宜那混蛋了。”

    小妲己吸了吸鼻子，轻哼道。

    ……

    回到奉天殿后，苏宇便直接服用了补天丹。

    随后，他便全力催动九转玄功的一转法门。

    嗡……

    随着时间缓缓的推移，苏宇身上的气息越来越强盛。

    他的修为也随之不断提升了起来，很快便突破到了知命境二重。

    接着是第三重、第四重、第五重……

    直至达到第六重之时，苏宇的气息才终于渐渐平稳了下来。

    仅仅一枚补天丹，竟便让他的修为，足足提升了五重小境界。

    当然，之所以效果如此之大，与内天地的独特性脱不开关系。

    接下来的几天，苏宇又签到获得了两枚补天丹。

    在他相继服用了之后，终于将修为破入了通玄境。

    所谓的通玄，便是沟通天地大势中蕴含的各种玄奥，比如火之玄奥、水之玄奥、雷之玄奥……

    哪怕只能沟通一种玄奥，引动天地之力时，都能爆发出更强的威能。

    当然，与之前一样，苏宇依旧只需继续往内天地中积累灵力便可。

    “苏宇，那股妖气又变强大了。”

    这一天，妲己突然从沉睡中醒来，朝着苏宇说道。

    早在七天前，妲己便开始进入了沉睡状态，用她自己的话来说，其实也就是，它要蜕变和突破了。

    “是时候去将它解决了。”

    苏宇闻言抬目看向远方，淡淡道。

    于是，他在告知了小九后，便再次出了皇宫。

    皇极殿，早朝。

    “陛下，万妖之国的大军，已经攻入我大周境内了，到底该如何应对，还请陛下速速决断。”

    丞相王霖面色凝重的朝着苏星怜说道。

    “王相无需担心，万妖之国的那位新妖王，很快就没有机会再侵犯我大周了。”

    苏星怜淡淡的笑了笑，开口道。

    皇兄亲自出手，那万妖之国的新妖王，必死无疑！

    “陛下，莫非那位神秘武圣，要亲自出手将那妖王斩杀？”

    王霖闻言不禁有些激动的问道。

    “正是！”

    苏星怜点头道。

    “太好了。”

    “那位神秘武圣亲自出手，万妖之国的新妖王，绝无可能逃脱。”

    王霖等大臣们，顿时一个个喜笑颜开了起来。

    在他们看来，那位神秘武圣一旦出手，任凭万妖之国的新妖王如何厉害，也都只有死路一条，他们只需等待好消息传回来便可。

    而没有了那新妖王的万妖之国，便是群龙无首，根本不足为虑。

    甚至，大周接下来完全可以乘胜追击，将万妖之国的疆土尽数归入大周。

    ……

    苏宇这次并不是独自出门，他还带着一只九尾小白狐。

    倒也不是他怕孤单，而是妲己到了蜕变的关键时刻，随时可能需要他的纯阳真元辅助。

    毕竟，她体内的那股极阴力量，依旧未能彻底驱除。

    再加上，妲己对妖气的感应极其敏锐，能帮他更快找到那万妖之国的新妖王。

    一人，一狐，横空而过。

    大周王朝虽只是一个普通的王朝，但疆土却也并不算小。

    即便以苏宇现在的飞行速度，也依旧用了大半天的时间，才终于来到了边疆之地。

    现在已是凌冽寒冬，可谓是千里冰封，万里雪飘。

    虽寒风呼啸，空气都仿佛要被冻结，苏宇却依旧只是穿着那件苏星怜亲手缝制的锦绣日月袍。

    他的身体早已达到了寒暑不侵的层次，即便天气再寒冷，也丝毫影响不了他。

    至于在他肩膀上沉睡的妲己，估计就算给她丢进千年冰窟中，都不会让她有任何感觉。

    而她的那九条雪白尾巴，则成了苏宇的狐裘围脖，虽然他并不需要。

    随着不断接近，苏宇能清晰的感知到，一股冲天妖气从前方的山谷中席卷而出。

    他直接开启天眼神通，只见在那山谷深处，聚集了数千妖魔。

    这些妖魔的数量虽并不是特别多，但每一个都至少拥有堪比半步先天大宗师的实力。

    其中堪比先天武者的大妖，甚至都有近千个之多。

    而相当于人间武圣的妖圣，竟也有十多个，就连堪比大武圣的天妖，也有不下于三个，每一个的实力似乎都不比那玄虚神僧弱多少。

    最后，苏宇的视线落在了一个身穿黑袍的青年男子身上。

    人类？

    苏宇的眉头微挑，眼中闪过了一抹愕然之色。

