    大妮儿盯着被林立君抱着的，红彤彤且皱巴巴的儿子，顿时热泪盈眶。

    这是她怀胎十月生下来的孩子。

    曾经她以为，她这辈子，都和孩子没有缘分了，却没想到，老天爷只是给她开了个玩笑。

    虽然痛苦过，但是有了一个圆满的结局。

    见她哭了，林立君顿时慌的手忙脚乱。

    手里的孩子，几乎没有考虑，就递给赵香云。

    “大嫂，麻烦你了！”

    赵香云点头，接过孩子。

    就见林立君蹲下身去，伸出手，用拇指指腹，小心翼翼的帮大妮儿擦眼泪，“别哭，哭坏了眼睛，该怎么办？”

    “好，不哭！”

    说是不哭，眼泪却还是止不住，眼睛里，泪花闪闪。

    这个孩子，对他们来说，太过来之不易了。

    ……    大妮儿被推到了普通病房。

    因为生孩子，累的出了一身汗，浑身都是湿漉漉的。

    徐惠给她换了干净的衣服，额头上的汗，用毛巾擦干净，再裹上一个头巾。

    女人生了孩子，就得坐月子。

    坐月子的第一个忌讳，就是防止吹风。

    另外，不能碰凉水，洗衣服这些事儿，也千万别让产妇做，头几天，最好别下地。

    徐惠将这些要注意的事情，一一告诉林立君，“照顾产妇和孩子，都是一件特别辛苦的事情，需要做丈夫的，做父亲的，有耐心，有爱心！    不过你放心，大妮儿吃这块儿，我会安排好的。

    坐月子，最好多吃些汤汤水水，有营养的吃食，这样才好奶孩子。”

    林立君听的认真，将这些话，全记在了心底。

    “妈，你放心，我会好好照顾大妮儿和孩子的！”

    听了这话，徐惠嘴角勾起一抹笑，“我相信你！”

    林立君这会儿，全部的注意力，都在大妮儿身上。

    走到她身边，见她的目光，还是落在旁边的孩子身上，一刻都舍不得移开，他便伸出手，遮住她的视线，“不要一直看着孩子，最好先休息一下。”

    “我不累。”

    大妮儿冲他笑。

    “哪里不累，你整个人都憔悴了。

    乖，睡一会儿，睡醒了，再看孩子，孩子还小，跑不了的，我们都在呢。”

    林立君极力让大妮儿休息，虽然一开始，大妮儿还在坚持，可是渐渐的，也坚持不住了，眼皮越来越沉，渐渐的，她闭上眼睛睡着了。

    她睡了，林立君才算是落了下心里的石头。

    孩子他是爱的，可是这个替他生孩子的女人，更值得他心疼。

    没有她，哪里来的孩子？

    “阿君，卫民，香云，你们饿不饿？”

    徐惠小声的问。

    大妮儿生孩子，用了半天时间。

    这个点，早就过了午饭的时间。

    若说饿，大家都饿了。

    只是，还有一个产妇，更需要照顾的。

    “我回去给大妮儿熬点汤过来，顺便通知亲家，还有大妮儿她爸和家里亲戚们过来，看看她和孩子们！”

    徐惠道。

    “那我去买饭。”

    赵香云开口。

    “还是我去。”

    江卫民冲赵香云开口，“万一妹妹醒来，说不定还要你帮忙。”

    赵香云是女同志，总要比他们这些男人，要方便些的。

    再说，还有三个孩子，也需要人照顾。

    “也行！”

    赵香云颔首。

    大家各自去做各自的事情，病房里，一时间就剩下赵香云和林立君，再是三个胖娃。

    三个孩子今天倒是乖巧的很，不吵不闹的，也没说要回家的话。

    林立君就守在大妮儿身边，孩子他也没有多看几眼。

    赵香云陪三个孩子玩，再时不时的看看小宝宝的情况，有没有哭，有没有尿，有没有哪里不舒服。

    锦宝他们，一见赵香云看小宝宝，就趴在床边，学着赵香云的样子，看的特别认真，这里看一下，那里摸一下，有板有眼的，俨然一副大人模样。

    林立君抬头的时候，见到这一幕，虽然想笑，但是更多的，却是感动和感激。

    他很感激，锦宝他们三个，对他的孩子这般的关心。

    不过初为人父，他觉得自己责任重大。

    往后，家里不再是两个人，而是多了一个小宝宝。

    他做事情，要考虑妻子，也要考虑孩子。

    “大嫂，我和大妮儿都是初为人父，为人母，许多事情，都没有经验，到时候，还要大嫂帮着指点一二。”

    赵香云抬头看向林立君，“好！”

    过了一会儿，江卫民拿着午饭进了病房。

    赵香云冲几个小孩儿做了噤声的动作，“小姑姑在睡觉，咱们动作轻轻的，不要发出声音好不好？”

    锦宝捂着嘴，重重点头。

    他是乖宝宝，他不出声。

    娇娇小姑娘，声音小小的，“妈妈，我声音很小的。”

    暖宝：“我们不吵小姑姑和小宝宝。”

    几个人安静的吃着饭，林立君捧着饭盒，半天没动。

    “姑爸爸，你吃啊，肚子饱饱，抱宝宝。”

    锦宝走到林立君面前。

    “好！”

    林立君低笑着，闷头扒饭。

    吃完饭，将病房收拾好。

    下午的时候，林立君的父母来了，江父和江老爷子、江老太他们都来了，病房里，多了一圈人。

    但是谁也没有出声吵醒大妮儿。

    大家待到吃晚饭的时间，为了不给林立君添麻烦，年纪大的，自己回去了。

    像江父和林立君的父母，就守在病房。

    没一会儿，睡了一下午的大妮儿，醒来了。

    正好这挥手，徐惠拿着炖好的鸡汤过来。

    徐惠一脸庆幸，“幸好来的及时，快，喝碗鸡汤。”

    刚准备喝鸡汤，睡着的小宝宝，突然哇哇大哭了起来。

    “大概是饿了！”

    赵香云道。

    大妮儿鸡汤也不喝了，让林立君将孩子抱给她。

    病房里的大男人，除了林立君，都出去了。

    大妮儿解开衣服，将孩子抱到胸前。

    孩子的天性使然，一靠近母亲，就开始张嘴吮吸。

    到了这一步，大妮儿心里都是紧张的。

    她听说过，很多母亲，即便生了孩子，也没有充足的奶水。

    以至于孩子饿着肚子。

    若是她的孩子也……    才这么想，孩子竟然成功的吃到了属于自己的食粮。

    有的吃，也不哭了，专心忙着果腹之事。

    

