
    红眉七长老，神色没有丝毫的缓解：“无论是何人，做出如此大逆不道，不符规矩的事情，也是该死！”

    他霸道威严，怒气腾腾，再度道：“而且，此人不仅是大逆不道，还是居心叵测，他根本不是我玄炎神门弟子。”

    “不是我玄炎神门弟子？”

    “这怎么可能，他是元修，我外门九少爷，如今更是可升为大少爷。”

    “这笑话，一点也不好笑。”

    大少爷等人立刻开口，元修是元修，如何不是玄炎神门弟子，这罪过给的貌似是有些脑残。

    “闭嘴！”七长老眼神一扫，大少爷三人立刻低下头，在那眼神之下，他们都是感觉到一股如要爆炸的危险。

    “一群有眼无珠的家伙，被奸人打入宗门内部，都是没有丝毫察觉，玄炎神门有你们这群废物，早晚灭亡！”

    七长老的话语，可谓是严重无。

    也在此时，苏浩那里已经是打的足够了，剑公子完全是没有了人样，他拉着剑琴，回到了外门弟子阵营。

    同时，他的容貌变化，暴露出了本来的真容，这一点，他丝毫不怕，早已和蛇太君商量好了。

    “你，真的不是元修？”剑琴靠着苏浩最近，一眼看到，吓得小嘴巴，张成了“o”形。

    现在她终于知道，为何这个元修和以前大不相同了，他们根本不是一个人！

    大少爷三人，一样是意外无，你看看我，我看看你，完全是不知所以，真的不是元修？

    但，他们此时不是恼怒，而是心暗自叹息，苏浩之前所做，已经让他们心彻底认可。

    即便不是元修，他们也接受。

    但是，他千不该，万不该，在这时候直接承认，这不是给七长老杀他的机会吗？

    “看到了吗，这是元修吗？是我玄炎神门的弟子吗？”七长老冷喝，看着赵门主与外门大长老。

    “真的不是元修，肯定是奸人，进入我玄炎神门图谋不轨，此等人当立刻处死。”

    “对，处死，我玄炎神门岂能允许外人如此玩弄。”

    内门弟子，立刻附和，同仇敌忾。

    黑长老大喝道：“该死，真是该死！”那被暴打的完全没有人样的剑公子，此时更是大着嘴巴，看着七长老，几乎是哭丧道：“七长老，您一定要为我做主啊，我是发现了此人有问题，所以才来试探，谁知道

    他如此心狠手辣。”

    “还有外门的门主，大长老等人，竟然助纣为虐，他们都应该受到处罚。”

    七长老嘴角挑起一丝冷笑，看着赵门主与大长老，道：“你们有眼无珠，如何当得起外门的掌舵人？”

    这是针对二人而来，要废掉他们在外门的实权。

    不过，赵门主与大长老，却是丝毫不以为意，淡然而随意，赵门主道：“我说了，这件事不是我纵容的，而是……”

    他要报出蛇太君的名号，那位太长老，之这七长老的地位，可要高的多。

    但，不等他说完，七长老无霸气的大袖一挥，已经是将其打断了，道：“无论是谁，都该处死，你们二人，等着进入天牢吧。”

    黑长老在一旁冷笑，附和道：“那天牢可是生不如死啊。”

    赵门主丝毫不担心，再次耐着性子道：“他不是元修，我们早已知道，乃是……”

    “既然知道，还敢如此纵容，看来你们也是居心叵测，要害我玄炎神门覆灭吗？”七长老一顶大帽子，狠狠的盖了下来。

    赵门主叹气，先后两次被打断，他倒是不着急了，反问道：“然后呢？”

    “打入天牢，永不得出。你们身后的人……之你等罪过更大，该当处死，凌迟处死，万刀分身。”

    七长老冰冷无情，声音豪情万丈，似乎已经是掌握了绝对的主动，这些人全部被他吃定了。

    “我们身后的人，怕你动不了。”赵门主冷笑一声，看着七长老，如同看着一个哗众取宠的小丑。

    “看来是大有来头啊，是三长老？还是二长老？”七长老冷笑，他倒是希望是那两个家伙，到时候与内门门主举报，给他们扣顶大帽子。

    “不。”赵门主摇头。

    “难道是大长老？”七长老目光囧囧，甚至是有些激动，若是那个老家伙，他倒是可以解解恨了。

    在内门大长老手下，他可是没少受气，早想着报复了。

    “我劝你还是不要打听了，多活几日不好吗？”赵门主冷笑，内门大长老，二长老，三长老，虽然德高望重，但是和蛇太君起来，还是有些不够看。

    “放肆！我不信，在这玄炎神门之没有律法了，无论是什么人，但凡犯了罪，本长老都敢去问罪。”

    他大袖一挥，豪气十足，正义凛然，不得不说，旁边的黑长老，以及那些内门弟子，都被折服了。然而，在七长老方才装完逼，赵门主便是将一块黑色的令牌甩了过去，玩味道：“此人便是我身后的人，苏浩也是他安排进入的玄炎神门，你若是去问罪，我绝对不阻拦。

    ”

    七长老冷笑，黑色令牌抓在手，低头一扫，一眼之下，他神色一怔，第二眼下，他额头出现汗水，第三眼后，他脸出现浓浓的忌惮与惊恐。

    在那漆黑的令牌之，赫然是刻着三个大字：蛇太君！

    “七长老，你不是说我身后的人，该当处死，千刀万剐吗？去吧，我们看着呢。”

    赵门主揶揄。“大义凛然的七长老，自然是会说到做到，人家可是正义的化身，无论是谁，哪怕那个人是太长老蛇太君，他一样是会毫不客气的找门的。”外门大长老笑的玩味，声

    音得意。

    七长老脸色羞红无，如同被人狠狠抽了几个大嘴巴，但此时万千怒火也是不敢发泄一丝，强颜欢笑道：“原来是蛇太君安排的人，误会，绝对误会。”蛇太君为太长老，地位非同一般，别说是他，即便是内门门主知道，那也是轻易不敢去怪罪的。
