    噼里啪啦的爆炸声中，沃尔克拉斯踉踉跄跄的被打回魔法帐篷内，肋骨中插着好几根标枪，脖子上还卡着一把骨斧，造型甚是狼狈。

    被一轮远程轰炸差点没炸出脑震荡的沃尔克拉斯，转头看了帐篷内一脸惊愕的吸血鬼一眼，老脸忍不住一红。

    一个七阶高级亡灵，竟然被一群四阶亡灵逼退了，这简直丢死个人了。

    “这只是失误！失误而已！我粗心大意了！没有闪！”

    急忙为自己解释两句，沃尔克拉斯双手举起骸骨战斧，又一次撞开帐篷门冲了出去，迎面就和一个矮小的骷髅兵撞了个脸对脸。

    一秒后，震耳欲聋的轰鸣声响起，刚刚冲出房间的沃尔克拉斯，以更快速度倒飞回来，翻滚着连续撞翻所有桌椅板凳后，这才扑通一声倒在地上。

    铠甲被炸出裂纹，头盔也被炸碎一半，就连肋骨都断了两根。

    躺在地上的沃尔克拉斯一脸迷茫，似乎还没从刚才的攻击中回过神来。

    他记得自己给了那小不点一斧子，然后那个小不点好像就…………炸啦？！

    还不等沃尔克拉斯从地面爬起，整个魔法帐篷突然开始颤抖。

    属于魔法的光辉浮现在帐篷表面，并且波澜越来越大。

    很显然，外面有人在攻击帐篷，并且攻击者绝非一个。

    看到这一幕的沃尔克拉斯与吸血鬼脸色一变，还不等二人做出反应，他们脚下的地面突然出现波动，随即猛然炸起！

    轰隆一声！数十只骷髅鼠联合发动的倔地法术生效！方圆数十米的土层被震起两米多高！钉在上面的魔法帐篷自然也没能幸免！

    地上的支柱断裂！上方的魔法罩消失！

    伴随外面无数骷髅兵用力拉扯！他们竟然强行将魔法帐篷掀翻在地！

    “沃鸡克鸭斯！明年的今天就是你的祭日！”

    站在两百米开外的古二蛋大吼一声，无数骷髅兵蜂拥而上！

    沃尔克拉斯闻言同样大吼一声，挥舞战斧将扑过来的骷髅兵砸飞出去。

    “老子叫沃尔克拉斯！”

    冲锋！在冲锋！沃尔克拉斯依仗着自身恐怖实力！强行撞穿了骷髅兵们的围剿！大步朝古二蛋冲去！

    一直护卫在古二蛋身边没有移动的黑武士们，见此盾牌架起，长枪竖立！以极快速度组成一片完美枪林阵！

    爆炸声彼此起伏，厮杀声响彻云霄。

    整个隧道内瞬间陷入一片混乱。

    在几名五阶吸血鬼保护下，勉强护住了自身周全的年轻吸血鬼，此时望着四周的战场，眼中流光溢彩。

    跟在他身边贴身保护的一位中年吸血鬼，则是眉毛紧皱。

    “小少爷，沃尔克拉斯这家伙的部队不是对方对手，眼看着就要扛不住了，要不咱们撤吧！”

    “撤？不！不能撤！家父给我的任务还没完成呢！”

    “可是照着这种情况打下去！要是再等一会！咱们恐怕就逃不出去了！”

    “逃？为什么要逃？”

    抬手推开自己父亲安排过来的六阶贴身保镖，吸血鬼猛然大吼一声。

    “都住手！”

    嘭！

    话音未落，旁边听到声音的一只骷髅兵，甩手就赏了他一弹弓，打的他脑袋一扬，差点没躺地上。

    “少爷！！！”

    “没，没事！离太远了他们听不到，走近点！”

    十几人的吸血鬼小队聚成一团缓缓前进，一路上随处都能看到骷髅兵朝他们攻击。

    感受着这些骷髅兵强劲的实力，年轻吸血鬼眼中的光芒越来越亮。

    距离拉近十米。

    “请停一下！吾乃！”

    嗖！

    一把骨斧旋转着来，年轻吸血鬼吓得猛然缩头。

    从头顶飞过去的斧子精准命中后方吸血鬼背部，痛的他惨叫一声。

    前进二十米…………

    “吾乃侯赛因…………”

    话音刚起，数把标枪飞射而至！还是旁边那名六阶保镖手机眼快，猛然张开魔法护盾抵挡，这才扛下了攻击！

    松了口气的吸血鬼刚准备继续喊话，四面八方已经飞来无数乱七八糟的远程武器。

    想是什么骨枪，骨斧，骨矛，骨头棒子。

    吸血鬼越是朝古二蛋靠近，针对他的敌人越多。

    渐渐的，就连四周那十名五阶吸血鬼都扛不住了，身体开始受伤。

    如果不是他们身上都穿着魔法甲胄，可以有效抵挡伤害的话，怕是早已死在众骷髅的乱刀之下。

    费尽千辛万苦，忍受着无数摧残，这位年轻的吸血鬼终于爬到古二蛋方圆三十米开外。

    抬头望着远方被团团护住的古二蛋，这名吸血鬼气运丹田，猛然咆哮出声。

    “双方住手！吾乃侯赛因长老之子！有事请二位相商！”

    话音落下，果然引起了古二蛋的注意。

    正在掐着一个三阶骸骨骷髅兵脖子，手持小骨锤给他嘭嘭做头骨按摩的古二蛋，闻声转头看了吸血鬼一眼，不禁骤然一惊。

    我擦！这伙骷髅兵里怎么还钻出了几个吸血鬼？也没听说他和吸血鬼有一腿呀！

    事出寻常必有妖！

    话说侯赛因长老又是谁？

    管他呢！弄他！

    手掌猛然用力，将手中这个为了证明自己没有偷懒，专门找来收拾的炮灰可怜虫脑袋扯下！

    手中骷髅头一甩，古二蛋抬腿一脚劲射而出。

    只听咚的一声，骷髅头穿过人群，精准命中年轻吸血鬼的脸。

    这势大力沉的一击威力不俗，吸血鬼仰面躺在地上，满脸鲜血直流。

    而他耳边则响起古二蛋的声音。

    “你特么算老几呀！还敢让我停手？侯赛因又是哪根葱啊！弟兄们！给我剁了他！”

    正所谓首领开口，一呼百应。

    古二蛋突然来了这么一嗓子，直接让吸血鬼们成为了众人的主要集火目标。

    无数骷髅兵蜂拥而至，那数量密集的堪称离谱。

    眼看情形不对，那名唯一的六阶吸血鬼猛然合拢双掌，体内磅礴的阴气疯狂聚拢。

    双掌左右一开！血色的气浪涌向四面八方！

    六环法术！血浪洗礼！

    “啊！”

    惊叫声响起，以12名吸血鬼为中心，方圆百米内的一切敌人竟在瞬间被震飞出去！

    漫天骷髅兵飞舞！庞大的战场中间，竟在此刻被清出一片空地！

    爆发出大招的六阶吸血鬼此时状态很不好，脸色惨白的他抓住自家小少爷大吼道。

    “少爷！快走吧！这些家伙全是四阶骷髅！我撑不住第二轮的！趁现在还有机会逃掉！走！”

    说罢，六阶吸血鬼身后钻出两只翅膀，抓住自家小少爷就准备飞上天空。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>