    叶玄似笑非笑的看向夏稷之间，右手已经悄悄按住了引爆器。

    如果，现在去看叶玄的双腿，肯定能发觉叶玄正在悄悄蓄力。叶玄不动则已，一动必然力道惊人。以他和夏稷之间的距离，足够一瞬之间把夏稷带进地狱了。

    夏稷微微一叹道：“既然，叶队长不信夏某，那我也只能发下血誓了。”

    叶玄这下也愣住了，目瞪口呆的看着夏稷发过血誓，才悄悄看向了桃小妖。后者对他微微点了点头，意思是：夏稷没玩花样。

    叶玄哈哈一下道：“老夏，你这也太客气了。我就那么一说，你还玩真的，以后咱们两个就可以兄弟相称了。”

    夏稷的表情没什么变化，他那些的手下却腻歪到了极点，一个个眼神古怪的看向了叶玄。叶玄却一点害臊的意思都没有：“老夏啊！你看现在是不是可以无恨灯交出来啦？”

    夏稷道：“无恨灯不在我手里，如果，叶兄信得着我。我可以让人在两个小时之内，把无恨灯送到异调局。”

    叶玄大手一挥：“什么信着信不着的，别说两个小时，就是两个半小时也行啊！”

    叶玄这是摆明了在给夏稷定调子，两个半小时必须把无恨灯给送过去，不然，他马上就会跟夏稷翻脸。

    夏稷手下一个个对叶玄怒目而视之间，夏稷淡淡笑道：“按叶兄的安排去做，无恨灯送到异调局之后，别忘了让异调局的人跟叶兄沟通一下。”

    叶玄看见有人转身离去，才笑嘻嘻的道：“老夏啊！修罗血衣那边，你是不是也可以叫停了？”

    夏稷还没开口，钱老头就说道：“不行，现在任务刚刚开始，直接认输必然影响我方士气，殿下三思。”

    叶玄眼睛一翻：“现在不停，什么时候停？等他们陷进去再停？小钱儿是不是你孙女？你特么的，不在乎小钱儿死活啊？你脑袋里面生蛆了吧？”

    钱老头看了叶玄一眼没有吭声，叶玄却不高兴了：“我特么，问你话呢？”

    钱老头不咸不淡的说了一句：“叶队长告诉我，不要跟你说话，你不出声，我怎好开口？”

    “你……”叶玄顿时火冒三丈，夏稷却笑道：“叶兄不用动气，你的要求也在情理之中。来人，传信术道，修罗血衣悬案，我方主动认输。”

    “讲究！”叶玄一挑拇指：“小妖，赶紧告诉小钱儿他们别跟进了都回局里去吧！咱们得说话算话，说不让他们增援就不让他们增援。”

    桃小妖转身往树林的方向走了几步，想要联系小钱儿，叶玄却忽然开口道：“你别站太远，跟着我点。站远了，小心遭人暗算。”

    叶玄说这句话时，夏稷的眉头微微一动，钱老头也微不可察的对着夏稷点了点头。

    桃小妖就在叶玄身边打完了电话：“那边没问题了。”

    叶玄这才咧嘴笑道：“老夏，你准备怎么弄白骨庙，跟我说说？”

    夏稷笑道：“这件事情得问叶兄才行，我想知道，你用什么神通压制了白骨图？”

    “我哪有什么神通？要说有，那就是大将军八面威风，我这大将军命，到哪儿都能压得住场子，”叶玄满嘴的胡说八道，夏稷却在微微点头：“既然这样，那就请叶兄加入我的队伍，我们共探白骨庙。”

    “行！”叶玄把身上炸药解下来放进了背包里：“怎么走，你说！”

    夏稷重整队伍之后，再次向山中进发，只不过这一次，他是在往另外一条岔路上走。

    叶玄跟在后面说道：“老夏，那个叫梁合的术士，是不是落进你的手里。”

    夏稷直言不讳道：“我们过来之前，梁合就已经死了。他临死之前留下了六个字：白骨戏，灰衣僧。我现在也没弄清楚那是什么意思？”

    叶玄继续说道：“那棺材板子上钉骨头是怎么回事儿？你那个手下不是说了，白骨拼图就是个诅咒么？”

    “那是我们撞上白骨拼图之后的事情！”夏稷说道：“除了直接被断去了头骨的人之外，其他人都是莫名其妙的没了骨头，甚至他们自己都说不清楚，自己经历过什么？”

    夏稷道：“我让自己手下去跟你接触，就是想知道，你们掌握了什么线索。看来，你手里线索并不比我多多少？”

    桃小妖忽然问[吾爱小说 www.xss521.com]道：“你们是怎么知道梁合守在白骨庙外面？”

    “宗门也有自己的情报系统，而且，并不比风门差上多少。”夏稷道：“宗门早就对白骨庙有过备案了，我可以随时调阅。”

    夏稷说话之间，在一处营地前面停了下来：“我们的人都在这里！”

    夏稷这次带出将近四十名高手，桃小妖不由的一皱眉头：“你不是一向自诩以最少的资源，赢得最大的胜利么？出手从来没有超过四十人？”

    夏稷摇头道：“那是跟人对敌，对付邪祟，不可能只用那么少的人手。如果可能，我希望能调动一百人过来。”

    夏稷并没过多的解释什么，直接把叶玄他们领到了一座帐篷前面：“我们受伤的人全在里面。”

    帐篷里一共躺着四个人，对方虽然没死，也不见痛苦呻吟，可他们的面孔上却带着难以掩饰的恐惧，就像是还没从噩梦中清醒过来。

    叶玄伸手掀起了一个人裤腿，对方从膝盖以下像是面团一样的堆在地上，一眼就能看出是被人给抽走了骨头。

    叶玄前后看了几次，却没在对方腿上找到一点伤口。

    叶玄站起身道：“你没把他腿给切开看看？”

    叶玄话一出口，周围几个人全都手按兵器看向了叶玄，眼中杀意毫无掩饰的迸射而出。叶玄却不以为然的道：“都看我干什么？我说的是好话。”

    叶玄指了指地上的人道：“第一，你们不知道，他的骨头是不是真被抽出去了。戏法人人会演，只不过手法不同。如果，他的骨头只是被化尸水一类的药物化在了体内，你们是不是就等于把毒药当成的诅咒？把活人当成了邪祟？”

    叶玄说话之间，有人的眼里已经露出了怀疑。

    叶玄继续说道：“第二，就算是他们真被抽走了骨头吧！人骨头抽掉了之后，会一点伤不着经络，肌肉么？反正我不相信。就像这个人，他从膝盖以下的骨头没了，膝关节的位置会一点不受伤？你们不砍了他的腿，他很快就会死于伤势恶化，你信么？”

    这回，终于有人动容了，对方凑到夏稷身边道：“殿下，我觉得叶玄说的有几分道理。”

    夏稷沉声道：“把人送到山口，让外围的弟子过来接应，用最快的速度把他们送到医院。医院方面一有检查结果，马上告诉我。”

    夏稷的安排可以说是十分谨慎，他在最大限度的保全自己一方的实力，同时不让自己落下抛弃手下的名声。

    叶玄看着四个高手把背起伤员消失在自己视线当中，才说道：“老夏，我觉得，你这么干不是什么明智的做法？你敢保证，一会儿能回来四个活人么？”

    夏稷还没开口，就有人冷声道：“我们的人不是什么不入流的江湖术士，还不至于，连些小场面都应付不了。”

    “不听老人言，吃亏在眼前啊！”叶玄真就没跟那人斗嘴：“老夏，我听说，你们那个四公子进了大牢了，他怎么进去的？你跟我说说呗？”

    夏稷淡淡道：“这是宗门机密不能轻易外泄，如果叶兄愿意加入宗门，我倒是可以给你讲解一二。”

    叶玄像是没话故意找话：“咱们不说他，你那个帝王殿，就你一个太子么？没像清朝似的，弄出个四子夺嫡啥的？”

    钱老头沉声道：“殿下是天定帝王，哪有什么夺嫡之说？”

    “狗屁！”叶玄道：“他要是天定帝王，现在就该叫皇上了，就算没称帝，也得称王。我这没念过几年书的人都知道，太子上面还有个皇上，你们比我还没文化咋地？”

    叶玄不是没念过几年书，相反还受过高等教育，可他给人的印象就是没什么文化的粗人。

    我以前就说过叶玄：你明明比一般大学生的懂得都多，怎么就不能文明点？

    叶玄有自己说法：老辈人有句话：傻子骗人，才要命。不少聪明人都是栽在傻子手里，别人不把你当回事儿的时候，才是你下刀最得劲儿的时候。你在我身边，我没机会扮猪吃老虎，等哪天咱俩分开，我就得让你大吃一惊。

    叶玄为了自己让人大吃一惊的计划，还特意找张安国抹掉了自己的学历，直接弄了个小学文化。

    我当时一直弄不明白他是怎么想的，没想到，他还真有用上的那一天。

    夏稷笑道：“叶兄自谦了，有时候文化不代表一切，古时名将不是很多连兵书都没看过吗？”

    “你这话，我爱听！”叶玄道：“不过，你怎么成太子的？”

    钱老头沉着脸道：“叶玄，你是不是问得太多了？”

