    就在这时，阮娇烟竟然还从窗里面丢出来一件孩子的棉袄。

    阮唯安赶紧就捡起来递给了朱大田，“大田叔，这件棉袄肯定是这个孩子的，赶紧给他穿上吧。”

    “好，好。”

    朱大田以前也是照顾过儿子的，所以也不至于手忙脚乱, 给孩子穿衣服这种事情还是能做。

    一边穿一边说，“娇烟可真的是太细心了。”

    就这样，在里面还能够看到注意到这孩子穿的衣服少，而且还能够在里面找到了孩子的衣服马上捡了给丢出来。

    “里头的人是阮大丫？”别的村民也都有些惊呆了。

    怎么让阮大丫一个姑娘家钻进去救人呢？

    “是我大姐。”阮唯安神情有点儿严肃，虽然他对于大姐这么勇敢地钻进去救人这件事情很骄傲，但这会儿他的担心占了更大一部分，所以也笑不出来, 脸都绷紧了，“刚才也是她先发现这里面的床底下压着人的。”

    “阮大丫可真的是胆大心细了。”

    众村民也都夸起阮娇烟。

    但是探头看着里面的情形, 又说到大水夫妻俩已经没救了，他们的心情也都很沉重。

    “村长来了。”

    村长匆匆地赶过来了，那真的是走得异常艰难，心里也很是着急。

    “怎么样了？都围在这里做什么？快救人啊！”

    村长来了之后看到这么多人都围在这里，顿时就吼了起来，都在干什么呢？这个时候难道不该赶紧同心协力救人吗？

    那些村民都退开了两步，七嘴八舌跟村长说了起来，“村长，阮大丫在里面救人。”

    “村长，那边的空隙里看到大水夫妻俩了，看着都不行了，这进去救了也白搭了吧？”

    “这房子倒成一堆了，咱也不知道该从哪里下手啊。”

    这不还得让村长赶紧过来指挥一下？

    村长听到大水夫妻俩都不行了，心也是一沉。这还没出正月呢，就发生了这样的惨事，让他这个当村长的也觉得有些堵得慌。

    再一听到里面竟然是阮娇烟在救人，心里更是有一种说不出来的滋味。“你们这么些大男人就在这里站着看着, 让阮娇烟一个姑娘家进去救人？我真是挺你们燥得慌！”

    “村长, 这里咱们也进不去啊。”

    村长推开他们，“快，都绕着这屋子看看哪里还有人，往里面喊喊，把大水夫妻俩都救出来，人没搬出来没看过你们怎么就知道救不了了？”

    有了村长的安排和指挥，大家才没有围在这里，分头去找人救人。

    村长走到窗口，已经看到阮娇烟反一个年轻妇人给拉出来了，但是那里头又不能站直起来，她只能屈着身子把人一点一点地往窗边这里拖。

    好在她现在的力气比常人大得多，要不然这样的姿势角度都不好使劲，说不定换个人进来还真的没办法把人拖出去。

    村长看到了阮娇烟这么辛苦把人救出来，心都提到了嗓子眼。

    就在这时，上面嚓地一声细响，好像是有什么断裂的声音。

    村长阮唯安朱大田几人的脸色骇然变了，这里看又看不见到底是个什么情形, 但是听这声音很明显就是上面还有什么梁啊板啊撑不住，可能会再倒塌下来的。

    “大姐, 快, 快出来。”阮唯安也探进身子去，双手伸进去想要把阮娇烟给拉出来。

    现在还管得上救人吗？

    在他心里当然是姐姐最重要！万一房子再次塌下来，把姐姐压在里面了怎么办？

    “娇烟，你快先出来。”村长也骇得声音都有点抖了。他可不能眼睁睁看着阮娇烟在他的面前被压住啊。

    朱小壮咬着牙，推开了唯安，“我来拉。”

    唯安毕竟还小，读书的孩子，力气肯定没有他大，所以还是他来拉人比较合适。

    唯安知道他是想要救姐姐，也没有计较他情急之下把自己推得差点儿摔坐在雪地上的动作。

    “阮娇烟，伸手，我拉你出来！”朱小壮上身也已经探了进去，朝着阮娇烟伸出了手。

    阮娇烟蹲在那里，将年轻妇人拖到了窗边，又猫着身子挪了过来，努力将她往上托，“你拉她出去，她还有气。”

    朱小壮本来是想要先拉阮娇烟出来的，但见她都已经把年轻妇人给推到窗边了，也只好先帮着把人拉出来。

    村长和阮唯安赶紧都过来帮忙。

    “这是大水的大媳妇，还有大水儿子和闺女没找着。”村长看到这年轻妇人就认了出来。

    “这屋里没有别人了。”

    阮娇烟在他们的帮助下也爬了出来，刚说完这句话，轰地一声，背后的房子再次倒塌，渐起雪花木屑土尘，让他们所有人都骇然僵住，一时间身体都麻了。

    反应过来之后，他们都下意识地同时看向了阮娇烟。

    “大姐，你没事吧？”阮唯安的声音都在颤抖。因为倒下的时候阮娇烟堪堪从窗口钻出来，但是他们都没来得及看清楚她到底是不是全身都已经出来了，万一有哪里压到扎到刮到的，那也很是危险啊。

    “阮丫头，怎么样？有没有吓到？哪里伤了吗？”村长也赶紧问。他们都打量着阮娇烟。

    阮娇烟现在站着的地方，背后就正正好是一片废墟，而抵在她的背上，正好是那窗框被压断裂了的那尖利的裂口。

    她后背都感觉得到尖锐。

    朱小壮也看了一眼，瞬间就倒吸了口凉气。

    “没事。”

    阮娇烟轻吐出了一口气，往前走出了两步。

    村长他们看到了那断裂的尖利木刺都禁不住一阵后怕。那差点儿就扎进阮娇烟背部了。

    “娇烟可真是这娘俩的救命恩人了！”朱大田抱紧了那个孩子，又看着已经被救出来的大水儿媳妇，感叹了一声。

    这要是阮娇烟慢一步把他们救出来，这娘俩可就会在这第二次的倒塌中被压住了，哪里还能救得过来。

    其他的村民也都是吓了一大跳，他们还没把大水夫妻俩给救出来呢，实在是不知道该怎么钻进去救人。

    现在来了这么一下，他们更是不敢进去了，谁知道还会不会再倒塌？

