    “哦？还出国深造过啊？”

    叶来表情浮夸的笑道。

    “……”

    黄海差点蹦起来。

    草你大爷的，什么意思？

    “苏总，你看看黄总，出门就带着六个保镖，那气势唬人的，一看就是做大买卖的人……我觉得你以后出门，应该也得搞搞排场……”

    叶来没再搭理黄海，对苏馨月说道。

    “……”

    苏馨月不知道该怎么接话。

    “呵呵，苏总，你这经理似乎挺有信心啊？要不这样，让他跟我的六个保镖较量较量？让我也见识一下高手风范？”

    黄海收敛怒气，皮笑肉不笑的说道。

    “大爷没空，大爷是来吃饭的，又不是来打架的。”

    不等苏馨月开口，叶来很干脆就拒绝了。

    “……”

    黄海脸上笑容一僵。

    草你大爷的，谁塔玛请你吃饭啊？别把自己当盘菜行不？

    “黄总，还是算了，我们谈谈正事吧。”

    苏馨月见黄海频临爆发边缘，淡淡的说道。

    “好！”

    黄海深吸一口气，努力让自己平静下来。

    “首先，我得先恭喜黄总成为万药斋的第二大股东。”

    “谢谢。”

    黄海重新露出笑容，

    “万药斋是江城以及周边地区第二大中草药种植基地，刚好这次有机会，我就做了投资……苏总，你与万药斋有合作，那咱以后可要多多交流才行啊。”

    “嗯。”

    “我听说，万药斋是苏氏集团最大的供货商，是么？”

    “是的。”

    苏馨月点点头，这事瞒不过黄海，所以也不用藏着掖着。

    “我们黄氏集团，与万药斋也有很大的业务往来，现在我成为万药斋的股东，对各种合作肯定也是有好处的……另外，万药斋的几个朋友也够义气，说会大力支持黄氏集团，提供最优质的草药以及提取精华液……”

    苏馨月眉毛微扬。

    黄海提到了黄氏集团，应该快点到主题上了！

    就在这时，包房门打开，服务生端着红酒进来。

    “赵先生，这是拉菲古堡的82拉菲，现在打开么？”

    “打开，醒醒酒，味道才会更好！”

    没等黄海开口，叶来点头说道。

    “……”

    黄海咬咬牙，没作声。

    “好的，请稍等。”

    服务生当面开酒，然后把拉菲倒入醒酒瓶中，开始一系列的操作。

    随着服务生的动作，淡淡的酒香味儿在空气中弥漫。

    很快，菜也陆续送了进来。

    “来来，苏总，黄总，别光说话，咱先喝酒，然后边吃边聊。”

    叶来端起酒杯，笑着说道。

    “……”

    黄海气得都哆嗦了。

    不过见苏馨月已经举杯，也只能咬牙，端起杯子。

    “嗯，味道还不错，是拉菲古堡出产的82拉菲。”

    叶来喝了一口，露出满意的神情。

    “呵，叶经理还懂82拉菲？”

    黄海脸上带着嘲笑。

    一个小小的经理而已，装什么有钱人？

    就这一瓶红酒，就能顶你好几个月工资！

    “呵呵，还好，以前经常喝，所以有过了解，世界红酒八大庄，拉菲排名第一……”

    叶来轻轻晃动着酒杯，看着猩红色的液体流转，语气不疾不徐。

    “这些年拉斐庄的名气越来越大了，尤其是在咱龙国，更是家喻户晓……上层精英，更把这当作一种身份的象征……”

    叶来说完，仰头一口把杯中红酒干掉。

    黄海看着叶来的动作，心中一疼。

    靠尼玛的，有这么喝红酒的么？你当这是冰红茶啊？

    苏馨月也无奈摇头。

    这家伙刚还说自己经常喝红酒，了解拉菲，转头就一口干掉，真是暴殄天物啊！

    “喝酒，就得有喝酒的样子！”

    叶来放下酒杯，又倒上半杯红酒。

    “……”

    黄海懒得再去搭理叶来。

    眼不见心不烦。

    他愿意咋滴就咋滴，等会就找机会收拾他！

    “苏总，来，我敬你……之前，我们有过一点小误会，那天我喝多了，所以冒犯了苏总，还请见谅！”

    黄海看着苏馨月漂亮的脸蛋，难以掩饰眼中的火热。

    叶来瞄了眼黄海。

    上次严宽提到过，有次宴会上，苏馨月让黄海下不来台，搞得后者有点恼羞成怒。

    “没什么，我都已经忘记了。”

    苏馨月轻声说道。

    “呵呵，好，忘了好！”

    黄海笑着点头。

    他只字不提绑架的事情。

    哪怕他知道，苏馨月可能已经知道他是幕后之人。

    但这事谁也没证据，所以摆不到桌面上来！

    在有些时候，摆不上桌面的事情，那就不算事情，哪怕当事人心知肚明！

    “明天，万药斋要举行股东大会，可能会对一些公司的合作重新来做选择……苏总，苏氏集团与万药斋的合约，是不是快到期了啊？”

    黄海看着叶来，笑着问道。

    “嗯，下周与万药斋重新签订续约合同……“

    “我听说，苏氏集团需要的几种中草药，万药斋也挺紧张的，而我们黄氏集团也需要……这供货嘛，力度可能就没那么大了啊。”

    黄海故意沉吟着说道。

    苏馨月听到这话，微皱眉头，

    “黄总这话是什么意思？”

    “可能万药斋要缩减对苏氏集团的供货量了，毕竟今年收成不好，也许明年就可以加大供货量了。”

    苏馨月眉头皱得更深。

    缩减供货量？

    这对苏氏集团的打击，绝对不小！

    而且，她知道这只是黄海的第一步而已。

    下一步，可能直接中断与苏氏集团的合作，然后以此为达成他的目的！

    果然，黄海继续道，

    “也有可能，万药斋不再与苏氏集团续约，毕竟没那么大的供货量，万药斋也没什么好办法，只能忍痛损失这一大块利益了……”

    虽然苏馨月早有准备，但她脸色还是微变，

    “这是万药斋的决定？”

    “不不，暂时还没决定，我想着与苏总也算有过几面之缘，提前跟苏总谈谈，商量一下，或许就有什么好办法呢！”

    “苏总，我去趟洗手间！”

    忽然，叶来站起来，冲苏馨月说了一句。

    “嗯。”

    苏馨月点点头。

    叶来目光瞟过黄海，嘴角微翘，转身向外面走去。

    黄海看着叶来的背影，目光闪过阴狠，也缓缓起身，

    “苏总，稍等，我出去打个电话。”

    “好。”

    黄海拿着手机，走出玫瑰厅，对站在门口的保镖说道，“留下两个，其余四个去洗手间，给我狠狠打那个家伙……记住，能断两只手，别给我断一只！”

    “是！”

    四个黑衣保镖点头，快步向洗手间走去。

    黄海脸上浮现出狰狞的笑容。

    小子，刚才不是跟老子嚣张么？

    还说单手单练六个保镖没问题？

    老子马上就让你哭得很有节奏！

    “你们两个守在门口，别让人进来！”

    黄海又对两个保镖说道。

    “是！”

