    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    三工浑身的热流直朝外冒，那身皮毛全部粘在肌肤卜，帜翻一卜的肌肉一一呈现出。条条肌肉块仿佛宛如山中的老松树皮，黑默默显得狰狞可怕。

    当然这不是生病，而是他体内的大筋这一刻完全显现出来。人们常说“外练筋骨皮，内练一口气”这气血的行走最终还是要依附在筋骨皮上。气血旺盛，冲击的大筋鼓胀就会显现出这幅模样。

    徐磊最后实在难以忍受，大吼一声，跟着身体在跳下石头，直接跃入冰冷的水池当中打起卧虎拳来。利爪或拍或抓，躯体或撞或砸，石洞中轰鸣一片。连那守在洞口的华南虎也退避三舍。

    此剪这家伙露出困惑的表情，看野狗的躯体尚不及自己的一半。但是相隔数丈，也感觉到它浑身带着一股强烈的压迫感。

    不单猛虎，连熟睡的金丝猴也被惊动，吱吱乱叫。在洞顶休息的旱燕子反应最强烈，完全炸开了锅。好像没头的苍蝇那样到处乱飞，在整个山洞内横冲直撞。好在它们能像蝙蝠那样用回声定位法在黑暗的洞穴中找路径，不然早撞死在石壁上。    直到徐磊的卧虎拳停息，它们才重新归于平静。

    “物以类聚，人以群分”凤凰不与草鸡同巢，作为百兽之王的猛虎自然也不可能让一只野狗住进自己的洞穴。不过见识过徐磊发飙后的情景后。华南虎本能的认可了它的存在。或者这就是动物中强者之间的默契。

    一连数日。徐磊都在山中捕食，当然捕捉会的猎物都用火烤了吃。那华南虎对火似乎很害怕，每次都远远的躲开，直到徐磊将火扑灭后它才重新返回洞穴。

    有此徐磊特意给留了块烤肉给华南虎，然后自己同金丝猴一起远远躲开。哪知道等回来的时候那块烤肉仍然好好地摆在那里没动。

    他只能赞叹这东西的警觉性高，其实不然，并不是所有的动物都喜欢吃熟食。对猛虎来说。生肉更和它们的口味。

    进入到山林当中后，徐磊最大的感触就是无聊。在这片山林中。他除了练武、捕食外根本不能干其他的事情。

    这里没有电视、电脑，甚至连一本可看的书都没有。他原本以为自己能够享受孤独，在山林中磨练之后武术会大增。

    可是结果却不然，在山中呆了将近一个月后，徐磊渐渐开始心烦气躁起来。而且这种暴躁情绪越来越剧烈，以至于每次在野外捕食的时候都是一击必杀，从来没留下过活口。

    他也知道，再这样下去。自己体内的人性怕是要活活的磨光。剩下的只有动物的兽性。现在徐磊竟然有些怀念逃亡的那段日子，那时候虽然随时都有丧命的危险，但是却也生活在人类文明社会当中。

    从未像现在一样，十天半个月也没有见到人。

    这天徐磊吃过食物后越想越烦躁，干脆纵身一跃，跳进了地下河中。被冰冷的河水一激。脑袋才清醒了几分。

    何不尝试在水下练拳试试。突然一个念头冒出来。

    地下河入口处水流很急，终日哗哗不停。

    据徐磊推测，这地方肯定有石灰岩被冲刷掉，因此形成了地下瀑布，而这个地方正是瀑布口。因为落差很大。所以水流才非常端急。

    即使徐磊练骨初阶的境界。也不敢直接纵身跳下。

    嗤嗤嗤！他集中精神深吸一口气，可以明显的看到腹肺不断滚动，最后一声声的干瘪下去。跟着腹部也发出了轻微的咕咕声，却是腹肌压缩大肠所致。钻进水中后。徐磊脚下死死的扣住，只感觉的身体被一股巨大的力量拉扯着。

    看到他一步步走进幽暗深邃的地下河，两只金丝猴急切的大叫起来。连华南虎野不能理解他这种送死的行为。

    很快，徐磊整个躯体就在地下河口完全消失。

    接近那深布口的时候，徐磊只感觉到身体要摇摇晃晃，脚下几乎站立不稳。他知道这里是自己目前所能到达的极限。再往前就要被河水下坠产生的吸力吸附下去了。

    在外力压迫下，拳法才能极快的增长。昔日古人练拳站在悬崖边上练拳。今天自己处在这地下瀑布口打拳，也别有一番滋味。

    网开始徐磊尚不敢放开手脚，因为外力削立扯作用，自身的力道很难控制，稍微一动，往往被吸出数米。

    他的站桩功底很扎实，很快步子就大开大合，在地下深布口练起了卧虎拳来。利爪击打在水中，只听到“砰砰”沉闷的响动从地底传来，地下河口被搅动出一个又一个碗口大的漩涡，仿佛里边有一条大鱼在作怪。

    徐磊在陆上练习卧虎拳，周身的气血透出毛孔，因此五官六识连带身上的皮毛都敏感到极点。可以清晰的感应到周围空气变化，只要外界稍有风吹草动地危险，就可以立刻感觉到。自然勃发出警戒的动作。

    而水中练习卧虎拳的确和陆地上不同，所有的动作全凭刚才那一股气血支撑。而且周身的气孔被水流堵塞，根本没有办法清晰的感应到外界的变化，只能凭借着感觉来动。一套拳法尚未练完，徐磊已经感觉到耳中轰鸣不断，似乎有无数炸雷嗡嗡在脑海中滚动，眼前也陡然变得黑暗起来。那地下瀑布口仿佛变成了一头猛兽。不断地撕扯着他的身体朝下拽。

    徐矗感觉到整个躯体似乎都已经不是自己的，完全融入到一种虚无当中，脑海中除了机械的本能外，再也没有其他想法。

    徐磊知道自己的身体已经达到极限，当即不再犹豫，艰难的迈着步伐朝会走去。每走一步，都感觉到

    “呼”当浮出水面呼吸了一口新鲜的氧气，将体内的浊气排空之后，徐磊才感觉到整个腹肺之间舒服到极点。

    水底练拳，更多的是锻炼腹肺。只有腹肺功能强大，才能呆的持久。自己什么时候能够坚持在水底把一套卧虎拳打完，估计应该就能够达到练骨中级了吧。

    感觉到体内的气血渐渐恢复。徐磊才舒展一下四肢从水中跃出。跟着抖了几抖身体上的水珠。洞穴中的山风吹过，皮毛蓬松，感觉到非常惬意。他忍不住又大吼一声，震得周围的小石子瑟瑟落下，那些在石壁上窃窃私语的金丝燕完全没了声响。

    “吱吱小金丝猴看到徐磊从地下河中钻出，顿时兴奋起来。

    连带不远处注视的华南虎眼中也露出莫可名状的感觉，它能够感觉到，这野狗在地下河中带一段时间后，似乎变得更加强大了。

    过渡章节终于完了，下边开始新的情节。嗯，顺便求一下月票！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>