 而当他抽签出来，对手确定为林浩的时候。现场直接一下沸腾了。“

    我靠，竟然抽中了林浩。这不是冤家不聚头啊！”“

    林浩虽然天赋不俗，但毕竟还是玄级巅峰境界，实力还是有差距啊！”

    “从玄级境界晋升上来的三个人，他陈飞先后遇到了两个，这种黑幕，也太明显了吧。”“

    我看倒不一定。你们看，江不凡江少在给林浩面授机宜，而且林浩不可能放水，到时候，或许有意想不到的结果也说不定。”

    ………江

    不凡这边，林浩眼神冰冷而狠辣，带着兴奋的报复之色，咬牙道：“刚才的事情，我一定要报复回来。让他知道我林浩不是好得罪的。”

    一旁的江不凡却表情冷静，出声道：“那陈飞还有点实力，你不一定是他的对手。”林

    浩咬牙道：“大不了，我动用那招就是。”“

    你确定要将那招用在这个时候？”江不凡问道。

    林浩点头道：“我从出道以来，从来没有受到过这么大的侮辱。我一定要找回来，否则的话，我林浩还有什么脸面继续混下去。”江

    不凡一阵沉默，随即点头道：“既然你决定了，那就去吧。当然，如果情况危急，你也不要硬扛着，认输就是。后面，还有杨凌和我在。那陈飞，逃不掉的。”“

    江少，我明白。”林浩点点头，随即满脸阴冷报复之色，踏步走上了擂台。擂

    台上，陈飞冷目看着走上来的林浩，目光冰冷，一言不发。而

    林浩则嘴角微扬，冷笑道：“刚才你给我的屈辱，我会一点不少的找回来的。”说

    完，林浩直接动了，毫不保留，直接抽出随身的长剑，凌空劈斩，带着凌厉的杀意，呼啸劈来。

    强烈的呼啸声，带动着恐怖的威压，让岸边的观众都为之震撼。“

    林浩这是动怒了，一来就动真格了。”

    “不愧是林浩天才啊。这种气势，比一些地级武者都不差了。他的前途，不可限量啊！”

    “就是，我刚才还想林浩输定了。但看现在的情况，恐怕会赢啊！”…

    ……

    卫天身边，那几名“朋友”，此时也幸灾乐祸的谈论了起来。

    “哈哈，碰到硬茬子了，这下要吃瘪了。”

    “若是输了，那他就成了这次比试最大的笑话了。上一轮还赢了潜龙榜第二十的林安书，结果下一轮却输给了玄级巅峰境界的林浩。哈哈！”

    “他本来就是个笑话，现在只是成为更大的笑话而已。”

    ………一

    片嘲讽声中，陈飞面对林浩凶悍的攻击，站在原地，面色淡然，岿然不动，完全没有一点慌张的意思。

    “你——”见状，林浩不由得皱眉一惊，随即厉声大喝一声，“给我去死吧。”瞬

    间，手中长剑真元气息呼啸，凌空化为一柄巨剑，带着恐怖的威压劈斩下来。

    面对如此攻势，陈飞面色淡然，轻轻摇了摇头，随即右臂扬了起来，对着空中落下的巨剑弹出一指。

    “叮”的一声清脆的金铁交击之声，随即，空中的巨剑直接碎裂开来，化为无数气劲崩裂消散。林浩手中的长剑，也随之发出一阵咔嚓的声响，表面出现一道道裂纹，碎裂掉落在地上，发出一阵叮叮咚咚的声响。“

    你——”林浩大惊，没想到陈飞实力竟然如此强悍，一指就破开了自己的奋力一击。丢

    掉手中的剑柄，林浩面色一沉，咬牙低声道：“看来，只有用那招了。”随

    即，林浩双脚一跺，钉在擂台之上，双目猩红，体内的真元气息开始疯狂的涌动，身体表面，也似乎出现了一层萦绕的红色气息。气

    息不断的扩散，林浩身上的气势，也迅速的暴涨起来。

    感受到这股气势的变化，众观众不由得满目惊讶。

    “这是怎么回事？怎么林浩突然变强了这么多？”“

    那，那是燃血功。”

    “什么，竟然是燃血功。燃烧自己的血气，在短时间内提升自己的实力。不过，这种功法，对自己身体的损伤也很大啊！林浩有必要这么拼吗？”

    ………就

    在众人议论纷纷的时候，林浩身上的气势已经暴涨到了极点，就算和真正的地级高手比起来，也不遑多让。林

    浩嘴角带着得意的冷笑，浑身萦绕着红色的光芒，一步步朝陈飞踏步而来。陈

    飞微微眯了眯眼，退后了一步。

    林浩见状，冷笑道：“想逃，还是想拖延时间？不过，我告诉你，这都是没用的。我的燃血功，是经过江家改良的，只要用药物补上，损伤并不大。我可以接连发动三次燃血功，你拿什么跟我斗！”

    说完，林浩哈哈大笑的朝陈飞压迫而来，身上的气势越来越浓，好事一只无形的巨兽一步步的逼近过来。湖

    边的观众，见到如此状况，一个个惊讶无比。

    “竟然改良了燃血功，江家太厉害了！”“

    接连发动三次燃血功，那实力岂不是暴涨，可以越多级对战了。”“

    这样一来，以后还有人是江家人的对手吗？”

    ………惊

    呼声中，陈飞面对嚣张压迫过来的林浩，轻轻的摇了摇头，淡然冷声道：“你问我那什么跟你斗？那我现在就让你看看，我拿什么跟你斗。”说

    完，陈飞右手抬了起来，一股蓝色的真元气息在他掌心之中聚集。真

    元气息凝聚起来，随即化为一朵清新的蓝色莲花。莲花花瓣随风摇摆，轻轻的晃动着，令人不由自主的沉醉其中。“

    去吧！”陈飞扬起右手，轻轻向前一拍，顿时掌心的蓝色莲花直接向林浩飞了过去。林

    浩见状，眼睛微眯，虽然他只是从那莲花之上感受到了一股淡淡的冰凉气息，除此之外，就没有什么威胁了。

    随即，他后退了几步，拍出一道气劲，轰向了那蓝色的莲花。蓝

    色的莲花，令人意外的是，被林浩的气劲轰中之后，马上碎裂开来，扬起无数碎屑，在空中洋洋洒洒起来。 