    汪瀚直接给程雪甩了一个大白眼。

    “一边玩去。”他瞪着程雪，没好气地说道。

    说完，他转头看向徐慧。

    徐慧这时候正用审视的目光看着他。

    “今天不是接受电视台的采访吗？刚好记者之前采访过我两次，上次小云转学的事情她也帮了忙，这次见到我就刚好请她吃个饭。”

    “她在车上喷了香水，我身上的味道应该就是那个时候染上的。”

    汪瀚一脸认真的解释道。

    说完，他见徐慧还直勾勾地看着自己在，心里顿时慌了。

    “那啥，小慧，我说的都是真的啊。”

    “我请她去的聚来轩，马经理可以给我作证的。”

    汪瀚继续说道。

    “呵呵，某个人紧张了啊。”程雪在一边插话道。

    汪瀚又给了她一个白眼。

    “小慧，你相信我啊。”汪瀚一脸认真地看着徐慧问道。

    “小慧，这次他都跟其他女的出去吃饭了，还是去聚来轩，他都没请过我去。”

    “所以啊，你一定不要放过他。”

    程雪在一边说道。

    “小雪，你这话的意思是让瀚哥也请你去聚来轩吃饭吧？”徐慧看着程雪没好气的说道。

    “哈哈哈，小慧最懂我了。”程雪笑呵呵的说道。

    “听到没？今天这事情没有一顿饭解决不了。”徐慧看着汪瀚说道。

    汪瀚连连点头。

    这对他来说都不叫事。

    一顿饭徐慧就不生气，那多好啊！

    “走吧，先逛街后吃饭。”徐慧继续道。

    说完，挽着汪瀚的肩膀走出公司。

    “小瀚瀚，下次还有这种好事你记得提前给我说。”程雪这时候说道。

    她这时候那叫一个高兴，没想到凑热闹还凑出一顿饭来了。

    下馆子，可比她自己回去做饭吃得有意思多了。

    走出公司后，汪瀚拿出手机给家里打了个电话，告诉苏娥他们今天不回去吃饭了。

    之后，三人乘坐电梯来到五楼。

    逛街嘛，先从自家商场开始。

    五楼和四楼都是餐饮，三人只是随便转了一下，直接来到了三楼。

    “啧啧，浩瀚电玩城？”

    “小瀚瀚，别给我说这也是你的产业？”

    看着不远处游戏厅的招牌，程雪一脸惊讶的看着汪瀚问道。

    她来浩瀚投资的时间也不短了，还不知道汪瀚竟然还有游戏厅。

    “小雪，我没给你说过？瀚哥最开始就是做游戏厅起家的，”徐慧一脸疑惑地看向程雪。

    “你有吗？”程雪摇头。

    汪瀚这时候的目光也落在了游戏厅上。

    即便是下午五点的时间，游戏厅里面也还有不少人。

    大多是年轻人，也有不少带着孩子出来玩的。

    游戏厅里干净整洁，没有外面游戏厅里的嘈杂喧闹，也没有人抽烟。

    “小慧，听说出了几款新的游戏机，要不要玩一下？”汪瀚这时候看向徐慧问道。

    他跟徐慧第一次碰面虽然是在4S店，不过真正有交际还是从游戏厅开始。

    也正是这一次之后，两人关系越来越好。

    回首过去一年，汪瀚有种仿若昨日的错觉。

    刚好趁着这个机会，和徐慧在游戏厅里玩一下。

    主要上次陪着徐慧玩的是他家那臭小子。

    徐慧看向汪瀚，缓缓点头。

    反正是出来玩的，去游戏厅里玩一下也挺好。

    “哈哈哈，小慧咱们两玩，不跟小瀚瀚玩。”程雪一听玩游戏，顿时高兴得起飞，说着话就拉着徐慧走进游戏厅。

    汪瀚黑着脸跟在后面。

    程雪来到前台，看着摆放在盘子里的游戏币直接上手拿。

    前台的妹子见状，连忙阻止。

    紧接着，妹子一脸警惕地盯着程雪。

    好家伙，这女的看起来还蛮漂亮的，怎么还干起抢劫的事情来了？

    “我们电玩城游戏币五角钱一个，一块钱三个，美女你要拿几块钱的？”前台妹子这时候开口道。

    程雪愣住了。

    这啥玩意儿？还要钱。

    她转头看向汪瀚，眼中带着询问。

    汪瀚走上向前台，从兜里掏出三十块来。

    “先来三十块钱的。”汪瀚开口道。

    前台妹子连忙数游戏币给汪瀚。

    他这操作直接看傻了程雪。

    这什么情况？

    你自己的游戏厅，你还要自己花钱买游戏币？

    你这不是左手的钱放右手上？你丫累不累？

    程雪在心里吐槽着。

    这时候汪瀚也拿上了游戏币。

    三人直接去玩。

    游戏厅现在新增了投篮，力量测试机和娃娃机。

    娃娃机蛮受欢迎，基本每一台前面都有人在尝试抓娃娃。

    汪瀚一路跟在两女后面，看着她两玩嗨了。

    三十块钱的游戏币，足足玩了两个小时。

    两人玩累了，肚子也饿了。

    汪瀚脸上露出胜利者的笑容来。

    带着他们玩游戏，总比跟着他们逛街好啊。

    三人离开游戏厅后直奔聚来轩。

    马经理见汪瀚带着妹子来吃饭，很识趣的对中午发生的事情闭口不言。

    饭后，三人回家。

    到家后已经九点。

    汪瀚和徐慧各自洗漱回房间。

    刚刚躺下，他的手机响了起来。

    电话是马经理打来的。

    他估摸着时间，汪瀚也该到家了。

    于是打电话过来，将今天中午后续发生的事情给汪瀚说说。

    “汪董，那楚鹏几个这次估计是要去服装厂给您做帮工了。”

    “我们老板对这件事情也很生气，表示不管谁求情他都不会私了。”

    马经理在电话那头接连说道。

    “嗯，这事情麻烦你们了。”汪瀚说道。

    “没有，没有，我们老板说汪董你要是有时间的话，他想请你吃顿饭，有些事情想跟您聊聊。”马经理继续道。

    汪瀚略微思索道：“这几天估计不行，月头月尾我都挺忙的。等我这几天忙完联系你。”

    他经常去聚来轩，跟聚来轩的老板也有几面之缘。

    在他印象里，这老板好像是个大忙人来着，都不怎么管事。

    整个饭店都是马经理在打理。

    两人挂断电话后，汪瀚睡去。

    次日一早，他早早的去了公司。

    坐在办公桌前，看着桌子上又多了一堆新工作后，他脸上露出苦笑。

    “汪董，现在还有游戏公司，浩瀚服饰，浩瀚食品三家的账单还没发来。”

    “已经发来的账单，我放在了办公桌左上角。”

    董超对汪瀚说道。

    “嗯，等这三家公司的账单到了我一起看。”汪瀚身说道。

    说完，他开始工作起来。

    工作的时间枯燥而又无味。

    一天的时间匆匆过去。

    到下班的时候，他才将工作处理完。

    新的一个月，涉及到了一些工作的调度，项目的启动等等。

    值得一提的是，之前付文和小马哥打算搞的输入法终于有动静了。

    现在两人正在收集数据，制作词组。

    他照旧去投资公司接徐慧。

    接到后，两人回家。

    程雪竟然难得的加班了。

    次日，七月三号，星期四。

    汪瀚来到公司。

    看着已经到齐的各个公司账单，他随手拿起了一本看了起来。

