    杨易点头，他点开了天机APP。

    这个APP界面很简洁，共有四栏，分别为热点、榜单、新闻、我的。

    首先是热点，按当前热度排行。

    其中第一名是洪城天地异象，第二名是芦田遗址出土的铜书，第三名是战长空和陈天恒打成平手了，第四名是风云榜更新，陈天恒登榜。

    杨易点开‘榜单’，这榜单共有三个，分别是天榜、风云榜、雏龙榜，同时又有两个版本，分别是国内和国际。

    天星之上不仅是乾国武道盛行，外国同样如此。

    只不过相比于乾国，外国虽然也有不少强者，但他们总体实力加起来，最多也就是和乾国相当而已。

    杨易注册地是乾国，所以他点开天榜榜单，默认为国内版。

    天榜榜单，只收录抱丹境以上的强者，并且还只收录前二十名，体现了乾国国内最高端的战力。

    “咦！”

    杨易心中震惊，他看着天榜榜单，竟然全部都是罡劲强者。

    并且这其中绝大部分人的名字，他都是从未听说过的，就比如说靖武司扬州分区最高长官袁笑天。

    今天去了振华武馆的无极魔宗大长老慕容宗，竟然只排到了第十五名。

    要知道在先前，他所知道的信息是，全国抱丹境以上的强者不过十数人而已，但现在看这个榜单，前二十名竟然全部都是罡劲。

    这种信息上的差距，实在是太大了。

    杨易缓缓看着，这榜单设定的很人性化，只要点开人物的名字，就可以看到对方的相关信息、战绩、评价，以及为什么能够登榜。

    天榜前七，都是‘见神不坏’级高手。

    其中第一名为天师道掌教张灵甫，成名绝技五雷神拳，战斗时如雷神附体，刚猛无俦。

    第二名为天香教教主梦飞雪，成名绝技红酥手，无声无息间取人性命。

    第三名为皇室族老杨林山，成名绝技盘龙枪，霸道至极。

    ……

    看完天榜后，杨易又看了风云榜。

    风云榜只收录三十岁以下的前百名青年高手，杨易快速地滑动屏幕，发现在那怕是最后一名，依旧有化劲大成的修为。

    就比如说化劲巅峰的战长空，在风云榜上竟然只有第十二名。

    陈天恒能够压制住战长空，那么排名自然是十二名之前。

    在风云榜上前二十名的，基本上都是抱丹境种子。

    其中第一名为武当王野，年仅二十二岁，就已经把武当剑法修炼到了出神入化的境界，有‘小剑仙’之称，出剑如电，可杀人百步之外。

    第二名为少林寺真性，二十五岁，修炼的佛陀金身刀枪不入。

    第三名是天香教第二圣女胡仙儿，二十四岁，擅长用毒，能杀人于无形之中。

    ……

    随后，杨易又看了雏龙榜。

    这是一个很有意思的榜单，只收录十八岁以下的人，数量同样为一百人。

    他在上面看到了小师姐钟灵儿的名字，排名第二十九。

    退出‘榜单’，杨易点开了‘新闻’。

    新闻按分类和区域进行选择，可以找到自己想要关注的新闻，做到精准搜索。

    杨易只是随意滑动了几下屏幕，就进入了‘我的’板块。

    这‘我的’中，有交易和钱包两项。

    交易，顾名思义，就是情报交易。

    只要你钱足够，就可以在里面购买到任何相关的信息；同样的，你也可以把一些绝密信息贩卖给天机阁，他们支付相应的钱财。

    杨易暗忖，难怪朝廷要禁天机网，实在是这情报能力太强了。

    如果每个人都能够随意购买自己想要的信息，那社会不是要乱套了，比如说提前知道高考试卷，比如说用来诈骗等犯罪等等。

    杨易抬头说道：“爸，这个天机阁能够把情报能力做到这个程度，其势力恐怕是恐怖至极啊。没有个数万人的直属团队，是绝对做不到的。”

    杨鸿点头，沉声道：“实际上，这个天机阁远比你想象中的还要恐怖，单是有明确文字记载的，就有近两千年的历史。”

    杨易震惊，两千年的历史，这可真够悠久的。

    要知道乾国有文字记载的历史，也就三千多年而已。

    杨鸿有说道：“也幸好，这个天机阁似乎恪守着某种规矩，自古以来只从事情报贩卖工作，从不插手政权更替。或许，这也是他能够一直延续下来的原因吧。”

    杨易心中一动，问道：“爸，既然世上存在天机阁这样古老的组织，那么除了他们之外，是否还有其他的古老组织呢？”

    杨鸿摇头道：“这个我倒是不知道，或许有，或许没有。咱们这个世界，远比我们所看到的要复杂得多。我希望你能够练武，但却不希望你踏入武道界，这样一辈子也能够平平安安的，如果遇到什么危险也能够自救，不至于毫无还手之力。”

    杨易点头，就比如说史前文明。

    他们拥有高度发达的修炼文明，就算是遭受了灭世之灾，难保他们之中就有一部分人残存了下来，或许隐藏在社会中，或许隐藏着某个隐秘之地。

    这些，谁又能够百分百的确定。

    一个小时后，母亲把饭菜做好了。

    晚饭很丰盛，都是杨易喜欢吃的菜，席间一家人闲聊着，母亲说她准备带高三复读班，过两天就得去上班了。

    杨易劝她不要接，因为带复读班真的很辛苦。

    不过跟杨鸿一样，林玉莲也是个工作狂，他根本劝不到。

    晚饭过后杨鸿就出门了，说是去警局看看。

    但杨易知道，父亲这是要坐镇警局，晚上监视振华武馆，因为以慕容宗的行事风格，今晚肯定会对振华武馆出手。

    朝廷虽然奈何不了慕容宗，却也要时刻监视对方的行动。

    …………

    入夜，满城华灯亮起。

    振华武馆。

    萧云谦搬了太师椅，坐在演武场中央。

    他微微闭着眼睛，手指缓缓敲打着扶手，清脆而又节奏。

    吱嘎！

    振华武馆的大门，被人推开了。

    慕容宗和战长空大步走了进来，他们看着演武场上坐在的萧云谦，也是微微一愣。

    对于萧云谦遣散弟子之事，当然瞒不过他们的耳目。

    其他人无所谓，只要陈天恒没有逃走就行。

    萧云谦猛然睁开了眼睛，淡淡说道：“你们来了。”

    慕容宗冷冷道：“故弄玄虚！萧云谦，交出陈天恒，看在萧道成往日的面子上，我们不为难你。”

    萧云谦轻轻一笑，他站了起来，讥讽道：“看在我爷爷的面子上，就你也配？当年泰山之战，你师父都被吓疯了，在恐惧中死去。若不是十八年前我振华武馆内乱，就凭你也敢在我振华武馆内犬吠？”

