    方见昆的生冷直接，像巴掌一样抽在脸上，让张本民有种巨大的挫败感。然而这能怪谁？只能怨自己，自大个什么劲儿，就跟个无脑儿一样瞎傲气。

    教训要吸取，但眼前紧急的是如何让场面说得过去，否则脸面全无实在是令人汗颜。

    “好的，方书记的逐客令，俺也不能不听。”张本民笑了笑，道：“出门前想留句话，你自以为是的缜密周全、左右逢源，终究会变成一张网把你给罩住，动弹不得、升迁无望。”

    张本民说完转身就走。

    方见昆一皱眉，道：“你什么意思？”

    没有停下脚步的张本民微微扭头，道：“作茧自缚！”

    坐在办公桌前的方见昆歪起了脑袋，寻思了一阵，拿起电话拨通党办号码，吩咐秘书赶紧查一下张本民的情况。放下电话后，他琢磨了起来，一个刚上初中的孩子，有胆量胆识直接找他，而且说话的水准也挺高，一切都说明非同寻常。

    为何不问问来意？方见昆这会儿也有点悔不该当初了。尤其是下午秘书向他汇报了张本民的情况：文化考试全县第一、屏坝街摆台球第一人、暴打钱老四……得知这些，他更加懊恼。

    好在有个情况传递的信息很有用：张本民与宋广田的关系较好。

    方见昆直接把宋广田叫到跟前，“小宋，张本民到底有什么来头？”

    前因宋广田当然知道，所以在回答时也简洁有效，“他有亲戚在省里当官。”

    这一点，方见昆并不以为然，居高难下望，县官不如现管。“其他的呢？”他又问。

    “没有了，俺只知道这条有用的，至于有人说他会算命啥的，并不能当真吧。”

    “哦，还有那事儿？”方见昆笑了笑，“我们都该是无神论者。”

    “是的，所以刚才就没有向您汇报那些。”

    “不过可以多听听，有利于更好地相信无神论。”

    这个弯转得急，宋广田挠了挠头才开口，把张本民能断人生死的事说了，他们村有个叫贾严肃的，已经被枪毙证实。方见昆听后也不觉得有什么特别，只能说张本民的观察力和预判力很强罢了，根本就不是通灵神算。

    “张本民打钱老四是怎么回事？”这个问题，方见昆还真有点不理解。如果说张本民是天生异于常人，体型威猛、力大无比，那也正常，可亲眼见他只是个普通的孩子，怎么就把一个混社会的成年人给揍了？

    “那个……就不懂了。”宋广田笑笑，“俺也问过张本民，他说也不知是咋回事，反正胡乱捣出一拳，正巧砸在了钱老四的鼻子上，然后就完事了。”

    “嗯。”方见昆点了点头，微微闭眼，过了会又道：“你知道张本民来找我，是为了什么事？”

    “不知道。”宋广田一摇头，“他很多事都神神乎乎的，俺根本就不了解。”

    方见昆再次闭上眼睛，想了想，“这样吧，你转告他一下，如果有问题，可以再来找我一次。”

    “哦，好的好的。”宋广田连连点头，笑道：“方书记既然愿意过问，那不管是啥事，估计都能解决啦。”

    “你只负责原原本本传话，不要解读。”方见昆冷冷地说。

    “哦，知道了。”宋广田连忙道，“只传原话。”

    出了办公室，宋广田就直接去学校找张本民，把情况说了。张本民哼了一声，说他是不会去的，除非方见昆亲自请他。

    宋广田一抖眉，“听这意思，你要降住他？”

    “能不能降得住很难说，他那种人一般是不会真正服气的。”张本民一歪嘴，“反正俺会让他焦头烂额。”

    “行吧，你筹划的事俺插不上嘴，有需要的地方只管开口就行。”宋广田道，“对了，那你嫂子转正的事……”

    “暂停！而且上班的事也要先回旋一下，不能再让方见昆靠近她。”张本民道，“你费费心，把俺嫂子弄到敬老院去上班，等乡大院的招待所搞成后，再想办法直接调她过去。正好这段时间，俺好好跟这个方见昆过上几招。”

    交待完卢小蓉的事，张本民琢磨着得去趟县城，准备工作要做好。不过没想到的是，县城还没捞到去，竟然先摊上了点事。

    学校响应活跃群众文化生活的文件号召，组织学生看电影，并且破天荒地征求学生意见想看哪一部。结果可想而知，学生们包括部分老师，都强烈要求看早已上映的功夫片《少林寺》，可学校考虑一番后不同意，说青少年看那些打打杀杀的电影做什么，得看有教育意义的。经过联系，最终放映的是另一部老片子《人生》，学校还说要好好看看，看完必须写读后感，借机让学生们深刻学一下、接受教育，人生的道路到底该怎么走。

    这部电影张本民看过了，没兴趣，他便和李晓艳去人工湖附近玩耍。回来的时候，刚进屏坝大街，两人还在黏糊着有说有笑时，意外碰到了华子。

    华子不是傻子，看到张本民和李晓艳的亲昵举止，觉得根本就不像姐弟俩。

    恼火得华子什么话也不说，上前对着张本民就是一巴掌，指着李晓艳问道：“她是你的谁？”

    张本民摸着被打得发麻的头皮，知道事情脱不过，便挑明了说李晓艳是他女朋友。

    “日的！”华子斜叼着烟，“上次是你姐，这次竟成女朋友了，下次估计就成你娘了吧！”

    “上次说她是俺姐，并不是存心要欺骗你，只是当时没办法才那么说的。”

    “那现在就有办法了？”华子抬手又是一巴掌，“他娘的，今天俺把话撂这儿，往后这妞就是俺的了，你要是再跟她有往来，见一次打一次，直到你讨饶！”

    “不可能！”张本民连被打了两巴掌，火气早就窜了上来，他摇着头道：“华子，俺跟你说，那不可能！你要是不听，那可就是自找苦吃了。”

    “咦唏，你他娘的嘴还真硬！今个儿俺还就要看看，有啥苦头可吃！”说完，华子抡起胳膊，又要打。

    张本民看准了，五指聚起来，对着华子的腋窝狠狠一个刺击。

    先是一股椎骨的痛，然后，胳膊就麻了。华子惊奇地看着张本民，“你他娘的敢偷袭俺？”

    张本民并不答话，抬脚猛踹华子的左膝盖。

    就这么两下子，根本就没费啥事，便把华子收拾了。张本民抬脚踩在倒地的华子的脖子上，“华子，俺不想跟你结仇，可你非要恁么干，那俺也没办法。”

    疼痛难忍的华子只顾着嚎嚎，根本不答话。张本民哼了一声，松开脚，牵着李晓艳的手走了。

    可是，仅仅五分钟不到，身后就传来一阵急促、杂乱而密集的脚步声。回头一看，张本民吓了一跳，十几个人正气势汹汹地追来。

    华子的援兵到了。

    这下问题有点难办，如果是自己一个人很好解决，张本民相信可以轻松脱身，而且还可以顺带着撂倒几个，可关键是李晓艳在身边。别无他法，只有让她先在前头跑，他断个后。

    眨眼工夫，有几个跑得快的已到跟前。张本民拉开架势，先是一个飞腾高跳，双脚直接迎踢在最前面那人的脖子下方。

    两人倒地后，爬起来的只有张本民，他继续快速移动，以提高惯性增加冲力。

    第二个倒地不起的，是被张本民一个跪滑后击中了裆部要害。

    等张本民站起来想再对付第三个的时候，七八个人已围了上来，他的优势也就瞬间全无。

    无法腾闪挪移，眨眼工夫，张本民就被窝倒在地，顿时被一帮人踢踹起来。

    跑出去并没多远的李晓艳回头一看，这阵势哪见过？马上便回头哭喊着上前拉架，“别打了！别打了！”

    不过，根本就不起作用。

    恰好华子一瘸一拐地赶到了，看着这场面哈哈笑着，大摇大摆地走到李晓艳跟前，伸手掐住她的脖子，“瞧见没，那臭小子算个啥东西？以后不用理他，跟着俺混吧，保证让你天天都好玩、刺激！”

    情急之下的李晓艳抓住华子的手腕，低头张嘴一口下去。

    华子“哎哟”一声，捂着血淋淋的手腕上下直跳，跟个顽猴一样。围踹张本民一伙人见了，都过来看是怎么回事。

    李晓艳赶紧向躺在地上的张本民跑去。

    张本民没什么大碍，他两手抱头自我保护得还不错，所以，踢打停止后他便爬了起来，刚好拉着到了跟前的李晓艳拔腿就跑。

    “追，给俺追，一定要把那女的截下来，今个儿非把她按倒扒了不可！”华子不顾手腕滴血，拖着腿直追，“还有那小狗日的，绝对要让他断手断脚！”

    前面百米处，就是乡大院！张本民告诉李晓艳那里是安全地！

    可是李晓艳终究是个女孩子，虽然是拼了命地跑，但速度明显不够。

    华子那帮人在后面疯追，“跑到哪儿都没用的，在屏坝乡这地盘上，没你们藏身的地儿！”

