    从任发房间冲出来的李文，见到任府的下人们被吓得狼狈而逃，无语的撇了撇嘴。

    果然，这帮下人们跟电影中一样，都是废物一群。

    以前在看僵尸先生电影的时候，李文就好奇，任家这么大的家业，怎么也要有看家护院的啊。

    为什么任发在遇到危险的时候没人来救援？

    如今一看，得！全明白了。

    不是这帮家伙没来，而是一个个都被吓跑了。

    “吼！”

    看到被吓跑的任家仆人，僵尸连管都没管，只是冲着他们吼了一声，便转身往楼上任婷婷的房间而去。

    而更让李文无语的是，本来就肝胆欲裂的任家下人们，被这一声吼叫，吓得更是狼奔豕突。

    别说转身拦住僵尸了，个个都恨不得爹妈多给自己生两条腿，能让自己跑的更快点。

    这帮家伙指望不上，李文只能靠自己。

    看着往楼上越蹦越快的僵尸，李文低喝一声，手中法诀连连掐动，脚下踏着玄而又玄的步伐。

    “天干北斗，借吾晨光，脚踏七星，荡除妖邪，七星咒，敕！”

    咒声毕，星光现！

    只见从任家玻璃窗户上，一道道星光投射而下，在李文面前形成了七颗银白色的光点。

    随后，只见李文抬手向星光一抓，七个光点瞬间形成了一把宝剑，随后李文一声怒喝。

    “去！”

    星光组成的宝剑，如有了灵性一般，绕着李文转了一圈后，在李文手并剑指的指引下，向正往楼梯上蹦去的任老太爷杀去。

    “嗖！”

    无形的宝剑，仿佛有实体一般，发出一声破空的剑鸣。

    “吼！”

    正往任婷婷房间蹦去的任老太爷，似乎察觉到了危险，仰天一声怒吼，抬手就往身后挥去。

    “轰隆！”

    刹那间，星光宝剑与任老太爷手臂撞在一起，引起剧烈的爆炸，暗红色的碎肉和碎衣服四处飞溅。

    楼梯下方李文，隐隐约约看见任老太爷的一只手被齐腕炸断。

    一击建功，李文哪能这么轻易的就这样放手。

    抬手从腰后抽出如意逍遥扇，李文以扇为剑，对着任老太爷连连点出。

    “噼里啪啦，噼里啪啦！”

    李文手中的如意逍遥扇，如闪电发射器般，不停的激射出一道道闪电。

    一道道电弧划破空间，击打在任老太爷身上，让其怒吼连连。

    “吼！”

    连续挨了十几下，任老太爷终于怕了，只听他怒吼一声，身体直接用力向旁边的一个窗户撞去。

    “想跑，哪那么的简单！”

    看到被打怕的任老太爷要跑，李文冷笑一声，一合折扇就要去追。

    “快快快，冲进去去，救我表姨夫！”

    就在李文刚迈动步伐，门外突然传来了一个嚣张，还带着急迫的声音。

    听到这声音，李文觉得有些耳熟，好像在哪里听过这个声音。

    可还没等他回忆过来，门外大批身穿军装的人，扛着枪就冲了进来，那领头的是一个戴着厚厚眼镜，长的如癞蛤蟆的家伙。

    “好呀，我当是谁呢？原来是你这个家伙，我正想找你呢，没想到你落我手里了，来人，给我开枪打死他！”

    带兵闯进来的阿威，一看到站在楼梯口的李文，顿时怒气上涌，随后也不管他表姨夫了，直接抬手下令开枪。

    他手下的士兵也是一群二憨子，听到自己的队长下命令，二话不说，拉起枪栓，对着李文就放起了枪。

    “你大爷！”

    见到这些二憨子们，二话不说就开枪，李文气的怒骂一声，一个跳跃蹦下了楼梯，随后再一阵枪声和火花中，狼狈的逃了出去。

    李文刚一出门，就撞见了赶过来的九叔和秋生文才。

    “阿文，怎么样？”

    九叔一把扶住有些狼狈的李文，面露焦急的问道。

    “还能怎么样？让那家伙跑了。”

    “唉！”

    听到李文说让僵尸跑了，九叔急得跺了跺脚，转身就往院子里跑。

    然后，

    “砰砰砰砰！”

    一阵枪声响过，九叔也狼狈的从里面跑了出来。

    半个小时后，

    “你个蠢货，你是猪吗，干啥啥不行，吃啥啥不剩，做事情不行，捣乱是一把手，咱们镇子如果真的靠你，早晚要全死光。”

    已经被救醒的任发，正在其女儿任婷婷的帮助下，包扎自己的伤口。

    而被今天一天的事情，搞得有些心烦意乱的任发，对着保安队长阿威就是一顿破口大骂。

    而九叔和李文以及秋生文才，则是悠哉悠哉的坐在对面，一边喝着茶，一边看着阿威队长挨训。

    “表姨夫，你听我解释，不是你想象的那样的。”

    “你给我闭嘴，我不想听到你说话，现在立刻马上给我滚蛋！”

    不等阿威解释，任发手指门外让其滚蛋。

    一想到今天的危险，任发就头冒冷汗。

    如果不是李文来得及时，恐怕他早已经命丧黄泉了，甚至连尸体都不得安生。

    赶跑了碍眼的阿威，任发缓了几口气，平复了一下内心，随后，一脸歉意的看着九叔道：“抱歉了九叔，真不好意思，阿威向来脑子缺根筋，没伤到您吧！”

    “还好！”

    对于任发那歉意的话，九叔只是淡淡的点点头。

    听到九叔那不咸不淡的语气，任发便明白九叔还在生气，转头对着管家使了个眼色，随后便一脸微笑的看着九叔道：“九叔，如今事情变成这样，一切都是我的错，还看在往日的交情，以及任家镇全镇老小的性命份上，请九叔出手！”

    而收到任发眼色的管家，将一个托盘放到了九叔身边。

    托盘上面整整齐齐的摆了，五封包好的大洋。

    低头看了一眼那五封大洋，九叔脸上的表情才好看了一点。

    “也罢，事情已经这样了，说什么也没用了，不过，如今僵尸已经跑了，单靠我们师徒四人的力量，已经有些不足了，所以我需要任老爷帮我找一些人手。”

    “您放心，明天我让阿威带着人还有我府上的下人，和您一起去寻找，至于找到以后，一切全凭您的吩咐，您说怎么办就怎么办？”

    得到了满意的结果，九叔点了点头，给秋生使了个眼色。

    秋生立刻心领神会的端起托盘，站到了九叔的身后。

    “既然如此，那明天我过来带人一起去寻找，如今天色不晚了，任老爷还是早点休息吧！”

    说完便起身，要带着李文三人离开。

    “等一下！”

    在几人刚起身，任发出言拦下了九叔。

    “那个九叔，你看能不能让阿文留下在我府上照看一下，毕竟谁也不知道我父亲还会不会回来。”

    九叔闻言，转头看向了李文，询问李文的意思。

    “李文哥哥！”

    扶着父亲的任婷婷，也可怜兮兮的看着李文。

    “好吧！我留在这里，防止任老太爷再回来。”

    “好好好，那就有了贤侄了。”

    听到李文愿意留下来，任老脸笑得如菊花绽开般连连说好。

    任婷婷脸上也露出了开心的笑，小脸红扑扑的看着李文。

    ps：待会儿还有一章，推荐期间，我会保持三更，至于以后看成绩再说吧！

