    不管是下棋、打赌这类活动。只要玉连城愿意，就基本不会输。

    管你棋力了得，还是赌术无双，直接掀翻了棋盘，往头上砸就是了。

    大家的实力差距这么远，和你赌是看得起你。不和你赌，你也只能乖乖受着。

    此时，玉连城负手而立，面带微笑，目光睥睨，将一众高手视若无物。

    而隐形人是小老头亲手培养，实力非同寻常，更看不起中原群豪，个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    眼前水阁中情况越发混乱，大战一触即发，但小老头却一点也不着急，只是笑眯眯的看着。

    酸秀才瞧着玉连城，用惊异的语气道：“打劫？你一个人，打劫我们十几个人？”

    玉连城点了点头：“有问题吗？”

    “没问题，一点问题也没有。”酸秀才摇了摇头，环视四周：“诸位，此人便是江湖中最近风头正盛的‘玉面神剑’玉连城。据说一手剑法精妙绝伦，掌法、拳法、腿法也都是一流水准，不知谁想上去试试他的武功？”

    他们这些隐形人虽常年隐居在无名岛上，但知道的确一点也不少。

    更何况，“玉面神剑”的名声之盛，就算是聋子也是该知道的。

    当然，岛上的高手也骄傲得很。

    他们将江湖人士看的一文不名，自忖只要他们任何一人履足江湖，闯出的名头就不会逊色西门吹雪、陆小凤一流。

    他们已有人拔刀抽剑，面露兴奋之色，想要看看着玉面神剑的厉害，毕竟不是所有人都能明白玉连城先前那一踢的精妙。

    “像这样名动江湖的大人物，单打独斗未免太看不起别人了。”

    老学究看着自己的双手，喃喃自语，声音却仿佛惊雷响彻在每一个人的耳边。

    他的手枯瘦蜡黄，留着一寸多长的指甲，十根指甲都是卷起来的。

    唰！

    他的手指一弹，卷成一圈的指甲突然变得笔直，晶莹洁白，闪闪发光，吞吐着锋锐的气机，就仿佛是刀锋一般。

    “说的不错，想来‘玉面神剑’一定不会在意我们联手的。”小胡子笑呵呵的，一双手掌已满布化骨真气，轻轻一按，就足以要人性命。

    “这样做虽然会很丢脸面，但还好我们是隐形人。连身份都没有，何谈脸面？”酸秀才宽袍大袖缓缓鼓荡起来，宛如充满了劲气，波浪般随波流动。

    三人已准备联手，一起对付玉连城。

    其余人不自觉向后退了退，虽然同为隐形人，但彼此同样也有差距。

    不但是武功上的差距，还有身份上的差距。

    场中唯有睡袍美人的地位和武功与他们相仿，但睡袍美人整个人却慵懒的很，打了个哈欠，仿佛随时都可能睡着一般，一点也不想动手。

    “莫说是你们三人一起出手，就算十三人，二十三人我也也并不在意。”玉连城笑了笑道：“放心吧，看着小老头的份上，我不会取你们性命的，顶多在床上躺几个月。”

    小老头拱了拱手，笑道：“多谢，多谢。”

    “混账，我们三人对付你，就已足够。”

    “年纪轻轻，武功不知如何，口气倒一点也不小。”

    如此被人轻视，三人显然气的不轻，尤其是小老头竟笑呵呵的应着玉连城的话，仿佛认为他们三人本就不敌玉连城一般。

    瞬息间，老学究、酸秀才、小胡子三人身形飞掠而起，各施绝技，向玉连城杀来。

    老学究的攻击最先到来，只因他在飞掠之际，寸长指甲连连弹动，数道劲风飙射而来，“嗤嗤”声不断作响。

    可以想象，这劲风打在人身上，绝对能在人身上打出个血洞来。

    玉连城面带微笑，五指轮弹，如莲花绽放，充满了难以言喻的美感。

    无形指劲破空击出，非但将老学究的攻击化解无形，残余劲气还使老学究不得不停手化解，慢了另外两人一拍。

    酸秀才和小胡子几乎同时杀至，两人显然并非第一次联手，默契十足。

    其中小胡子身形凌空，双掌拍击而出，掌势阴冷，掌风阵阵，带着一股腥臭的气息，瞬间笼罩玉连城周身上下。

    酸秀才衣袍鼓涨，口中发出惊雷般的叱喝声。他一拳击穿空气，气息近乎浑圆一体。随着这一拳击出，他整个人都显得狂暴无比，仿佛一拳能打死头牛。

    两人联手一击，势不可挡。

    只可惜少了个老学究，威势弱了不少。

    但就算如此，他们也有信心在第一时间给玉连城造成重创。

    “来得好。”

    玉连城五指倏然握紧成拳，双拳狂轰而出，迎上小胡子的化骨绵掌。这两拳刚猛狂暴，雄浑凌厉，当真有着惊天动地之力。

    只听砰砰两响，小胡子人已倒掠而出，面上一阵潮红。

    化骨绵掌自然不是走刚猛一路，而玉连城的“风雷八十一式”又是在过于凶猛凌厉。他只接了两拳，就感觉这手臂的经脉窍穴要被人打爆了般。

    玉连城双手一抖，将化骨绵掌的阴柔劲气抖出，身形一旋，于毫厘间躲过了酸秀才的一拳。

    而老学究化解了“破空神指”后，十指如刀似剑，喷吐着锐利的气息，割裂空气，已向玉连城袭来。

    酸秀才身形一动，双拳化作两道闪电，掀起烈烈拳风，轰然打向玉连城左肋。

    而小胡子这一次学聪明了，身形轻掠，变化莫测。双掌飘忽不定，更是叫人不知他会从何处发起进攻。

    霎时间，这三人形成交泰之势，对玉连城发起狂风暴雨般的袭击。

    面对三大高手的全力围击，玉连城的神色动也不动，只是冷哼一声，身形微震，散发出如山如岳的气机。

    恍惚中，众人仿佛看到一座万丈山岳横贯而起，遮天蔽日，散发出巍峨恢弘的气势，骇人至极。

    而三大高手在山岳面前显得渺小无比，仿佛是蝼蚁一般。

    蝼蚁如何撼山？

    “好，我知你们很有傲气。今日我便将你们打服，叫你们莫要小瞧了天下英雄。”

    玉连城的双掌挥动，如山如岳，密不透风，眨眼间已然将三大高手的杀招纷纷化解。

