    满，满意吗？

    钟天海话音落地，谢芷秋当场愣住！

    不只是谢芷秋，除了叶九州之外，所有人全愣了！

    堂堂滨海城主，竟然亲自出面，用小区改建的名义，送给老太太一套别墅？古槐小区拆迁还早呢，这根本就是明摆着送钱！

    这算是钟城主给老太太的生日礼物，就因为谢芷秋的面子？

    老天爷，这也太夸张了！

    “钟城主，这，这……”

    谢芷秋俏脸满是局促，根本不知道该怎么改口。

    一栋小别墅啊！

    就算古槐小区改建，最多每家每户赔偿一套商品房，再加上三四十万的现金。而豪庭水榭那边的小别墅，面积虽然不算大，但是位置好啊，比三四套商品房还要值钱。

    这份寿礼实在是太大了！

    而且，钟城主不但送出了这份震撼人心的大礼，居然还向谢芷秋请示，问她满不满意？

    太阳打西边儿出来了吗？简直难以置信！

    “不是真的，这一定不是真的！”

    旁边，陈淑芹嫉妒的几乎快要发狂，死死握着拳头，感觉胸口都要爆炸。

    她的自尊心受不了！

    叶九州，谢芷秋，陈淑英，谢海鹏……他们一家子都是废物，钟城主为什么对他们这么重视？她才是陈家的主事人，谁都不能抢她的风头！

    “既然谢总不反对，那就这么定了。”

    钟天海身为城主，大小场面见过无数，这个时候自然知道该如何决断，对着谢芷秋哈哈一笑，又扭头看向刘建业，脸上的笑容瞬间消失：“刘建业，你刚才说，老城区和乡镇投资，不考虑新谢氏集团？”

    “这是谁给你的权力？我需要一个解释！”

    刘建业浑身一抖，两条腿直接软了！

    先前那番话，他不过是故意编造，想狠狠的打压一下叶九州和谢芷秋。以他的职务，根本不足以影响如此重要的项目，那是滨海市高层才能决定的投资！

    在钟天海面前，他现在连个屁都不敢放！

    “回去给我好好检讨！”

    钟天海看着他的怂样儿，又是一声冷哼：“谢总是你的亲戚吧？要不是看在谢总的面子，你这个职务就不用干了，还不感谢谢总！”

    刘建业额头直冒冷汗，站都站不稳了，嘴唇一个劲儿的打哆嗦：“钟，钟城主，我，我……”

    “芷秋。”

    叶九州给钟天海一个赞许眼神，而后拉起谢芷秋的玉手，转头对着陈淑芹微微一笑，“小姨，你说，要不要谢谢芷秋呢？”

    陈淑芹得肺都要气炸了，却硬是不敢发作，鼻子里呼哧呼哧大喘气，眼珠子都快烧红了！

    这个问题，回答当然很容易，如果对谢芷秋表示感谢，那就意味着，她承认自己一家子比不上谢芷秋，比不上陈淑英，比不上谢海鹏！

    叶九州这是故意的，就是让她亲口服软，让她搬起石头砸自己的脚！

    “淑芹，快道谢啊！！”

    刘建业看着陈淑芹这样子，吓得脸都变了，一个箭步冲过来，拉着陈淑芹一起给谢芷秋鞠躬，声音直打颤：“芷秋……哦不，谢总！谢谢你大人有大量，我和你小姨知道错了！”

    “我们爱慕虚荣，不应该在你面前胡说八道，新谢氏集团实力雄厚，我和你小姨心服口服！”

    陈淑芹被刘建业按着脖子，想抬头都抬不起来，煮熟的鸭子还是嘴硬，心里的憋屈几乎要把胸膛挤爆，嘴唇慢慢张开……

    “噗！”

    气急攻心，直接喷出了一口鲜血！

    “小姨！”

    谢芷秋吓了一跳，连忙跑上前，作势就要搀扶陈淑芹。

    “小姨没事。”

    叶九州上前一步，拉住谢芷秋的玉腕，淡淡一笑：“小姨生性要强，气血淤堵，如果不吐出这口血，以后必定落下病根儿。经过今天这件事，让她涨涨教训，对她没有坏处。”

    周围，一大群亲戚噤若寒蝉，一个都不敢吭声。

    他们算是看明白了，陈淑芹就是活该，如果一开始不招惹谢芷秋一家，绝不会落到现在这个下场。

    以后的陈家，再也不是陈淑芹说了算，而是谢芷秋！

    “谢总？”

    钟天海小心翼翼的看了看叶九州，欲言又止，最后才走到谢芷秋身边，低声道：“有件事，钟某不知该不该说，今天既然来了……”

    说着，声音压得更低了：“前几天，省城三丰集团跟我打了招呼，想要收购新谢氏集团，已经被我言辞拒绝。”

    “我担心，他们贼心不死，会对新谢氏集团不利！”

