    国之大事，在祀与戎。

    战争和祭祀是古代社会极为重要的一部分，再华国的文明中更是源远流长，早在几千年前就有了祭祀的礼仪。

    抛开血腥的人祭等原始行为不谈，祭祀中的种种过程和布置，都代表着一种神圣，一种崇高。这样的仪式感，让整个部族产生归宿感和共鸣。

    在这样的发展过程中，祭祀的礼器不断的延伸，每一种都开始具有了各自的意义。

    而琮，则代表了大地。

    《周礼?春官?大宗伯》：以玉作六器，以礼天地四方。以苍璧礼天，以黄琮礼地，以青圭礼东方，以赤璋礼南方，以白琥礼西方，以玄璜礼北方。

    这里的六种玉石，除其中苍璧外，其余为五玉，也称“五瑞”，用来祭祀五人帝及五人神。

    但是……

    “怎么会是玉琮？”

    赵教授话语中满是不解：“这里明明是帝喾一脉的渊源的祭祀，所对应的点看起来也是对应的上苍苍天，而且帝喾虽然是五帝之一，但并不对应中央黄帝。”

    “按照后世的谱系，他虽然是黄帝的子孙，但祭祀的时候，并不会因此混搭才对。”

    古怪，很古怪！

    赵教授皱着眉头，百思不得其解。

    江宪看着那泛着微光的玉琮，心脏砰砰跳动。他深深的吸了口气，走上前，压下心中的悸动感，仔细的查看了起来。

    细腻的材质，微黄的色彩，看起来和玉石似乎没有区别，但他即便没有触碰，却也知道，这不是玉石。

    不是任何一种石料。

    它是骸骨，是骨骼！是龙虎山下曾经出现的鼓的骨骼！

    这种让他身体产生反应，情绪跟着躁动的骸骨，他已经不是第一次见到了。虽然这一次比前面的要强烈，但他依旧可以一眼分辨出来，一眼认识到！

    带上手套，伸手抓起玉琮，手掌刚一接触，上方的光芒顿时暴涨。

    周围原本低着头，正在恢复中的众人，心神跟着巨颤，脚步踉跄的向后方退去，大口大口的呼吸着空气，似乎整个人都喘不过气来了。

    好在，这真光来得快，去的也快，眨眼之间，光芒消散，众人心中的压力一轻，只觉的身上的疲惫完全涌上来。

    赵教授和庄家兄妹竟然一下子坐在了地上，口中喘着气，面上却流露出舒畅的神色。

    将玉琮封入密闭的盒子中，江宪看向赵教授道：“礼器确实不符合规格，如果真的是帝喾一支的人来，这里不会放置玉琮，但是……这玉琮未必便是一开始就出现在这里。”

    哦？

    恢复力气的赵教授双眸一亮，看向江宪的眼神动了动：“江先生，你是发现什么了？”

     “赵教授，你来看这个祭坛。”

    江宪指着这并不算宽大的青铜台，看着上面刻画的一道道符号：“祭坛上的刻痕标识，同样不是对应着大地的祭祀。”

    赵教授站起身来，不管还在流汗的额头，快步的走了过去，顺着手指的方向，看向祭坛顶端，眼神为之一缩。

    青铜祭坛虽不大，但上面花纹繁复，符号密集，线条之间错落有致，相互结合下，一股苍凉莽荒而又宏大的气息扑面而来。

    他定了定神，仔细的向前看去，只见到上方云纹排布，星辰阵列，空隙之间夹杂着兽纹纹路。虽然无比的繁杂，却没有一丝的凌乱之感，反倒是带来一种冲击的美感。

    在这种排布之下，它们的每一个线条，每一个纹路都相互结合，相互促进着。

    但江宪让赵教授过来的重点，并不是这些具有重大考古意义的纹理。

    在这祭坛的最上方，那凸起的位置处，有这一个明显的凹槽。

    这凹槽并不是简单的镶嵌一个杯子，镶嵌一枚宝石的样子，而是一个生物的轮廓。

    “翅膀、尾巴、鸟喙……”赵教授看着这图案心情激荡，深深地吸了口气：“没有错……这里原来绝对不是放置玉琮的，而是祭祀一种神鸟。”

    “这就说的通了……”

    赵教授面露恍然：“玉琮是后来人放置的，所以才会有这种不和谐的情况。”

    “放置玉琮的人，恐怕是看上了玉琮的效果，用它来震慑住猿鹤等生物，让他们不敢跑到更里面去。”江宪看着地面的血迹，和那猿鹤尸骨道：“效果，看起来不错。”

    “但，这是谁干的？”

    庄玉山走上来，面上露出疑惑和慎重：“不是我自大，这一路上走来艰难无比，即便是咱们相互配合之下，才到达这里……即便是古代的堪舆好手，又有几个能做到这一步的？”

    “更何况，将这里进行改造……如果是原本扎根这里的部族也就罢了，但若是寥寥几人……”

    他说着，眼中的惊叹和慎重之色都在不断的提升。

    “总有些传奇人物，能够超出时代，跨越历史。”

    江宪深深地看了一眼祭坛，缓声道：“不管如何，从目前的情况看，出口就在里面。”

    “是一个人也好，一个部族也罢，我们都要过去看看的。”

    他看了眼尚在昏迷的凌霄子，也许因为这里寒魄的气息，那条黑线并没与怎么攀爬，整个人的生命依旧还在安全的范围之中。

    “走吧，希望这些前辈，给我们开辟了条好路。”

    话音落下，他当先转身，顺着长廊走向着深处走去。

    赵教授捋了捋胡须，嘴角上浮现笑容，跟着走了过去。庄家兄妹对视一眼，各自暗暗触碰了下身上的蛊虫，定了定神，脚步跟上。跟在后方的方云野背着凌霄子，手掌悬在腰间，时不时的看向周围，并紧紧地盯着前面的几人。

    林若雪抿了抿嘴，看着前方的江宪，整理了下袖口，随后在最后的位置盯着前面。

    长廊很宽，足有三四十米，两侧的墙壁都颇为光滑，显然经历过认真的打磨，只是这些光滑的墙壁，此时上面有着一个个坑洞和一条条缝隙。

    下方的各处，凌乱的碎石散落，伴随着一具具残破的尸骸铺陈在地面上。

    手电的光照过周围，猩红的色彩映入众人的眼中，让他们心脏猛的跳动。如此宽广的道路之上，每一寸空间都被那血色所侵染！

    破碎的尸骸，断裂的白骨，还是那扎在墙壁缝隙的尸体，无一不说明了这里曾经的惨烈。

    几人的心都跟着提了起来，没有人能面对如此惨烈的情境而无动于衷，尤其是这条道路上还可能潜藏着造成这一切的杀戮者，谨慎小心已经是必然的选择。

    脚步落在石板和尸骸上，发出很细微的声响。

    江宪双耳微颤，聆听着周围的声音，他的每一步都很小心，都很仔细，但在这样的环境下，没有办法阻止声音的产生和传递，只能尽自己最大的努力。

    一步两步三步……

    步履逐步前进，拐过一个弯，通道的尽头处在手电中映入他们的眼中。

    脸上的笑容刚要浮起，江宪的心脏骤然一缩，他浑身肌肉猛的一紧，身子下意识的向着后方一跃。

    其余众人还没反应过来，并听到一道高亢的声音猛然响起！

    吼——！

    巨大的吼声仿佛一道雷鸣一般在众人耳边炸响，霎时间几人心脏猛的收缩，双眼刹那失去焦距，一股难以言喻的恐惧从身体中迸发，肌肉不受控制的颤栗起来。

    但这只是一瞬间。

    下一刻，众人齐齐的回过神来，他们的肌肉重新绷紧，他们的脚步凝聚力量，身体虽然还处于恐惧之中，但多年的锻炼让身体的记忆迸发出来，直接向着后方纵越而去。

    不过眨眼的功夫，一行人便重新的回到了拐角的位置，大口的喘息着。

    “这种感觉……”

    庄玉山咽了口口水：“有些像是第一次看到那四翼蝙蝠……”

    “没错，很像。”赵教授点点头，抹了把头上渗出的汗水，警惕的探出头，从拐角的位置看向远处：“不过似乎没有那么强力……不对，这是声音，那是直视身体，不能这么比较。”

    “怎么比较是另外一回事……”庄玉山看向江宪：“江先生，我们怎么过去？”

    江宪没有搭话，他耳朵微颤，贴着墙壁进行聆听。

    不远处的林若雪也是同样的动作，片刻后两人齐齐起身，对视一眼，相互点了点头。

    “走吧……不出预料的话，应该没有什么危险。”

    没有危险！？

    这话一出，不仅赵教授和庄家兄妹，就连方云野都愣住了，不过想到背上的凌霄子，他定了定神站起来，跟着一起向前。

    脚步向前迈出，江宪没有像之前那么小心，反而快步的向前走着。

    庄家兄妹对视一眼，心中惊疑不定，但脚下还是牢牢地跟随，就算对方想要坑他们，肯定也不会把自己坑进去才对。但两人还是不敢完全信任，警惕的注意着四周，随时准备跑路。

    脚步越来越接近出口，悬着的一颗心更加紧绷，伴随着江宪脚步踏出长廊，众人的视线陡然开阔，一片更加广袤的区域映入眼中。

    霎时间，他们只感觉到脚下地面一沉，心中顿时一惊。

    下一刻，一道道光芒猛然在这片区域绽放！

