    现在回想起僵化的状态，依然有些不寒而颤。

    当时李长青的意识是清晰的，可自己身体仿佛被另外一种意识给驱动着。

    嗜血。

    杀戮。

    狂暴。

    这些情绪不断充斥在脑海内，就在快要袭击唐小雨时，这些情绪渐渐褪去，自己也恢复了身体的控制。

    这正是思考的问题所在，为什么靠近唐小雨时，这些负面情绪会褪去呢？

    李长青难以入眠，干脆起床继续画起敕咒符，积攒灵气，争取早日画出大将军到此符。

    直到手臂酸疼，他才倒头睡下。

    翌日正午。

    窗外的树枝上，传来清脆的鸟叫声。

    侦探所的客厅内，唐小雨正吃着‘午餐’。

    李长青穿着T恤，手中举着一块巨大的玻璃正在安装。

    购买窗户后，听店员说如果请装修工人安装，需要额外的一百郎币费用……

    一百郎币，都可以画多少敕咒符了？

    不就是安装块窗户嘛，能省则省吧。

    他看着说明书，不断的研究，客厅内的唐小雨：“李长青，要不然咱们还是去请位工人师傅过来帮忙吧，不就是一百郎币嘛。”

    李长青抬手擦了擦额头的汗渍：“怎么突然这么大方？”

    唐小雨脸上带着担忧：“你要是把玻璃弄碎了，咱们还得重新买一块，又得多花一笔钱。”

    李长青：“……”

    “不用，就快弄好了。”

    都研究一上午了，这样中途而废，自己一上午的活不就白干了？

    好在李长青顺利的将窗户给安装上去，唐小雨担忧的事情并未发生。

    “大功告成。”

    李长青拍了拍手掌，脸上带着笑容。

    咚咚咚。

    这时，门外响起敲门声。

    李长青赶紧端起茶几上的牛奶，喝上一口，润了润口，然后赶紧披上风衣，作为一个侦探，时时刻刻都得注意着自己的风度。

    不能让前来的委托人印象不好。

    打开门，站在门外是一个三十岁出头的男人，西装革履，手中还拿着一个信封。

    “你好，这里是长青侦探事务所，请问您是？”

    “你好，我是林美集团的总经理助理，这是尾金。”

    西装男人递过来一个信封，接过手，有些沉甸甸的。

    李长青并未拆开数钱，如此做也不太礼貌，他笑着说：“嗯，请替我给方经理带句话，合作愉快，另外这是我的名片，要是你身边有人需要侦探帮忙查案的话，我很乐意效劳。”

    “这是应该的。”西装男人接过名片，看了一眼，然后又盯了一眼侦探所内部。

    的确很奇怪，能接下诡异事件的侦探，竟然在这么破小的侦探所工作。

    “对了，我能问一下林美集团后面，是如何处理胡柒灯的吗？”

    昨天出现的三十六局，对自己而言，是个陌生的存在，在明面上的报纸资料上，从未看到过这个部门的报道。

    不过名字中带有局字，应该是联邦官方的部门？

    处理特殊存在的地方？

    西装男人将名片收进自己的口袋中，才说：“这是我们林美集团内部的事情，我不能透露太多。”

    李长青眼珠略微一转，套着话问：“难道是找的三十六局处理？”

    西装男人见他提起三十六局，并未惊讶，毕竟这位侦探能处理诡异案件，恐怕和三十六局也有接触。

    他笑着点头：“李侦是个聪明人。”

    李长青继续问：“不过既然能请三十六局捉胡柒灯，贵集团为何此前还要先找我呢？”

    西装男人眉毛皱了皱，双眼闪过一丝疑惑：“李侦，你知道的，三十六局对这样的小案子一直以来都兴趣不大，听闻他们人手很紧张，愿意帮忙还是我们董事长找的关系，并且三十六局见我们已经提供罪犯的住处，这才帮忙抓捕的，后续的事情我就不了解了。”

    这其中，李长青已经获悉了不少的讯息。

    他也不敢继续套话下去，怕言多有失，毕竟自己毫无了解。

    “进来休息一会？喝一杯咖啡？”李长青笑着道。

    西装男人摇头说：“谢谢邀请，可我待会还有事情需要办理，下次有机会，我请李探喝一杯。”

    当然，他后面这句话，基本上也只是客气一下。

    目送西装男人离去后，李长青转身走了进去，坐在沙发上，将钱封放在茶几上。

    一旁的唐小雨拿起信封，拆开数了起来，数完后，分为两叠：“一人八千。”

    取过属于自己的这叠钱。

    这两单加起来，一共赚了四万郎币，总共算起来，自己的余额还剩三万一。

    主要是画符的消耗太大了，简直是个无底洞。

    文房四宝，纸笔朱砂等等，都是很耗钱的。

    特别是朱砂，在这个世界产量并不多，虽然还比不上黄金般昂贵，但也比自己前世的价格贵出许多。

    “真香。”

    拿起自己的这叠郎币，李长青脸上流露着感叹的笑容。

    郎币和前世的RMB不同。

    前世的RMB新钱有着淡淡的油墨味，而郎币的味道，则是一股淡淡的幽香，闻久了也会略微刺鼻。

    将郎币给收好，李长青说道：“晚点我回一趟家里面，顺便把给妹妹买的礼物带回去给她，要是有委托人上门，回来了告诉我一声。”

    李长安来到卧室，换上一身白色的T恤，一条蔚蓝色牛仔裤。

    在他之前的记忆里，姐姐貌似并不喜欢自己这个侦探身份，此前回去，每次也都换上了这一身衣服。

    拿着给妹妹准备好的手链，又从柜子里取出两千郎币，加上身上的八千，共有一万郎币。

    他出门后乘公交车往南临市东海区赶去。

    东海区是南临市的老城区，这里的房屋比起市中心，普遍低矮许多，房屋也有些许年代感。

    临池街公交站，李长青下车后，朝四周观察了一下，顺着脑海中的记忆，朝自己家开的包子铺走去。

    临池街是东海区有名的餐饮街，许多店都营业了十余年。

    这条街对于李长青而言，可谓是既熟悉，又陌生。

    很快，根据记忆，他来到了一间名为‘听雨轩’的包子铺前。

    下午的包子铺，略显冷清，也没有蒸包子馒头。

    里面正坐着一个十七岁的少女，眉头苦展的写着作业。

    “这题太难了吧。”

    李晴雪抓着头发：“老师上课的时候怎么说的来着，啊，完蛋了。”

    她很快感觉到一个人走了进来，抬头一看：“二哥！你回来了。”

    李晴雪瞬间将昨夜给抛到脑后，她笑嘻嘻的说：“给我带什么好东西啦？”

    李长青看着相貌清秀的李晴雪，确定了这应该是自己妹妹。

    “给你买了一个手链，你看看喜不喜欢。”李长青将手里的礼品盒递到她的手中。

    还好……

    还好自己是十八岁穿越的，李晴雪比自己真实年龄要稍小，即便她叫哥哥，也没有什么心理压力。

    “对了，大姐呢？”

    李晴雪低着头，打开礼品盒，开心的将手链戴在手上：“在里面忙呢，刚到了一批食材，得先做好准备。”

    这时，一个年龄约二十八岁的女人从后门走了出来，她将头发给绑了起来，戴着白色厨裙，手上还沾着面粉。

    和记忆中没什么区别，李长青微微松了一口气，正回想着之前的李长青每次回家看到姐姐后会说什么话。

    “坐吧，晚饭还得等一会。”姐姐李琳冷着脸说完，转身就进去继续忙了起来。

