    假如这个世界没有幻视。

    更没有他和绯红女巫的那些感情纠葛。

    也就自然没有未来的种种。

    世界的浪潮起，显然没有带起那一片本该随之浮沉的枯叶。

    但命运真的会如此演变吗？

    没有了这一切，未来的绯红女巫就不可能学会黑魔法，成为那个和掌握了凤凰之力的琴并肩成为漫威二挂的最强法师。

    时间是虚无的概念，一切或许早已命中注定。

    .....

    李安来到首儿。

    这个地方的总体环境倒也不算惹人讨厌，环境称不上优美，倒也干净整洁。

    要比邦联的一些地区还是好上不少。

    高丽人的样貌也和花国人相似, 只是多是单眼皮，而且打扮千篇一律，多是些厚刘海男生，和难分辨的大众脸美女们。

    很快李安收回心思。

    直接确定了奥创位置后，就要飞过去。

    哪知道却被一个巴掌大小的机器人突然叫住。

    这是一个类似于无人机的特殊反重力小机器人。

    它飞在李安耳边，说道：“先别动！那家伙带了许多微型核弹, 还都是加强版的。”

    李安眉头一皱。

    心道肯定是这家伙从托尼的军火库取出的。

    而这技术貌似也是李安交给托尼的。

    【叮！】

    【触发任务！】

    【任务：机械革命！】

    【奖励：五星道具卡*1 ！】

    【介绍：血肉苦若机械飞升, 这句名言大家都知道，但是奥创却在变强的路上, 选择了从机械朝着血肉人类的方向靠拢。

    阻止这场机械的革命，过程不论，奥创的结局不论。】

    “机械革命？”

    “来这里！”

    托尼的声音继续从小机器人里传出。

    机器人引导着李安一同飞向某处巷落。

    黑寡妇、美队、托尼都已经蹲守在了这里。

    “幸好你们沃特的集团的一些通讯设备还能使用，现在全世界的电子设备都被这家伙黑入了，你应该已经暴露了...我们三分钟后离开这里，换一个位置！”

    “你们看起来很紧张啊。”

    “这家伙和一个振金贩子交易获得了一大堆振金，又在军队机密基地抢了一些艾德曼原液，他又去了赵海伦的公司，我怀疑他要做一个很强的身体。”

    “你没猜错，确实是这样。”李安点头道。

    “你怎么知道？”

    李安：“我透视眼直接看到的，他们现在正在进行意识转移...”

    “意识转移？那我们赶紧阻止他！”

    美队最先道。

    “放心，我看看至少还有三个小时，才能转移成功，先想一想怎么处理这玩意儿。”

    “好...”

    几人的计划很简单，这里是市区，很多武器不能使用。

    而且电子类的武器，基本无效, 而且还会威胁到自身。

    几人决定采用最原始的白刃战，用一些常规武器进行战斗。

    “奥创拿走了你的全部微缩核弹？”

    “对，他很聪明，还把核弹加强了...”

    联想到之前轰杀基里安的经验，李安不禁咂舌。

    “恐怕要不了几个，就能把这首儿毁了吧？”

    托尼也是面色憔悴，心头万般无奈，自从和齐塔瑞人战斗之后，他就一直想着囤积战备武器资源，没想到这下子全给奥创拿了。

    “我联系了瓦坎达，他们的提供了一些特殊干预装置，能够直接烧毁核弹的回路，让其无法爆炸，除非是直接接触爆炸源高温，不然都很安全。

    这个是瓦坎达的苏睿提供的，说是能中断一切线路的传输，不管是有线的还是无线的。”

    李安拿出一个奇怪的仪器，然后取出类似于手机的卡片，递给几人。

    “只要靠近后，按动开关，弹出强电流针，对着奥创刺下去，就能破坏传输的进程。”

    “嗯。”

    几人分别领了这仪器。

    史蒂夫对着李安道：“你的能力最强，我们掩护你吸引注意力，你从后方偷袭，直接用这个注入奥创体内，中断研究。”

    “好！”

    李安自然没有异议。

    数分钟后。

    美队和黑寡妇二人，穿戴好了李安提供的振金战衣，直接冲入了这间公司楼底。

    数十个机器人直接飞了过来。

    钢铁侠也将战甲调整为离线模式，将战刀调出后，直接飞到高处，进行二次吸引注意力。

    “轰！”

    奥创抬手一炮发出，打穿了柱子，射穿了玻璃，直接打在玻璃外的托尼身上。

    他看到托尼，就有一阵怒意。

    他没来的由厌恶这个家伙，厌恶这个“父亲”般的存在。

    “打自己的爸爸可不是什么好的行为，在我小的时候只有我爸爸打我的屁股，你这样的行为...”

    托尼的嘲讽还未结束，一发镭射炮直奔自己胸口。

    防护罩轻松挡下，不过托尼也飞出了好十几米远。

    “宾果！”

    李安直接撞碎了数道厚实的混凝土墙壁。

    来到奥创身后，直接将卡针插入他身体。

    “振金做的？”

    卡针插入一处略微暴露的金属缺口中。

    李安清楚感知到这家伙身体上，绝大部分都有振金材料的痕迹。

    “镀层？你竟然给自己镀了一层振金。”

    李安此刻也是穿上了星光战甲，手中的轮光拳刃死死掐住奥创的脖子，顺势扯断奥创身前的连接管子。

    一旁的赵海伦早已经吓得神魂出窍。

    她跌坐在地，这样的战斗，稍微一点波及，她就会惨死当场。

    李安一脚踹在身前的大银白箱子上，这上吨的大箱子，直接飞出楼外。

    托尼肩头的机器助推器飞出，直接接住这装有奥创新身体的大箱子。

    “我的身体！！”

    奥创大喊道。

    不过他挣脱不开李安的束缚，李安抬手间，臂铠上多出一道金光匕首。

    李安横扫一切，能量刀与奥创的脖颈接触，发出滋滋滋的刺耳怪响。

    “不....”

    一发狠，一用力，李安硬生生撤下了奥创的脖子。

    然后用力一脚，直接把这楼层跺穿了，也踩的这家伙脑袋变形。

    奥创死了吗？当然没有。

    其他机器人直接飞出，涌现那大箱子，想要将自己的意识传入其中。

    直接操控一辆新型无人机从军事基地飞出，直奔托尼撞去。

    托尼一边抵御飞来的机器人，分心之余，没有注意到快速袭来的无人机。

    “sir！请躲避！”

    直到飞机靠近，托尼这才急忙调整方向，朝着一侧躲去。

    哪知道这飞机底部挂载着几发导弹，直接引爆开来。

    “谢特！”

