

    “不用了！”季白里直接拒绝。

    慕辞典看着他。

    “辛早早已经在我父母面前说得完全没有退路了，你说再多也只是在让我父母以为你们在串通欺骗。连我都有那么一秒觉得你和辛早早是不是在故意演戏什么的。”季白里说，“如果是我不知道辛早早的人品，我真的会觉得你说的一切都是杜撰！”

    慕辞典脸色冷然。

    “所以说不通我父母的。再说，就算我父母相信了又能怎么样？辛早早和你不染的事实，全世界都知道了，我父母也拉不下那个面子再来接受辛早早。好，就算这些都不重要，我也可以和家里人反目成仇其实我也不在乎，为了辛早早我也愿意。但是……辛早早当着我父母的面，斩钉截铁的告诉我们，她不爱我，由始至终，她都没有对我动过感情。”

    “她只是不想你为了她变得众叛亲离。”慕辞典很肯定。

    他很清楚辛早早会怎么做？

    他很清楚辛早早最怕的就是，她影响到了被人的家庭。

    她渴望拥有一份家的温暖，所以她会把家庭放在最首要的位置，所以她宁愿自己承担所有，也不会让季白里来为她和家人反目。

    “或许是。”季白里点头，他知道辛早早的性格，她知道她做的一切都只是为了对他的保护，但是，“辛早早既然觉得其他比我更重要，既然这么不坚定我们的感情，我的努力到底又有什么用？我家里人肯定会对辛早早有有色眼镜，我和辛早早在一起肯定会受到我家里人的反对，辛早早这么一直退缩，我一个人能坚持多久？！”

    慕辞典沉默。

    季白里说，“我承认我很喜欢辛早早，我很想和她在一起，我也不在乎她的曾经，就算此刻看着你我恨不得杀了你，但我很清楚，辛早早的过去都是她不愿意经历的惨痛，我犯不着让自己钻进这种死胡同里面！但我需要一个同样和喜欢我的女人，我需要一个发生了任何事情都会第一时间想到我们怎么一起去面对而不是一个人承担所有的责任。这只能说明，辛早早不爱我。至少，不那么爱我！”

    “你多给她一点时间，她在我身上遭受过的一切需要慢慢修复，想要打开她的心扉，需要时间……”

    “所以。”季白里直接打断慕辞典的话，“那我为什么要强迫她来和我在一起，加大她心理负担的来面对来自我家庭给她的压力。既然需要时间，我们彼此就可以给彼此多一点时间，她用她觉得最好的方式处理今天所有的事情，我接受她对我的所有安排！”

    慕辞典不说了。

    季白里想的比更他明白。

    季白里并不是单纯的以为辛早早的“不干净”而选择的放手。

    他多说无益。

    季白里冷冷的看了一眼慕辞典，他离开的那一刻，说，“慕辞典，你这辈子最应该后悔的是，你真的弄丢了曾经那么爱你的辛早早。而我这辈子最遗憾的是，在辛早早还没爱上我的时候，被宣判了死刑。或许，我们都不是辛早早的归属！”

    或许，我们都不是辛早早的归属。

    慕辞典脑海里一直盘旋着这句话，一直盘旋着。

    ……

    辛早早一觉醒来。

    已经是晚上8点多了。

    她没想到自己真的睡着了。

    她以为，她至少很久都会彻夜未眠。

    她从床上起来，走向客厅。

    客厅路小狼坐在沙发上在玩游戏，感觉到她的醒来，转头看了一眼。

    “宋知之回去了吗？”辛早早问。

    “嗯。你睡着了她就走了。”路小狼说，“饿了吗？我帮你叫外卖。”

    “不用了，我要走了。”

    路小狼皱了皱眉头，她说，“宋知之让我看着你。”

    辛早早笑，“谢谢，我很好，不需要的。”

    路小狼抿了抿唇，没多说。

    辛早早说，“你慢慢玩，我先走了。”

    路小狼又转头看了她一眼。

    宋知之也没让她跟着辛早早，也就什么都没说。

    辛早早离开路小狼的家，去小区外打了一个车，说了辛家别墅的地址。

    对。

    她终究还是会回去。

    她不回去，汪荃和慕辞典大概会觉得，她真的怕了他们。

    她不怕！

    这次之后，就更不怕了！

    出租车很快停靠在大门口。

    辛早早下车，回去。

    她脸色冷然，一步一步往大门进去。

    门口处。

    慕辞典站在那里。

    就站在那里。

    她不知道他站了多久。

    她没去看他。

    她不用想也知道，慕辞典在等着嘲笑她。

    她听着。

    她会冷冷的听着，但总有一天，她会反击。

    拼命的反击。

    辛早早从慕辞典身边冷漠的走过去。

    意外的，慕辞典什么话都没有说，就好像只是站在门口，站在门口看风景。

    辛早早冷笑。

    慕辞典没这么悠闲。

    那一刻她反而自己停下了脚步，她看着他，说，“想要说什么讽刺的话，一次性说完，我听着。”

    辛早早大概以为，他在等着她，等着打击她。

    其实不是。

    他只是不想进去这个家里也不想离开。

    他站在门口很久了……或许，他就是在等她。

    因为他很清楚，她一定会回到这里。

    现在的辛早早，从哪里跌倒的，就一定会从哪里爬起来。

    “不说吗？不说我就走了。”辛早早冷然。

    慕辞典突然一把拉住她。

    辛早早脸色一下就变了。

    她狠狠的看着慕辞典，看着他突然的靠近，满身的酒气。

    高兴到，喝酒庆祝了吗？！

    “我说对不起，你会接受吗？”慕辞典问她。

    “会。”辛早早说，“说什么我都接受！”

    慕辞典脸色紧绷。

    “就像那晚上那样，你说什么对不起我，给带来了很多伤害你很抱歉，就像你那晚上说的，你会想办法带着你母亲离开这里，就像你那晚上说的，你会祝福我和季白里。”辛早早非常平静的说着，今天经历过那么天崩地裂的事情，她却可以如此的无动于衷，“你说什么我都接受，不过就是，说说而已，不过就是，为了给我更大的报复而已。慕辞典，你所有的一切，我有什么不能接受的？从小到大，我什么没有接受？！”

    慕辞典紧紧的看着辛早早，看着她满脸的讽刺。

    辛早早推开他。

    没太用力，慕辞典已经放开了她的手臂。

    辛早早说，“慕辞典，上半辈子我承认我栽到了你的手上，栽得很惨，很不堪！但是下半辈子，我会让我上辈子遭遇的一切，变本加厉的还在你和你母亲身上！”

    说完，她从他身边走过。

    慕辞典就这么看着她的背影，看着她坚强的背影。

    他薄唇微动。

    那一刻没有发生声音，但是口型在说，好。

    他等着。

    他等着她的变本加厉。

    他等着她来报复他，直到她心满意足为止。

    慕辞典走进别墅。

    别墅内，汪荃在客厅看电视。

    看着辛早早回来，脸上浮现着无比恶毒的笑容，她讽刺无比，“辛早早，还还真的有脸回来？！你这么不知检点伤风败俗，你怎么不去跳河自杀！”

    辛早早脚步顿了顿。

    她看着汪荃，“视频上的狗男女，可不只是我辛早早一个！”

    那句话，就是在讽刺汪荃，讽刺慕辞典。

    践踏自己，也要回击！

    汪荃从沙发上腾的一下站起来，“你这骚货，要不是你勾引我儿子……”

    “是，要不是我能勾引到你儿子，你能有这么好的视频让我被季家扫地出门吗？你应该庆幸你有那像禽兽一般的儿子，见谁都可以交配！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上8点，暂定8点，反正有三更就是了。

    么么哒