
　　呼延灼的军队几日后到达了郓城地界，在郓城西五里处安了营。

　　林冲并未出城迎接，只是派武松送去了慰问信。

　　他从不认为梁山真的有能力抗衡朝廷，朝廷只是觉得这处疥疮之痛不值得大动干戈，每次只派兵万余人。

　　若是赵佶舍得将京城的上四军调来攻打梁山，梁山大概率会被一举剿灭。

　　捧日军、天武军、龙卫军、神卫军，每一军约五万人，四军共计二十万兵力，是大宋最为精锐的部队。

　　上四军虽然不如开国之初那么强悍了，但对付梁山的万余人，应该是不费吹灰之力的。

　　要知道历史上方腊带领十万义军只与童贯带领的朝廷禁军交锋一次就败北了，梁山此时的实力无论如何也不足以跟朝廷硬碰硬。

　　先能挡住来犯之敌，再谋发展才是上策。

　　林冲在县衙交代几句，将门一关去了梁山。

　　将众兄弟召集起来，一起下山来到了水泊边。

　　梁山脚下没有水浒中的八百里水泊，梁山四周只有百里不到的水泊，大多是在郓州境内。

　　水泊起自郓城北二十里处，北至须城，东至中都，西至寿张，将整个梁山包围，再向外又有大大小小的水泊连成一片，真要都算进去，说八百里也不能说是吹嘘。

　　水泊的核心区域就在梁山脚下。

　　林冲看着正在水泊里打木桩的士卒，点了点头道:“务必将所有可停靠船只的地方都打下暗桩。”

　　曹正道:“一两日内就可完工。”

　　林冲道:“呼延灼领兵一万已经到了郓城，或许过几日朝廷的战船就会从四面八方赶来。”

　　阮小二拱手道:“只要朝廷的船敢入水泊，咱们就派水军去给他凿沉。”

　　林冲点头道:“如有机会杀杀对方的嚣张气焰，该出手时就要出手，机会不要错过。”

　　曹正道:“禁军刚来气势正盛，可以磨一磨他们的耐性再做计较。”

　　“花荣怎么说？”

　　曹正道:“他已经盟了誓，投靠咱们梁山了，我让王英和郑天寿去清风寨接他妹妹了。”

　　林冲道:“只要这次再打败朝廷的禁军，梁山就可以修养声息一段时间了。”

　　此时一名小兵急匆匆的跑过来道:“报大当家，朝廷派了说客来，对方的船要求靠岸。”

　　鲁智深道:“洒家去抓来杀了了事。”

　　“师兄，两军交战不斩来使。”林冲转而对着曹正道:“曹正你去告诉对方，梁山不会降，也不会接受招安，既然来了，战就是了。”

　　曹正点头带着几人离开。

　　晁盖道:“寨主初心不改，晁盖佩服。”

　　林冲道:“朝廷苦民久矣，虽然还不到揭竿而起的时候，但是咱们先要做出表态，只有这样那些有志之士才会前来投靠。”

　　鲁智深道:“这话洒家爱听，相信不久后就会有人来投靠。”

　　林冲道:“不错，只有这样咱们才能聚集更多的人，待那天倾之时，就可以揭竿而起成就不世伟业，将来兄弟们都将是开国功臣。”

　　梁山之上读过书的人并不多，一个个都是大老粗，真跟他们讲那些大道理未必能懂，不如直接画大饼来的直接。

　　果然，众人听了林冲的话，都异常兴奋的拱手道:“我等任凭寨主吩咐。”

　　林冲哈哈笑道:“待这次打败朝廷的兵马，你们乘船去东平湖拜一拜程咬金庙，说不准将来也能混个大将军富贵一生，恩荫数代子孙。”

　　众人抱拳道:“遵命。”

　　战事还没开始，他们就被林冲喂了一通鸡汤，说不准等战事结束后，真有人会乘船去东平湖拜访程咬金。

　　众人散去，林冲与鲁智深返回山上，来到菜园子里。

　　鲁智深已经命人开垦出了几亩良田，陪了土垄，地瓜随时可以种下。

　　林冲道:“师兄去召集几名靠谱的妇人来，再派人挑水去田边。”

　　鲁智深点头离开，找到孙二娘交代了事。

　　不多时，孙二娘带着十来名娇俏的女子来了菜园子里。

　　林冲看着一个个花枝招展的女子，愕然的怔了一下。

　　鲁智深只是跟孙二娘说，寨主要女人，因此她特意挑选的年轻貌美的，这些女子都是山寨花钱从山下娶回来的，只不过还没来得及帮她们选婿。

　　林冲自然不知道孙二娘误会了。

　　“来，我教你们如何选苗。”

　　女子们只以为叫她们来是伺候寨主的，哪里想到是来干农活的，不过这些女子都是农人家出身，一上手就学会了。M.23sk.com

　　十多名女子一个时辰的时间将幼苗选过一遍，足足选出了三千来株。

　　林冲此时才道:“以后每三天按照这个标准选一次苗，直到选完为止。”

　　孙二娘问道:“选出来的这些苗怎么办？”

　　“种到鲁师兄开垦的荒地里。”

　　“现在？”

　　林冲点头道:“立刻马上，种下去的越快越好。”

　　孙二娘一招手道:“快，将这些苗搬走。”

　　女子们一人两捆，抱着地瓜苗匆忙出了院子。

　　林冲也提起几捆跟了上去。

　　这三千株地瓜秧苗可以种植约一亩地。

　　鲁智深派人在旁边挖了个水池，侍卫们挑着担子来来回回挑来山泉倒进去。

　　林冲到来后又开始教这些女子种植地瓜。

　　“在这些土垄上每隔一尺挖一个坑，撒上一把草木灰，放上秧苗，浇水，培土，依次做完就可以了。”

　　女子们看着林冲种下一颗秧苗便懂了，三三两两一组开始种下地瓜苗。

　　鲁智深道:“就这么简单？”

　　林冲道:“师兄管理菜园子时比这复杂吗？”

　　鲁智深摸了摸光秃秃的头顶，哈哈笑道:“好像没什么区别。”

　　林冲道:“区别不大，果实却不一样，等秧苗成活后，师兄可以每日来看它们的变化。”

　　“洒家倒是很好奇，亩产五千斤的庄家到底是何样子。”

　　“到时便知。”

　　孙二娘命人搬开两把椅子，让林冲和鲁智深坐下。

　　林冲突然道:“山上的女子都是这么漂亮的吗？”

　　孙二娘闻言一愣，“不，不是，这些是相貌最好的。”

　　林冲狐疑的看了看鲁智深。

　　鲁智深似乎想到了什么，哈哈笑道:“二娘误会了洒家的意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第176章 画一张大饼免费阅读。https://xs.23sk.com 