
　　苏云浩轻笑一声，一掀。

　　众人瞠目结舌，忍不住看向了上空，可是并没有什么人民币落下，而是有很多扑克牌不断落下。

　　众人看着这一幕说不出话来。

　　刹那间变化简直是太强了。

　　当他们捡起东西时，目光里充满了震撼之色，喃喃道：“太不可思议了吧。”

　　“这些扑克牌竟然全部红桃三，咦，他人呢？”

　　就在这时众人才反应过来，苏云浩等人早就就消失在人群里了。

　　而此刻苏云浩已经带着朱竹清来到了一家咖啡馆内。

　　众人看到苏云浩再次出现，并且刚才他们虽然没有看到什么画面，不过台到了喘息声，自然是充满惊讶。

　　苏云浩笑了笑陪着众人说话，不过提到魔术时，苏云浩却是没有说什么，因为无法解释清楚。

　　紧接着他继续说起了一些事情。

　　“仙剑奇侠传已经发售了，接下来还请大家多多支持，而且我们已经跟芒果台合作将会着手准备电视剧。”

　　苏云浩笑道。

　　这话让不少观众感到匪夷所思。

　　小说出版才没多长时间，而现在竟然已经着手制做电视剧了。

　　这也太快了吧。

　　“不愧是苏大师，作品那么快就已经被定了下来，太匪夷所思了。”

　　“那是，我相信有苏大师指点着手，作品肯定比那些肥皂剧要好看上很多。”

　　“就是就是，那些肥皂剧真是不怎么样，而且这些年作品也是越来越参差不齐了。”

　　苏云浩听闻笑着摇摇头，继续道：“现在作品有很多，仙剑奇侠传是其中之一，希望能让大家喜欢吧。”

　　“另外，关于电视剧方面我会亲自着手跟进，而且我最近还在学习表演学哦。”

　　这一番话让众人流露出惊讶之色、

　　学习表演学？

　　那岂不是代表着苏云浩接下来将会出演其中一角色？

　　那毋庸置疑肯定是主角了。

　　得知这些他们才感到惊讶，因为苏云浩之前写杂志，之后写小说转变虽然是有不少，不过并没有特别严重。

　　不过写东西跟表演则是截然不同，想要做好可不容易啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“苏大师准备进军影视圈？”

　　“就苏大师这张脸，我想很多人会买单吧。”

　　“我看悬，想要学好表演可不容易，我看十之八九烂片了。”

　　“就是，我不否认故事相当不错，不过在表演方面恐怕是差强人意了，说不定会毁了这个故事。”

　　“我觉得有道理，这是扯太大了。”

　　……

　　众人议论纷纷，他们有人对苏云浩非常看好，毕竟那是一个尝试，如果成功了肯定会有很大变化。

　　如果失败了那恐怕是要让人说三道四了。

　　在圈子里，这种事情屡禁不止

　　因为他们想法太夸张了，凭借着自己那张脸就敢去出演某个角色，如果是一些偶像剧还好说。

　　可要是一想严肃片，那恐怕就要让人笑话了。

　　苏云浩听闻倒是非常淡，他道：“都说学无止境，我还在学习，至于能不能成功到时候我们拭目以待吧。”

　　陪着直播间聊了好一阵，苏云浩这才切断了直播。

　　“你准备当明星吗？”

　　朱竹清问道。

　　“我可不会让小舞受欺负，更何况，那样不是更好吗？不过在此之前我要好好布置一番。”

　　苏云浩若有所思。

　　因为他学习能力非常强，这些对于任何修行之人来说都一样，只是因为其他修行之人没有想到这些。

　　而苏云浩清楚这些，所以做起来自然就会简单不少。

　　其次是他不可能直接就去表演，还需要放出不少小道消息，并且还有照片。

　　除此之外就是魔术方面。

　　魔术向来就非常神秘，可是要是没有人能说破，那恐怕就有些让人怀疑了。

　　几日后

　　有人爆出苏云浩前去某个地方请教一位前辈，并且还停留了很长时间。

　　其次就是每天都有人发出消息，这让很多人都猜测到了苏云浩是什么地方，只是他们仍旧不看好苏云浩。

　　除此之外还出现了一位神秘魔术师，他将扑克牌魔术解叙了出来。

　　还提到苏云浩是凭借着合作关系将才能做到那一幕，除此之外就是中年男子所在位置。

　　他在那里能直接看到芒果大厦，并且周围还有很多暗示，其次他还点出是苏云浩利用了催眠来引导。

　　这些相辅相成才能做到那一幕。

　　不少人看到这些都充满了惊讶，这时他们才没被原来是那么回事。

　　“我就说了什么魔术，那些都是装神弄鬼，我当时还不明白，没想到是那么回事。”

　　“苏大师为了表演做了那么多准备，还真是不可思议啊。”

　　“扑克牌魔术虽然我们知道了，不过像之前“变大”那种魔术怎么解释？”

　　“没错，除此之外还有漂浮，这种魔术简直是前所未有，如果有能力将后面也给说明！”

　　网络上不少人惊讶，也有人相信。

　　不过在提到其他魔术时，很明显没有人能说出是什么手段，尤其是那些视频还被保存了下来。

　　直播平台也获得了大量用户。

　　他们在看过那些视频后都感到匪夷所思，因为那种手段前所未闻，他们绞尽脑汁也无法想到其中关键之处。

　　或许扑克牌魔术是因为好理解，并且将其衔接起来就能明白。

　　可是街头魔术就有些太过无法理解。

　　此刻苏云浩正坐在家里喝着茶，非常平淡。

　　因为跟芒果台合同已经敲定下来，至于接下来只是需要他们招集人手跟角色，而这最起码需要好几个月。

　　一些大牌，广告，还有不少合作他们都需要处理，其中寻找角色会比较麻烦，因为一些角色非常重要。

　　并且所有人都去谈，处理自然就需要不少时间。

　　除此之外还需要定好位置，以及后续不少安排。

　　像这种大项目不仅仅需要大量资金，人手方面也需求非常大，自然是需要更长时间。

　　相反苏云浩倒是空了下来，在家里跑着几女，时而看看书籍，这种日子可相当舒服啊。

　　“苏先生，陈主编打电话过来，说是有些事情想约你明天见面。”一个女人从门外走了过来。

　　而他正是负责处理一些杂事，是千仞雪推荐而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十章：给大家一个解释免费阅读。https://xs.23sk.com 