    少年在安青竹面前，坐姿笔直，模样乖巧，无害得让安青竹觉得自己很造孽。

    但女儿毕竟是自己的心头宝。

    靳逸何等聪明，自然懂安青竹的意思，但他不紧不慢，无比真诚的开了口。

    “叔叔，小团子这半年都不能见黑。但学业不可废。”

    安青竹想起小丫头向来都是靳逸在辅导，连大儿子都背地里赞叹，觉得小丫头合该由靳逸带。而且小丫头爱看书，平时做完作业，小丫头就会抱着一本书读，听说那些书都是靳小子特地给她找的，说量身定做也不为过。

    如今小丫头天黑就不能用眼睛，读书就断了。

    “叔叔，我可以当伊伊的眼睛，晚上给她念书听。”

    安青竹心下一怔，这的确是个办法。

    他和香云也是有文化的，晚上也可以念给小闺女听，还有家里的几个小子。

    于是，安青竹挺了挺背脊，准备拒绝。

    不想靳逸先他一步。

    “叔叔，伊伊最近看的两本书是国外原文，得会古英语。你和阿姨，还有安家的几兄弟会不？要是会的话，念也没问题。”

    安青竹：“……”有些想骂人怎么办？他们那个年代，还没有英语这一科，他喝香云都没学过，怎么念？一对双胞也不会。对了，还有安庭和安陌。

    “叔叔，再过两周，安庭和安陌都要去省城念书了。而且以我的了解，安庭安陌最近晚上都在看高中的课本，他们习惯提前安排学业?叔叔莫非忍心打断他们的安排？”

    安青竹嘴巴一撇，“有什么不忍心的?相信安庭安陌都乐意之至。”

    “叔叔，就算他们乐意，可也只有两个星期的时间，那他们走了以后怎么办？恕我直言，念书听音?跟班里任课的老师一样?习惯了再换老师，对学生可是有伤害的?就算那个学生适应能力很强，但也会受影响?伊伊她本就受到了伤害，再来影响她的心情，怕是太累。”

    安青竹彻底垮了肩膀。

    说其他的困难可以?唯独不能是小团子来背这个困难?这是他的底线。

    势在必得的谈判?以小团子房间加了张小床收官。

    何香云听了后?也是一脸纠结，但想法也跟安青竹一样。

    一夜难眠?醒来后的第二天?就在床与床的中间地段?拉起了布帘?她亲手用缝纫机做的?安青竹则负责挂好，绝不会影响女儿房间的美观。

    发现自己房间大变样的安伊伊?却是一脸懵。

    好在这段时间照顾靳逸，也适应了二人在一个房间里共处，要是哪一天只一个人?还觉得不习惯。

    能够光明正大的共处一室，这个事让安家死小子都齐齐拧眉。

    等听了安青竹的说辞后?又是一阵叹息，他们的爸爸，明明英明睿智，可一遇到小团子的事情就变得草木皆兵，失了分寸。

    但这事情都答应了，他们也不能打父母的脸。

    不过他们可以好好盯着靳逸，不让那小子对小团子有什么不合时宜的想法。

    晚上的时间，有了靳逸的陪伴，房间里就只剩少年字正腔圆的标准发音，人长的好，声音还如此好听，要不是故事足够精彩，这样宛如山涧溪流声的声音，肯定会把她好听得催眠过去。

    门外，四兄弟站门口，其中安北手里端着一盘切块的新鲜水果拼盘，五颜六色的，幸福的色彩，看着就让人舒服。

    安南敲门，听到里边回应声音，安南拧了把手，安北端着盘子进去。

    带着三个哥哥的任务，安北不敢贪恋自己的感受，而是捕捉着他要的信息。

    沙发上，小丫头眼睛上戴着粉色布条，侧耳处系了个精致的蝴蝶结，而蝴蝶结的翅膀上，一只雪白的团子猫咪正在晒太阳，衬得小丫头精灵古怪的。

    如今这个雪团子乖乖巧巧的坐着，唯有耳朵竖得直直的，跟只小兔子似的，光一眼就把人给萌化了。

    而靳逸，则是坐在一旁，抱着一本名著在抑扬顿挫的念着，这幅画面，不管过了多少年，安北都能想起来，而每次想起来，自己都要吃味好一阵。

    放了果盘就悄悄退出的安北，有些怀疑人生。

    安南立马投来询问的眼光，安北却什么都不想说的跑下楼了。

    他现在需要疯跑几圈，以纾解心中的烦闷。

    三个哥哥虽然都是聪明人，但也猜不透究竟为什么，但安青竹夫妻养大的孩子，素养摆那儿，再怎么心痒毛抓想知道里边的情景，也不会再找借口进去，太明显！

    更不会踹门。

    想来想去，还是只有从安北出手。

    找安北，自然是安庭这位谈判高手出马，不一会儿，今晚难得做个倔强驴的安北，就被套话了。

    得知情况，安庭也情绪莫名。

    总之，安家这一晚，几个兄弟都有些反侧难眠。

    倒是被在意的那个房间里，始终祥和。

    事情回到头天晚上。

    靳逸给小团子念了一个小时的书，提问了十个问题，又给他讲解了初一的一些知识点，然后下楼去，热了牛奶来给小团子。

    就算是牛奶，也是靳逸喂到嘴边，小团子闻到奶香味，自然而然的低头，一口气给喝完了。

    喝完的小团子，还有些意犹未尽，“哥哥，还想要。”

    靳逸手指顿了下，旋即咳了两声，压下了一些东西，再是看小团子，“凡事讲究一个度，小朋友。”忽而看到她嘴边上沾着奶白的奶泽，靳逸直接伸出指腹给抹了。

    “走，我带你去卫生间。”靳逸是抱起她的，小朋友真的乖，你去抱她，她就会伸手，顺杆抱住你的颈。

    清水给小朋友漱了口，便拉起门来让她自己来，他在门外等。

    小团子点头，乖乖巧巧的自己来，在靳逸面前，她发现自己跟个废人似的。

    睡觉前，靳逸不知从哪里拿出了一根红绳，给小伊伊皓白的手腕系上，小团子看不见，但她摸得到。

    “哥哥，这是……”

    “这次出任务，碰到了我师父，他老人家给的。”

    小团子摩挲着，知道是红绳，很是喜欢，其实，只要是逸哥哥给的，就算是根草她也喜欢。

    等把小朋友安置好了，靳逸才拉了中间的帘子，躺到了那张新增加的小床上。

    这不是他们第一次共处一室，却是第一次光明正大，过了明路的第一次。

    睡着了的靳逸嘴角勾起了个弧度，而小团子同样一夜好眠。

    因为伊伊不能见黑，早上的晨跑也推迟了，天亮进行，晨跑推迟，煮早点的时间也推迟，吃早点的时间自然也推迟。

    小团子就像是号令一样，她没早早的晨跑，安家的几个哥哥也照样没跑，硬是等到天亮和小团子一起跑。

    靳逸身上好利索了。

    便送小团子和安北去一个地方。

    起初安北不明所以，心里甚至因为妹妹被他抢的事，很是排斥他，但等到了地方后，那些情绪，统统在一瞬间灰飞烟灭。

    “清城影视基地”

    龙飞凤舞的一串大字，高高的悬在城墙上。

    安北眼睛都睁大了，同时带着掩饰不住的喜悦。

    因为这是他梦中的第一个地方，也是他梦寐以求要进来转转的地方。

    他老早就在老师那里打听到了这个影视基地的存在。

    但听说这里不对外开放，寻常人是不允许进去的。

    所以，安北想也白想。

    如今，靳逸竟然给了他进出入号码牌，安北差点跪地喊祖宗了。

    小团子也没想到四哥反应这么大，早知道进来这里都能让他如此激动，那她说不定早就想办法让他进去一饱眼福了。

    靳逸还有事，就没陪兄妹两进去了，就只让一人来门口接他们。

    “靳逸哥哥，以后你就是我亲哥哥。如有需要弟弟的，在所不辞。”

    靳逸没说什么，只是系上安全带时，嘴角勾了勾。

    安北不知道的是，从现在开始，他已经完全把自己给卖了。

    来接安北兄妹两的是一个阳光帅气是小伙子。

    小伙子因为临时被事情耽搁了下，出来就没看到靳逸，有些着急有些丧。

    突然看到小团子兄妹，小伙子眼前一亮，他记得靳逸说，让他接的是一个粉雕玉琢的小女娃，放在人群里也能一眼看见的那挂。

    小伙子一拍大腿，眼前这个不就是么？肯定是靳逸让他接的小女娃了。

    小伙子热情的迎上去，“小祖宗……不，小妹妹，请问你是安伊伊么？我是这里的工作人员，我叫寒星。”说完，还指了指他胸前挂着的号码牌，上面赫然印有他的名字，还贴了照片。

    小团子跟个精灵鬼似的，那么一眼，就核对完了，确认他没有说谎，也记着靳逸说过的话，无缝衔接了起来，便开开心心的也介绍了自己。

    “大哥哥，我是安伊伊，大哥哥可以叫我伊伊，这是我四哥哥安北。今天我就是陪我四哥哥过来的，听说有戏可以让我四哥哥演？”

    寒星眼睛一下子亮了，“果然是你。哥哥眼睛一等一的毒辣，人群中一眼认出你。”

    安伊伊：“……”重点呢？

    安伊伊不死心的再次提，“寒星哥哥，我四哥哥……”

