
那喜娘一听，脸色一沉，指着掌柜和店小二就是一通臭骂。

“……快说，你们到底收了他们什么好处，居然帮着他们说话！我家小姐被虏走，是不是也有你们的手笔？”喜娘王妈妈骂完了人还不算，还开始怀疑起了掌柜。

“冤枉啊！这真是冤死个人了！我刚才说的句句都是实话，绝对没有有心偏袒啊！我与里面那位公子，没有任何关系，王妈妈你可不能张嘴就来啊！”

掌柜闻言脸色大变，这话要是传到白家人耳朵里，他这店可别想开了。

不止店开不了，很可能还得承受牢狱之灾啊！

“王妈妈，您老真不能乱说啊，你是没见过里面那位公子，那位公子当真是神仙般的人物，那位公子不管怎么看，也不可能虏走你家小姐啊！”

店小二被王妈妈这么一冤枉，也觉得自己委屈得不得了。

他不过就是实话实说，这王妈妈怎么还带冤枉人的。

“好啊，你把里面的人说得这么好，妈妈我今天还非要见见不可了！”

本来王妈妈想带人冲进去，可是楚机往那儿一站，其他人动都不敢动。

王妈妈只能跳着脚对着房门大呼小叫。

“里面的人听着，马上给老娘出来，你躲在里面也是没有用的！你要是再不出来，老娘可就报官了！到时候官府的人一来，你不出来也得出来！”

乔安看着王妈妈对着白衣男子的房间跳脚，就在乔安以为那人不会出来的时候，房间的门突然打开了。

房门一开，露出白衣男子那张谪仙般的脸。

王妈妈那张扭区的脸，瞬间僵在了脸上。

原本凶恶的眼神也变成了痴迷。

“公子！”楚机见白衣男子出来，立刻退到了一旁。

“你家小姐不在在下房内，若想找人，请去别处寻找。”白衣男缓缓开口，声音清冷中好似自带一股仙气。

这声音配上这颜值，别说这些古人招架不住，就连乔安这个见惯了现代各类花美男的现代人，也忍不住多看两眼。

青丝华年和小月亮，更是看得眼睛都直了。

“公子说不在，那就肯定不在，是我们搞错了，我们这就去别处找找。”王妈妈脸上不自觉的挂上了讨好的笑。

一张徐脸半老的脸，还带着几分羞怯的红韵。

站在王妈妈身旁的小丫环表现也没好多少，脸红得像煮熟的虾子。

“如此，在下就不耽误各位寻人了，诸位请便吧。”说完便转身回房，关上了房门。

楚机站在门外盯着其他人，像是害怕他们会冲进房间对他家公子图谋不轨。

王妈妈在见过那位白衣男子之后，也不得不承认刚才掌柜与店小二的话。

那位公子的长相，想要什么样的大家小姐弄不上手，人家还真没有必要勾搭一个马上要成亲的无宠小姐。

白衣男子这里没有收获，王妈妈又带着人去了其他房间，连柴房和厨房都找过了，最后只能承认，宋小姐确实已经离开了客栈，不知去向。

今天晚上注定是个不眠之夜，宋家的送亲队伍急得差点挠墙，被派出去找人的那群人，终于在一个时辰后回来了。

他们回来的时候，还带回了那位私奔的宋小姐。

“小姐！小姐回来了！”王妈妈一见宋小姐，激动得跟什么似的。

此刻的宋小姐从头到脚全部湿了，眼神中是难掩的惊恐。

喜娘和丫环赶紧把宋小姐扶回房，还让店小二烧水给她家小姐洗澡。

等宋小姐洗好澡换了干净衣服，丫环和王妈妈那张嘴就一直没有停过。

宋芝兰就像没听到一样，整个人像是失了魂一般。

乔安用精神力一直在观察宋芝兰，她发现宋芝兰从回来后，整个人就有些呆呆的，好像是受到了什么严重惊吓。

还有那个佟书生也不见了。

除了佟书生之外，那个姓王的大汉也不知所踪。

刚才王妈妈在客栈内找宋芝兰的时候，每个房间都翻遍了，那个跟着佟书生一起来投宿的大汉，硬是连面都没露，也不知道人还在不在客栈之内。

不管王妈妈和小丫环怎么数落她，宋芝兰都一声不坑，后来小丫环和王妈妈大概是自己也觉得这样没意思，便悻悻然的离开了宋芝兰的房间。

虽然二人离开了，不过为了以防宋芝兰再次偷跑，王妈妈特地派了两个下人守在宋芝兰的房间门外。

宋芝兰也不知道在想些什么，乔安只看到在王妈妈和小丫环离开之后，她就一直坐在镜子前哭。

哭得还很伤心。

乔安怀疑是佟书生出了什么事？可那个书生早就已经是个死人了，他还能出什么事？

莫不是宋芝兰发生了佟书生已死的事实，这才吓得独自一人逃回来？

如果不是这个原因，乔安也解释不了为什么宋芝兰会去而复返。

混乱的一夜又过去了，今天是他们今入副本的第三天，任务时间是八天，也就是说离副本结束还有五天。

这天，天空终于放晴了，白家迎亲的队伍敲敲打打的上门，而原本和佟书生私奔想要逃婚的宋小姐，今天却乖乖上了花轿，被迎亲的队伍送去了白家。

白家那位少爷亲自来迎亲，不说这位人品怎么样，长得倒是文质彬彬，令人完全想像不到，这会是一个有暴力倾向的暴力狂。

喜娘见人终于被抬入了白家，整个人都放松了。

乔安和其他人本想混进婚礼现场看看，结果白家的婚礼不是那么好混的，没有请柬还真进不去。

大家商量之后决定分开行动，谁能混进去，就进去看看情况，再出来告诉大家。

乔安和众人分开之后，并没有想办法混入白家的婚宴现场。

她走到一个无人注意的角落，用精神力进入婚宴现场。

婚礼流程进行得非常顺利，没有出一点状况。

婚礼直到天快黑的时候才结束。

在天黑之前，所有宾客都离开了白家，乔安和金玉满堂等人，也重新回到了缘来客栈。

这天晚上，又开始下起了大雨。

一整个晚上什么事情也没有发生，直到第四天的早上，一个消息传遍了整个芦苇城。

白家新过门的少奶奶，居然死了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181416"  chaptername="第227章：芦苇人（9）">加入书签</a>
</div>
