    第255章哄然大笑

    赵小璇看着韩星泽就觉得假的很。

    “电视剧里也经常演啊，不光女生有白莲花的，男生也有啊，白莲花绿茶，真是有手段。”

    额！

    赵小璇的话，让周围同学们一下子清醒了过来。

    是啊，赵小璇说的话好有道理的啊。

    韩星泽确实很虚伪很假,表面一套背后一套。

    他们看新闻本该认清韩星泽的真面目的，差点被韩星泽的样子给骗了。

    和赵小璇一块的林微圆拍了拍赵小璇的肩膀道：“小璇，你瞎说什么大实话呢，看把韩星泽和王野给吓的。”

    “好歹让他们演一下啊，我看着都很逼真，差点都同情可怜加感动了。”

    赵小璇道：“我就是觉得他们两个不去演戏真的可惜了。”

    “我听说韩家还有影视娱乐公司,如果他们两个去演戏说不定可以为他们家族公司作出贡献,他们也能赚不少钱,拿个影帝妥妥的。”

    赵小璇和林微圆两个人说话一唱一和的，将刚刚韩星泽塑造出的氛围一下子打破了。

    他本来还咳的带劲，此时也不知道咳不咳了。

    实在是有些尴尬。

    旁边一个女生刚刚心里还同情可怜起韩星泽，心里觉得网上说的那些都是假的。

    可此时再听赵小璇和林微圆的这些话，再没那些同情可怜的想法。

    她反而觉得很搞笑，忍不住噗嗤一声笑出来了。

    “噗嗤……”

    “哈哈……”

    有人忍不住笑出声，后面很多人都跟着笑了。

    觉得挺滑稽的。

    现在大家也不怕韩星泽了，也不顾忌韩星泽的想法。

    韩家发生的事情，大家看新闻都知道了。

    韩星泽已经没有了精神力天赋，还得罪了韩家众人，已经被韩家给废弃了，他现在什么都不是。

    大家也不用顾忌他的身份背景，什么都不敢说。

    该笑就笑出来了。

    虽然大家什么都不说，但韩星泽脸色已经变得铁青了。

    大家什么都不说，光笑，可对韩星泽来说，就是羞辱了。

    韩星泽此时走也不是,咳嗽也不是。

    他知道他现在无论做什么，就会被当成演戏被当成故意的。

    虽然他确实是故意的。

    韩星泽气的手发抖。

    王野狠狠的瞪着赵小璇道：“你们心思太恶毒了，星泽都这个样子了，你们还看不得他好，就这样嘲笑羞辱同学的吗？”

    赵小璇抱着双手道：“随便你怎么说，同学们的眼睛都是雪亮的，我说的话是真是假大家自然清楚。”

    “再说了，韩星泽这个样子也不是我造成的，是他自己造成的，怪的了旁人？”

    在场看热闹的同学们都不说话。

    没有一个人为韩星泽说句话。

    大家觉得赵小璇说的很有道理，这个韩星泽确实挺虚伪的。

    就是东施效颦。

    有人悄声跟旁边的同学道：“以前夜寒辞咳嗽，只觉得优雅唯美，跟漫画中少年一样，好看又让人心疼，可韩星泽学夜寒辞的样子，确实是东施效颦的感觉。”

    “是这样，他咳嗽着虚弱的样子，跟夜寒辞没法比，一点都不好看，脸白的跟什么似得，大晚上这个样子挺吓人。”

    虽然这两个同学是悄悄说话，但韩星泽还是听到了。

    韩星泽要气炸了。

    “咳咳……”

    韩星泽气的都咳嗽了起来。

    这一次不是装的,是真的咳嗽。

    而且咳的很剧烈，五脏六腑都要咳出来了，脸色也涨红的很。

    韩星泽心口都气血翻涌了起来。

    可此时没有人同情可怜他，都以为他还在装。

    韩星泽拉住王野的手臂道：“走，先回教室。”

    韩星泽此时依然表现出很大度脾气很好的样子，也不跟人争执。

    他知道怎样才能改变大家对他的看法。

    如果韩星泽跟人争执，大家反而觉得他很不好。

    可此时他逆来顺受，也不解释的样子，还是让一些女生心软心疼他。

    眼看着韩星泽走出了一段距离，马上要进入一班教室了，也不知道怎么回事，他感觉脚底仿佛踩到了一颗石子，然后他一个趔趄。

    “碰！”

    韩星泽就这样摔在地上，趴在地上狗吃屎的样子。

    “哈哈哈……”

    “哈哈……”

    这时候大家再也忍不住哄然大笑了起来。

    韩星泽直接晕了。

    王野顾不得别的，赶忙叫救护车，赶忙叫人。

    在忙乱中，韩星泽再次被送去了医院。

    何曼亚激动的对白锦瑶竖起大拇指道：“老大，还是你厉害。”

    那颗石子可是老大隔空弹过去的，精准的判断了韩星泽的脚步，然后韩星泽就那样倒地被送去医院。

    白锦瑶道：“这个时候韩星泽来学校，肯定有算计。”

    “让他去医院，我们在学校里还能清静一下。”

    “对，对，还是老大说的对。”

    何曼亚佩服的五体投地。

    当然白锦瑶不光把韩星泽弄去医院，她还想找办法杀了韩星泽，以防后患。

    ……

    下午的时候朱荣荣被学校通报批评开除学校。

    引起全校哗然。

    不过朱荣荣确实触犯了学校的规矩，心思歹毒想害同学，被开除也情有可原。

    但同时大家也意识到，好像不能去热白锦瑶。

    看看，白锦瑶一点没事，惹事的人才有事。

    朱荣荣在大会上，当场跟何曼亚道歉，承认其想算计何曼亚的恶毒心思。

    不过她将所有的一切都揽在她身上，并没有供出柳若蝶来。

    大会后，朱荣荣回班级哭着收拾她的书包和书本。

    眼泪不断的往外流。

    她就是普通家庭出来的，她父母辛辛苦苦的供她上学。

    本来她只能在第十星区上学的。

    但蓝樱学院可是第四星区到十多星区第一学院，在这所学院里上学，考入大学的可能性会非常大。

    所以她父母花了大量星币找了关系将她送来这里。

    她也只是想讨好柳若蝶，好走个捷径获得一些好处。

    可没想到她就这样被开除了。

    她都没脸回家，她不知道如何跟她父母交代。

    妹妹都以她为榜样，她也不想让妹妹跟着受牵连。

    教室里静悄悄的，朱荣荣哭的声音很明显。

    但大家都没说话。

    朱荣荣拿起背包要走的时候，看向了白锦瑶和何曼亚。

    (本章完)

