    ------------

    　　噗没等门的两个地头蛇小弟清来人模样，萧风身躯原地舞动，锋利斧头生猛呼啸，狠然劈砍在脑袋上，似沉闷又似清脆的瘆人声响回荡门前，毒辣无情的手段为当晚圆月蒙上阴霾血气。***

    　　自小在马戏团长大的萧风在耍弄斧头上已经有了极深的造诣，无论是精准度还是力度都如臂使指，如果能在近战上做出提升，那不久的将来必然能够成长为真正的天门栋梁，这也是狄成选择他为自己培养对象的原因之一。如果他能顺利通过考验，狄成不介意真的收他为徒，在将来某一天或许……

    　　轻嗅空气中飘荡而出的血腥气味，狄成简单点头算是肯定了萧风的做法，推门而入。

    　　走进这代表着写满铅华的迷醉之地，很快便发现了坐在角落里的大憨等人，毕竟那巨大的块头和狼吞虎咽的样子十分自然地成了焦点人物，其他人有的慢慢品酒，有的和陪酒女调笑，沙琅等几个饥色的直接抱住怀中女郎大肆亲热，毫无顾忌。放肆又怪异的气氛与正放着优美音乐的环境显得有些格格不入，不少人频频投来厌恶的目光，甚至有几个侍者想请他们去楼上包间。可每次交谈时，对方眼中闪过的狠辣气息吓的他们不得不赔笑退出。

    　　守场子的地头蛇小弟们也已经把注意力转到了沙琅这边，不过老大正在上面聚会玩乐，他们也不想闹得太大，打扰了老大的兴致，到时候怪罪到自己头上。

    　　好在沙琅点的酒水都是高档酒，往小姐怀里塞钱时也相当大方，不满的情绪暂时压下，没有上来找麻烦。

    　　优雅的音乐在舞池回荡，相拥的男女在翩翩起舞，“夜袭人”的整体格调并非酒吧那般疯狂，反倒舒缓有品位，再加上有地头蛇坐镇，没人敢来撒野，所以在a市有着不小的名声，几乎每晚都是客流满座。

    　　“来了……”近卫队同样注意到了狄成的到来，仰头灌下最后一口酒，扭动下脖子，缓缓站起身来，那股阴冷气息陡然震开，就连四周的温度都仿佛冷了几分。

    　　正处于激吻中的沙琅慢慢抽出在女郎下身活动手指，一路翻山越岭滑到娇软的脖颈，砰！手掌一震，迷醉中的女郎还没明白怎么回事便晕死过去。又趴在女郎胸前的柔软中深深吸了口气，沙琅这才扭动下双脚慢慢起身。

    　　咦？

    　　一直关注着他们的场小弟感到奇怪，还没喝多少呢，怎么这是……要走了？可当到那一把把从怀里抽出的钢刀时，众人心头随之颤动。

    [笔趣阁 www.biqugeso.info]　　砸场子的？

    　　“抄家伙！”眼中狠芒闪动，负责在下面照的光头冷哼一声，大手一挥，二十多个小弟迅速抽出片刀从屏风后面冲了出来。

    　　“麻利点！”沙琅低声狞笑，缓慢的脚步陡然加速，踏上前面木桌，凌空翻腾，华美轮转中直接跨过十米距离，灵巧落在光头面前。

    　　嘶……

    　　刚刚起步的光头倒吸口凉气，原本的狠辣刹那被惊骇取代，好……好快……

    　　“死来！”低吼滚滚，落地身躯灵活旋动，抬起的右脚狠辣出击，跨越空间般刹那出现在光头膝盖，刚劲力道爆然冲击。咔嚓！骨节劈裂，血水喷溅，笔挺的右腿立时成了一个诡异的v形！

    　　啊！！！！

    　　眼睛猛突，凄厉的惨叫警笛般刹那传遍一楼大厅！

    　　“太吵了！”沙琅低吼一声，双手旋动，带着一股犀利的劲风，迅疾把住光头的脑袋。臂腕同时用力，咔嚓！脊椎断裂，惨叫应声而止！嘴巴颤动，想要说些什么，可那大张的嘴中却不停的向外喷涌着猩红的鲜血。圆瞪的双眼先是被血液充填，旋即一片死灰……死不瞑目！

    　　沉浸在激情中的男男女女们好奇的投来目光，可下一刻，古怪的沉寂由四周为中心迅速扩散整个夜总会一层，一声刺耳的尖叫撕裂般响彻，整个会场如炸锅般混乱起来，惊恐的人们顾不得什么形象，惊恐的向外逃窜，期间夹杂几声扑倒在地的呼救和遭受践踏哀嚎。

    　　吼……沉闷的嘶吼滚滚涌动，大憨等人踏着沉闷的脚步狠狠冲向有些失神的地头蛇帮众。

    　　实力已经做出大大提升的近卫队要想剿灭这简单的二十人简直易如反掌，刚到翻飞，铁拳舞动，惨叫怒吼和痛苦的哀嚎紧紧交织在一起，鲜血碎肉洒遍全场。有的用最暴力的拳头轰碎敌人的脑袋，用最锐利刀锋洞穿敌人的心脏！有人甚至轮动大刀将面前之人劈成两半。

    　　狠辣无情的屠戮方式令躲在角落里瑟瑟发抖的男服务员双眼圆凳，胸腹之中一阵痛苦翻腾，女郎或者小姐早已吓晕过去。他们这些纯粹的服务人员不但没有见过杀人，更没见过如此血肉横飞的场面，所有的志气和强硬都被那一幕幕惨烈的视觉冲击给击的粉碎。

    　　很快，不足三分钟，除了三十几名意犹未尽近卫部队，场中已经在没有一个站着的敌人，或者可以不客气的说眼前已经没有一个肢体完全的尸体！

    　　空荡的只留下那优美的音乐，孤寂的跳动那凄凉的旋律！

    　　“大憨，你们留下，沙琅，跟我上楼。”狄成的脚步自始至终都没停下，踏着地上的残肢鲜血径直向着楼梯口走去。

    　　“成哥放心。”大憨舔舔嗜血的笑容，雄壮的身躯如铁塔般立在楼梯口，几个善打混战的好手也嘿嘿狞笑着站在了那里，如果地头蛇援军冲破外围圈子的时候，他们这十个人足以让尸体堆满入口，而无任何人踏入半步。

    　　沙琅等人略微整理衣襟，带着狰狞的笑容跟上狄成脚步，踏步上楼，行进中瞥向服务员的冰冷目光让这些吓破了胆的男女们差点瘫软，本来打算报警的心瞬间僵硬下来。

    　　原本还准备出手的萧风悄悄吸了口气，头皮一阵发麻，饶是他杀了不少人，手段也十分狠辣，但近卫队这种砍瓜切菜般的战斗方式和那种绝非人类的眼神都让他感到从未有过的寒意。

    　　抬头走在前面的那道颀长身影，萧风从心窝中生出的颤意压过了原先的崇拜与痴迷。

    　　沿着楼梯一路向上，沿途所过，但凡有遇到的地头蛇小弟一律被沙琅等人秋风扫落叶似的清理干净，几乎没有遇到什么意外，二十多人浩浩荡荡直入六层！

    　　“602、605、606，、65，四个房间都有地头蛇的人，严绶他们在606房间。”走上六楼，一个身着工作人员服饰的男子快步走上来，先向萧风点点头，而后简洁介绍。

    　　“散开！”狄成一挥手，近卫队一分为四，分别挺立在指定的房间外，狄成带着沙琅和萧风等五个人径直向606走去。

    　　咚咚咚，引路的那名天门小弟敲了敲门，道：“严哥，送酒。”

    　　没多久，骂骂咧咧中，一个光着膀子的彪形大汉瞪着眼拉开门：“不是告诉过你不要过来打扰了，你tm的没听明白我刚才的话？”

    　　“以后不会打扰了，再见。”服务生微微一笑，麻利的向右斜跨几步。彪形大汉正要接酒的手顿在半空，多少有些愣神，不是送酒吗？怎么闪了？沙琅没给他思考时间，蓄势已久的右腿随即抬起，铁锤轮砸般重重轰向实木房门。

    　　轰……震耳轰鸣传遍整座楼层，浪涛般拍打回来的木门与大汉全面接触，木板破裂，碎屑横飞，大汉被这突如其来的冲击力给冲的倒飞起来，砸向内屋。

    　　砰砰砰……又是一阵热闹的酒杯破碎、桌面劈裂，夹杂各式各样的惊声尖叫和愤怒喝骂。

    　　附近房间内听到动静的地头蛇帮众迅速抽出片刀向外冲来，可没等他们来到门前，满脸狞笑的近卫队却先一步跺门而入，呼啸的刀锋犹如死神镰刀毫无怜惜的劈砍而去，铿锵的钢刀交鸣和凄厉的惨叫响彻顶楼。

    　　进入房间，随手将昏暗灯光切换到正常状态，狄成笑眯眯的走入内房。“请问，谁是严绶？”

    　　此时的房间内依旧惊魂未定，半luo甚至片缕未着的小姐们惊恐的蜷缩在角落，死死抱紧脑袋，几个同样只着裤衩的壮硕汉子刚刚爬起来摸到自己的钢刀。

    　　“萧风？”其中一个满身青红纹身、面容凶狠的中年汉子一眼就认出了站在后面的萧风，这段时间双方大小碰撞没有十次也有五次，自然能够认的对方。

    　　“蛇头，好久不见，给你引荐下，这位是我天门门主，成哥。”萧风皮笑肉不笑的斜着凶狠汉子，也就是地头蛇的大蛇头，严绶！

    　　“门主？”外面的凄厉惨叫让房间里的严绶等人心神绷紧，可听到这个“门主”称号时，齐齐转过头，定向面带微笑的狄成。

    　　ps：爆发！！嘿嘿，终于有能厚颜要点鲜花，要点打赏了。

