    景辞侧过脸，半晌，睫毛颤了颤，竭力镇定地道：“从、从我身上。”

    “什么？”

    “从我身上起来……”

    赢骄轻笑，满意了，大发慈悲地放开了他。

    景辞坐在赢骄的床上，脸上没什么表情，脸颊却微微泛红，头顶上一根呆毛微微翘着。

    他总觉得有些不自在，手脚都不知道往哪里放。把奶茶捞过来握在手里，方才觉得好了一点。

    兜里的手机叮地一声响了，景辞登时像是抓住了救命稻草一样，掏出来低头看。

    是李宙的消息，说他已经到宿舍了，问景辞在哪里。

    景辞松了口气，站起来对赢骄道：“我室友回来了，我先回去了。”

    赢骄懒洋洋地靠在栏杆上，在景辞走到门口的时候叫住了他：“明早一起吃饭。”

    景辞脚步一顿，十分不情愿。

    他搞不清楚哪里出了错，明明他想要离赢骄远一点，也这么做了，可现在怎么离初衷越来越远了？

    “我……”他委婉地表达了自己的拒绝：“我起很早。”

    “巧了，我天天早起。”赢骄含笑看着他，“自己一个人偷偷上进，却不许同学跟着，小同学，你这思想有点问题啊。”

    景辞一言难尽地看着他，冷酷地戳穿了他的谎言：“你上午不是经常逃课吗？”

    原书中描述，赢骄的起床气非常大，谁也不敢叫他，只能让他继续睡。

    赢骄的目光蓦然一顿，按理说，景辞不应该知道这件事才对……

    他压下心中的疑惑，歪头看着景辞，一笑：“你果然对我很关注。”

    景辞气得转身就走。

    身后，赢骄的声音幽幽地传来：“我还是觉得你变化很大，从什么时候开始的？我想想……”

    景辞咬牙转过身：“我明天六点起来。”

    赢骄轻笑，满意了：“好。”

    心里对那个匪夷所思的猜测更加笃定了，他都撩到这个份上了，若还是原先的景辞，恐怕早就迫不及待的扑上来了。

    省实验一个班级大概有四十个人，宿舍由学校统一分配给班级。因为在宿舍发生过班级与班级的群殴，所以一个班级的宿舍哪怕住不满，也不会安排别班的人进来，以免再发生这样的矛盾。

    七班很少有人住宿，住在三零一的就只有景辞和李宙。

    “你去哪儿了？”景辞一进宿舍，李宙就问道：“不是说直接回宿舍么？”

    “忘记带钥匙了，去别的宿舍坐了一下。”景辞简单地答了一句，怕李宙追问，连忙岔开话题：“你有见到我钥匙吗？”

    李宙正在疑惑景辞什么时候有可以窜宿舍的朋友了，被这么一问，立刻把心里那点疑问抛到了脑后：“应该在抽屉里吧，你这几天不是没带钥匙么？”

    景辞闻言，拉开抽屉，果然看到里面躺着一把白色的钥匙。

    他松了口气，将钥匙揣进兜里，以免明早忘记。

    “走啊，去水房洗漱。”李宙从床底下拉出一个塑料盆，催促景辞：“不然等会别的班回来了，水房又挤的不像话。”

    省实验的宿舍并没有独立卫生间，每个楼层都设有一个水房，学生们洗漱都在这里。要是洗澡，则需要去学校的澡堂。

    “好。”

    两个人刚洗漱完，下了晚自习的大部队就回来了。

    李宙得意洋洋地看着景辞：“你瞅瞅，现在去水房肯定抢不到位置。”

    他翘着二郎腿躺在床上，找到墙上的插头，给手机充上电，跟景辞吐槽：“妈-的，宿管真特么的烦人，又给插座糊上了，这次不知道能坚持多久。”

    省实验不让带手机上学，查的非常严，宿舍的插座通通给糊上了，若是查到哪个寝室私自把插座捅开了，是要扣分的。

    但这条规定对其他班级的学生有用，对七班这些少爷小姐们却不管用。

    扣分就扣分，谁在意？

    叫家长？更是无所谓。手机都是爸妈给买的，不带着难道还放在家？万一出门被绑架了什么的，没有手机岂不是等死？

    因此学校也就睁一只闭一只眼，并不怎么管七班的宿舍。最多在他们太嚣张的时候，宿管老师再把插座糊上。

    “你充不充？”李宙问景辞：“不充我就多充一会儿。”

    景辞摇头：“你充吧，我手机还有电。”

    他不打游戏，也不聊天，拿着手机就是看个时间，顺便在必要的时候联系下同学。

    李宙乐了：“真好，那我一边充电一边打游戏。”

    李宙沉浸在游戏中不可自拔，头都不抬，景辞则打开柜子，熟悉原身的东西。

    十一点的时候，宿舍统一熄灯。

    景辞躺在床上，盯着上面的弹簧床，好一会儿方才闭上了眼睛。

    明天是新的一天，也是新的人生。

    景辞已经形成了生物钟，第二天不等播放起床音乐，便睁开了眼睛。摸出手机看了下时间，还不到六点。

    他轻手轻脚的爬起来，推开门出去洗漱。

    回来之后，李宙才迷迷糊糊地坐了起来。看到景辞一身整洁的模样，悚然：“我-操，你都收拾好了？真打算当好学生了？”

    他本来想把被子揉成一团丢在床头，目光不经意地瞥到景辞叠的像是豆腐块的被子，忽然就有了羞耻心，笨手笨脚地开始叠被子。

    “你收拾好了就先走吧，不用等我。”他打了个哈欠，揉了揉眼睛：“早点去食堂不用排队。”

    景辞应了一声，问李宙：“用我帮你带早餐吗？”

    李宙跟景辞做了一年多同学，还从来没享受过这种待遇，他忽然觉得景辞这样的变化还挺好。

    他把饭卡递给景辞：“好啊，帮我带两个土豆饼、一个茶叶蛋，再加上一杯豆浆。”

    “好。”

    出了宿舍，景辞犹豫了下，还是走到三零三前敲了敲门。

    等了一会儿，没人来开门。

    景辞估计赢骄是还没醒，纠结了一会儿，还是抬手又敲了敲。

    一分钟后，赢骄穿着松松垮垮的睡衣，一身低气压地开了门。

    “你……”见他这样，景辞窃喜，“还没起呢，那我先走了？”

    “谁让你走了？”赢骄伸手将他拽进了宿舍，往床上一按：“老实坐着等我。”

    他端着盆，僵尸一样晃去了水房。

    正是起床的时候，水房里满满当当的都是人，嘈杂不已。赢骄一进门，水房却瞬间就安静了下来，一个靠边的男生立刻拿着盆走了，给他让出了位置。

    赢骄走过去，将自己的盆放到了水槽里。

    他左右原本正聊天打闹的人，也变得老老实实，缩着肩膀，连漱口的声音都不敢太大。

    洗漱过后，赢骄清醒了不少，简单收拾了一下，招呼景辞：“走了。”

    景辞有些纠结的看着他的凌乱的床面，忍了又忍，好容易才按捺下冲过去整理一番的冲动。

    赢骄将他的脸色尽收眼底，唇角微微挑了起来。

    “去一食堂吃，好吧？”赢骄锁上门，转头询问景辞。

    景辞点头：“好。”

    他看着赢骄身上的黑色T恤：“你不穿校服？”

    省实验规定，上学期间必须要穿校服。

    赢骄低头看了一眼，挑眉：“我为什么不穿校服你不知道？昨天是谁把我的衣服弄脏了？”

    景辞没被他糊弄：“校服有两套。”

    “另一套在家了。”赢骄解释了一句，搂着景辞的肩膀把他往前面带：“走了，没事。”

    自己已经提醒过了，他不听，到时候受处罚的也不是自己。

    景辞没再说，挣开赢骄的手，跟他一起出了宿舍楼。

    省实验有两个食堂，一食堂是学校自己的，饭菜味道不错，价格也很便宜。至于被外包出去的二食堂，不但价格贵，还经常出现类似于橘子炒肉这种暗黑系的菜。因此，省实验的大多数学生，吃饭的时候都会选择一食堂。

    一食堂的早餐非常丰富，炒饭、饼类、面食，应有尽有。

    景辞他们这个点来，食堂人并不多，窗口前排队的人只有小猫三两只。

    “我吃炒饭，”景辞抬头看向赢骄：“你呢？”

    赢骄很久没这么早起来过了，这会儿不太有胃口，蹙眉在窗口前扫了一眼，没什么兴致地道：“面吧。”

    “嗯，那我们分开买。”

    景辞先把李宙的饭打包好了，这才去买自己的饭。

    他打了一份炒饭，外加两块豆腐乳。想了想，又重新排队买了一杯热豆浆。

    回身找座位的时候，他一眼就看到了赢骄。

    他正倚在柱子上玩手机，哪怕是一副吊儿郎当的样子，也英俊的十分耀眼，在人群中非常醒目，从他身侧经过的女生都在偷偷瞄他。

    景辞注意到，有人甚至故意在他前面走了两趟。

    “吃这么少？”注意到景辞过来了，赢骄把手机收进兜里，扫了一眼他的餐盘：“能吃饱？”

    景辞只打了一两炒饭，这点东西对于正长身体的男生来说，确实不多。

    “我早上不怎么爱吃东西。”景辞坐下解释了一句，把那杯热豆浆推到赢骄面前：“给你的。”

    赢骄讶然地看着他。

    景辞不喜欢欠别人人情，一板一眼地跟他解释：“昨晚你请我喝了奶茶，我知道豆浆比较便宜，我……”

    “真贴心，”赢骄笑吟吟地看着他，插-上吸管喝了一大口，“怎么知道我想要喝点汤？”

    他买了两份藕粉，把其中一份推给景辞：“就着汤吃。”

    景辞连忙推辞：“不用，我吃不完。”

    “没让你吃完，”赢骄给他把勺子放进碗里：“喝点汤，吃不下粉就不用吃了。”

    盛情难却，景辞实在是推不掉，只好谢过他，一口饭一口粉艰难地往下塞。

    他是孤儿院长大的，从来都只有不够吃，没有剩饭的情况。久而久之，就养成了吃饭一定要吃干净的习惯。

    赢骄看他吃的痛苦，伸手要把他的碗拽过来：“吃不完就别吃了。”

    “不能浪费。”景辞挡住他的手，又夹了一筷子藕粉放进嘴里。

    赢骄拿他没办法，见他一口口地认真吃饭，本来想要扔一半的粉也不知不觉地吃光了。

    吃过早饭，两个人直奔教学楼而去。

    景辞正盘算着早自习是继续总结大纲，还是刷题好，一声暴喝从身后传来：“你！对！就是你！给我站住！哪个班的？！为什么不穿校服？！”

    教导主任举着大喇叭，疾步朝他们跑来，挡在赢骄身前，厉声质问道。

    赢骄单手插兜，懒洋洋道：“高二七班，校服脏了。”

    “一套脏了另一套呢？”教导主任不信。

    “家里呢。”赢骄往旁边瞥了一眼，在景辞准备悄悄偷溜的时候，眼疾手快把他拽了回来：“这位同学可以帮我作证。”

    景辞被赢骄和教导主任两双眼睛盯着，骑虎难下。再加上赢骄的校服确实是沾了血，没法穿，便点头道：“嗯，是这样。”

    教导主任冷笑一声，对赢骄道：“看不出来啊，你人缘还挺好，这种时候还有傻子上杆子给你作证。”

    他转向景辞，大喇叭高高举起，怒吼：“你以为我会信你的鬼话？！”

    “好啊，你既然你这么讲义气，也陪他在这里站着吧，看我待会倒出空来怎么收拾你们！”

    傻子景辞：“……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    #被男朋友坑是一种什么样的体验#

    景辞：泻药，想换一个。

