    “是的，怀孕症是一种非常可怕的寄生虫病，在你的腹部会有一个可怕的寄生虫，它会一直吸收你身体内的氧气和营养物质。”医生说道。

    “说的些啥……”黑巫鸦哭笑不得。

    “不过你不用担心，我们会尽快为您安排手术的，不过，请等我吧给病人的药煎好。”说完，医生重新缩回了房间里面。

    “小殇哥，我怀孕了……”黑巫鸦爷一脸死相。

    黑暗与殇脸上的表情已经死的不能再死了，“我确实很希望听到这句话，但不是在这种情况下……”

    “可是我什么时候做的体检呀？”黑巫鸦心中十分郁闷，“我刚来这个医院没多长时间，这医生连我的病历单都准备好了。”

    黑暗与殇皱紧眉头，“我猜，凡事不小心踏入这个废弃医院的人，估计都被当做了病人，当然，我是个例外，我现在他喵的成保安了。

    不过也好，成了保安之后，我可以更加明目张胆地检查这个医院了。”

    黑暗与殇从背包中掏出冲锋枪，“连这坨混凝土都能当保安，我拿把冲锋枪不过分吧。”

    【哈哈哈，不过分不过分！】

    【主播应该打扮成兰博！】

    看到这样的弹幕，黑暗与殇可起劲儿了，他从背包中取出头巾绑在额头上，然后掏出一轮串手雷搭在了肩膀上，左手右手各一把冲锋枪。

    如果系统允许他脱衣服的话，黑暗与殇就要光膀子了。

    “哈哈哈哈，我看谁敢来这个医院捣乱，谁敢来！”黑暗与殇疯了……

    “好了，我去检查医院了，巫鸦，你和小卡继续找医生或病人探探情报吧。”说完，黑暗与殇提着冲锋枪去三层了。

    黑巫鸦则听从黑暗与殇的话，来到了刚才医生所在的房间，医生正在煮药。

    刚进入房间，刺鼻的味道就扑面而来，黑巫鸦急忙用物之源制作了一副口罩遮住了口鼻。

    “这是什么呀，怎么会有这种味道？”根本不是中药的味道。

    “当然是药的味道了，”医生说道，“虽然得了怀孕症，但是你的精神状态还不错嘛。”

    “哈哈，还好还好……”黑巫鸦尴尬地不知道说些什么了，“医生，您现在在煮什么药啊？”

    “这个呀，这个是我位一个得了脑癌的病人准备的。”医生让出一个身位，让黑巫鸦能够看清锅里煮着的东西。

    看了锅里煮着的东西，黑巫鸦的脑残值已经下降到了极点。

    是大脑，各种大大小小的大脑。

    “脑癌的病人就应该补脑吗……”黑巫鸦急忙将视线转移到别处，再看一会儿估计黑巫鸦就要吐出来了。

    弹幕中有的观众说自己已经吐了。

    【主播设置的道具也太逼真了吧，有点受不了……】

    第二个锅里煮的东西就没那么恶心了，但是非常奇怪，因为第二个锅里正在清水煮刀片。

    “这个是……”黑巫鸦百思不得其解。

    “哦，这个病人的肠道内有一个息肉，所以我特意给他煮了这个药。”医生面不改色心不跳地解释道。

    “你是想让病人喝下这个药后，这些刀片把肠道内的息肉直接给切下来吗？”

    “就是这个原理！”

    原你个大头鬼，我要是得了结石的话你还让我喝硫酸不成！

    第三个锅里煮的是石膏、钢板、手术刀之类的东西。

    “这个病人是骨折……”医生介绍道。

    “听，你不要再解释了……”你这个医生完全搞错了这些医疗用具的用法了吧，钢板和石膏不是用来吃的呀！

    黑巫鸦深吸一口气，她为自己想要找医生套情报的想法感到了后悔。

    “医生你先忙，我出去转转。”

    “好，不要走太远。”医生细心地叮嘱道，“哇，这个要糊了。”医生拿起桌子旁的黑色液体就往锅里灌。

    黑巫鸦离开这里，“提醒我不要吃这里的任何东西……”

    小卡浮在空中，“我有点羡慕你们人类，你们遇到恶心的东西的时候还能吐一下，我现在想吐去做不到却。”

    “老铁们，我是胆子王，我现在已经来到了这废弃的医院里，要我说，这个医院里面根本没你们想象的那么可怕，只是很多人吓唬小孩的借口而已，

    我现在已经来到了医院的二层，听说黑暗与殇和黑巫鸦这对儿恐怖直播的主播也来到了这里，不知道会不会碰到他们。”

    重新回到二层走廊，黑巫鸦发现在远处的楼梯口旁，有一个拿着直播工具的人正在直播。

    “这个医院里，有正常人？”黑巫鸦慢慢靠了过去。

    那个自称胆子王的人当然发现了黑巫鸦，“看到了吗，那就是著名的恐怖直播主播黑巫鸦。”

    胆子王三步做两步向黑巫鸦靠近，并主动打招呼。

    “黑巫鸦，你好你好你好，我是胆子王，我是看了你和黑暗与殇的恐怖直播之后才转行做恐怖直播的，崇拜你们很久了！”

    胆子王伸出手和黑巫鸦握了握手。

    “你一个人来这里直播呀，这里很危险的。”黑巫鸦提醒道。

    “您这话说的，我们都心知肚明，所谓恐怖的地方都是外人知道的噱头而已，哪有什么鬼呀怪呀，

    我刚才在一楼发现了很多不正常的东西，那些都是你们准备的吧，医院里还能有液压机，我看到的时候都笑了。”

    黑巫鸦一脸死相，“我也很想笑，但那些东西不是我们准备的呀……”

    胆子王根本没听黑巫鸦把话说完，“你不是一直和黑暗与殇一起直播的吗，他人呢，他怎么没在这儿？”

    “哦，他继续往上检查了，我在这里找到了一个医生，和他聊了聊天。”黑巫鸦回答道。

    “医生？”胆子王语调高了起来，明显被震惊了，“这里都荒废了这么长时间了，怎么还会有医生？

    哦——我知道了，”胆子往靠近黑巫鸦，小声说道，“是你们请的演员对吧，我懂的我懂的。”

    你懂个香蕉泡泡茶壶……

