    李南足足花费了一个时辰，才找到了赤黎。

    矿洞里面，也不能飞，只能快速跑！

    哪怕速度很快，可六十里深的矿洞，弯弯曲曲，严重的影响了李南的速度。

    不得不说，赤黎对于挖矿，实在是拥有太多的热情了。

    十几年了！

    竟然还精力充沛！

    不像是龙翎儿，李南过来的时候，她们几个都在偷懒，凭借着本能在挖，毕竟早就到了能坚持的极限！

    “夫君，你怎么来了？该不会是特地来奖励我的吧？”

    赤黎笑呵呵的说道。

    “你怎么知道奖励这回事？”

    “她们说的啊，我遇到过她们。”

    “怎么遇到的？”

    “她们来找我啊，以为你在我这边，不去找她们，就来看看！”

    李南：“……”

    好家伙，竟然还发生了这么一出。

    本来他就想着直接十几年不跟龙翎儿她们见面，磨练一下她们的心性。

    现在看来，确实有不错的效果，不过龙翎儿几人崩溃的程度，恐怕还超过了他的想象。

    竟然会专门找到赤黎！

    “现在有急事，我先带你走，以后不挖了！”

    “什么事？”

    “先回去，我再跟你们慢慢解释！”

    说完，李南直接带着灰头土脸的赤黎，进入了长生珠。

    ……

    龙翎儿几人看见又来一个灰头土脸的，觉得总算找到了队友！

    实在是梦心妍在这里给自己弄的太漂亮了点！

    早些年的衣服早就扔了，甚至也没让李南帮忙从外面弄，就是利用这里养殖一些灵蚕，品阶最高的灵蚕，都有四阶了，蚕丝织出来的衣服美轮美奂！

    各种珍贵的东西全部都放在上面，珠光宝气不说，还艳丽无比！

    九州大陆都没这么好看的衣服！

    梦心妍是谁？

    以前就是一个设计师啊！

    对衣服的任何款式都了如指掌，加上在这里又不算太忙，她给自己的生活弄的无比精致！

    当然，她也给龙翎儿几人准备了衣服，可龙翎儿不要！

    大概就是这么一个情况！

    李南要是知道自己无意间的一句话，会造成这种影响，打死都不说！

    他让龙翎儿不要乱跑，主要就是不想让她遇到凤鸣这个疯女人，指不定又被忽悠了！

    毕竟这么多人当中，就属龙翎儿最单纯！

    指不定就怎么被忽悠了呢！

    陆狸那么精明的女人都被骗了，龙翎儿想要躲过去，很难很难！

    凤鸣她们居住的地方，距离这边有几十里，加上她们也不轻易动用神识，免得影响到梦心妍几人，所以并不知道龙翎儿到来的事实！

    否则看见一个真龙血脉的女人，绝对会下手忽悠。

    更别说还有一个凤九娘了，绝对的潜力股！

    李南花费了一天的时间，回到通天商会，整个人才算是放松了下来。

    到了洞府，进入了长生珠，就看见了这样一幕。

    龙翎儿带着几个女人坐在那边，甚至都没洗漱，把自己身上的衣服换掉，然后梦心妍不断的拿出各种好东西送给她们。

    在她们面前，摆放了好几张桌子，摆满了各种灵果！

    “怎么没去洗漱一下？”

    “唔……你不是不让我们乱动吗？”

    李南：“……”

    “没事没事，现在可以了，我进来了之后就可以想做什么就做什么！走走走，我带你们去洗澡换衣服！”

    那边的别墅，本来早就该腐朽了，毕竟五十多年过去，之前的轻钢构架早就支撑不住。

    但是梦心妍她们用灵木重新弄了一下。

    里面的各种设施，同样也换了好几遍！

    但依旧是现代化的模样！

    比如浴缸……花洒……

    龙翎儿好不容易享受到了现代化的洗浴，当然是不舍得很快洗完，平日用法术，虽然能清理的再干净不过了，可是被水包裹的感觉，还是让人心理上觉得更加干净一点。

    就是好像缺了点什么！

    嗯，缺了李南！

    于是，就悄悄传音，把李南给叫了过来！

    反正事情就是这么个事情，具体发生了什么，网站也不让写！

    ……

    几个时辰之后，龙翎儿她们都穿着梦心妍特制的衣服出来了。

    这种防御程度堪比五阶法器的法衣，如果拿到外面去，绝对会被抢破脑袋！

    因为九州大陆五阶法器极少，五阶的法衣，更是几乎没有！

    别说这么漂亮的了，就算是丑到没有边际的都没几件！

    这还仅仅是条件有限，等把那些灵蚕培育到六阶，就能制成六阶甚至七阶法衣了！

    毕竟数量多，可以在一定程度弥补质量的差距。

    如果是六阶上品的灵蚕，食用的是七阶桑叶，制成的法衣，防御力不下于七阶防御法器。

    “我要出去处理一些事情，你们也跟我一起出去吧！”

    李南不放心把她们留在这里，担心被凤鸣发现。

    “那我可以带点东西吗？这十几年，我什么好吃的都没吃到过！”

    龙翎儿很委屈。

    她现在的追求只有两个，好吃的，好吃的！

    前一个好吃的是各种食物，后一个好吃的是某一个特定的人。

    “行，看上什么了就带上！以前是比较忙，没心思弄那些，以后想吃什么我就给你们弄！”

    “那过段时间还能来这里吗？”

    “可以，等我忙完了就带你们过来！”

    反正等到龙翎儿她们到了金丹之后，肯定要来这里修炼的，否则长生峰不足以支撑那么多金丹修士修炼。

    在灵脉提升到六阶中品以前，甚至长生峰都容纳不下第二个元婴修士！

    毕竟还有两个阵法需要依靠长生峰呢！

    忙着带了一些东西，几人又把储物袋里面的灵玉全部放在了这边，其中赤黎一人手里就有五六个储物袋！

    一个储物袋，大概能存放三千万灵玉！

    总共加起来两个亿！

    主要原因就是之前她们挖的已经上交了。

    半个时辰后，带着众人回了洞府，李南让她们自行在长生峰带着，近期不要出门，等他的消息。

    龙尊那边，也在发动所有的力量，开始调查这件事。

    三天的时间过去了，很多消息归纳总结，已经有了大致轮廓。

    “目前只有六位金丹后期出事了，别的金丹修士，并没有出现问题！”

    “为什么只有金丹后期？大劫如果来了，必然不可能仅仅是那么几位金丹后期，日月宫的柳如烟呢？”

    “她还没事！”

    “不正常，有点不正常了！”

    毫无疑问，如果是金丹后期出事，那么柳如烟不可能避免的！

    “对，出事的金丹后期，全部都是当时在丹鼎宗附近方圆千里，别的地方的金丹后期，一点事都没！无尽海域里面的五阶上品妖兽也没事，黑暗森林里面的五阶上品妖兽同样也没事！”

    这些消息并不是特别准确的，无尽海域跟黑暗森林里面，因为没有发现有雷劫的迹象，所以认定为没出事。

    但日月宫的柳如烟没出事，这一点可以确定！

    九州大陆的金丹后期本来就没多少，天道盟的那些，都是这些年才提升上去的。

    以前也就丹鼎宗同盟的出现了一些，十几年前还全部都跑去结婴，目前没有一点消息！

    恰好在这个时候，龙申也来了。

    这么大的事情，他不可能不在意。

    “现在就是不确定大劫到底是怎么回事，为什么没有对金丹中期或者一些金丹后期的下手！”

    李南在那边思考着。

    龙申开口道：“这几天我也在思考，加上我突破的时候，感应到了一丝毁灭的气息，只不过被护山大阵给挡住了，那些气息没有发现我！可以肯定一点，毁灭大劫，必然是先从修为最高的开始！”

    “可死去的那六个，修为并不是最高的！”

    “那是他们倒霉！乌有道突破元婴，那么强大的气息，铁定会吸引大劫降临，他们距离太近了，被波及到了！”

    “那大劫到底是来了还是没来？”

    “来了！只不过暂时目标还没在我们知道的人身上！比如柳如烟，她可以说是最差的金丹了，能修炼到金丹后期，全靠日月宫的底蕴，所以她一辈子都不具备突破元婴的资格，距离元婴差的很远！

    可有不少金丹后期，底蕴很强，金丹也不弱，具备结婴的资格，他们才是修为最高的那群人！

    目前大劫可能就在盯紧着他们！”

    龙申给出了自己的猜测。

    “就是跑出去结婴的那群人？”

    “对！”

    “可九娘的修为，不比他们任何一个人低，为什么也没遭遇到大劫？”

    “这个……原因大概是九娘修为仅仅金丹中期！只要金丹后期的死光了，那么九娘可能就是第一个要被毁灭的金丹中期！”

    “境界优先，实力优先！”

    李南明白龙申说这句话的意思了。

    “很有可能就是这样！”

    “那我们找到躲出去结婴的那群家伙，应该就能了解事情的真相了！可问题是那群家伙到底跑哪儿去了？天道盟花费那么多精力都没找到！”

    “按我想的，是天道盟想错了路线，他们确实最有可能去海外，因为海外的五阶灵脉不少！可寻找的方向错了！要知道有一处地方，十几年前，应该恰好开放！”

    “什么地方？”

