    妖族一方大肆屠杀人族，那白泽妖帅却有些担忧，他对妖皇帝俊进言道：

    “陛下，鲲鹏老祖的弟子六耳猕猴一直都镇守人族，并且被人族供奉为斗战圣王，我们若是肆无忌惮的屠杀人族，很有可能会引来鲲鹏这个大麻烦的！”。

    六耳猕猴如今已经突破到了准圣境界，他的实力可以说比起几位妖帅来都要强悍很多。

    而鲲鹏老祖更是修为连连突破，连两位天道圣人联手都无法力敌他，这对于妖族来说更是不敢招惹对方的。

    此时帝俊一心为制造戮巫剑做准备，他听了白泽的建议后，不禁冷笑道：

    “鲲鹏和太清他们的所作所为，无非就是为了贪图人族的气运，若说保护人族，你见那人教教主可有什么反应？”。

    帝俊一脸的鄙视之意，他对几位圣人的做法很是不齿。

    在帝俊看来，这些圣人只想着谋取人族的气运，却不愿哪怕多出一点心思来照顾人族。

    因此帝俊根本没有什么担忧的，他现在所想就是尽快的收集到足够的人族魂魄，然后即便成戮巫剑。

    白泽妖帅眼看劝不住妖皇，他心中虽然有些担忧，但是却也根本无法改变这一切。

    而此时的洪荒世界当中，随着巫族的大肆屠杀，那些散落外界的人族部落开始纷纷逃窜。

    一部分人族见到巫族帮助他们斩杀妖族，他们就直接投奔了巫族部落当中。

    另外一些人族则各自寻找那些强大的修士，寻求他们的庇护。

    不过这其中愿意庇护人族的修士却非常稀少，那万寿山五庄观的镇元子大仙，他却对人族青睐有加。

    再加上万寿山本就巨大无比，因此躲进万寿山的人族就足有数千万之中。

    镇元子大仙成名已久，只要不是几位妖皇齐至，那些妖族根本不敢来万寿山捣乱。

    现在帝俊着急祭炼戮巫剑，他也没有和众多大能计较的心思，因此帝俊直接下令，捕杀那些散落在外的人族。

    一时间洪荒当中人族，妖族，巫族，三族混战不休。

    这其中人族最弱，完全就是被屠杀的份儿，但是一部分人族在战斗之中迅速的成长了起来，这倒是给妖族带来了不小的麻烦。

    而人族与妖族之间的仇恨，也在这个时候开始迅速的激增了起来。

    那些妖族之中的大妖，他们往往都是直接一次抹杀一整个族群的人族，将他们的肉身和精血用一种黑皮口袋收走，集中起来为炼制戮巫剑做准备。

    随着大战的不断升级，洪荒世界之中的量劫气息也变得更加浓郁了起来，那萦绕在天地之间的黑色劫气，如同一道道浓雾一般，根本无法消散。

    在这种量劫气息的侵蚀之下，三族生灵也变得更加疯狂起来。

    首阳山上，人族在惨遭屠杀之后，一些居住在族地之中的强者纷纷出走，他们在洪荒大地上斩杀妖族，为死去的族人复仇。

    人族之中的几位长老联手来到了太清宫中，他们跪求太清圣人出手，庇护人族部落。

    但是太清圣人对此却毫无反应，就连那玄都也是一脸淡漠，根本不为所动。

    “玄都仙师，你也是人族生灵，如今妖族想要灭绝我人族，还请仙师出手，帮助我人族渡过劫难啊！”

    几位长老跪地叩拜不止，然而玄都却一脸平静。

    “诸位长老，你们暂且回去，此事我会回禀给师尊，让他定夺！”

    玄都简单的一句话，直接回绝了众位长老。

    他玄都虽然也是人族修士，但是从他拜在太清门下以后，他就已经不再是那个曾经的自己了。

    众位人族长老见到玄都不肯出手，他们只能继续卑微的哀求道：

    “还请玄都仙师在圣人面前求情，请圣人出手庇护我人族血脉，我人族必定世代供奉圣人之恩！”。

    这几位长老再次拜谢之后，不敢打扰玄都，直接就退出了太清宫。

    眼看人族长老离去之后，一旁的几位师弟都是心生不忍，他们对玄都说道：

    “大师兄，长老们也是一心为人族考虑，你看是否要回禀一下师尊？”。

    玄都抬头，他冷然看着那提议的师弟一眼，这才说道：

    “玄名，妖族屠杀人族的事情，你我都一清二楚，师尊身为圣人至尊，他又岂会不知？若是师尊有意为之，定会直接传讯你我，所以这件事情根本无需回禀师尊！”。

    玄都能成为太清的得意弟子，这份察言观色，揣摩人心的本事可一点不弱。

    而玄都不给太清找麻烦，这也是让太清很满意的一点。

    那身为玄名的外门弟子，他的意思是让玄都替人族求情，但是玄都明显就不愿出手帮忙，这让玄名也是无计可施。

    他不过是一个外门弟子，连觐见太清圣人的资格都没有，更没有办法当面求情了。

    如今人族的局面岌岌可危，这些长老在向人教求情之后，他们又找到了六耳猕猴。

    “求圣王庇护我人族！”

    六耳猕猴的神殿当中，几位人族长老跪地哀求，他们声泪俱下，显得很是悲恸。

    六耳心中不忍，之前鲲鹏曾告诫他，不要随意插手人族和妖族之间的恩怨。

    但是现在面对众多须发花白的长老跪求，六耳只觉得心中一股郁闷之气难消。

    “众位长老，快快请起，我六耳受人族供奉，又岂能见死不救！”

    六耳猕猴眼中神光湛湛，他亲自上前将长老们一一扶起。

    这些长老见到六耳猕猴肯出手，他们顿时喜极而泣，一个个再次跪拜起来。

    六耳猕猴向着北冥方向一拜，他抓耳挠腮，轻声说道：

    “弟子知道师尊乃是为我着想，人族与妖族之间的恩怨是天定的劫数，可是弟子受人族供奉，若是一味的趋吉避凶，眼看人族遭受灾厄而不管，弟子实是对人族气运受之有愧！”

    “况且师尊常言，修真问道，为的就是我意逍遥，不受拘束。弟子见人族受难，心中愤懑，难畅我心意，因此哪怕深入量劫之中，也要搅他个天翻地覆，不能谨遵恩师教诲，还请师尊日后再行责罚！”

