    冬夜两家的舰队何时归来，临海无人知晓，但这些天的临海，依旧热闹非凡。

    “整个临海星系学府合并，这是整个临海的盛世啊。”

    “从今往后，后辈们的机会就更多了，说不定, 还有机会前往岚星星域。”

    灼月星上的临海学府已经建成，这些天，就是整个临海学子前往开学的日子。

    “临海学府的出现，好处大于坏处的，你们切记，不要轻易和其他人发生矛盾。”星舰中，有家族的管事高声说道。

    “我们彭家资助你们远行学习, 自然也担负着你们的安全问题, 但是临海学府囊括整个临海，要是招惹到了太严重的事情，就是我们彭家也没有办法帮你摆平。”

    “首先你们要记住，那些顶尖家族的子弟，尽量不要招惹，但若是对方太过分，我们彭家也不是怕事的人。”

    “我这里先和你们说道，这一届的顶尖家族后辈都有那些重要的人，这些人，是绝对不能招惹的。”

    管事看着一些人脸色有些不正常，忍不住冷笑了起来，“你们也不要觉得不公平，这宇宙，从来就不公平，你们知道前些年的战争死了多少人吗？”

    管事伸出了一根手指，“近乎一个亿, 懂吗, 临海七十多亿的人口，一战就死亡了一个亿, 谁敢为那些死人发声？”

    “你们要是管不住自己，别说我彭家保不住你们，就是家族方面都要为你们的行为买单。”

    “这就是宇宙的残酷，你们现在的年纪，已经到了必须要接受的地步。”

    管事说完后也缓和下来，“不过还是那些话，顶尖家族的人也没必要太怕就是了，毕竟他们未来并不能够掌握他们家族的权力，关键的就是那些核心弟子。”

    “情报体系中，统计出了七十多人，他们每一个，都是未来可能掌控一个顶尖家族权势的才俊，所以你们都要注意一下，这些资料，我已经发送到了你们通讯器中，你们自己注意。”

    “遇上这些人如果真出了事，你们要是能够确保自己占理，可以向家族反应, 我们的公关体系会协助你们处理的，但是有一个！”

    管事的声音严肃了起来, 目光盯紧了这一批最高学府的准学子，“你们很幸运，夜王的妹妹会是你们的同学，也在这一届进入临海学府中，因此不管是什么人，在学院中都会注意不敢招惹到那位，但同时，你们也很不幸，要是你们中有人招惹到了那位小公主，谁也保不住你们，这一点，你们切记。”

    “不过根据情报显示，那位性格并不盛气凌人，所以你们大概率是辛运的。”

    “但也正是因为如此，你们最好收起一些小心思，因为夜王的妹妹脾气好，但是夜王的脾气很不好，要是你们中有人进入到了他的眼睛，临海没有人能够救你。”

    “所以我给你们的建议就是能远离那位夜王妹妹就远离，有些人，是你们这辈子都招惹不起的。”

    “那个……管事。”有年轻人举手，“这份资料里面似乎没有那位。”

    “哼，当然没有。”管事冷哼了一声，“你们知道上一个将那位画像到处宣传的家族是什么下场吗？”

    “第十城的废墟处理了整整三个月，你们不会忘记的吧？”

    “夜王封神之战，当然不会忘。”有人低声道。

    “所以你们最好消停点，临海学府的出现，不止是单纯的教育合并，还有更深层次的意义，你们最好别太出头，否则不会有好结果的。”

    谷聯

    “一切，都要等冬夜两支舰队归来，家族才会下达进一步的消息给你们。”

    管事的话音落下，星舰内部就开始闪烁这红光。

    “什么情况？”管事联通了星舰中的其他人问道。

    “那两家的舰队回临海了，我们需要紧急避让，会有些颠簸，你让他们注意下。”通讯中只传来了一句话，随后便挂断了通讯。

    “所有人挂好安全带！”

    冬夜两支舰队的归来，引起了整个临海的注意，所有人都想知道，那两个人对临海学府出现会有什么反应。

    这涉及到他们为何要组建临海学府的原因，以及未来他们打算的动作。

    “那就是冬家和夜家的舰队吗？”灼月星的太空，一艘又一艘的星舰中成千上万人屏住呼吸看着近在眼前的冰冷舰队远去，如同深海中的鱼儿注释巨鲨。

    他们能够看到那些战舰表面上的划痕，那是战争的痕迹，让所有人忍不住恐惧。

    “平时看到一艘战舰都难，现在居然有几百艘，真是可怕啊。”待到舰队远去，这些准备入学的青年才忍不住送了一口气。

    刚才的时间中，他们脑海中总是幻想着那战舰锁定自己来上一炮的结果。

    ……

    “我已经通知了其他家族，在希尔星上举行会议，但有不少都不打算亲自来，他们怕我们动手。”

    舰队中，冬宪宗找到夜枭笑着说道。

    “所以只能线上会议了，商讨一下临海未来的资源问题，你有什么想说的吗？”

    他们两个之间意见统一，才能在之后的会议中拿捏临海的其他家族。

    夜枭思考了一会，“我没什么意见，只是他们的资源想要进入岚星星域，不能少了我那一份就是了。”

    “这点是必然的。”冬宪宗嘴角上扬，他们开辟安全航路的目的是什么？不就是为了从其他人手上抢肉吃吗。

    “那么临海学府呢？我冬家的对此没什么要求，反正教育资源集中起来，冬家的收获也是最大的，那些年轻人很大程度上都会优先考虑冬家。”

    “我夜家就那么几个人，怕是优先级还在你之上。”夜枭笑笑。

    “看来你也没意见。”

    “某种程度上来说，临海学府的出现也算是整个星系的好事吧，至于他们想怎么玩，就看我们双方的能力了。”

    “总不能，战场上打赢了他们，结果桌子上还吃不上饭吧。”

