    当年玉州大战开始，位于思瑜县的三家豪门首当其冲，各家真人被璧郡各派围攻陨落。

        位于思瑜县西南的豪门卫家，其真人老祖奋力掩护族人逃走，因为位置靠后比其他两家豪门多了不少反应时间。

        家族最精锐的一批族人带着多年积累逃往习州，家族三代隐姓埋名静待时机，直至玉州大战停歇。

        如今观望了百年，在当代族长卫真人带领下决定重返思瑜县。

        撼天宗对此毫不吝啬，划给其大量的灵田，并表其忠义，直接任命其接任思瑜县令。

        此后又有一玉州出走的散修，侥幸进阶真人境，如今寿元过半道途无望。

        瞅准机会返回玉州，在怀瑜县建立豪门张家，撼天宗同样任命其为县令。

        玉霄、玉剑两派看的眼皮子狂跳，本来挑起武人境纷争是为了磨砺弟子。

        这弟子还没磨出来，撼天宗一方又多了两家豪门。

        豪门代表的可不仅仅是两位真人境，而是从真人到武人到凡人一个完整有序的势力。

        虽然目前两家新立底蕴根基不足，可只要时间足够两家迟早能补足根基，很显然以如今玉州的局面时间够够的。

        而能想出这主意的，一时间众人心头升起了两个字“倚灯”。

        不知多少人对其恨得咬牙切齿，更是对其筹划谋算忌惮无比，此人必是大敌。

        出关不久的杨弘远听着闭关期间发生的大事，心里不由暗暗心惊。

        乖乖隆地咚，难怪后世临霄、非晓、姜涛几人对倚灯忌惮如此。

        此前还奇怪，这倚灯除了修炼天赋其他并无出彩，哪比得上自己一步步筹谋至今。

        此时也是明白了，之前是没机会，但是玉州发生的风吹草动，怕是都逃不过其耳目。

        如今可谓是一遇风雨就化龙，细想起来怕是之前四派大战伏击安排也是出自其手。

        想来此时玉州各派也都明白过来，想自己近五十载筹谋，到如今也不过四次西山大战。

        如今倚灯一朝出山，接连三次出手。

        不但把三大派尽数打压，让其受损不小，还增强了撼天宗的实力，可谓一朝成名天下知。    如此盛事，杨弘远自然要去见识见识。

        杨家已主动向赵县令申请，去参加思瑜县边境历练，不过是因为杨弘远这带队之人迟迟未出关才有延迟。

        杨弘远在被倚灯吸引了目光后，却不知其已被倚灯关注了许久。

        杨弘远一直以来低调从不出风头，在杨家年轻一代，虽是远超同辈，但跟大宗弟子相比那是远远不足。

        近年来更是被自家弟弟超越，可若是有心人细细探究就会发现，杨家发展这些年，每一步好像都有杨弘远的身影。

        因其往往站于父祖身后，让其的光芒为父祖所遮掩，这才显得平平无奇。

        可倚灯就是这样的有心人，杨家几辈嫡长虽说个个也算不错，在杨家发展崛起过程扮演着不可或缺的作用。

        可不是倚灯小瞧几人，若是他们有谋算大局的能力，也不会合计四代甲子之力才出了一位武人境。

        而杨家一路崛起，正是从杨弘远降生开始。

        嫡、支、旁、外四系，庙、谥、尊、称四号，吏、户、刑、礼、艺、道、农七堂的设立。

        杨家灵鱼、灵鹿、灵茸、灵鸡、灵鼠、灵阵、五行地脉，细细盘查下来哪件没有杨弘远的身影。

        合宗并族、融合孙家，先定牛首、再拓南轩北上元成、南占曲武，强进炎璋、悍入潭溪。

        一桩桩一件件，看似其没有直接出手，要说这其中没有杨弘远参与，倚灯是怎么都不信的。

        不然牛首、南轩、元成、曲武荒芜了成千上万年，如何杨家就重视起来了。

        没看锦瑜县豪强长孙家，都老老实实的呆在瑜郡，就凭四代甲子才出一个武人境的杨家敢出晨瑜县，倚灯就笑笑不说话。

        而更可怕的是杨家每一步都走的太稳，稳的让杨家看起来丝毫没有引起别人的意外，好似就该如此一般。

        就如杨家此时不是豪强，可没人觉得杨家不会成为豪强。

        等云鹿双英进阶真人境后，怕是没人意外杨家成为豪强，就是一切太理所应当，水到渠成。

        而这其中偏偏还左右逢源，杨家自立之心路人皆知，但撼天宗上下却对其赞不绝口还大家扶持。

        侵占了天狼、镔玺两派的利益，好处吞下，可仇恨却被赤炎、潭玺两派拉走。

        两派为其挡枪偏偏还与其交好，倚灯多少次细细分析只能说句：

        “服！佩服的五体投地！”

        自己这三次谋划可以说也是大获成功，可比其杨弘远这种羚羊挂角，了无痕迹的布局谋划自是远远不如。

        就看如今有多少人盯着自己，再看看好端端人畜无害在西山安心闭关的杨弘远，这其中的差距，以万里计犹有不足。

        可看其行为做派为家族谋划是真，为撼天宗谋划利益是真，本该冲突的两者却完全一致，这就奇了。

        以往为何撼天宗千年左右就要收割一次豪强，实在是其壮大已经严重损害了撼天宗的利益。

        趴在撼天宗身上吸血，蛀空撼天宗的根基，撼天宗能容下才怪！

        而这杨家不同，杨家在壮大的时候同样在壮大撼天宗。

        灵稻、灵鱼混养杨家收获不小，缴纳的赋税更是丰厚。

        如今每年上交的物资比起锦瑜县长孙家丝毫不逊色，还逐年增加。

        撼天宗打压豪门的原因，是其在县镇侵吞宗门资源壮大自己。

        杨家在晨瑜县则是创造更多的修炼资源，共享给撼天宗。

        撼天宗哪位真人敢说有杨家的本事，为撼天宗提供如此多的赋税，可以说就这一条就保了杨家的安全。

        打压杨家容易，每年可还能交上与杨家一样的钱粮玉币。

        可杨家还不止于此，他还从瑜郡之外往自家跟撼天宗碗里扒肉。

        无论是烟焰镇、阳焰镇还是潭溪镇，这可本来都是璋玺两郡禁脔。

        被杨家巧妙地利用各方制衡，扒到自己跟撼天宗碗里，这可相当于近半县之地了。

        杨弘远：作者君，你想说自己写的好，何必还要借人家倚灯的口，不要脸！

        作者君：你第一天知道啊，又不是第一天厚脸求订阅、求月票、求收藏、求推荐了！

        杨弘远：求真多，厚脸皮！

        作者君：佳姝还遇不遇了！

        杨弘远：……（算你狠！）

