    一直到第二天中午，城北基地前的关卡处，才出现了林起的身影。

    此刻的林起虽然看上去跟之前没什么两样，但若是极为熟悉的人，一定能察觉出一丝不同来。

    原本不到一米八的身高，此刻竟然增长了一些，若仔细量的话，肯定会发现林起的身高已经增长到了一米八四左右，乃是人类最完美的身高。

    而且身体上的肌肉异常匀称，被宽大的外套遮挡下，却看不出虚实。

    甚至属性都有了很大的变化！

    【林起】

    【力量：120】

    【敏捷：120】

    【精神：112】

    【魅力：111】

    【天赋：盛极而衰（冷却中）】

    【天赋：饕餮盛宴】

    【特殊能力：吞噬】

    【特殊能力：夜眼】

    【特殊能力：快速恢复】

    【特殊能力：适应性进化】

    【基因限制解除，当前阶段基因锁一阶，特殊能力未开启】

    【宠物：未绑定】

    基础属性全部都达到了一百点以上，而且又多出了两个特殊能力来。

    最重要的是，基因锁竟然打开了一阶！

    林起在注射过G病毒完美血清后，便打开排行榜看了看。

    世界排行榜上，虽然没能入前百名，可也进入了千以内，当然现在十名开外无法显示，其他人并不知道。

    而区域排行榜却迈入了三十多名，战斗力已经接近了四百！

    越往前，那些战斗力越接近，甚至区域排行榜后面的几名跟林起的数据只差十几！

    这是全属性增加了三十点和两种也是能力，就增加了这么多名次，林起也有些意外，不过仔细想想其实也很合理。

    因为这些排行榜上的人大多都是那些大势力培养的精英，他们能获取到的那些增长实力的物品，基本上已经全部使用过了一遍，短期内已经达到了瓶颈，除非爆出高级或者以上的进化液，才能极大的拉开战力。

    就比如第一名的凌霄，短短两天时间中，他的战力已经突破了六百五，恐怕又得到了紫色以上的光球。

    返回F区三楼，林起将背上的物资放下，随手整理了起来。

    中午时他已经在外面洗过了澡，吃过了食物，所以接下来的目的，就是等待晚上管飞的召集。

    今天晚上，蜂巢之行。

    将物资分类刚好，林起取出那只G型丧尸的利爪研究了起来。

    之前黑光病毒的吞噬能力，林起一只不敢轻易的动用，生怕吞噬了丧尸身体的部位让自身发生异变，可如今注射的G病毒血清后，却没有了这种烦恼。

    适应性进化，可以完美的解决这种弊端。

    林起注射的只是黑光病毒的低级进化液，而那吞噬能力也相当的微弱，在战斗时根本使用不到，毕竟初级的吞噬速度，实在是太慢了。

    可现在没了后顾之忧，便将以前的几种猜想全都实验了一遍。

    右手握住G型丧尸的利爪，吞噬之力缓慢发动。

    本来坚硬的利爪在这股力量的影响下，一点点不断的软化，融入到了林起的手掌中。

    “可惜了。如果有黑光病毒的第二能力，形态变化的话，就能将吞噬的物体随心变换，甚至做到将物体融入体内了。”

    一刻钟后，那根利爪才被林起全部用吞噬之力软化，暂时融入了体内，但想要将这种高级的材料彻底消化，仅仅是目前的吞噬之力，根本办不到。

    林起只是尝试了一下就放弃了，转而将已经化成黑色液体的利爪重新从体内逼了出来。

    五根利爪的材料被吞噬转换后，重新融为了一体，从林起手中延伸而出，慢慢凝聚成了一把与黑直刀差不多大小的武器。

    不过这把武器看上去比之前的黑直刀更加深邃，冷芒四射！

    或许是因为两者都蕴含了G病毒的特性，林起感觉这把黑骨刀更加的得心应手，挥舞了几下熟悉之后，这才小心的将黑骨刀放在一旁。

     G幼体暂时还没有找到合适的寄生体，因为其中描述的可以融合宿主的部分基因，让林起有了很多的选择。

    必须要找一个强大的宿主，才能让G幼体的上限得到提高。

    接下来的时间，林起不断的搜索着聊天频道中的信息，试图能找到一些让自己感兴趣的信息。

    可大多数发言的，都是一些普通的进化者，甚至只有生存资格的幸存者，这些人知道的信息，还不如林起全面。

    真正的秘密，只隐藏在少数人的手中。

    光幕下方传来跳动，林起打开看了一眼，便从床上站起了身。

    “这么快就要集合？”

    这是管飞发送过来的消息，半个小时后，前往他所在的位置。

    蓝月会所。

    内部的一个小影院。

    当林起抵达时，已经有人守在会所前，将林起引到了影院中。

    “林先生，你自己进去吧，里面已经有人了。”

    带领林起的是一名小士兵，看样子似乎是认得林起，应该是上次求助幸存者的小队成员之一。

    林起没有多说客套话，推开那隔音效果极强的门，走进了略显黑暗的房间。

    “林起，快找个地方坐下，我刚好准备开始。”

    管飞在调试一件仪器，似乎是一架投影仪。

    林起点了点头，刚走两步，便见老范在第五排跟他招了招手，于是快步走了过去。

    这是一间小影院，一共有五排坐，每排只有三个座位。

    与其说是座，倒不如说是大沙发实在一些。

    第一排位置是空的，众人下意识的没有挑选那个地方。

    第二排坐着两个人，尹凝和秦渔，她们两人竟然认识？

    第三排的人，林起也认识。

    同是F区的那三个进化者，贼眉鼠眼和苟虎。

    三人在小声嘀咕着，不知在说些什么。

    第四排是三个身穿战斗服的年轻人，应该是基地人手。

    除了管飞，刚好十个人！

    “好了，大家请看屏幕。”

    管飞调试好机器后，将投影打开，大屏幕上显示的，正是上次给林起看过的资料，不过此时更加精细了不少。

    “先告诉大家一个好消息，咱们基地已经开始供电了，而且现在没有了神秘力量的信号屏蔽，很多数据也都能使用了，相信以后基地会满足你们很多的要求。”

    “今晚我们会组建一个小队，进入地下蜂巢，但在这之前，咱们必须要掌握蜂巢中的一切资料，才能有更大的胜算。”

