
　　临近傍晚时分，火车才拉响汽笛，缓缓开动起来。

　　两人坐累了，分别躺在车厢两侧的床上休息，沐阳闭着眼睛，听着火车发出咣当咣当的声响，非常有韵律，似是催眠曲一般。

　　这时夏可君突然开口道：“沐大哥，你会打枪吗？”

　　沐阳睁开眼睛，隔着走道看过去，发现夏可君此时身上盖着薄被，正支着身子看过来。

　　“会，怎么，想学打枪？”沐阳开口说道。

　　“嗯，我想学着如何保护自己，那样也不至于以后成为你的拖累。”夏可君说道。

　　沐阳想了想，起身把车厢门插上，拉上窗帘。

　　“你真的想学？”

　　“嗯，真想学。”

　　“那好，我先让你认识一下枪支。”说着在后腰摸了摸，拿出一把驳壳枪放在小桌子上。

　　看到沐阳拿出的枪，夏可君的眼睛都瞪大了，她真没想到，沐阳身上竟然就带着枪，可两人一路过来，她根本就没有发现。

　　其实这是沐阳从空间里拿出来的，只是假意放在后腰而已。

　　“这就是手枪吗？”夏可君好奇的问道。

　　“这是毛瑟手枪，德国产的，也叫驳壳枪，不过这枪有些大，不太适合女孩子使用。”说到这里沐阳又从后腰拿出一把手枪放到桌子上。

　　“啊，你还有一把枪。”夏可君轻声说道。

　　“这一把叫南部手枪，日本产的，中国人都叫他王八盒子。不过日本产的这种枪不太好用，非常爱卡壳，到是比驳壳枪小些，女孩子拿着也方便些。”

　　沐阳说着把两把枪的弹夹都拆下来，拉动枪栓确认里面没了子弹，才交给夏可君。

　　夏可君接过两把枪，左右看起来。

　　沐阳站起来坐到了夏可君的床上，对着夏可君讲解起枪的构造，那里是枪机，那里是准星，如何握把，有如何瞄准发射。

　　在教授握枪瞄准的时候，沐阳在后面环抱住夏可君，两只大手覆盖在握枪的小手上，把枪抬起来对准前方，在夏可君耳边轻声说道：“开始最好是双手握把，眼睛、准星、目标三点一线，然后轻轻勾动扳机，发射。”

　　夏可君只觉得自己的耳朵被沐阳说话时的风吹过，痒的难受，而且身上还带有一种酥麻感，耳根已经通红一片。

　　其实教打枪用这样吗，用吗，用吗，这纯属是沐阳欺负小姑娘不懂，在趁机占便宜。

　　一股暧昧的气氛在车厢里弥漫，两人的动作都做的很慢很轻柔，沐阳的嘴越来越靠近夏可君的耳朵，那只晶莹剔透如玉般的耳朵，真想上去咬一口。

　　沐阳摇摇头，打断了自己这个念头，现在为时尚早，他怕吓到夏可君。

　　“怎么样，有记住吗。”沐阳咬牙忍住自己的冲动，开口说道。

　　“嗯，记住了，三点一线。”

　　“那好，我们先空枪打几下试试手感，等到了张家口，有合适的地方，在让你真正的练习打靶射击，要知道，一个好的枪手，都是子弹喂出来的，只有多打多练习，才能打得准。”

　　“嗯，”夏可君不自觉的点点头，可是感觉自己的侧脸已经划到了沐阳的脸，让她更是羞的不行。

　　依依不舍的放开夏可君，沐阳拿着手枪继续讲解：“手枪的有效射程大概50米，只是作为战场近距离辅助格杀使用，再远就要使用步枪或者真正的狙击枪来射杀目标。”

　　“所以你以后真的遇到需要开枪的情况，不要随意开枪，找准时机和距离，最好在20米**击目标，那样成功的几率才更大。”

　　沐阳仔细的讲解，他现在可谓真正的玩枪高手，这两把手枪在他手里被拆开，讲解手枪的构造，对于一个用枪的人来说，要想真正懂枪，就要懂得枪的构造，那样才能做到心中明白，才能打的好，一般用枪高手，也都是拆枪修枪高手。

　　如果在战斗中手枪卡壳或出现了其他故障，用枪高手自己就能解决，最起码不至于惊惶无措。

　　沐阳说了许多，夏可君记忆力很好，学的不算吃力，到是把沐阳讲的东西记住了大部分。

　　“好了，现在你就只剩下真正的开枪练习了，等练好以后，我找机会给你弄一把好枪，这两把枪属于傻笨那种，男人用着还行，可配不上你。”沐阳收起手枪，笑着对夏可君说道。

　　听到沐阳的话，夏可君露出了笑脸，被自己中意的男子夸奖，女人感觉心里甜甜的。

　　沐阳与夏可君的关系，开始的有些怪异，但在接触之后，夏可君发现沐阳还真的是一个好男人，有本事、懂情趣、知冷暖、还很帅气，现在的夏可君，已经真的有几分动心了。

　　其实男女间，从最初的相见欣赏，再到后来的相恋，说起来也只是一步而已，当这个女人对男人越来越中意的时候，那就离喜欢上这个男人不远了。

　　火车走了一夜，第二天早上的时候，火车在宣化站停了半个小时，然后又继续上路，宣化站距离张家口只有30公里，最多一个小时就可以到张家口了。

　　两人起床，看着海棠春睡醒般的夏可君，沐阳不禁多看了几眼，夏可君还是有些放不开，赶紧到车厢化妆间去洗漱了。

　　沐阳呵呵一笑，拿出两桶方便面，用开水泡上，时间不多，早饭就将就一下吧。

　　吃着方便面和火腿肠，夏可君感觉很好奇，现在民国有这种东西吗，在看看包装盒上那花花绿绿的广告和文字，觉得这肯定不是便宜东西，不过味道还真不错。

　　张家口终于到了，火车到站后，沐阳牵着夏可君的手走下车厢，此时两人的动作已经自然了许多，就像是一对真正的恋人一样，沐阳伸出手，夏可君很自然的把手递到沐阳手里。

　　火车站在市区边缘，虽然算是大站，也只不过十几间平房而已，显得有些破旧。

　　出了车站，远处竟然能够看到农田，旅客稀稀落落的往外走着，沐阳和夏可君走出来，两人穿着光鲜，很快上来几辆黄包车，有脚力说道：“先生夫人，坐车吧？这里距离城区还有一段路呢，咱的车保准又快又稳。”

　　“是啊，城里我们哪都认识，保准把您送到。”别的脚力也说道。

　　沐阳转头在夏可君耳边低声问道：“你是先回家还是暂时住下来。”

　　“还是不要回家了，咱们暂时住旅店吧，这事我不想伯父他们知道。”

　　沐阳点点头，“也行，那我们住旅店。”然后转头对车夫说道：“两辆车，带我们去城里最好的旅店，记住，是那种安全没麻烦的旅馆。”沐阳还不忘警告一句。

　　出门带着三分小心，虽然沐阳不怕，但是如果因此惹出麻烦也是烦人，所以他提前说出来，省的这些车夫里再有藏着坏心眼的家伙，主要是现在他带着夏可君，不想暴露。

　　“您放心，宴客楼，老字号了，您看成吗？”

　　沐阳看向夏可君这个土生土长的张家口人，夏可君点点头，虽然她一个女孩子家，对张家口的事情并不算多么熟悉，但宴客楼的名字还是听过的。

　　“那走吧。”沐阳吩咐一声，两辆黄包车拉着沐阳和夏可君往张家口城里赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第049章：练枪免费阅读。https://xs.23sk.com 