    威廉对自己的实力有绝对的自信。

    作为专业的指挥官，他指挥的演习作战的大小战役不少于一百次。

    每一次，他几乎都能凭借巧妙的作战方案以及高明的策略，大获全胜。

    而这次肯定也不例外。

    况且，为了大获全胜，他非常小心细致，将自己累积的作战经验全都融合进去。

    就算在刚才，炎国军人淘汰了他们五个兵团也没什么。

    毕竟，他与同为天才的罗伯茨还站在这里。

    现在他们开始采取行动，对方绝对蹦跶不了太久。

    没错，佟云等人此时此刻的处境确实有点不妙。

    刚刚他们按照陈凌的命令，想方设法堆积食物，进行休息，并不出动出击。

    可是，对方已然采取了行动，还进行大规模搜索。

    片刻，佟云等人脸色无比凝重，他们实在忍不住，开始向陈凌汇报情况。

    “报告，A点发现敌人轰炸机。”

    “报告，B点发现敌人的炮火团。”

    “报告，C点发现敌人的飞行团。”

    “……”

    听完佟云等人的汇报，陈凌早就有心理准备，毫不犹豫地下令道：“B点注意，集中火力，干掉对方的炮火团，其他人配合行动。”

    “是。”

    1个小时过去，双方打得热火朝天。

    轰轰。

    炮弹的轰炸声络绎不绝地响彻四周。

    不过，双方的局势差异很大。

    如果有人坐在直升机上，往下面看，可以看到陈凌的队伍，犹如剪刀一般，迅速切入对方的队伍，然后猛然张开，剪开对方。

    等歼灭周围的人后，这把剪刀迅速朝着另外一处切入，再剪开，然后消灭对方。

    每一次，佟云等人都差一点被敌人迂回包抄。

    就是凭借这一点点，他们迅速干掉对方的人，不断地瓦解对方的力量。

    为何佟云等人能做到恰到好处？那是因为陈凌融合的统帅技能充分发挥了作用。

    在作战的过程中，陈凌凭借统帅技能，能够提前做出预判，随时掌控敌人的动态。

    每次在对方完成包抄的前一秒，他就让佟云等人提前遁走。

    因此，就算对方来了再多人，设置的包围圈再密不透风，都困不住佟云等人。

    这就是统帅技能的好处！

    很快，1个小时过去。

    罗伯茨等人的基地一片狼藉，空军全部被灭，他们主动出击的人，几乎被消耗完毕。

    当然，陈凌的人也不是完好无损，也有很多人员阵亡。

    陈凌的两个团，各自留下一个营，而对方只有1个阵地，1个营了。

    看到这一幕，皇家军事学院学员反应过来，脸色有些难看起来。

    完了！人数差距太悬殊，结局注定了！

    果然，在陈凌下令，发起总攻后，他的队伍犹如剪刀，切入对方，然后斩首成功。

    这……

    琼斯等人愣了一下，满脸无法置信，全都如遭雷击，身形不停地猛震。

    没想到，他们最擅长的指挥作战竟然输得一塌糊涂。

    无可否认，这个炎国军人指挥作战能力确实很高超。

    对方从一开始就掌握战斗的节奏，采取各种手段，不停地削弱他们的实力。

    看起来，对方能提前预判作战情况一样。

    如果这是事实，这也太夸张了吧！

    这可是能够被载入人类历史的战役了。

    劈里啪啦。

    突然，犹如炒豆子一般的声音传来，一道道蓝色火光闪烁。

    罗伯茨直接惊恐倒地，一张脸瞬间砸在地上，差点晕死过去。

    输了！

    竟然输了！

    这次竟然是在自己最特长的领域输了！

    罗伯茨深受打击，整个人无精打采。

    作为天才指挥将军，他从无败仗。

    从来都是他碾压别人的份，从不被人占过一点便宜，哪怕其他国家的指挥官也不例外。

    可是，这次，他输得一败涂地。

    一开始罗伯茨有多胸有成竹，现在就有多深受打击。

    看到他的样子，没人开口说话，更加没人动弹，全都安静地坐着，两眼无神，仿佛梦游一般。

    他们多么想自己是在做梦，或者看花了眼睛。

    但是，眼前的画面告诉他们，这一切都是真的。

    太丢人了！

    众人脸色难看得不行。

    “啊……”

    突然，罗伯茨大吼一声，一记铁拳，直接轰在地板上。

    憋屈！愤怒！无助！

    罗伯茨的情绪非常复杂，差点抓狂了！

    如果不是亲身领教过对方的厉害，他真没想到，有人的指挥作战实力竟然还在他之上。

    太憋屈了！

    在比试之前，他还发出豪言壮志，说一定秒杀对方，替皇家学院挣回颜面。

    结果呢？他竟然输了！还当着这么多人的面。

    最关键的是，他们的作战视频流传出去的话，不知有多少人观看。

    到时，他就彻底沦为一个笑话。

    该死！

    罗伯茨紧握拳头，脸色难看得要命。

    他多么想立刻打败对方，挣回一些颜面。

    可是，他最擅长的领域都不够看，更别说其他的。

    罗伯茨面如死灰，久久无法恢复过来。

    这个时候，院长琼斯脸色也很难看，后悔地不行。

    如果时间可以倒流，他绝逼不比！

    然而，换做任何人，都不相信，炎国这个学者竟然是全能的。

    说真的，如果没比试过，他根本就不相信，曾几何时最为弱小的炎国军人，竟然强悍如此，在各方面的实力都碾压了他们的人。

    最重要的是，这里可是皇家军校啊，人才辈出。

    参加比试的人肯定都是经过精挑细选，实力最好的那一个。

    可是，他们还是输了！

    琼斯突然想起那个总教官的话，气得咬牙切齿，直接在心里骂道：“王八蛋，那个格斗总教官，说什么对方的指挥能力不行，强烈提议比这个，老子照做了，结果输得一塌糊涂，可是，接下来，还能比什么？”

    他一脸沉重，眉头皱得紧紧的。

    琼斯和日本有种感觉，仿佛无论比什么，对方都能打败他们的人。

    此刻，一直关注战况的日不落军方，看着这一幕，那些大佬都陷入了暴怒之中。

    这是真的是彻底没脸了。

    要知道，不仅仅是皇家学院的学员在出战，而且他们还调动了全国范围的陆军高手。

    罗伯茨是什么人？他可是最天才的指挥将军，成名已久，指挥作战术几乎无人能敌。

    但是，他也输了。

    也就是说，从较量开始，他们一场比试都没有赢，。

    这如何让这些大佬能接受得了？

    蓦地，一个大佬沉声道：“我们国家衰落到这样的地步了吗？一个人而已！”

