    两人这边说着，场上。

    华国队再次和缅甸队展开激烈拼杀。

    不对，不是拼杀，而是一边倒。

    方才的进球直接打乱的缅甸队的节奏，范毅只是带球突了一下，对方的防线就彻底崩碎。

    射门，球进了！

    14分钟，就在比赛的第14分钟，华国队再次射进一球。

    全场欢声雷动。

    除了华国队踢得好外，最关键的是，这场选拔赛是在华国粤省进行的，拥有强大的主场优势。

    仿佛受到鼓舞，华国队越战越勇，第29分钟再次破门。

    ……

    很快，上半场即将结束，裁判已经开始用秒表计时。

    但范毅没有放弃，他传球，再传，还传。

    机会。

    射门！

    球进了，第4个球。

    众人简直不敢相信自己的眼睛。

    仅仅上半场，华国队就以4:0的优势，将缅甸队狠狠踩到脚下。

    众人仿佛看到华国的足球健儿，在两年后的世界杯比赛驰骋沙场的飒爽英姿。

    时间流逝，在场外等待下半场比赛开始的球迷议论纷纷。

    他们在讨论华国队会以几比零结束战斗。

    有的说6:0，有的说8:0，还有的说11:0。

    最夸张的是20:0。

    尽管20:0一出口，很快就被否定了，但大家并没有嘲讽说这句话的人。

    他们太激动了，激动到说点大话也没什么。

    终于，下半场比赛开始。

    知道胜利无望的缅甸队决定破釜沉舟，他们放弃了防守，把前锋和中锋都调到前场，准备发起猛攻。

    台下球迷纷纷摇头。

    猛攻有什么用？只会进退失据，不知所措。

    大家已经做好了缅甸队再次丢球的准备。

    然而下一瞬间，众人呆住了。

    对方的主力带球攻击，再同伴的协助下，竟然……进球了？

    这……

    运气，绝对的运气。

    不过没关系，才一个球而已，4:1。

    又过去十分钟，尽管缅甸队再次发起最猛烈的进攻，但依旧没有进球。

    你看，我就说运气……卧槽！

    球又进了。

    众人有点傻眼。

    傻眼的原因不是这第二个球，而是第三个进球。

    因为缅甸队进第二球后的两分钟，第三球也被他们踢进网中。

    “尼玛，华国队干什么吃的？都4:3了。”

    “是啊，一群废物。”

    “别这么说嘛，还有希望，至少咱们是领先……操艹草！”

    第四球。

    现场瞬间安静下来。

    啥情况？华国队那些队员在干什么？

    睡着了？

    结果刚抱怨两句，第……5球！

    众人:“……”

    很快，距离比赛结束只剩下5分钟。

    华国队带球进攻，冲啊！

    等等……

    啥情况？

    范毅怎么把球传给对方前锋了？

    还有13秒，对方前锋射门，球……又进了。

    比赛结束。

    4:6！

    所有华国球迷都无法接受这个事实。

    场内的，还有坐在电视电脑屏幕前观看直播的球迷。

    世界杯，这个所有华国球迷心中做了将近二十年的梦，在离自己最近的时候碎了。

    不甘心的他们立刻想到一种可能:阴谋。

    有阴谋！

    不能怪大家这么猜，华国足球什么时候没有阴谋和内幕过？

    特别是一小时后，一个叫足球队长的人发了一个帖子，很快被顶成头条:

    九旬老太为何裸死街头？

    数百头母驴为何半夜惨叫？

    小卖部安全套为何屡遭黑手？

    女生宿舍内裤为何频频失窃？

    连环强奸母猪案，究竟是何人所为？

    老尼姑的门夜夜被敲，究竟是人是鬼？

    数百只小母狗意外身亡的背后又隐藏着什么？

    这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    是性的爆发还是饥渴的无奈？

    敬请关注CCAV8年度巨献《国足的不归之路》

    让我们跟随着镜头走进所有队员的内心世界……

    开篇用了一个经年老梗，但在极端愤怒下，大家并未觉得文章坐着足球队长在哗众取宠，反而认为恰到好处。

    而正文画风再变，语言朴实无华，文字用词诚恳:

    亲爱的球迷大家好，可能很多人对我都不熟悉。

    不熟悉就对了，因为这是我第一次在互联网上发文章，有人认识才怪。

    当然，这并不重要，重要的是我想说说关于华国对今天输给缅甸队这件事。

    你们可能不知道，因为工作关系，这场球我并未看直播。

    所以当我知道华国队竟然输给了缅甸队，直接就在自己脸上打了一巴掌。

    你们看错，我打了我自己，因为我怀疑自己是在做梦。

    对付千年弱队缅甸，咱们竟然还能输？

    特别是知道不仅输了，还是在领先五个球的前提下输了，我真不知该说什么好。

    算了，不知道说什么那就不说。

    所以我写这篇文字的目的不是去指责国足，相反，他们为了比赛，已经付出了很多体力和汗水。

    有句话说的好:咱们可以丢球，却不能丢人。

    就算丢了人，也不能特么的丢了球再丢人。

    咱们国家的足球发展时间并不短，比如二十年前，咱们就小组出现进入过世界杯。

    原本以为，从那之后，国足即将崛起。

    可事实证明我想多了。

    输输输……

    这么多年，国足给人的第一印象就是咱们又输了。

    或许有人会问，为什么会输？

    是黄种人的身体素质收到限制，无法和黑人运动员相比？

    若真是这样，为什么棒子队和小日子队能在世界杯的角逐中暂露头脚？

    答案很简单，不是咱们得队员素质和技术不行，而是华国特有的赌球文化。

    赌球，顾名思义，就是在一场比赛中，出钱猜哪只球队能取得最终的胜利。

    比如你押100，赢了，100就会变200。

    输了，原本的100块钱没了。

    这原本没什么，毕竟国人好赌。

    你不让他赌球，他可能会换一种方式，比如搓麻将，或者斗地主。

    只是赌球这东西，是不限制身份的，普通百姓能堵，商人土豪能赌，达官显贵能赌，球员自己也能赌。

    注意我说的最后一句:球员自己也能赌。

    这意味着什么？

    在这里先透漏一个信息，本人的工作曾经和足球有关，所以知道一点常人不知道的内幕。

    比如曾经有个球队甲与另一个球队乙比赛。

