    对于影的计划，谢长安那是丝毫不知的，不过就算是知道了，他也不会放在心上，有王龙那个男人作为前车之鉴，谢长安自然是对所有的陌生人有着防备的，他知道影那个男人到了最后一定会有所行动，要么就是让自己死，要么就是得到自己的力量，除了这两点，还有什么呢？被力量所支配的高手，其实再心思上都是差不多的，不过谢长安做任何事情都是喜欢提前做准备，他很不喜欢被动的感觉，被人牵着鼻子走，这样的感觉真的很不好，于是他决定主动出击！

    圣看到了谢长安嘴边的笑容，顿时有了一种不寒而栗的感觉，他感觉有人是要遭殃了呢？“你这样的笑容会让我觉得你又要有什么损招了，说吧，你到底想要做什么？”谢长安如此这般的在圣的耳边说了一遍，圣闻言，觉得这个小子当真是过于大胆，明明知道影那个男人一直都是在觊觎混天元气，竟然还想着要将这混天元气的精髓告诉他，这个男人究竟脑子里在想些什么呢？可能除了他之外，没有第二人知道了！

    “这法子虽然是过于大胆，但现阶段我们只有主动出击，才能有更加的赢面，这个男人想要得到我的力量，那么我又何必等着他上门来取呢？给他便是，但究竟是修炼到什么地步，这可就不是我所能掌握的了，他不是一直在说自己的天赋是如何如何的厉害，咱们试试就知道了！“

    仔细听来的话，这个主动出击的法子确实是先阶段最好用的，既然这个小子已经是做了决定，那么就只能是希望他一切都好了，对此，谢长安自然是有着自己的打算的，若是自己的混天元气那么容易学会的话，那岂不是所有和自己接触过的人都学会了？混天元气最精妙的地方就在于，即便是告诉了你所有的口诀甚至是修炼之法，最后你依然学不会！

    这一点，谢长安可从来都没有和任何人说过，现在不会，日后也不会，硬是要解释这样的一种现象的话，也只能是解释为这心法专属于谢长安，除了谢长安之外，任何人都无法修炼，影经过了这一天一夜的修炼之后，感觉自己的功力和从前相比那是强了很多，他就是渴望强大的力量，而在这个时候，谢长安竟然是主动的找到了自己，说是有事情要和自己说，呵呵，这个小子能有什么事情和自己说呢？无非就是一些修炼上的瓶颈而已。

    但真的听到了谢长安的来意之后，影即便是有着极高的修养，刺客那也是一阵的激动，“小子你说的可是真的？我没有听错吧？你是真的要把混天元气的精髓告诉我？你应该是很清楚的，这混天元气对于意味着什么？难道你就真的不后悔？“

    谢长安笑道：”我有什么好后悔的，前辈您之前是那么的照顾我，将自己的一切都是传授给了我，晚辈虽然是没有什么用，但是对着混天元气还是很有自信的，这些日子一来我一直都是在想，究竟应该用什么样的法子来报答您，思来想去，就这个法子那是最好的，您是一代宗师，也许在您学到了着混天元气之后，在理解上更能超过我，对此，我是无比的坚信的！“

    谢长安说的入情入理，没有理由不让人相信，而事实上，他若是想要让人信任的话，那是一件很容易的事情！影此刻虽然还是不动声色，但其实心中已经是乐开了花，当真是想什么来什么，现在自己的运气当真是好到了极点，可嘴上还是说道：”着混天元气是你一手所创，我若是能有什么心得，一定会在第一时间告诉你的，我已经是如此强大了，再强大的力量对于我来说也不过就是锦上添花而已，可是对你那就不一样了！你的修炼之路还很长！“

    谢长安自然是将混天元气的精髓和修炼之法都是告诉了他，在这一点上，那是真的没有任何的藏私，经过了这么长时间的打磨，这混天元气的精髓自然是非同小可，影虽然是见识过了很多强者的力量，但是如此精纯和浑厚的力量，他还真的是第一次见到！他马上就开始了修炼，混天元气若是旁人修炼，在最开始的时候，那是很顺利的，甚至可以说是畅通无阻，这是为了迷惑他们！

    但是这个最初的过程结束之后，那么马上就会进入到一个怪圈中，那就是不管你如何修炼，再也不能有任何的寸进，不单单如此，之前顺利修炼而来的力量，也会一点一点的消失，不管做什么都是不能改变，而遇见了这样的情况之后，最先的反应是什么呢？便是再一次的从头修炼！如此循环，至此进入到了一个真正的怪圈中！

    这个过程，谢长安自然是不会说的，因为现在影正在经历着一切，影现在自然是很高兴的，他是怎么都没有想到，长安这个小子竟然是能主动告知自己混天元气的修炼之法，自己如今修炼下来，当真是快啊，这样的力量，当真是了不得，他仅仅是用了半天时间而已，就掌握了最初步的力量，“前辈，着混天元气的最初修炼之法你已经是知道了，接下来你就要逐步去修炼，修炼这一门神功那是一定不可以着急的，要慢慢的来！“

    谢长安虽然和影相识时间不长，但却对此人有着一定的了解，自己越是让他慢慢的来，他反而会冒进，这么一来，他功力耗损的就会越快，而这一点，也是自己所希望看到的，更重要的一点就是，当混天元气进入到影的体内后，那么谢长安就会知道影现在的体内情况，很显然，他现在已经是明白了，原来想要将此人彻底击杀的最好时间便是在他的天赋之力和吞噬之力对冲的时候！

    这个消息，自己要告知圣，加上自己的混天元气，也许这个击杀的时间还能提前！

