     霸尚的舞姬公社在城南快要出城的地方，孟一凡也纳闷为什么会那么远。倒是少年短刀一句道破，这地方这些年开始便成了王公贵族选嫔，选妃之地，过来看几场舞，看中哪个，便和老鸨说好，开个大价钱就可以买走。只是现在公主监国，不许人口买卖，便改了个名字，变成赎身。其实道理还是一样的。不过这个舞姬公社不知道是南江皇帝当年提议筹办的，还是哪位王公大臣，现在已经属于民间性质，公主特别反感此类组织，说白了就是人口买卖市场，只是人群便成了王公大臣，所以这舞姬公社半年前搬了家，搬到了这偏僻的地方，不引人注意。

    两人到了舞姬公社跟前，已是下午时分，舞姬公社刚刚开门，一进门老鸨斜眼看了二人一眼，这眼神有点瞧不上的意思，那可恶三角眼翻翻着，好像在说，都是什么穷酸东西，还敢跑到我们这里，也不撒泡尿照照自己。

    短刀也没有正眼看这老女人，直接说道，“你把秋月叫出来。我们来赎人。”

    老鸨甩甩手帕，从嘴里挤出几个字，“我们舞姬公社有好几个秋月，你要哪个。”说着话，用眼神余光瞟向孟一凡。

    “就是一个月前刚被卖进来的那个女孩。”短刀接着说道。

    老鸨故意装傻，“我们最近没有女孩卖过来，这公主监国，禁止人口买卖，你可不能乱讲啊。”老鸨这装腔作势的样子实在看着让人恶心，孟一凡也懒的开口，先听听短刀怎么处理此事。

    一听老鸨装傻，短刀就气不打一处来，“我们带好了钱，把人叫出来吧，不要废话。惹怒了我，你多说一句废话，我削你一个指头。”短刀把刀出鞘了一寸，那么闪亮，吓的老鸨急忙下去叫人。

    孟一凡在一旁看着没有出声，这短刀倒是挺横的，这种劲头还真有点吓人。看来这种地方就得来硬的，好好说话断然是没有用的。

    一会儿功夫老鸨带了一个小丫头过来，“这就是秋月，”短刀瞅了一眼，“老鸨，不要玩花招，这里的规矩我懂，一千挂我带了，一手交钱一手交货。我找的不是这个人。”

    “这位大爷，不是钱的事情，我们这里有位和你说的情况差不多的秋月姑娘，来了一个月，被端王府看上了，选去做丫鬟了。”老鸨说道，也不知是真是假。

    短刀有些不耐烦，“看来你真的是嫌指头多了。”短刀眼神里流露出了杀气。

    孟一凡看在眼里，心里说话，还没到动手的地方，这小子不会又要杀人了吧。

    “大爷大爷，真不是我骗你。我也是做买卖的，谁和钱过不去，要不你看看别的姑娘。”

    “滚蛋，我就是为了秋月来的。”短刀已经有些不想再废话了。

    这时孟一凡说话了，“这样吧，我也听说有两个姑娘不错，是一对姐妹，相差三四岁的样子，姓周，不知道在你们公社吗。”

    老鸨一听就笑了，“这位公子果然好眼力，两位周姑娘都舞技出众，而且品相也是一流的。她二人在我们公社也有许多年了，前些年有官宦公子要为二位姑娘赎身，我都给拒了，他们可是我们店的台柱子，她们要是走了，谁还请我们舞姬公社去演出啊。这不一晃儿几年过去了，二位姑娘都是老姑娘了。这回端王府重修，换了一批丫头，还要组一个歌舞班，已经过来看了两次了，今天下午也来。您这是晚来了一步。”

    “他们出多少钱，既然已经来了几次，为何一直没定。”孟一凡说道。

    老鸨故意装出一副不高兴的样子，“这端王府也是抠门的玩意，买秋月就花了八百挂，两位周姑娘他们只愿意出一千五，总共三千挂。我们两位周姑娘哪里那么便宜。真是狗眼看人低，我所以一直没答应。”

    孟一凡笑了笑，“我当是多少。那秋月姑娘现在在哪儿。既然端王小气，不如把姑娘让给我们。你们是生意人，自然明白这个道理。”

    “这位公子，我已经收了端王府的钱，秋月是一定要去的，端王府下午来接人。两位周姑娘还在店里，端王府下午过来再和我谈价钱。真不是我不想赚你们的钱。有钱不赚那是傻子，这端王府我也惹不起啊。”老鸨哭丧着脸。

    孟一凡把短刀拉到一边，“端王是何许人？”

    短刀小声说，“皇帝的堂弟，是个顽劣的主儿。”

    孟一凡一听便明白了，于是拉着老鸨说道，“这样，这三个人你都给我留着，一会儿等端王府的人到了，我和他们说。钱一分不会少你的。我这小兄弟脾气火爆，你要是不做我们生意，我怕你没命看到明天的太阳。”说着孟一凡和短刀往院子里走。

    “带我们先见见三位姑娘。”孟一凡有些带有命令的语气。

    老鸨也是为难，“这，哎，那先带二位见见，下午端王府来了，我先让秋月装病，然后另外两位姑娘我抬价到两千五，端王府必然不答应，到时候您二位再过来出个高价，自然我就顺理成章卖给您二位了。”老鸨这招到也是办法，孟一凡和短刀一时间也想不出别的方法，便答应了。

    二人来到后院的几间闺房，老鸨命跑堂去喊秋月姑娘，跑堂的一溜烟跑了，不一会儿，秋月便出来了，秋月一见到短刀便哭了，短刀赶忙上前跪倒，“恩人在上，短刀来迟了，恩人受苦了。”

    “你们来晚了，我已经被卖到端王府了。”秋月含着眼泪说道。

    “姑娘别怕，我和短刀会接你出去。”孟一凡这句话说的十分平静，好像这一切都在他的掌握之中。

    老鸨安排秋月先躲起来装病，又命跑堂去找两位周姑娘出来，孟一凡此时突然想起京城苏琳衡艺馆的老鸨说过有两位公主叫新月和子诺，这下就对上了，孟一凡脸上突出了笑容，这比他原计划找到两位公主要简单的多的多。

    一会儿，从外面走进来两个姑娘，孟一凡抬眼观瞧，一个正是那日在花绯寿宴上的跳舞的女子，还有一个并未见过。两位姑娘都可以用美艳绝伦来形容，虽然比不了箫皇后的风韵，但也完美遗传了箫皇后的优点。眉眼间都能看出萧皇后的神韵。

    “见过二位公子。”寿宴上的舞者说道。

    “你们二位谁是新月，谁是子诺啊。”孟一凡问道。

    二人一愣，“公子竟然知道我们的名字，我们在舞姬公社并不叫这个。我是新月，这是我妹妹子诺。”那个舞者说道。

    “请问二位姑娘是不是儿时在京城苏琳衡艺馆待过几年。”孟一凡为了确定是两位公主，再次询问一遍。

    “当时我还小，只记得在京城一处艺馆学琴，姐姐应该记得。”子诺姑娘说道。

    “确有此事，后来因为妹妹贪玩，跑丢了，我去找她也一起跑丢了。之后就再没有回过艺馆。”新月姑娘说道。

    “那就对上了。”孟一凡开心的大笑起来。

    两位姑娘也不知道是怎么回事，在一旁不敢多说。就在此时，老鸨跑了进来,“你们快去前厅，端王府来人了，再不去又得挨骂了。”

    两位姑娘作了揖，跑去前厅了。孟一凡和短刀也跟了出去。

    只听见前厅有人大喊，“怎么还不出来，又让老子等。”说着一脚踢在老鸨屁股上。

    两位姑娘刚到前厅，那大喊的人又说道，“赶快上马车，端王在等，今晚端王宴会，安排你们压轴。”

    老鸨赶忙说道，“胡管家，还没算钱呢，这回是按次算还是怎么算。上回宴会跳舞的钱还没给呢。”

    “少废话，下次再说。端王府还能赖着你不成。”说着，上前就要拉两位姑娘。

    刚走出一步，只听“哎呀”一声，像是被一脚踢在身上，仰面栽倒，再看那人仰面躺在地上，短刀一只脚踩在他肚子上。刀已经架在他的脖子上了。“我最看不惯别人在我面前豪横，更不能忍别人想动我主人的女人。这两样，你都做到了。”

    “大侠，大侠，有话好说。”端王府的管家服了软。

    “我和我主人已经谈好了赎身的价钱，你们来晚了，回去告诉你们主子，人，我们要了。如果想来抢，小心他的脑袋。”短刀说出的每一个字都像是咬着牙说的，吓的那管家躺在地上不敢动弹。

    “还不起来快滚。”短刀说道。

    那人一个翻身，猛的冲了出去。坐上马车跑了。

    此时的老鸨一屁股坐在了地上，“完了完了，这下惹着太岁了。”

    短刀拿出一千挂银票给了老鸨，孟一凡拿了四千挂赎身两位姑娘。老鸨不敢多说，只得放他们走。

    孟一凡也没想到什么合适的去处，只能带三位姑娘到南市大街小巷的房子里暂住，这房子是韩梓墨的住处，他已经回了陈州，想必一时半会也不会回来，这房子别看外表简陋，里面倒是一应俱全，而且还有两个密室，一个地道。地道可以直接通到外面南市大街。到底是宗人卫的房子，设计的确实精美。

    孟一凡安排三人住下，便带短刀去赌场找白胜，刑大叔在霸尚的关系众多，安排一个间合适的宅院还是没有问题的。其实这些事情找花绯也是很容易处理，只是孟一凡总怕她吃醋，做这些事情都躲着花绯。

    刑大叔安排了一处外宅，就在刑家大院西边两个胡同，房子不大，但也十分干净，住十多个人没有问题。还给三位姑娘安排了下人。

    白胜这些日子消瘦了很多，孟一凡一看便知这家伙晚上没有少出力，一问才知，白胜准备和花朵成婚，就在这霸尚城举行婚礼，十三神总镖局在霸尚也算一个领头的，白胜这就不准备走了，等成了婚，再纳水族姑娘为妾，他倒是安排的妥妥当当。

    孟一凡听到白胜有喜事，自然高兴，幸好身边有短刀，便让白胜踏实安排婚事，便不再打扰。

