    

    “小祖宗，你今天怎么有空来小的这里呢！”卫宁一看到司柚来了，立马热情的迎了过去，眼底也都是一片的笑意，“今天这是？”

    卫宁好奇的望着司柚。

    司柚找到舒服的位置坐好，这才抬头看了一眼卫宁，“什么时候我来这里，还要和你打招呼了？”似笑非笑的望着卫宁。

    卫宁整个人一怔，吓得连忙摆手，“小祖宗，你这可误会我了，我可不敢，我这不是关心你吗？你要是提前和我说一声，我也好做准备嘛。”说着，卫宁嘿嘿一笑，对着司柚满是讨好。

    司柚望着卫宁这个样子，却是嫌弃的撇撇嘴，“你这个样子，还真是虚伪的很。”

    “……”卫宁一僵，整个人顿时哭丧着一张脸，“小祖宗，你怎么能这样冤枉我呢！我可是真心实意的为你做事情。这段时间你不在，我可是到处忙前忙后。”卫宁只觉得自己格外的冤枉。

    满脸委屈的望着司柚。

    司柚却是撇撇嘴，满是嫌弃的看了一眼卫宁，“臭小子，在我的面前，你还装。”

    卫宁尴尬的嘿嘿一笑，被发现了。

    “小祖宗，你这一次来这里是有何吩咐吗？”

    司柚看了一眼卫宁，这才缓缓的说道：“过几天是司家给我准备的宴会，你给我注意点儿，别把那群人给我搞去了，不然我让你好好体验一下生活。”最后这一句，妥妥的威胁。

    “让他们去给你撑腰不好吗？”按照卫宁想的就是，能去的人都得去，得给他们的小祖宗撑腰才行啊！

    “我说了不要就是不要，你那里来的那么多的废话，你是找打是吗？”

    司柚阴沉着一张脸，格外的不善的望着卫宁，“现在你的废话越来越多了。皮痒了是吗？”说着，司柚站起身来，活动者四肢，“要不要我给松一松呢？”

    看着司柚这架势，直接把卫宁给吓懵了。

    直摆手，“这这，这就算了，我觉这个就不要了。”卫宁整个人都欲哭无泪，怎么就遇到了这么一个小祖宗呢！

    司柚淡淡的看了一眼卫宁，胆小。

    淡淡的说了一句，“臭小子，去安排一下，我要活动筋骨去。”说着，司柚直接起身朝着房间里面走人，等司柚再一次出来以后，身上的衣服早已经换成了一身运动服了。

    整个人的气息也发生了微妙的变化。

    卫宁殷勤的跟在一旁，“小祖宗，他们那一群人才是皮痒了，最近骨头都要僵硬了，需要你去松一松了。”

    司柚淡淡的瞟了一眼卫宁，不言而喻。

    被看穿了。

    卫宁嘿嘿一笑，谁让那一群人就知道欺负他。

    活该。

    司柚也懒得去拆穿卫宁的小心思，她也要去看看那一群人最近有没有松散练习。

    见司柚没有去和他计较，卫宁也是暗暗的松了口气，急忙跟在司柚的身后。

    小兔崽子们！

    你们小祖宗来了，这下子完蛋了！

    丝毫不知危险来临的一群人，此时正坐在训练场里大声的八卦之中，一个个说的热火朝天。

