    两人下了黄包车，霍廷恩带着白嘉轩朝门口走去。

    白嘉轩跟在霍廷恩身后，他明显感觉对方有些拘谨，甚至有些害怕，这到让白嘉轩有些意外。

    能在法租界开歌舞院的，应该是什么大势力，不过这些和白嘉轩毛关系都没有。

    两人刚进大门，便听到一阵节奏欢快的音乐，不过两人还没往里面走，便被人拦了下来，两个身形矫健的黑衣人出现，黑衣人开口问道。

    “请帖出示一下！”

    霍廷恩听到这话，连忙开口说道。

    “是黄老板要见我们！”

    黑衣人听到黄老板三个字，随即打量了两人几眼，这才一边让开，一边说道。

    “你们跟我来！别乱走！”

    说着，两个黑衣人一前一后，带着白嘉轩两人朝二楼走去。

    这一楼是面积最少一千平方的大厅，从外面看真看不出里面的情况，里面灯光闪烁，环境暧昧又特殊。

    最上面有一个舞台，舞台上有人在钢琴弹奏，还有穿着花枝招展的女歌手和舞女在上面又跳又唱，下面是一张张桌子，有穿着西式服务员服饰的服务生在穿梭。

    一群穿着西装和军装的男子喝着酒抽着烟正在谈论什么，他们身边都有着穿着靓丽的女伴陪着。

    那客人中有穿西装的白人，还挂着大辫子的黄种人，甚至还有阿三，人人都是人模狗样，喝酒吆喝，好不快活。

    这一幕，让白嘉轩大开眼界，什么叫酒醉金迷？

    这就是！

    外面是衣不蔽体，温饱都保证不了的华夏人，而这里却是歌舞升平，美女环绕，美酒沉醉，灯红酒绿，快活似神仙。

    真是一个操蛋的世界！

    不过白嘉轩面色如常，反而是霍廷恩眼神不由自主朝大厅舞台方向看去，这里和他经常去的翠花楼，完全是两种风格。

    那些小脚女人的羞涩，和这舞台上青春飞扬的舞女，完全是一个天上一个地下，霍廷恩显然被迷住了双眼。

    两人很快便被带到二楼，黑衣人带着两人进了一个房间。

    里面并没有人，不过里面布置很奢侈，真皮沙发，西洋风景画，和这个时代格格不入，玻璃茶几上摆着大量洋酒，黑衣人把两人带到后，一人便站在门口看着，另外直接去汇报去了。

    霍廷恩此刻越发拘谨，有些坐立不安，白嘉轩却很随意在真皮沙发上半躺，架起二郎腿，拿起一瓶洋酒，随意打量起来。

    霍廷恩看到这一幕，吓得连忙喊道。

    “陈大哥，你别这样，这里是黄老板的地盘，你还不知道黄老板是谁，你注意点！”

    白嘉轩嘴角笑了笑，随意打开酒瓶，拿起旁边的两个玻璃杯，一边说道。

    “坐下来吧，你紧张过啥呀，有我在，黄金荣还能少了你一根汗毛呀！”

    霍廷恩听到这话，越发紧张。

    就在这时，门口一个体型圆润的中年胖子正好走了进来，他脸上原本还带着和蔼的笑容，但是看到房间里情况，脸上的笑容却是渐渐冷了下去，他大步走进房间。

    霍廷恩看到来人，连忙低头喊道。

    “黄老板，我是霍廷恩，这位便是陈真！”

    黄老板点了点头随意说道。

    “坐吧！”

    霍廷恩点了点头，连忙小心翼翼坐在白嘉轩旁边，坐姿规矩，如同对待训话的晚辈似的。

    白嘉轩到收回自己的二郎腿，一边给三个玻璃杯倒酒，一边不经意打量起眼前这位大名鼎鼎的黄老板。

    黄老板也在打量他，不过他脸上看不出啥表情，对方随意坐在白嘉轩对面，架起二郎腿，看着白嘉轩并不说话。

    这种不怒自威的态度，显然是在给白嘉轩下马威呀！

    白嘉轩给自己端起一杯酒，也不理会对方，一边轻轻抿了一口，随即语气不急不缓说道。

    “不知道黄老板找我来有何事？”

    黄老板看着白嘉轩的动作，脸上越发冷漠，也不回答白嘉轩的话，而是思量了一会才说道。

    “年轻人，我听说你武艺了得？”

    白嘉轩很随意说道。

    “还行吧！上海滩还没我打不过的！”

    黄老板听到白嘉轩这装逼似的回答，嘴角轻轻抽动了一下，随即他带着嘲讽似的回道。

    “年轻人，你知道这个年头，爱出风头的都死得早！”

    白嘉轩早就感受到黄老板不悦了，不过他也没惯着他，一个臭流氓头头而已，自己还真没放在眼中。

    对于这位，白嘉轩到很少关注，最深刻的印象大概就是后世网上看到一张照片，那是解放后，在人民铁拳的问候下，八十多岁高龄的他拿着扫把，露出麻木无助的眼神。

    当时给他最深刻的印象就是，这老头头挺大的。

    对方这半威胁的话，让白嘉轩很不爽，他继续抿了一口酒，语气轻飘飘说道。

    “我说黄大头，别阴阳怪气了，说吧，今天找我来什么事！”

    白嘉轩下意识说出黄老头这三个字。

    听到黄大头这个外号，霍廷恩吓得一个哆嗦，差一点跪下了。

    对面的黄老板反应了足足一秒钟才反应过来，这年轻人是说自己黄大头??

    他刷地站起身，腰间一拔，一把短枪便指上白嘉轩的头。

    气氛瞬间便紧张起来，霍廷恩被吓得眼神带着求饶，却半句话都不敢开口。

    白嘉轩被枪指着头，没有丝毫慌张，甚至神情都没半点变化，在一米之内，他有百分之九十九的把握躲过对方的子弹，还能反杀，何况这种酒色熏陶的老流氓了。

    白嘉轩决定用陈真这个名字开始，便从来没想过当一个怂包，不在上海滩这地方搅出一翻风雨，如何打响陈真的名声？

    这个时代的国人，需要一剂猛药来唤醒他们内心的软弱和不自信，而自己既然用上陈真这个名字，便已经决定当这剂猛药。

    黄老板枪口指着白嘉轩的头，语气渐渐开始暴躁。

    “我最讨厌自以为是的年轻人，武艺好算个屁，你躲得过子弹？黄大头是你叫的吗？小子，我原本还以为你是一个聪明人，想给你一个机会，但是我看这个机会你不需要了，下辈子别这么狂妄了！”

    此刻霍廷恩都快被吓尿了，黄老板这是要开枪了，他此刻无比后悔带陈真来这里，他虽然知道陈真武艺高强，脾气也狂妄，从他面对小倭子就知道了，但是他真没想到，陈真会这么狂妄，连黄老板也不放在眼里！

    黄老板是什么人？

    说得好点就是黑白两道通吃的人物，说得难听点，这就是一个流氓起家的地痞！

    白嘉轩此刻依旧把杯子举起，嘴角露出一抹莫名地弧度，随即语气平淡地说道。

    “不过你的头真的很大呀！”

    这话一出，黄老板的手指便想扣动扳机，但是白嘉轩比他更快，头一偏，手上的杯子随即掉落，而他手指上前一探，便卡住了黄老板扣动扳机的手指，再在对方手背一按，对方吃痛，瞬间松手。

    而下一秒，白嘉轩另外一只手，便接住了自己掉下去的玻璃杯，他一手端起酒杯，一手拿着手枪，再一次躺在沙发上。

    刚刚这电光火石瞬间的事，黄老板脸上还是懵逼中，只感觉手一痛，手枪便已经到了对方年轻人手上。

    白嘉轩这行云流水一般的动作，终于让黄老板反应过来，他脸上的震惊这才浮现，一脸不敢置信地看着已经躺在沙发上的年轻人。

    而到了这个时候，门口的一个黑衣人才反应过来，连忙从腰间开始拔出手枪，白嘉轩一边用玩味地笑容看上黄老板，随手抬起手枪指着门口的黑衣人。

    黄老板到了这个时候才迅速反应过来，连忙喝道。

    “别开枪！”

    对面黑衣人才愣在原地，一动不敢动。

    黄老板此刻很清楚，要是自己不开口，门口的两个黑衣人肯定会马上毙命，刚刚那一幕震惊到了他，他现在还感觉脑子里震惊得有些无法思考。

    黄老板随即朝门口两个黑衣人摆了摆手说道。

    “都退下吧，把门带上，没有我的吩咐，谁也不准进来！”

    黑衣人看了黄老板一眼，最终退出房间，把大门关上。

    白嘉轩喝完杯中剩下的酒，把枪随手扔在旁边的茶几上，黄老板看到这一幕，这才微微松了一口气，也小心翼翼坐了下来。

    到了这个时候，双方才终于恢复到平等地交流地位了，白嘉轩放下手上的玻璃杯，这才语气懒散地问道。

    “黄老板，这下可以说说找我的来意了吧？”

