    呵呵！想不到我能吃白食，还提着两瓶1961年拉图，走进电梯下到楼下。

    “卧槽！这哥们六一年的拉图喝不完，打包两瓶！”大厅一张桌子，有人惊叫。

    我惊呆，不就提着两瓶酒嘛，最少十多道目光看着我。

    “两瓶三十几万啊！”

    “土豪！大土豪！”

    那些人还在惊声议论，我却是摇头，走出西餐厅。

    这两瓶酒，不但贴着价格，还贴着“伯丁男爵西餐厅珍藏”的标识，确实有点让人惊讶。

    哈哈哈！那个鸟人牛革新，瞧他的模样，想死的心都有。一顿饭八十多万啊！反正我看着他出来，好像被判了无期徒刑似的，脸无人色。

    “聂总，告辞了。”我提着两瓶酒，冲聂倩伸手。

    “告辞。”聂倩微笑，伸出娇手。

    跟她握手也是享受，女总裁的手就是娇，真温柔。这美女总裁，微笑的样子也是真可人，我感觉，要是跟她走进酒店，也是个不可方物的女人。

    鲁明几乎要笑趴下，坐进车里大声道：“你这么阴人家，人家欲哭无泪呀。”

    我笑，车子开到公司，让鲁明下车，又开向白依依父母的别墅。

    到了白震夫妇的别墅，我按响门铃。

    小门打开，是那位中年保姆。

    “杨总呀，请进。”保姆微笑请。

    “白董事长和白董都不会呀。”我惊讶问道，因为别墅里，看不到白震和白依依的车子。

    “他们父女中午都没回来吃饭，只有洪姐。”保姆又是微笑道。

    妈呀！只有洪姨，那不行，我得撤退。

    洪姨心直口快，老是要我当她们家倒插门女婿，重要的，对我太不计较。

    “杨楚呀，快进来呀！”洪姨的声音突然响。

    我的天，这声音有点娇，让我差点打个哆嗦，抬头瞧又傻眼。

    洪姨应该要睡午觉，穿着背心和超短裙，站在二楼走廊，伸着好白的藕臂冲我招手。

    真的不好，但洪姨往楼梯口走了，我也只能走向大厅。

    刚进大厅，楼梯也响着“嗒嗒嗒”，显然是高跟鞋的落地声，证明洪姨刚刚上楼。

    “洪姨。”我站住招呼。

    苍天啊！洪姨微笑，抬起高跟鞋，每下一级台阶，都是一阵美。

    “吃饭了没有呀？”洪姨笑着问道，下了楼梯走到我跟前。

    我目光赶紧移向她的粉脸，不能往下。那雪肤太丰美，成熟的韵味太浓。

    “吃了，想跟你们说一下，跟广华集团商谈投资的事。”我道。

    洪姨张大双眸，有点着急道：“那谈得怎么样？”

    我还没说话，吓一跳。

    洪姨就是太不计较了，突然很娇的手抓着我的胳膊，走向客厅。

    “洪姨，放开，这样……咳咳！”我笑着小声道。

    洪姨“咯咯”笑两声，走进客厅放开我的胳膊，站在我面前还双手叉腰道：“你怕什么呢？”

    “没怕什么。”我道，往沙发坐。

    洪姨的意思，她就是这样大方，不计较，那我真不怕了。

    不怕也不行呀，洪姨怎么搞的，坐在我身边。

    老天爷！超短裙，没有丝袜，还穿着高跟鞋的雪腿太美了。这么白，闪着润泽，我能不怕吗？

    这时，大门“哗”地响起来，然后听到汽车开进别墅的声音。

    “是依依来了，中午她应了一个饭局。”洪姨看着窗户道。

    我松口气，白依依来得正好，不然我胆子有点小。

    一小会，一阵均匀的高跟鞋落地声，朝着客厅移动。

    先是飘进一阵淡淡的如麝幽香，接着白依依走进客厅。

    “你来了。”白依依永远就是冷，问话带点头，看了洪姨一眼，往我另一边坐下。

    “上午我找了聂倩了。”我道。

    怎么搞的，我说找聂倩，白依依没说话，只是看着我的脸。

    “看我什么，检查我脸上，有没有留下口红印呀。”我道。

    “咯！”洪姨这一声，好像是被口水呛一下似的，抬手掩着嘴巴笑。

    白依依却是翻白眼：“然后，你中午就跟聂倩吃饭。”

    “对，一顿饭，吃了八十多万。”我道。

    “天啊！”洪姨惊叫，站起来看着我。

    我眨眼睛，洪姨这么着急干嘛，站起来，我眼前都是一片如雪般白的皮肤。

    “你是投资人，用得着请聂倩，吃这么高级的饭嘛。”白依依不爽地道。

    “又不是我出钱。”我摇头道。

    “聂倩买单呀，你跟她才认识，她就这样请你吃饭！”白依依说着也站起来。

    我懵，看着母女俩，洪姨的样子，是心疼钱。白依依的模样，却是不计较钱，确实很吃醋。

    “不是聂倩请我……”我将阴了牛革新的过程说一下。

    “我的天，你这家伙，真够坏的，哈哈哈！”洪姨化心疼为大笑，又往我身边坐还在笑。

    我看着洪姨，不惊呆也不行呀。笑得扬着下巴，活力太温柔了，幽香更浓。

    “嘻嘻嘻！你这家伙，怎么这样坏。”洪姨笑得不行了，身子一斜，靠着我的胳膊。

    我张大眼睛，看着白依依，冲她歪两下嘴巴，示意她拉开她的亲妈。

    白依依也是看着她妈，翘着小嘴巴，却没有拉开，又往我另一边坐。

    “你怎么这样容易，就能让聂倩跟你吃饭呢，我估计，三天能见到她，已经很快了。”白依依小声道。

    我看着这女人，还是怀疑我对聂倩搞什么手段。

    “我就这样……”我把怎么见聂倩的过程说了呗。

    白依依点着头：“跟你第一次，到瀚宇大厦找我的时候一样。”

    “对，不那样，她会见我嘛。”我微笑道。

    “然后，跟对我一样，把聂倩摁在办公桌上亲。”白依依小声道，冲我瞪。

    “没有！他们在开会，里面总共八个人。”我大声道。

    白依依终于微笑点头。

    “你真爱上我了，不然管这些事干嘛。”我又道。

    “我永远都不会爱上你。”白依依撇嘴巴道。

    洪姨又笑起来，然后一条胳膊放我肩膀上。

    我的天，我不敢回头，看着白依依，悄悄指一下她的妈。

    白依依又是翘嘴巴，摊一下手，表示无可奈何。

    “对了，那你怎么，说动她答应你投资呢？”白依依又问道。

    “啧！”我出声带摇头。

    这女人，就是怀疑我跟聂倩有什么。

    没办法，不管什么样的女人，一旦吃醋就会无底线。

    “我就向她，讲解他们搞房地产的危险性，她就听了。”我道。

    白依依摇头：“没有说服力。”

    “喂，你究竟是什么心事，说出来不就行了嘛。”我不耐烦地道。

    “女人的心事，会说出来嘛。”白依依也道。

    “我明白了，你就是吃醋。”我说着手往口袋伸，手机响起来了。

    “聂倩的电话呀？”白依依立马问道。

    我看着这女人，完全是神经过敏。看着手机耸耸肩膀：“是刘雪红，我的前女友。”

    白依依又是翻白眼。

    我干脆点免提，让她吃醋吃个够。

    “杨楚，今天我生日。”刘雪红道。

    “你生日呀。”我道。

    “你还会忘记呀，切，晚上请你吃饭。”刘雪红又道。

    我点头：“还请了谁呀？”

    “中午我请了同学，今晚只请你。”刘雪红道。

    “行。”我笑着道。

    “拜拜！”我说着挂断电话。

    白依依又在翻白眼，还翘着嘴巴。

    “我回去了。”我笑着道。

    “切，前妻，前女友，还有徐沁怡！”白依依又是不爽道。

    我摊一下手：“关你什么事。”

    说完，我冲着洪姨拜拜。

    哈哈哈！洪姨也在翻白眼。这母女俩，怎么这样搞笑。

    走了，今晚跟刘雪红过生日，我还有两瓶好酒，但也得送点什么礼物吧。

