
　　余大海从死去的酒井那里得来了大量的黄金，为了安全，他没有放在家里，而是放在了山上一个仓库里。

　　这仓库当初是他和日本人所建，刚建好，日本人就投降了，所以成了他自己的仓库。

　　这仓库采用的是军事工程，隔音密封效果都不错，所以余大海在仓库里瞒过了方正卿和玄魁的感应。

　　不过当他打开仓库门，这下就暴露了。

　　玄魁抓住了余大海，就要吸干他的血，余大海正好瞅见方正卿，慌忙中也没注意到方正卿嘴里的獠牙，喊道：“方公子，快救我！”

　　玄魁虽不能人言，但是却听得懂人话，听见余大海的求救，看向了方正卿。

　　方正卿走了过去，问道：“余老板怎么深更半夜出现在这里呢？”

　　“我……我是为了看金子的！”离得近了，余大海也注意到了方正卿的獠牙，这下他慌了。

　　“你认识他？”玄魁也问道。

　　方正卿：“自然认识，一个卖国贼而已！”

　　“方公子，救我，看在碧心的份上！”哪怕知道了方正卿不是人，他现在也只能求助方正卿。

　　方正卿看着余大海道：“你这种人虽然该死，但没有发现我的秘密，我也懒得杀你，但现在嘛，你还是放心的去吧！至于你的妻女，你也放心，我会照看的！”

　　“你你你……你要干啥？”方正卿的话让余大海想起了一个古人的至理名言，汝妻女，吾养之！

　　“尸王杀了他吧！”方正卿没有在理会余大海，而是劝玄魁赶紧杀了他。

　　“嗤啦……”不过玄魁也并没有吸他的血，而是直接把余大海给撕成了两半。

　　“卖国贼，不配被我吸！”

　　到是忘了，玄魁是一个具有民族气节的僵尸。

　　不过看着地上尸首分离的尸体，方正卿身手一抓，就见一个模糊的无头身影，提着头颅被方正卿抓在手中。

　　“吃了他吧！”方正卿把余大海的魂魄丢给了小丽。小丽张嘴一吸，还处于懵圈状态的余大海直接被吸了进去。

　　玄魁没有在说什么，直接朝深山蹦去，看着玄魁离去，方正卿不由得说道：“不愧是僵尸王，已经变成了这样，我都没有把握赢他！不过以后就难说了，小丽，我们回去吧，接下来好戏就要开始了！”

　　……

　　余大海的尸首天亮的时候被一个上山采药的人发现了，那人吓得立刻跑到了警察局。然后警察局很快派人，把整个现场给围住了，更是找到了那个仓库，在里面发现了一车金子。

　　钟邦虽然和余大海不和，但见他身死，不由得担心起碧心。

　　钟邦首先排除了谋财害命，因为仓库的入口就在尸首旁边，若是谋财，不可能放弃这些金子。

　　不过钟邦也好奇，到底是谁杀了余大海，和余大海有这么大的仇，直接把他的头颅活生生摘了下来，这得需要多大的力气。

　　毛小方知道了这件事情也赶了过来，看了看余大海的尸体，他发现了余大海头颅上有一道黑色伤口，就知道这事情是僵尸做的。M.23sk.com

　　不过这事情也有个疑点，那就是僵尸为什么不吸血，反而碎尸，所以毛小方直接把玄魁排除在外。他猜测，可能是余大海的仇家用邪术控制僵尸杀害了余大海。毛小方把自己的发现和猜测都告诉了钟邦，若是在遇到酒井之前，钟邦自然是对毛小方的话嗤之以鼻，但是现在他是深信不疑，能把人头强硬摘下的，这力气绝对是非人所为。毛小方：“这事情也简单，余老板并没有被僵尸咬，所以还有魂魄，我今晚做法招魂，看看究竟是谁所为！”钟邦：“那麻烦毛师傅你了！”

　　医院里，方正卿看着床上因为得知余大海身死气急攻心而晕倒的余碧心，心里一片坦然，别说余大海不是他所杀，就算是他也不会有任何愧疚，都是为了生存而已。

　　“嗯哼……”昏迷了三个小时的余碧心苏醒了过来。

　　“丫头，你醒了！”扮演好大哥的方正卿走了过去，把余碧心扶着坐了起来。

　　“方大哥，又给你添麻烦了！呜呜……”还没说完，余碧心又哭了起来。

　　余大海作为一个人来说，满分是十分的话，三分可能都达不到，但作为一个父亲，如果不是他一直有着让女儿嫁给有钱人这个想法，或许可以打个九点九分。“好了，余老板的事情我知道了，你放心，我会杀了杀死你父亲的真凶！”但是至于让你父亲魂飞魄散的，那就爱莫能助了。当然这句话方正卿是在心里说的。

　　“方大哥，你真好！”或许是因为太累，或者只是单纯找一个依靠，余碧心把头靠在了方正卿的肚子上。

　　方正卿也没有多想，站在那里也没动，给对方一个依靠。

　　“砰……”这时门忽然打开了，一个人走了进来看到眼前的场景，一愣，然后立刻转身走了。

　　门一打开看到来人，碧心也愣了，然后立刻坐直了身子，看着离去的人喊道：“阿邦……”

　　离去的人正是钟邦，他本来是想来看看碧心怎么样了，顺便把今晚毛小方准备招魂的事情告诉余碧心，但是他没想到会看到这种情景，瞬间钟邦感觉心都要碎了。

　　方正卿看着眼前的狗血场景他心里也是很无语，尤其是他还是参演的一位，心里更别扭了。

　　余碧心见钟邦头也不回离去，本来要止住的眼泪瞬间又失控了。

　　方正卿说道：“好了，不要哭了，有时间我亲自给他解释。”嘴上虽然这么说，心里却是在想，对啊，怎么忘了碧心就是钟邦这个五世奇人的克星啊。

　　余碧心擦了擦眼泪：“不用了方大哥，没有什么好解释的！”

　　方正卿：“好了，看你这样子，你好好休息吧！不过你要振作起来，以后余家就要靠你了，我先走了！”

　　方正卿走后，余碧心的心情也稳定了，她知道自己也该回去了，毕竟她是余大海唯一的后代，还需要操办丧事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百一十四章 余大海卒免费阅读。https://xs.23sk.com 