    对于伏羲现在所展现出来的状态，张扬还是相对满意的。虽然看起来同之前模样的差不了多少，都是一副“浑浑噩噩”、不知所谓的样子，可实际上大为不同。

    现在的伏羲考虑的是事关他能否成道的正事儿，之前就是单纯的拧巴，自己跟自己闹别扭。

    这事儿说起来其实也不意外，毕竟伏羲决定封存记忆的原因之一就是因为他对于生死看的过于透彻，导致眼看着一条条鲜活的生命在他眼前逝去的心中毫无波澜。

    对于他那个境界的大能来说，一条老旧的生命消亡，就等于一条全新的生命即将听过六道轮回诞生，认真说起来这竟然还是值得庆祝的一件事...

    但对于凡人来说，亲朋好友们在战场上的牺牲，总是伴随着仇恨与悲愤。

    高低之间的落差过大，让伏羲始终不能代入自己人族的身份当中，就让他觉着自己人不像人...如何能当得人皇？

    痛定思痛，伏羲这才封印的前世记忆，并且“设定”在自己正道天皇之位后，再解封前世的记忆；不过为了以防万一，伏羲还是留下一把开启自己记忆的钥匙，并且将钥匙交给圣道太子来保管。

    什么是天？

    什么是地？

    什么是火？

    什么是水?

    等等等等——

    当自己想出一个足够令人经验的答案之后，去向扬师求解时，扬师从来都是平静如水的反问自己一句：“你确定么？不用再想想？”

    然后把就把自己扔在一旁，头也不回的离去。

    记忆中的扬师虽然也很严厉，但同现在的样子还是有些差别的。

    没有从扬师这里得到肯定的答案，伏羲只能依旧抱着怀疑的态度重新对天地进行感悟，更加投入的思索。

    而天地万物，也在自己的眼前更加清晰。

    除了这些问题之外，扬师还时不时的考校自己一些修行上的问题，比如人族武道的神通凝练以及内在小天地扩张等等...各种问题环环相扣，自己虽然之前没有特别注意过，但现在细细想来，竟全是修行之路的关键所在！

    伏羲心中感叹:扬师果真善于调教弟子，人族中有名有高手的，年轻时候尽皆受过扬师的教导。

    看似寻常的问话，细细想来其中却有大道理，面对扬师层出不穷的问题，伏羲愈发不敢怠慢。

    不仅仅是对天地的感悟上不能懈怠，武道也不能落下，扬师的修为以肉眼可见的速度突飞猛进，各种武道神通简直是信手拈来。

    尤其是在身法的进步，最是令人惊骇。

    冯虚御风、咫尺千里、凌波虚步等等，上天入地的、左右挪移的、飘逸轻灵的...简直令人眼花缭乱。

    现在同扬师切磋，自己处了挨揍就是挨揍，想要反击却始终碰不到对方的衣角。

    而另一边儿的张扬...已经笑开了花。

    自己现在拥有了两个工具人，以为是伏羲大神，另一位是则是无当师姐。

    从伏羲大神这里随时汲取他感悟的“全新理论知识”，然后再去寻无当师姐应用于实践...只是无当师姐的青萍剑过于锋利，当她认真起来之后，自己“不灭金身”的武道神通在她面前确实不够看，防不住就尽量躲避...一切努力都是会有回报的，张扬一时间觉着自己的点满了身法的天赋点。

    快，也是一种浪漫。

    说伏羲入魔了，其实不是伏羲坠入了魔道，而是说他陷入了魔怔之中，在旁人看起来极不正常。

    妙音在暗中观察了伏羲好多些时日，伏羲的状态他太懂了啊！

    当年妖族战败之后，自己就是这样浑浑噩噩，完全没有前进的目标与动力，直到遇见了准提圣人，才看见了光明的路途。

    妙音道人认为现在的伏羲需要一个人来引导他走出这段儿黑暗的时光。

    经过多日的观察，妙音首先确定了一件事情，那就是伏羲并没有前世的记忆，这就是关键所在。

    这也就解释了为什么伏羲会毫不留情的带着人族来对付妖族，妙音曾经试图接近伏羲，以自己的狮子吼神通唤醒他的前世记忆，但自己一直被现任的人族统帅“扬”所防备。

    这个“扬”，不是个好人。

    他是个吃妖的！

    都说妖族吃人，可从没有算过这位人族统帅已经吃过了多少妖。

    最让妙音感受到对方邪恶的一面，还是昨日时候对方碗中放着一只大肉丸子，到处向旁人推荐：“这道菜品是吾新研制出来的，大家伙儿快来尝尝味道如何。”

    扬师的修为超绝，但在人族之中最出名却是他的厨艺，众人听到有新花样，自然都忍不住要过来尝尝鲜。

    味道确实很香，最起码自己在妖族之中是从来闻到过如此诱人的香气的。

    等到妙音道人靠近之后，他听到身边的度厄真人询问一句：“扬兄，这大肉丸子，可有什么名堂？”

    “哦，确实有个名堂。”张扬咧嘴笑笑，露出一口大白牙：“叫做——红烧狮子头。”

    吓！

    人族是不能再待了！

    妙音道人险些落荒而逃。

    不过度厄真人好似是真的有些饿了，看着碗中的狮子头两眼直冒火光。

    “来，都给你。”张扬并不吝啬，将手中一碗狮子头全都送到了度厄真人的手中，然后从空间戒指里又掏出一碗来，继续向众人推荐...

    妙音道人怀疑这个“扬”非常不简单，很大概率是看透了自己的真身。

    而且很有可能，他是知道伏羲大神的前世乃是妖族的羲皇的，否则也不会借着机会一直给伏羲穿小鞋。

    前世的羲皇，未来的人皇，却在大门干守门的活计；闲着没事就以考校武艺的名义将伏羲大神揍一顿...

    这不是打击报复是什么？

    妙音的思路非常清晰，你说他的脑子不灵光，他偏偏还能够探听到当年的一些事情，比如：“扬”的天赋卓绝，燧皇有意将其培养成为下一任人皇，但不知为什么...“扬”拒绝了。

    这在妙音道人想来，便又是一条“扬”故意针对伏羲的实锤，正是因为伏羲的出现，抢走了属于“扬”这个人族第一高手的人皇之位，因此其对伏羲大神怀恨在心，再加上伏羲大神的前世是妖族的羲皇，正好的新仇旧恨一起算。

    但因为伏羲大神乃是天道钦定的人皇，因此这位“扬”并不敢伤害伏羲大神的性命，只能做一些欺辱伏羲大神的行为...

    唔——

    想到此处，妙音道人忽然觉着“扬”也有些可怜，明明是人族最出众修行者，却偏偏生不逢时，遇上了伏羲大神。

    看来不仅仅是伏羲大神，这位“扬”的心里也有问题，正需要自己的度化...既然人族对于“扬”来说是个“伤心地”，是不是自己有可能把他引去西方教，拜在两位圣人的门下？

    妙音道人觉着此事大有可为，相对于去拉拢“燧皇”与“伏羲”，这位号称是人族第一高手的“扬”，似乎是个更优的选项。

    不过现在还是要去开导伏羲，“扬”实在是不好接触，一个不小心很有可能被对方吃了！

    这世道究竟是怎么了？

    我堂堂一个妖族，竟然也会为了预防被人类吃掉而担惊受怕？

    在人族之中也算是待了一些时日，人族吃妖之风盛行，确实令他触目惊心，他经常会听到一些人凑在一起讨论某某妖的那个位置肉质最是鲜美，某某妖的某个部位必须要如何如何处理才能放心服用，不然会有剧毒....又比如某某妖同某某妖不能放在一个处烹饪等等。

    反正是令他大开眼界。

    妙音道人甚至怀疑，那些妖族都没有这么了解自己的身体构造。

    因为这些时日下了小雨，给伏羲对于山与泽的相对关系带来了全新的灵感，此刻他正在山阴处，手持一根木棍在写写画画。

    扬师博学多才令人敬佩。

    不论是太极之道、两仪之道，还是对四相之道的理解，都非常的深刻，还是以前的扬师好啊，不论自己问什么都会非常认真的向自己讲解的...现在的扬师只会问问题，让自己自力更生，说是要培养自己的独立思维。

    emmmm

    毕竟伏羲封存了前世的记忆，自然也封存了他成为人族之前对天地大道的感悟，但对于太极之道、两仪之道以及四相之道这些在伏羲看起来最基本的“修行法则”来说，是关乎自己能否成道的基础。

    这个他不敢假手他人，便伪造了记忆...说是“扬师”手把手的教导自己。

    为了怕露馅，伏羲在封存自己的记忆之前，也是将自己对太极、两仪以及四相的感悟，丝毫没有隐藏的传授给了圣道太子...当然，一开始伏羲以为这将是自己单方面的传授，但二人交流过后，伏羲才知道原来圣道太子本身对于太极、两仪以及四相之道的感悟绝对不浅。

    便成为了一场相互印证各自所得的论道。

    稍稍思索一般便想明白了，圣道太子所修的《八九玄功》乃是合七圣之力所创，再加上他的父皇与母后具是洪荒顶尖大能，如此教导出来的太子殿下，在这种修行的“基本盘”方面，本就应该有这样的底蕴。

    “嗯？”

    正在思索“山泽”之间有何关联的伏羲，抬眼看到了向着自己走来的妙音道人。

    西方教的妙音道人。

    不知道为什么，伏羲总觉着自己对西方教有一种天生的不对付，这本不应该出现在自己身上，别说是自己了，就算是整个人族同西方教都没有什么瓜葛。

    张扬以变化之术变成了一只小鸟，立于他们不远处的一颗大树之上。

    一来是随时监控伏羲的状况，二来...确实也对这个妙音道人生出了几分兴趣。

    妙音道人学准提圣人是学错了，所谓学者生，像者死。

    妙音道人表面上看起来，完全就是准提圣人的风范，但其中少了一些关键内核，他的行为便不成立了。

    有人说准提圣人不要脸，但这只是准提圣人的外在表现而已...来到洪荒之中，难免不将这位圣人当成是假想敌，毕竟他实在是太出名了，干得坏事多了，但凡出点儿什么事儿，就会怀疑到他的头上。

    甚至于洪荒的那些无头公案，在张扬看来就一股脑的甩在准提圣人的身上也准没错。

    比如十大金乌被锁在扶桑木为什么能偷跑出来...

    张扬自认为将准提圣人研究得还算有所得，就发现对方的一些小手段确实行之有效，在不要脸的外在掩饰之下，潜在于内在的其实是最为精准的“一击致命”。

    虽然有些时候难免翻车，但细细想来...他似乎占到便宜的时候更多。

    翻车只是，恐怕也是因为他的对手过于生猛。

    准提圣人毕竟是圣人，若是没有便宜可占，有何至于如此辱没自己的圣人威名？

    恐怕洪荒众生在“讥笑”人家的时候，他已经在闷声发大财了。

    这或许就是另类的“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿？”

    确实，对于准提圣人来说，圣人面皮值几个钱？

    能让西方教兴旺发达么？

    不要脸能让西方教兴盛的话，自己不要就是了。

    这或许是准提圣人在面对别家圣人时，最强大的武器，他这个不要脸的人设一旦立起来，似乎在同别的圣人交锋时，就先立于不败之地。

    毕竟圣人不死不灭，打击圣人的最好方式就是针对对方的教统气运，亦或是打击对方的面皮。

    准提圣人：我西方教落败如斯，已经没有什么可打击的了；我准提圣人也不要脸...

    所以...四舍五入，所以准提圣人无敌了？

    他才是货真价实的第一圣人？

    当然，这都是太子殿下在研究准提圣人时的一些玩笑话，当不得真。不过心得确实是有一些的，虽然准提圣人那一套不见得适用于自己，但也足够让自己受益匪浅。

    而且学习别人的优点长处也没什么可丢人的，更何况对方还是圣人。

    这一波啊，叫“师夷长技”...至于未来能不能“以制夷”，就全看太子殿下发挥了。

    本就有些烦躁的伏羲，此刻的脾性并不算好，在见到妙音道人笑呵呵向自己走过来的时候，不等对方开口，他就下意识的先问了一句：“你笑什么？”

    妙音道人一愣，对啊...我笑什么？

    伏羲眉梢一扬，这场景自己好像在什么地方见过...哦，就是在前几日。

    当时自己解决了扬师留下的一道关于“水火不相容”谜题，并且得到了扬师赞许，心情放松之下就忍不住笑了笑，紧接着扬师就询问自己：“你笑什么？想明白了来告诉我。”

    然后扬师离去的背影依旧潇洒。

    自己当时似乎也是如同妙音道人一样，陷入了迷茫之中。

    嗯，这位妙音道人不是自称是圣人弟子么？

    那么他对于天地大道还有扬师留给自己的问题，一定会有特别的感悟吧？

    伏羲眼中稍稍放亮了些...这大光头确实有些刺眼。

    “我笑是因为...是因为...见到你很高兴。”妙音虽然号称是妙音，但是他的嘴皮子确实有些笨拙，唯独值得称道的是他颇为坚韧的毅力，以及一颗真心。

    因此，经过认真的思索之后，妙音得出了以上结论。

    伏羲则是沉吟了三秒，回想着如果是扬师的话，现在会说些什么，心中有了答案之后，开口道：“能有多高兴？”

    妙音又是一愣，是啊，有高兴呢？

    伏羲不等对方反应过来，又问道：“你确定你是真的高兴么？不用再想想么？想清楚了再来告诉我...”

    说完这一句，伏羲起身拍拍屁股就走了，留给了妙音一个十分潇洒的背影。

    在某个瞬间，伏羲似乎把握住了什么。

    伏羲走的潇洒，取而代之的是妙音留在了山涧处，对此张扬也不知道究竟应该说些什么好，他是万万没有想到伏羲竟然如此快就能活学活用，甚至还青出于蓝了！

    不愧是上古大神，不佩服是不行的。

    心疼了妙音一秒钟，张扬扇扇翅膀了离开此地。

    似乎对于伏羲来说，妙音道人的出现，似乎并不是什么坏事儿，最起码的张扬能够切实的感受到，伏羲在“调戏”过妙音道人之后，心情还不错。

    毕竟他是哼着小曲儿离开的。

    “远处有座山，山上有棵树，树下有个茅草屋，茅草屋...天上有朵云，慢慢散成雾，地上的风在追逐，在追逐...”

    就是不知是从哪儿听来的。

    ......

    黄河。

    小苍龙从自己的族地出来之后，便追着宝物的灵光一路不敢停歇，可在这宝物快要落地时，竟然一分为二。

    一道向着黄河而来，另一道却往洛书而去。

    可小苍龙只有一条，分身乏术之下，只好舍弃其中之一，一路追到了黄河来。

    黄河乃是洪荒水脉之一，被称为是四渎，不仅仅是人族部落的族群依靠黄河而活，洪荒万灵皆是如此。

    除此之外，黄河水族是黄河之中最大的势力族群。

    一头初出茅庐的小苍龙，一脑袋扎入了浑不见底的黄河之中，也算是一龙激起千层浪，整个黄河水族险些都炸了锅。

    自从龙族退守四海，陆地之上，包括是纵横在陆地之上的水脉之中，已经很难见到的纯正的龙族了，就算有一些，也多为三首蛟一般的龙族旁系，算不得龙族正宗。

    而各大水脉因为没有了龙族镇压，便纷纷从龙族的统治下独立出来，有些在妖族掌管天庭的时候被归类为妖...不过现在妖族也败退了，它们便重新恢复了水族的身份。

    黄河水族只是一个统称，其中实力纷杂，较为强大的一族，便是龙马一族，毕竟是有着龙族血脉，天生就对水族鳞甲类有着血脉上的压制。

    而小苍龙的龙威，则险些把龙马一族的族长直接压趴下。

    这一段儿水源中的其余水族，早就跪在水底瑟瑟发抖，唯独一只似乎还未成年小龙马不同，对着小苍龙龇牙咧嘴——

     PS：兄弟萌，日万太难了，扑街作者有点把握不住了，这一章迟到了...

    十二点前会有一章~

