    在叶小川将旺财赶走后不久，梵天就飞到了七冥山的山顶上。

    对叶小川行礼道：“少主，神女教那边有动静了。”

    叶小川一边喝着酒，一边道：“南宫蝠是如何应对的。”

    梵天道：“神女教的二号人物夜碧心，亲率四万神女，已经出了死泽，向南海小佛岛方向进发。

    另外两支大约也是四万人的队伍，分别向死泽的东南与西北方向进发。”

    叶小川点头，道：“看来神女教的主力已经被牵制住了，我们明天的行动，应该不会被她们干涉。”

    梵天道：“我也是这么觉得的，不过天山却似乎还有些不放心。”

    叶小川道：“天山说什么了。”

    梵天道：“接到神女教调动的消息后，天山思索了许久。

    他说，根据线报显示，现在神女教大约有十八万左右的弟子是达到御空飞行境界的。

    南宫蝠在南海保留了一万神女，在十万大山深处的几个据点，保留了五千弟子统御南疆异族与兽妖。

    在死泽东北部，常年驻扎着一万神女，防备来自昆仑山方向的威胁，还有五千左右的弟子，被南宫蝠派了出去，散落在人间各处打听情报，充当眼线，物色资质高的少女。

    最后一万神女，一直驻守在时空之门的另一端昆仑仙境里，守护着千波山连接昆仑仙境的通道。

    夜碧心带去南海的四万弟子，是从千波山总坛抽调的，此刻千波山已经成为了一个空壳子。

    前往死泽东南与西北方向阻击巫师与魔鬼湖散修的神女，是从千波山北面的瘴气里忽然出现的，人数加起来大约是八万。”

    叶小川听到这里，皱起了眉头，道：“八万？

    我记得天山说，最近忽然消失踪迹的神女数量，大约是十万。”

    梵天点头道：“这就是天山所担心的，南宫蝠现在手中还有两万神女没有现身，本来以为夜碧心调走了千波山的防御力量后，这两万神女会迅速回防。

    但这股力量，至今没有被发现。

    不知道隐藏在了哪里。”

    叶小川沉思了片刻，道：“能不能通过追踪那八万神女的踪迹，找到这两万弟子？”

    梵天摇头，道：“目前只能确定，那八万神女是从死泽的北部出现的。

    彩虹七色瘴太浓郁了，面积也太大了，根本不可能在极短的时间里找出那两万人藏在哪里。”

    叶小川道：“好，我知道了，通知明天担任主攻毒龙谷的天字门弟子，小心一点，不要让神女教的人发现了踪迹。”

    梵天走了，叶小川也不喝酒了。

    他忽然有一种很不好的感觉。

    从小他就对危险的降临有一种玄之又玄的感应。

    此刻他的这种感应又出现了。

    可他并不相信，南宫蝠会真的与自己撕破脸皮。

    他的神识进入灵魂之海，询问叶茶的意见。

    叶茶道：“小子，你的担心是非常有必要的。

    按照计划，由天字门五千弟子，担任占领毒龙谷的主攻任务，也就是说，整个毒龙谷之战，咱们只投入了五千兵力。

    面对五毒门的两千弟子，五千红衣弟子拥有绝对的胜算。

    可是，如果在这个时候，有两万神女忽然加入，极有可能打乱我们的全盘计划。

    毒龙谷之战是明天晚上的关键，那一百多个圣教中小门派，几乎大半都是依附五毒门的，如果不能在最短的时间里拿下毒龙谷，那些中小门派是不会降服的。”

    叶小川微微点头，道：“看来南宫蝠已经察觉出了我的目的。”

    叶茶哼道：“如此大规模的调动力量合围神女教的势力，南宫蝠如果再猜不到，那她就不配是南疆兽神了。

    小子，我可提醒你，这两万神女肯定是冲着你来的，但我们已经没有其他可以调派的力量去对付这两万神女了。

    那八万神女是从死泽北部调出来的，剩下的两万神女，八成也是隐藏在了死泽的北部，没准就在毒龙谷附近。

    明天晚上的行动，关乎着鬼玄宗的命运，不能有任何意外，得尽快想办法应对才行。”

    叶小川陷入了两难的境地之中。

    现在他手中已经没兵可调了。

    唯一的应对之法，就是将原本安排在金沙谷地应付圣殿方向赶来的援军的一万五千鬼玄宗弟子调到毒龙谷。

    但是，一旦撤走了这股力量，拓跋羽就会毫无顾忌的挥兵南下。

    叶小川与叶茶都在苦思破解之策，可是却都没有什么好法子。

    这似乎成为了一个无解的题。

    片刻之后，叶小川道：“天祖父，要不咱们明天晚上赌一下，赌这两万神女不会干扰什么夺取毒龙谷。”

    叶茶道：“很冒险。

    如果赌错了，我们满盘皆输。”

    叶小川一摊手，道：“那怎么办，总不能真的将布置在金沙谷地的弟子给调到毒龙谷吧。”

    就在二人无计可施的时候，叶小川的灵魂之海里，传出了叶天赐的声音。

    叶天赐道：“人手不足，那就继续借兵呗。”

    叶小川道：“问谁借？

    南疆五族与赶尸匠手中还有六七万巫师，可是冷宗圣已经带着冥王旗去了南疆坐镇，格灵压力很大，根本无法再抽调巫师。

    至于南海，太远了，根本赶不过来。”

    叶天赐哼了一声，道：“就你这智商，还想统一圣教？

    还想当人间界主？

    借兵不一定是问熟悉的人借，也可以问不熟悉的人借。

    你想想，神女教真正的敌人是谁。”

    叶小川一愣，随即猛然抬头，缓缓的道：“天女六司？”

    叶天赐道：“你终于开窍了。

    所谓敌人的敌人就是朋友，抽调别派弟子参与圣教混战，都不合适。

    只有天女六司可以。

    你只要从天女六司抽调两万修女，专门应付南宫蝠的那两万神女即可。

    我相信女佘一定会乐意帮这个忙的。”

    叶小川开始觉得叶天赐的这个提议不错，但是细一琢磨，就觉得十分的不妥。

    他道：“天女六司现在与玄天宗乃是盟友，以我与玄天宗的恩怨，女佘不可能为了帮助我，去得罪玄天宗的。”

    叶天赐桀桀冷笑，道：“刚才还夸你开窍了，你怎么又变傻了。

    在女佘眼中，玄天宗就是个屁。

    玄天宗一系现在就只有几万人，天女六司经过这十年的迅猛发展，则是有三十万天女。

    在他们的关系中，是玄天宗抱着天女六司的大腿，女佘才不会看玄天宗的脸色呢。

    不过，想请天女六司出手，就不是一封信能行的，估计得你亲自去一趟昆仑山，与女娥详谈。

    现在马上天黑了，你只有十几个时辰的时间去争取天女六司出手帮忙。

    去不去，你自己决定吧。”

    

