    “明白了。”莫语点了点头，先入为主，他还以为这路边的店铺应该讲一下规矩。

    现在他总算明白了，混乱之都没有规则。

    “小子，你可以死了。”摊主狰狞一笑，身边一个君王境七重的召唤灵出现瞬间融入他的体内。

    莫语往后一退，话痨平静的站在他的面前，摊主刚刚过来就被话痨控制住了。

    “可惜只是一个灵体境，身体弱得一比。”话痨不满意的摇了摇头，摊主的意识被抹除倒在了地上。

    莫语走到了架子旁边打开一个瓶子，里面空空如也。

    皱着眉头打开了其他的瓶子，竟然全部是空的。

    莫语无语的站在店铺中间，四周架子上全部是空瓶子，摊主身上的下品灵石倒是有上百块。

    “那这个店铺是不是就归我了…”莫语思考了一下。

    “混乱之都没有规则，实力强，什么都是你的。”话痨嘿嘿一笑。

    就在这个时候，几个武者朝着店铺走了过来，莫语皱了皱眉。

    “怎么卖？”为首一名灵体境九重武者沉声问道。

    “一个瓶子一百下品灵石。”莫语平静的道。

    “哦？”李文诡异的看着莫语，随后，他身后的三人堵住了大门。

    “小子，交出你身上的东西。”李文平静的看了一眼地上的尸体，随后看向了莫语。

    “来拿。”莫语笑着道。

    “杀了他们。”李文冷冷的道，随后，几人冲向了莫语。

    话痨上前一步，蛊惑之力释放，四米内，所有人全部被蛊惑了。

    李文惊呆了，看着地上的几具尸体。

    “打扰了。”李文脸色一白，就想离开。

    一分钟以后，莫语满意的看着手中的一个储物袋，这是从李文身上得到的。

    储物袋是一种可以容纳物体的宝贝，运用了空间力量，他手中的储物袋有十个平方大小，可以装很多东西。

    “你看着，我修炼一会。”莫语对话痨道，他准备吸收下品灵石修炼一番。

    话痨点了点头，依靠在门边，看着街道上的路人。

    或许是连续两波人死在他们的手里，周围的人没有敢上来招惹他们。

    莫语坐在店铺后面一点，开始吸收下品灵石修炼。

    凡体三重，修炼的速度快了一些，一颗颗下品灵石化作粉末，他的气息也是快速的增长着。

    现在，小祖宗的攻击范围扩大到了七米，话痨的攻击范围扩大到了四米。

    每突破一个小境界，攻击范围扩大一米。

    上百块下品灵石被他吸收干净，他的气息也是突破到了凡体四重，他身上的力量也是增强了。

    小祖宗的攻击范围扩大到了八米，话痨的攻击范围扩大到五米。

    “不够不够，主人，你还是太弱了。”然而，话痨并不满意，他觉得莫语太弱了，修炼速度也太慢。

    莫语翻了一个白眼，他才十六岁，这么快修炼到凡体四重已经是超级快了。

    “你快点修炼，这样我也不用束手束脚。”话痨抱怨道，他巅峰时刻可以瞬间蛊惑一座城的生灵。

    现在莫语只能蛊惑五米，他也只能五米，这种感觉令他很憋屈。

    “我已经在努力了。”莫语无奈的道。

    一会儿以后，街道上传来一阵骚乱，接着，一阵阴森的气息出现，街道上所有的人都是惊恐的躲开。

    四个黑色肌肤的强壮男子抬着一具黑色的棺材出现在了街道上。

    路人看见了都是害怕的躲开。

    正在修炼的莫语瞬间睁开了眼睛，这股阴森的气息让他感觉不舒服。

    他站了起来，走到话痨身边，凝重的看着四个抬着棺材的人，话痨眼里闪过一丝莫名之色。

    “这是什么人？”莫语忌惮的问道。

    “送葬者。”话痨平静的道。

    莫语疑惑的皱着眉头，这四个人抬着棺材，看起来普普通通，但是周围的人却很忌惮。

    “送葬者是一个神秘的组织，他们葬天，葬地，送葬世间的一切，与他们为敌的人，最后都会被他们送葬，不管多么的强大…”话痨深吸一口气，沉声道。

    莫语惊奇的看着送葬者，内心对话痨更加的好奇了，话痨不是异世界生灵吗，怎么会对苍天大陆的这一切这么了解。

    可惜，无论他怎么追问，话痨都不愿意告诉他，只是让他活着。

    “送葬者来混乱之都干嘛。”莫语凝重的道。

    “他们接了任务。”话痨平静的道。

    送葬者是苍天大陆的一个非常神秘的组织，就相当于一个杀手组织一样。

    不过，不同于其他的杀手组织，其他的杀手组织都是搞暗杀，然而送葬者是正大光明的把目标送走。

    比如说莫语现在想杀一个人，他就可以去找送葬者下单，送葬者接单以后，就会去把莫语想杀死的人给杀死，用棺材抬着尸体回去给他。

    “这…”莫语复杂的看着街道上走过的送葬者，竟然还有这等神奇的势力。

    突然，送葬者停下了脚步，然后，转身朝着莫语这个方向走了过来。

    “什么情况。”莫语目瞪口呆的看着正在朝着他走过来的送葬者。

    “主人，以我活了无数年的经验来看，这些送葬者是来送葬你的。”话痨有点幸灾乐祸的道。

    “送葬我，我与他们无冤无仇啊。”莫语无语了。

    “肯定是有人找送葬者下单了，你完了，主人。”话痨嘿嘿一笑。

    “笑什么笑，赶紧解决这些送葬者吧。”莫语郁闷的瞪了话痨一眼。

    “主人，被送葬者盯上的人没有活着的。”话痨突然凝重的道。

    “为什么？你把他们干掉不就行了。”莫语不解。

    “你把这些送葬者干掉了，还会有送葬者过来找你，直到把你送走。”话说意味深长的道。

    “他们来了，先解决他们再说。”莫语沉声道。

    送葬者抬着棺材过来了，目标就是莫语。

    莫语内心疑惑，不明白是什么人找送葬者下单了竟然想要把他送走。

    他这辈子就待在落日城，要说有仇就是落日城各大家族，再加上天神宗。

    “莫非是天神宗下单的？”莫语内心想道。

