    帝北宸也不知道该如何解释这件事，事实上当他和红妆知晓这件事的时候也觉得非常奇怪，但除了巧合之外，也没有其他的理由可以解释了。

    　　“北宸，家族就有天赋测试仪，要不你在这里测试一下给我们看看？”帝霖煊提议道。

    　　在这里的只有他、夏婉蓉、林文澜、云依姗、帝煜绝以及帝少枫，全部都是嫡亲的人，无需防备。

    　　“好。”帝北宸毫不犹豫的答应。

    　　很快，天赋测试仪便准备好了，帝北宸将双手贴在天赋测试仪上，元力瞬间涌动而出，紧接着，那透明的天赋测试仪就开始闪现起了光芒。

    　　那是浓郁到了极点的黑色，犹如墨水一般化不开。

    　　注意到这一幕，帝煜绝等人便明白帝北宸的确是黑暗属性。

    　　只是，当那黑色深到了一定地步之后，众人心中也是惊叹了一声。

    　　“极致的黑暗属性天赋。”帝霖煊面露感慨之色，“竟然是百分百的极致，如此之强的天赋，再配上黑暗属性的修炼方法，其速度必然非比寻常！”

    　　他们很清楚，这天赋的等级便意味着潜力，等级越高，修炼的速度越快，潜力也就越大。

    　　相反的，如果天赋不够强，那么只有加倍的花时间去修炼，自然就比不上天赋高的修炼者。

    　　就目前的情况来看，只要帝北宸不陨落，将来帝家就会出现一个黑暗属性的强者！

    　　“这只是黑暗属性，那光明属性呢？”

    　　帝少枫有些好奇，在北宸提起这件事之前他从来就没有听说过这种可能。

    　　如果这一切都是真的，那么自家弟弟的天赋真的很可怕啊。

    　　就在帝少枫问出这句话之后，众人便发现那天赋测试仪上的黑色之中渐渐呈现了一丝明亮的白光。

    　　在浓郁的黑暗之中，那一丝白光显得尤为明显，璀璨而闪耀。

    　　紧接着，那白光渐渐增强，犹如阳光照亮了黑暗。

    　　帝北宸惊讶的发现这一次的白光比起当初无疑浓郁了不少，想必是因为他开始修炼光明力量的关系。

    　　“果然是光明属性！”云依姗面露震惊之色，“这光明属性的等级也不弱，只是北宸在黑暗属性上的天赋更强一些罢了。”

    　　“两种天赋属性，而且还是黑暗和光明，这未免太不可思议了。”

    　　夏婉蓉一脸疑惑，这种事情，简直闻所未闻。

    　　若不是亲眼发生在她面前，她根本不会相信。

    　　“北宸，红妆的情况也是和你一样？”帝煜绝询问道。

    　　帝北宸微微点头，“不错，我们只是顺序相反罢了。”

    　　“那你们现在是如何修炼的？”

    　　“我们现在两种属性在一同修炼，修炼过程中倒也没有遇上什么大问题。”帝北宸回想着修炼过程，两种属性同时修炼，除了会多花一些时间之外，其他的并不算什么。

    　　“这么看来，你和红妆都是难得一见的天才啊。”帝霖煊语声认真，“我们对这方面也没有什么了解，回去查看古籍看看有没有关于这方面的记录。

    　　不过，我认为这绝对是一件好事。”

