

    顾生能想到的，顾珊自然也能。

    “顾生，她一定是个强者，是个超级强者，”顾珊也不顾自己受了伤，死死的掐着顾生的胳膊：“你之前猜想的对，能跟喻先生一起的人怎么可能会是弱者？！”

    这个时候顾珊看着苏回倾的眼睛已经不是之前的不屑质疑与看不起，而是充满的膜拜，还有些许的忐忑紧张。

    就如同看见自己偶像一般的激动！

    “你们没事吧？”见顾生与顾珊这两人一直盯着苏回倾看，于向阳跟瞿妍不由走到他们面前，于向阳伸手拍了顾生的肩膀。

    虽然一开始他是不喜这二人的。

    这二人虽然目光不善了一些，但好歹在最后没有抛弃他们。

    于向阳经历的多了，就能与清楚的感觉到，在面临生死的时候，人的自私欲会膨胀到极点，所以看到顾生与顾珊两人的做派，对两人之前的偏见也稍微淡了一点。

    顾生收回了目光，拳头抵在拳边咳了一声：“没事。”

    “我姓于，”于向阳一边说着，一边从兜里掏啊掏的，最先掏出一个大白牛奶糖，“sorry，掏错了。”

    他尴尬的又放了回去。

    掏了两次，他才把自己装水的瓶子掏出来。

    “喝一口吧兄弟。”他把水杯往顾生手中一塞。

    顾生拿着他的杯子，有些迟疑，他个人是有些洁癖的，不过下一秒，不知道想了些什么，立马浅浅的喝了一口，然后说了一声谢谢。

    他喝完后，于向阳便笑眯眯的拿着自己的杯子回去了。

    苏回倾已经坐回了原地，对他的这一番动作并没有表现出什么。

    于是瞿妍也大方的把自己的水给顾珊喝了一口。

    喝完水的两人一开始并没有感觉什么。

    但是五分钟后，只觉得四肢都涌起了一股热气，被震伤的五脏六腑也在慢慢自己修复着，这种感觉是非常强烈的。

    顾生与顾珊相互对视了一眼，皆从对方眸底看到了一股不可思议的神色！

    “顾……顾生，他们那壶里装的……浮梦小姐的中级药剂都没有这个功效吧？”顾珊看着苏回倾那一行人手边摆着的水杯，整个人都不好了。

    一向觉得自己还算淡定的顾生这个时候面色也是惊骇。

    浮梦在他们部落也有些日子了，其中也帮他们村中的人连志国药剂，但是每一次炼制的药剂都是用着非常精致的小瓶子装的，宝贝极了。

    哪里像于向阳这些人……直接这么随便这么土豪的拿水壶装的药剂？！

    就算是药剂大户也不会这么奢侈吧？

    尤其是一路走来，他们也看见过于向阳这一群人渴了就拿起水壶灌一口，所以他跟顾珊都以为里面是水……

    可现在……这里面明明是连浮梦的那中级药剂都比不过的药剂啊！

    不管怎么说，经过了凉薄打击，顾珊跟顾生已经将苏回倾这四个人当做是神来对待了。

    “两位伤好的已经差不多了吧？”苏回倾站起身来，将面前的火熄灭，“如果差不多了我们就继续赶路。”

    这一下顾珊再也没有说什么刺头的话，而是非常恭敬地在前面引路。

    顾生则是老老实实的跟在最后面，保护着中年那四个吊儿郎当的人。

    虽然，那四个人……并不需要他们的保护。

    顾生跟顾珊一边走着，一边都不由摸了摸自己已经完好的胸口。

    **

    次日，早晨红彤彤的太阳已经升起。

    花广轩一路催促着慕容柏跟喻时锦往回赶。

    “放心，我族顾生跟顾珊两人都是难得的天才，”顾族长拦着花广轩有些着急的面容，脸上的表情有些自傲：“有他们两个在，您那四位朋友也不会有事的。”

    花广轩挑了挑眉，有些不置可否。

    不过一路走来，山林中没有发现异样，顾生与苏回倾那些人也没有发来急救的消息，说明确实是安然无事。

    这样想着，他不由朝慕容柏看去，本来想找他聊天。

    却见慕容柏看着另一个方向。

    花广轩朝着他的方向看过去。

    不远处正有一群人众星捧月般的围着一个女子朝这边走来，为首的是一个穿着青衣，气质脱尘的女子。

    “那是浮梦？”花广轩对这个人影显然是很熟悉。

    喻时锦从头至尾目不斜视，他一只手还插在兜里，只微微低眸，看着顾族长，声音依旧低沉冷冽：“他们四个，现在在那？”

    顾族长也不知道，不过他已经眼尖的看到顾生与顾珊两人已经朝他们这边走来。

    于是微微俯着身对着喻时锦开口：“住宿应该是顾生安排的，他已经来了，喻先生一问便知。”

    喻时锦点了点头，没有再多说，抬脚直接朝那个方向走去。

    他脚步一抬，而不远处的浮梦已经看见他了，不由扬声开口，语态优雅：“不知前方可是紫金令主？”

    