    这一剑的速度，要比起许多所谓的刺杀剑术，都要更快。

    一剑瞬间斩杀而去，这真墓都是毫无防备，刹那间他的身躯都是被这一道剑光所贯穿。

    “死！”

    楚风眠冷笑一声，手心之中剑锋爆发出无尽锋芒，斩杀而下的一刻。

    “不！我苦修千万年，诞生灵智，怎么会死！”

    那名为真墓的剑灵咆哮一声，他的身躯都是在这一剑之下，轰然破碎，一身力量溃散，化为了本来的模样，一本金属铸造的剑典。

    在这剑典之上，写这真墓二字。

    这就是上剑宗七十二道核心剑术之一的真墓剑典，曾经一位仙君强者，真墓仙君创造出的一部剑典，传承了真墓仙君一声的剑道领悟。

    “拿来吧！”

    楚风眠心神一动，一股灵力便是爆发而出，化为了一道无形大手，顿时冲着那一部真墓剑典猛然抓了过去，一下子将这真墓剑典抓入到了手心之中。

    同时就在楚风眠的身上，一股剑意迸发而出，轰然笼罩在了这一道剑典之上，顿时这真墓剑典之中蕴含的剑道奥秘，都是被楚风眠瞬间参悟。

    其中的种种玄妙，都是融入到了剑道古籍之中去，让楚风眠身上的力量，都是节节攀升。

    “不好，真墓居然被此人直接斩杀了！”

    “不过是一个半步天人境的小子，这小子怎么可能这么厉害？”

    其他的那几尊剑灵，在看到楚风眠轻易的斩杀了真墓，都是有些胆战心惊，他们这些剑术，可都是经历了上剑宗的辉煌繁盛的时代。

    在那个时代之中，上剑宗之中的天才，不可计数，可以说他们见到过的天才，都是一个天文数字。

    可哪怕是见识过无数天才妖孽的他们，现在都无法想象楚风眠的实力，居然是达到了如此可怕的地步，这已经凝聚成人形的真墓，都是被楚风眠一剑斩杀。

    “杀，我就不信我们俩手，都杀不死一个小小的半步天人境！”

    短暂的震惊之后，这剩下的四尊剑灵的眼神之中，更是露出了冰冷的杀意，爆发出全力来，斩杀出一道道的剑光，直指楚风眠斩杀而来。

    “围攻我？”

    楚风眠冷笑一声，突然从他的头顶之上，四道巨大无比的龙爪凝聚而出，横扫而下。

    始祖九式之力，被全然催动，轰然笼罩而下，这四尊剑灵的打出的无数剑光，都是被震的粉碎，他们的身躯都是被逼得连连后退。

    以一敌四，楚风眠都丝毫不惧，他一出手，更是占据了上风。

    “不好！”

    “快逃！”

    一招被击退之后，这四尊剑灵也都知道，他们绝不是楚风眠的对手。

    他们这些剑灵，虽然是从剑术之中诞生而出的生灵，可也懂得计谋，自知不敌，一个个纷纷想要逃走，各自的身形，都是化为了一道道剑光，向着藏书阁的深处逃去。

    “逃？一个也别想逃走！”

    楚风眠冷喝一声，双剑齐出，身形连连闪烁，直接追逐而去。

    烈炎，飓风，浮现在双剑的剑锋之上，轰然斩杀而去。

    “三阳烈炎剑！四方飓风剑！”

    第一剑术中的两大剑招，轰然斩杀而出。

    “轰隆隆！”

    两股力量，相辅相成，顿时化为漫天火海，笼罩在整个藏书阁之中，在这飓风的催动之下，这燃烧的火海，更是仿佛足以燃烧整个天地。

    这四尊剑灵逃脱的速度虽然快，可是这火海蔓延的速度，去是要比起他们还要更快。

    刹那之间，这四尊剑灵，都是被这漫天的火海笼罩在了其中，在这火焰之下，他们的身形，都是一点点的破碎。

    不止是这四尊剑灵，这火海的蔓延，更是笼罩了整个藏书阁，一些躲藏在角落之中的剑灵，都是被卷入到了这火海之中，被燃烧殆尽。

    就在这火焰之中，一尊尊剑灵都被斩杀，化为了本来的模样，成为了一本本的剑术。

    楚风眠心神一动，便是控制灵力化为了一条手臂，穿梭在这火海之中，将这一本本的剑术，都从火海之中抓了出来，来到楚风眠的面前，被楚风眠爆发而出的剑意所笼罩。

    其中记载的种种玄妙，都是无一例外，全部被楚风眠融入到了剑道古籍之中，楚风眠的实力，疯狂的增长这。

    “好，好，这么多的剑术，简直是足以让剑道古籍的力量，足足提升一倍！”

    楚风眠心中大喜，这上剑宗藏书阁之中的剑术，无一例外，都是仙术级别的剑术，这种剑术在外，想要得到一部，都无比困难。

    可现在楚风眠一口气，足足是摄取了两百多道剑术，几乎是藏书阁之中所有的剑术，现在都落入到了楚风眠的手中。

    这些剑术之中记载的种种玄妙，都是被楚风眠领悟，融入到了剑道古籍之中去，增添这楚风眠自身的力量。

    楚风眠的实力，几乎每个呼吸之间，都在源源不断的增长。

    “现在我的力量，已经绝不亚于那玄苍天，飞剑帝等人了，等将这四道核心剑术也融入剑道古籍之中，我的实力甚至可以超越他们，跟那神木剑帝所媲美！”

    楚风眠感受这暴涨的力量，心中都是无比欣喜，对楚风眠来说，一直以来他最为薄弱的一点，便是他本身的力量。

    楚风眠的实力强横，也是因为楚风眠身上的种种机缘，楚风眠的仙器，楚风眠的血脉，楚风眠的剑道等等。

    但是论起纯粹的力量，楚风眠之前最多也就是跟秦剑真人相近，要比起玄苍天，飞剑帝，甚至是比起昆虚刺天，都要稍逊一筹。

    楚风眠也只是凭借其他的手段，才可以跟他们一战。

    但是现在，在吞噬了如此之多的剑术之后，楚风眠感觉到他现在纯粹的实力，都已经是不亚于飞剑帝，玄苍天那个层次了。

    这种力量的提升之快，若是在外面，楚风眠想都不敢想。

    “这还只是上剑宗十二座藏书阁之一，若是我可以将上剑宗十二座藏书阁之中，所有的剑术全部参悟，融入到剑道古籍之中，我的实力，将会达到怎样恐怖的地步？”