    “放手，你给我放手！”

    曲梦梦冲江卫民大吼。

    “曲梦梦，你够了？

    一口一句脏话，这么喜欢骂人？

    你父母没教过你，说话好好说？”

    江卫民冷冷道。

    “我的事情，和你没关系，江卫民，你给我放手！”

    曲梦梦大喊。

    江卫民不但不放，还用力握紧了曲梦梦的手。

    曲梦梦疼的大喊。

    这时候，苏兴华才走了过来。

    瞧见苏兴华的那一刻，周自强和韩悦明两个，脸色都不好了。

    周自强还在心里骂了一句苏兴华晦气玩意儿！    “兴华，你来的正好，江卫民一直捏着我的手，我的手好疼！”

    苏兴华看向江卫民，“江卫民，你怎么回事？

    一个大老爷们，欺负一个女人？

    你还不赶紧放了……哎哟……”    苏兴华话说到一把，江卫民一把松开曲梦梦的手，而是死死的捏着苏兴华的手。

    “来的正好，我不打女人，但我没说过，我不打男人！”

    苏兴华疼的厉害。

    曲梦梦指着江卫民，“你们怎么好意思动手的？

    分明是赵香云不对在先。”

    赵香云还真想知道，自己做了什么事情就不对在先了。

    “这两个人，姓韩的，和姓周的，你是跟踪兴华才知道他们的了吧？

    知道我们做科技，你也跑出来横插一脚。

    赵香云，可真有你的，我怎么第一次见你这么不要脸的人。”

    赵香云听完，笑了。

    再看周自强和韩悦明两个，也同时笑了起来。

    “你们笑什么？”

    曲梦梦生气的问。

    “笑你蠢，笑你笨，笑你太把自己当回事儿！你是怎么有勇气说出韩悦明是和周自强是我跟踪你们，才知道的？”

    赵香云道。

    “大概是做梦给她的勇气！”

    周自强大笑。

    韩悦明：“我今天算是见识到了，人以外的生物！”

    一个人一句，都不知道客气两个字怎么写。

    江卫民还是只做一件事，那就是控制苏兴华。

    “苏兴华，你一个男人，你就是这么给你媳妇挑拨离间的？

    什么事情，都让你这不明事理的女人的出面？”

    赵香云看向苏兴华。

    苏兴华不知道为什么，在对上赵香云的眼睛那一刻时，下意识的，就想躲开。

    “苏兴华，这些话，是不是你说的？”

    赵香云拔高嗓音。

    苏兴华避无可避，干脆道：“没错，我叫韩悦明和周自强两个去我那儿，我都开出百分之五十的股份了，他们还是不肯去，一定是你在中间搞鬼，要不是你，没人可以拒绝我开的条件！”

    周自强打断他的话，“错！不拒绝你那是傻子。

    你是给我们百分之五十的股份没错，但是十年不分红，这十年，足够你的人，将我和老韩会的东西，都学了去吧？

    到时候，找个理由开除我们？

    又或者直接将公司扔了，剩下个空壳！    苏兴华，在场的没一个人，都比你聪明，不会被你忽悠！另外，你知道为什么我们几个人现在会在一起吃饭吗？”

    苏兴华看着周自强。

    “因为我，老韩，还有香云，我们三个人是大学同学！回国后，香云投资，我们做软件。

    至于你，你算个什么东西？

    论情分，你不到，论价钱，你更是不到位。

    就这样，还妄想我和老韩帮你？

    做梦去吧你！”

    周自强一番话，如同当头棒喝一般。

    苏兴华的脸，瞬间一阵青，一阵白。

    他很艰难的才开口，“你们……是同学？

    这……”    “这不可能！”

    曲梦梦在旁边叫嚣。

    赵香云：“爱信不信！”

    周自强：“我发现你们真的太想做互联网了，作为惩罚，我发誓，你们绝对做不下去！”

    周自强还真就这两个傻玩意儿杠上了。

    江卫民松开苏兴华的手。

    苏兴华有些艰难的看向赵香云和周自强他们，“你们……真的是同学？”

    “还是那句话，爱信不信！”

    赵香云道。

    “那我……如果你们不是同学，我是不是可以……”    “不可能！”

    韩悦明打断他的话，“我和自强不可能在你手下做事。”

    要能力，没能力。

    人格魅力也没有。

    也不知道，这样的人，到底有什么自信，觉得自己和周自强会跟着这种人做事。

    苏兴华觉得很没面子，强弩之末，还在试图挽回，“之前谈的百分之六十的股份，我答应了，你们……”    “百分之百的股份，都不干！有你没我们，有我们，没你！注定了的，不可能一起共事。”

    话都说到这个份儿上了，苏兴华知道，自己再也没有机会了。

    曲梦梦却不以为然，“有什么了不起的，不就是会破电脑吗？

    跟谁不会一样！像你们这样的人，我还不愿意请！”

    赵香云笑笑，不说话。

    她相信，周自强会兑现自己的承诺。

    两边吵得差不多了。

    餐厅终于派了人来问清楚。

    赵香云的意思是报警。

    毕竟，先泼水的是曲梦梦。

    曲梦梦气急，“你也泼了我，这笔账怎么算？”

    “你骂我，我这是回击你的嘴臭！但是你泼水，是在我们不知情的情况下，要么道歉，付洗衣服的钱，要么去公安局！”

    赵香云一点不客气。

    该是怎么样，就还必须是怎么样。

    “我不道歉，凭什么让我道歉？”

    曲梦梦不服气。

    “无所谓啊，反正抓去关几天的，又不是我。”

    赵香云一副无所谓的态度。

    曲梦梦看向苏兴华。

    苏兴华是绝对不会让曲梦梦被关的。

    他道：“赔钱，我们赔钱！要多少，你们尽管开口。”

    “那道歉呢？”

    赵香云问。

    曲梦梦拉了拉苏兴华的衣袖，“不道歉，只赔钱。”

    苏兴华道：“不错，我们只赔钱，不道歉！”

    周自强，“不行，必须道歉！我这一脸的水，是谁弄得？”

    曲梦梦：“都说了给钱了，你们还想怎么样？”

    “别说自己跟首富一样，你们还没有钱到可以随便让人开口。”

    赵香云不客气道。

    “你自己没钱，别拉我们，你能说得出，我们就给得起！”

    曲梦梦一脸骄傲。

    赵香云看她那样子，就想揍。

    “行啊，一口价，二十万！你们能拿得出，就不用道歉了！”

    赵香云道。

    

