    “奏！”

    林允宏看着陈敬之，他对陈敬之还是颇为喜欢的。

    众朝臣看向他。

    陈敬之上前一步，道：“臣代锻造司公输白、耿公守……五位大师，向陛下奏请，愿太子殿下能够传授几位大师锻造之术！”

    哗！

    这话一出，朝堂中一片哗然。

    严双武与赵泰眼珠子一瞪，什么情况？

    太子殿下什么时候，会锻造术了？关键连大衍的五位锻造大师，居然让塔子殿下传授锻造之术！

    不对劲！

    肯定哪里出问题了！

    ‘传授？疯了吧，我的本意是镇住他们，让他们进取，举一反三……’林亦有点懵。

    林允宏看向林亦，道：“太子，你如何看？”

    林亦道：“儿臣会酌情考虑！”

    林允宏点头，对陈敬之道：“朝会结束后，告诉公输白几位大师，太子会考虑此事！”

    “臣遵旨！”

    陈敬之退下。

    此时。

    朝堂上已经议论了起来，众人窃窃私语，神色变幻，压根没想到，太子殿下居然会锻造之术。

    连大衍顶尖的五位大师，居然都求到陛下这里来了。

    “静！”

    梅哲仁尖细的声音响起。

    大殿顿时安静了下来，奉天殿大学士担心朝会节奏打乱，站出来道：“陛下，臣有本奏！”

    林允宏道：“说！”

    “南湘府与南苏府灾情，得益于太子殿下的‘大衍周报’，开放驿站之举，而今都走出困境，百废待兴……”

    “太子殿下发报号召，开历史先河，民间百姓慷慨解囊，君民一心，大衍国运昌隆……”

    奉天殿大学士刘怀民，扒拉吹捧朝廷与大衍一大堆，听的皇帝林允宏乐的合不拢嘴。

    夸太子就是夸他。

    夸朝廷就是夸他。

    夸百姓就是夸他……

    但随后，大学士刘怀民话锋一转，眼神也变得犀利起来，道：“然此次朝廷赈灾，却也见大衍各府官吏腐败，不顾灾区百姓生死存亡，克扣赈灾物资，贪渎成风，民间怨声载道……臣以为当严惩贪官污吏，自下而上，将一干涉案官吏全部从严处置……”

    这些话是陛下让他这么说的。

    “该死！”

    林允宏神色阴沉，大手一挥道：“将各府涉案官吏带上来！”

    朝臣瑟瑟发抖。

    每次朝会只要有人被砍，他们就莫名的浑身拔凉。

    因为这时候他们才想到，伴君如伴虎，这位爷，可不是昏君，而是……有点小暴的。

    “陛下饶命！”

    “下官知错，下官愿意改过自新，下官愿将贪污的银子还给朝廷！”

    “下官上有……”

    几个伸手染指赈灾物资的巨.贪，被龙卫带了上来。

    林允宏龙目含电，沉声道：“尔等后不后悔？”

    “后悔了，真后悔了！”

    “陛下，下官从来没有这么后悔过，下官认罪，求陛下开恩！”

    几个官吏表现的非常诚恳，流下悔恨的泪水，裤裆浸透。

    这副模样，也让朝臣们心中发怵，要是他们沦落到这种地步，恐怕也好不到哪里去吧？

    “知错能改善莫大焉！”

    林允宏微微颔首，道：“所以，下辈子再好好做人，拉下去，斩了！”

    “不！”

    “陛下！”

    几人原本以为有活路，可陛下的后面一句话，却直接将他们吓尿。

    被拉下去的时候，有人吓到蹿稀，一股臭味在殿中弥漫。

    梅哲仁眉头一皱，手中拂尘一扫，浊气被驱散。

    朝臣们心神动容，纷纷低下头来。

    林允宏道：“众爱卿可都要好好看看，好好记住，这就是违反大衍官吏律例的下场！”

    “太子！”

    林允宏扭头看向林亦，道：“此次灾情，你亲赴灾区视察，沿途官吏不顾百姓生死，恶行令人发指，你对此有何感想？”

    “？？？”

    林允宏愣了一下，父皇怎么也不按常理出牌。

    他知道，父皇这是在考验他，一路上对这些贪官污吏的所见所闻，发表感想。

    感想他是有不少。

    但思来想去，似乎什么话，都抵不过一首诗。

    “儿臣此行也杀了不少贪官污吏，心中有千言，有万语，但儿臣知道，贪官污吏是杀不尽的！”

    林亦正色道：“所以，儿臣有一首诗，可概括朝堂与民间之苦！”

    哗！

    朝堂众臣哗然。

    他们知道太子殿下是个诗才出众的人，几首鸣府诗，名震京城。

    但朝堂上作诗，还能概括朝堂与民间之苦，他们还是头回见。

    不信！

    他们不信才入朝堂没多久的太子殿下，能作出什么好诗来。

    林允宏眼睛一亮，道：“念！”

    林亦深知大衍官员之烂，也深知百姓之苦，稍微酝酿一番，便起身慢步走下高台。

    “狐鼠擅一窟，虎蛇行九逵。”

    “不论天有眼，但管地无皮……”

    林亦念完这两句，微微停顿，脚步也停了下来，酝酿情绪。

    但众朝臣的脸色，这时就开始变了起来。

    太子殿下这是把贪官污吏当成老鼠狐狸虎蛇，横行霸道？

    而且不管上天有眼明鉴，只知贪污搜刮地皮。

    也就是说贪官污吏压根不在乎陛下明鉴，只管搜刮一切，连地皮都不放过。

    林允宏神色动容，皇儿可真敢骂。

    但是骂的好，说到他心坎上去了。

    林亦情绪酝酿完成，语气也越发激昂，朗声道：

    “吏鹜肥如瓠，民鱼烂欲糜。”

    “交征谁敢问，空想素丝诗。”

    轰！

    奉天殿上空，陡然响起惊雷，大衍国运转化的官气，在殿中缭绕，一股巨大的威压瞬间降临下来。

    林允宏脸色一变，道：“铭殿之诗！”

    连国运都被引动。

    也就是说……皇儿的这首诗，完全契合大衍当今的情况。

    扑咚！

    哗啦啦！

    在惊雷响彻的刹那，众朝臣感到一股窒息感，官气动荡，吓的连忙跪倒在地。

    应景了！

    此诗完美阐述了当今大衍的官.场与民间百姓之苦。

    他们感觉到了莫大的羞耻，有种枉为朝廷大臣的感觉，一个个都跪倒在地。

    “这诗……”

    林亦看着身前跪倒一片的朝臣，惊讶莫名。

    随后。

    他发现大殿中充斥的官气，居然凝聚出了四十个金色的古字，直接铭刻在了大殿中的两根蟠龙玉柱上。

    “太子骂的好，这首诗作的好，好极了！”

    林允宏回过神来，心神震动，同时看向朝臣，指着蟠龙玉柱上的铭刻的那首诗，道：“都抬起头来，好好看，好好看清楚，给朕看上半个时辰！”

    众朝臣抬头。

    盯着蟠龙玉柱上的那首《狐鼠》诗，无地自容，但也眼睛不眨的盯着。

    陈敬之很认真。

    他在感悟这首诗中的意境，寻找到了心中的为官之道。

    赵泰、严双武、宋仲、三殿大学士、六部尚书……一众大臣也都认真感悟。

    感悟的越深。

    文宫与文心越平稳，境界越稳固，对为官之道，也都有了各自的理解。

    一时间。

    整个朝堂的精神面貌，隐约间，都发生了细微的变化。

    林允宏心情复杂，他知道……太子的这首诗，起到了非常大的警醒作用。

    此诗惊动了皇宫中的国运。

    可想而知它的分量。

    林亦随后也惊奇的发现，他文宫中的浩然正气，也在不断的提升，似乎……又要破境了？

    甚至识海中的元神，也翻开了圣人书的这一页，元神越发凝实了起来，身上仿佛披上一层国运凝聚的纱衣。

    “想要天下太平，为官者首先要做出改变，我这是……践行为万世开太平的宏愿？”

    林亦心中忍不住这般想到。

    求点催更按钮，求票票，求互动评论，求一切~希望大家踊跃进裙，多多支持戏水。

