    “你你你……”女修一听，顿时气炸了。

    大概是大宗门的弟子当久了，眉眼都带着傲气。

    此时，看着东姝不过就是个落魄散修的打扮，女修自然瞧不上了。

    掐着腰，怒声道：“你个没眼力的，看不出来，我们是久石山的修士吗？居然敢跟我们抢东西，这垂耳异化兔，本来就是我们发现的。”

    “然后呢？你们打败它了？”东姝也不在意，对方尖细的嗓音，摊摊手，还顺手在垂耳异化兔的身上砍了一刀。

    “啊啊啊啊，你这个乡巴佬，快住手。”女修一看，东姝居然上手戏皮，气得直接跳了过去。

    手上直接凝了功法，然后冲着东姝攻击。

    同时微弱的神识也跟着扫了过来，似是想探一下东姝的底。

    发现东姝只是催生自然生长的木系灵根，而且还是一个跟她差不多的练气小菜鸡。

    而女修自己则是雷系灵根。

    据说这是天生的王者，才会有的灵根。

    女修骄傲的扬扬头，手上的功法攻击出去之时，灵气中卷着丝丝雷电。

    天赋倒是不错，可惜了，心地不怎么样。

    东姝并不急，慢悠悠的向后退了一步。

    手里的刀没拔，因为这一下子，东姝在垂耳异化兔身上划了长长的，近半米的口子。

    “啊啊啊啊，去死吧。”女修一看，这纯灰色的兔毛已经坏掉了，整个人气得直跺脚。

    长剑突然被召唤出来，然后冲着东姝便直直的砍来。

    这一剑里，夹杂着翻滚的灵气，还有丝丝雷电之气。

    东姝不慌不忙的站在原地，等到女修靠近之后，东姝这才抬起自己手中，看似并不起眼的长剑。

    砰！

    练气期的小菜鸡互啄，其实场面也挺辣眼睛的。

    其它几个久石山的修士，一开始还不太好意思抢这东西。

    不过看着自己的同伴跳了出来，众人又不太舍得这三阶的妖兽内丹，所以想了想也跟着站了出来。

    只是等到他们御剑过来之时，原本靠近东姝，看似占了优势的女修，却是猛的被东姝一道剑气给扬翻了过去。

    女修甚至没反应过来，便翻滚着摔到了兔子的脸上。

    妖兽死不瞑目，眼睛还蹬得大大的，配上火红的嘴巴。

    女修的脸正好落在那里，看着这一幕，扯着嗓子，嗷的一下，直接晕了过去。

    整个人也从脸上往下坠。

    如果不是同伴救的及时，她怕是原地就凉了。

    “道友，你这样会不会太过分了？我师妹也只是无心。”男修一看自己的同伴受了伤，忙站了出来。

    他是队里唯一一个筑基的，算是能打的。

    一看他站了出来，东姝挑了挑眉，冷声问道：“无心？”

    “当然，我师妹并没有恶意，道友，你这样下手，会不会太过分了？”男修自然是知道，他们无理在先，可是为了抢这枚三阶妖兽的内丹，他们连脸皮也不想要了。

    对此，东姝笑了笑。

    下一秒……

    啪！

    男修没反应过来怎么回来，便感觉到卷着灵气的寒风，在自己的左脸上，直接来了一巴掌。

    而不远处的东姝，正在摆弄着自己的右手。

    “不好意思，手滑，无心之失，想来道友，也不会计较的吧？”无心哦？对不起呢，我也会。

    对付这种不要脸的小人，东姝只会比他们还不要脸。

    而且，这只妖兽，东姝已经不打算要了。

    原本还觉得，自己的冰锥子还挺厉害的。

    不过刚才，一刀划下去，看着自己大刀上面，残留的一丝黑雾，东姝便知道，这只妖兽，已经是无用之物。

    原主读书多，知道像是这种秘境里，会滋生一些魔物。

    这种东西，天生地养，生出来之后，本身实力不强，但是却可以通过污染其它生物，然后达到攻击修士的目的。

    它们长大之后，因为实力不强，所以存活的时间不久。

    但是，它们却可以入侵其它的妖兽，污染它们的内丹，污染它们的肉质，然后让它们被魔化。

    其实不会特别严重，但是这种被魔物污染的肉质或是内丹里，都会染上毒素。

    而且这种毒素，严重的还会影响自身修为。

    这种事情，是各大宗门带队的领队需要跟大家交待的。

    不过有些时候，领队总觉得大家知道这些，也便不会多说。

    再加上，最近几十年，魔物这种东西，已经极少出现了。

    所以，修仙界也开始慢慢忽略了这种物品。

    如果不是原主读过往前很多年前的一些记录书，也不会知道这么多。

    如今东姝对于这种东西的判定，就是有毒不能吃。

    “你……狂妄。”男修莫名挨了一巴掌，心里自然是气不过的。

    所以，持剑而上，直接冲着东姝攻击。

    而他的同伴们，一看他上前了，忙飞快的动手，先取了妖兽的内丹。

    看着火红一片的内丹，几们同伴还很兴奋。

    忙用锦盒将这枚内丹装好，然后开始将妖兽身上重要的东西，都收拾了一下。

    因为有修为在身，所以他们速度很快。

    东姝水灵根的功法……没有。

    毕竟水灵根刚被激活，原主从前没炼过，东姝也没炼过。

    如今东姝只会本能的调整。

    用的很多功法，还是从前自己经历过的修仙界的一些。

    这些杂乱无章，看不出门派的功法，更加让对面的男修认为，东姝就是个落魄的散修。

    这些功法，一看就不是哪个大门派的。

    思及此，男修眸底闪这一丝杀意。

    手上的剑飞快的挥动了起来，同时另外一只手开始慢慢地运转灵气，似是想找个机会，给东姝致命一击。

    不过他是想多了，东姝眼角的余光已经看到，对方将妖兽收拾好了，知道自己这边的戏可以谢幕了。

    秘境这么大，他们还会再相遇的。

    到时候，东姝很期待，对方修为下降的场面。

    想到这些，东姝冲着男修诡异一笑。

    原主长相极佳，又因为激活了水灵根之后，更是腰肢香软，明眸善睐，气息勾人。

    此时，微微一笑，男修直接愣住了。

    待到他反应过来，只觉得眼前一黑。

    砰！

    一枚巨大的老旧树桩，直接拍在他脸上，将他生生拍晕了过去。

    