
“不要怕，你的脚就踩在沙滩上，不会有事的，我就在你的身边……”

“深呼吸，闭住一口气，将头放入水中。”

“如果轻微恐慌，那是正常的，坚持一下，如果感到剧烈的恐惧，就先探出头……”

“嗯，拉着我的手，我在旁边，没有任何事情能够伤害你，就算是鲨鱼来了，也不行！”

“对，慢慢的，不要急……”

秦阳站在浅水中，拉着韩青青的手，温言的鼓励着她，看着她闭着气，将头整个沉入水面以下。

这里的海水非常的干净透彻，如果睁开眼睛便会看到清澈的水底，不会因为海水浑浊看不清而感觉恐惧。

人的恐惧来源于未知，人在水里更多的恐惧是因为看不见周围，身处混沌环境，感官被蒙蔽，如果是完全清亮透彻的水里，哪怕掉水里，甚至哪怕本身不会水，人也绝对不会那么恐惧。

韩青青的恐惧来源于她幼年父亲死亡造成的精神创伤，让她对水充满了畏惧，那次和大家出去游玩，翻船掉水，韩青青整个人陷入了一种惊恐万分的地步，就仿佛水里有吃人的恶鬼一般。

韩青青要学会游泳，潜水等，首先要克服自己内心的心理恐惧，而这便从最基本的接触水，被水包围而开始。

韩青青沉入水中的时候，秦阳明显感觉得到韩青青抓住自己的手力度一下子大了几分，显然，韩青青的内心是惊恐不安的，但是或许是自己之前的话已经给她心理做了预防，再加上她拉着自己的手，水又很透彻，所以她的恐慌并没有直接抵达她的阙值。

韩青青很快冒出了头，抹了一把脸上的水，脸上露出了一个略微有着两分紧张的笑容：“好像比我想象中好一点……”

“这是一个好的开始……你要知道，这原本就是一件很简单的事情。”

秦阳给了韩青青一个鼓励的笑容：“等你不再惧怕水，我会教你浮潜，教你深潜，到时候我可以带着你一起潜入深海，看海底漂亮的珊瑚礁，看鱼群，和大海龟一起同游，游览沉船古迹，甚至还能和鲨鱼群一起共舞……”

韩青青眼中透露出向往的神色，显然对秦阳口里描述的那些景象给吸引了。

秦阳稍微停顿了一下，叹了口气：“潜水是会上瘾的，能够看到别人完全看不到的景色，但是却有一个坏处……”

韩青青睁大了眼睛：“什么坏处？”

秦阳笑嘻嘻的说道：“你白嫩的皮肤会被晒黑，所以一定要做好防晒工作，头脸手背都要做好防晒的准备工作，我想你也不想看着自己晒伤脱皮吧？”

韩青青吓了一跳，旋即坚定的说道：“我不怕，反正到时候你别嫌我黑就好了。”

秦阳爽朗的笑道：“那是运动的肤色，是健康的肤色，我又怎么会嫌，只要你不担心就行。”

韩青青似乎受到了鼓舞，主动开口：“我们继续。”

练习了一阵后，韩青青逐渐适应，主动的放开了秦阳的手，然后整个人蹲入水里，睁大眼睛看着周围。

秦阳看韩青青差不多适应水面，便开始教韩青青一些游泳的姿势、如何换气并且亲自做示范，然后托着她的小腹，让她做游泳姿势的练习。

韩青青学的兴致勃勃，似乎完全忘却了对水的恐惧，但是秦阳却知道，这只是在浅水，而且自己始终都在她的身边，所以她心里不怕，但是如果真落入一望无际的大海，周围全是黑压压的海水，那种恐惧感会瞬间再度吞噬她的。

正练习着，隔壁别墅的门打开了，约翰走出了门口，笑着挥了挥手：“这么早就练游泳啊？”

秦阳笑道：“对啊，趁着出发前先练一练，我女朋友有些怕水。”

约翰笑道：“我们半个小时后出发，可以吗？”

“ok！”

秦阳答应了一声，和韩青青中断了练习，回到别墅里冲了个澡，换了一身衣服，重新抹好防晒油，带着遮阳帽，再度出了门。

约翰一家三口也都准备好了，大家会和前往那艘海钓船。

海钓船上有着两个人，都是三十来岁，一男一女，男的身材高大，肌肉发达，女的虽然虽然看上去没那么健壮，但是身材确实非常的结实，看上去充满了一种力量感。

两人看着约翰恭敬的叫道：“老板！”

约翰笑道：“老地方去钓鱼。”

“是！”

男子前往驾驶舱准备开船，约翰招呼秦阳两人进了海钓船，然后在小客厅的沙发上坐了下来，女人走进旁边的厨房，给众人端出了两盘水果以及饮料。

秦阳自然听见了两名男女对约翰的称呼，看看他们走动的步伐，还有那看向自己充满警惕的两眼，秦阳便明白了他们的身份。

保镖！

而且这两个人显然还不是普通的保镖，他们都是修行者。

富豪拥有两名修行者做保镖，这算不得什么让人吃惊的事情，秦阳并没有太过惊讶，但是心中对约翰所说的“商人”身份有了更深的认识。

这或许并不是一个简单的商人。

就好比自己也不是一个简单的学生一样，面对一个初次认识的人，谁又会主动的去暴露自己的底细呢？

海钓船启动，驶向海钓区域。

“秦，你们昨天刚到，这里的风光怕是还没来得及领略，等会我们要去钓鱼的区域便是大堡礁最壮丽的地方，如果从空中俯瞰的话，你能看到如同圆月一般的大堡礁，看到周边那些已经白化死亡的珊瑚礁……”

“这船上装了全新高级探鱼雷达，有上千个gps定位海钓点开选，哪里有鱼群我们就开到哪，我们还会专业的诱饵投放，可以吸引东星斑、红帝鱼、南尼盖鱼等稀有品种，所以一般来说，在这海钓一日，我们都不会空手而回的，问题在于钓多钓少。”

“哦，对了，如果运气好，我们还能看到蓝鲸，不过这个就是看运气了……”

韩青青好奇的问道：“约翰先生，你有看到过蓝鲸吗？”

约翰笑道：“当然，对于游客来说，匆忙一游，确实很难见到蓝鲸，但是对于吃经常在这个区域游荡的我，见到蓝鲸那是必然的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48917369"  chaptername="第一千七百五十八章  你见过蓝鲸吗？">加入书签</a>
</div>
