    马小还是相当专业的，十天的时间她就把一切都调查的清清楚楚了，按照她的想法，只要把这些证据一公布，那么这吴德和吴良两个人肯定就会伏法的.

    “我问你，你有吴良和吴德的证据吗?“

    林振东看着斗志昂扬的马小开口问道.

    马小一愣:“这还不算证据吗??“

    “当然不算了，你这算什么证据??“

    林振东微微摇头:“如果靠着这些证据最多只能把你父亲送进监狱里，至于吴良和吴德是不可能有事的，吴德是老狐狸了，你这么做有用吗??“

    “那我们应该怎么做??“

    马小皱眉说道.

    “等决赛吧.“

    林振东笑着说道:“这第十八届拳击赛一开始说的是从6月25号到10月25号，不过目前看来是要缩断比赛时间了，我听吴良说，基本上9月初就会角逐出来全国前二十强，然后进行全国直播，所以，真正可以抓住这对父子的是要到全国决赛直播的时候了.“

    “怎么抓??“

    马小一愣:“现在没有证据，这几个月就可以有证据了?“

    “那当然.“

    林振东朝着马小说道:“你接下来可以继续的扮演吴良的女朋友，或者你们分手，反正该调查的都调查的差不多了，你把重心放到报道上边就行了.“

    这一段，马小和吴良几乎已经没有什么接触了，吴良为了拿下拳王可以说在疯狂的训练中，正如他父亲所说，这是他的一次机会，千载难逢的机会.

    虽然吴良因为经常健身所以成了小毛蛋，可是他身手还是不算弱的，吴德给吴良找了不少的师傅.

    吴良也聪明，可是他的精力大部分都用在了别处.

    这么多年了，吴良基本上是属于三天打鱼，两天晒网的训练，他如果能够坚持天天好好训练，那么他老子也不用花那个钱捧他了.

    可是怎么说呢?

    用吴良的话来说，我就是有一个好爹，靠谁都不如靠爹.

    可这一次不一样，吴良同样有梦想的，他做梦都想当拳王.

    更重要的是吴良想凭借着自己的努力再加上父亲的金钱拿下拳王，同时进军娱乐圈，睡女明星.

    为了这个伟大的梦想，吴良当然要努力啊.

    他老子吴德也挺高兴的，毕竟儿子努力一丢丢，他就可以少花一些钱.

    “爸.“

    吴良打完拳看见他老子在看报纸不由得走了过来:“怎么了??“

    “你看看这期专栏.“

    吴德把报纸递给了吴良:“这么写很容易出事的，既然她是你女朋友，你去和她说一下，还有，你都这么久了竟然还没有把她拿下，你怎么搞的???“

    若不是吴德觉得自己岁数大了，他都想要亲自上阵了.

    对于女人想要追求还不简单吗?

    喜欢物质的，就使劲的砸钱，如果她喜欢什么真爱，那么就创造偶遇，英雄救美，甚至可以弄一些其它小意外，吴德年轻的时候可没少这么搞.

    “爸，你消消气，您放心，我这就去找她.“

    吴良看得报道同样是有些恼怒.

    “你去和她说一下，我已经给体育频道的人打了招呼了，这篇报道会撤回的，可是我不希望还有下次.“

    吴德朝着吴良说道:“这点小事都办不好.“

    啪.

    吴德说着把报纸塞到了吴良的怀里.

    这篇报道是马小写的，基本上是报道了拳击赛的一些事情，同时隐隐透露有人操控着比赛，希望有关方面可以关注一下等等.

    这么写自然是让备受关注的第十八届拳击赛陷入了风口浪尖之中.

    这就像是皇帝的新衣一样，看破不说破，还是好朋友.

    吴良有些恼怒.

    这个马小不帮我就罢了，还净给我找事.

    想到这里，吴良拨通了马小的电话:“小小，你在哪里呢?咱们一起吃个饭吧.“

    中午，吴良和马小相约一起吃麻辣小龙虾，因为这是马小的最爱.

    “小小，听说你写了一篇抨击拳击赛的文章???“

    望着马小没心没肺的吃着东西，吴良斟酌的说道.

    “啊，是啊，吴良，你是不知道我经常调查发现有些王八蛋是多么的没有职业经验，有些人都是收了钱来打假赛，这帮王八蛋我觉得都是生孩子没有**的家伙.“

    马小一边吃一边说道:“我觉得啊，甚至这些专门打假拳的，甚至是操控外围的家伙都是断子绝孙的^“

    越说，马小是骂的越狠.

    但吴良的脸色都已经变得黑了:“够了!!!“

    马小有些疑惑:“吴良，怎么了???“

    “小小，拳击赛有拳击赛的规矩你知道吗??“

    吴良朝着马小说道:“这里边的水很深，根本不是你想的那么简单的，你要知道这次拳击赛我是要拿到拳王的，所以你应该成为我的助理，你懂吗？？”

    马小擦了一下嘴角：“我不懂，你再说具体一点？？”

    “小小，拳击场本来就是一个表演场，我再和你说的通透一些，你以为这些人拿钱上边并不知道吗？或者你以为上边不知道这些拳手打假拳了吗？我只想告诉你这个利益链比你想的要大的多。”

    吴良朝着马小说道：“你写这篇文章除了给你带来困扰并不能带来任何用处，甚至你们台里的领导也不会喜欢的，小小，你……”

    望着面前的吴良马小心中更是暗自冷笑。

    她之前怎么瞎了眼认为吴良是自己的良人啊。

    看来林振东说的没错，这个吴良比她认为的还要无耻，，卑鄙。

    “吴良，我和你说过，我最恨的就是这种潜规则了，我们台里领导确实找我谈话了，但是却被我顶回去了，这一次的拳击赛我是肯定要管到底的，任何无耻之徒我都要把他们揭露出来。”

    马小打断了吴良的话说道：“吴良，你也不用劝我了，而且你放心，我不需要你保护，你最近这一段时间就努力练拳就行了，加油，我等你登顶拿下拳王，到时候我给你庆贺。”

    “不是，马小，你到底听没听明白我想说什么？？”

    吴良望着马小语气愤怒的说道：“我的意思是让你不要再报道了。”

    砰！

    马小猛得一拍桌子：“吴良，你给我吼什么吼啊？我也告诉你，这件事谁说都不好使，我会一查到底的。”

    被马小这么一拍桌子吴良吓了一跳，可是已经赶到这里了，他朝着马小说道：“马小，看来你不准备帮我了？如果你这样的话，我们只能分手了。”

    “哈哈哈哈。”

    马小突然豪放的大笑了起来：“我好怕啊，吴良，你拿分手吓唬我啊？行啊，那我们分手吧。”

    吴良：“？？？”

    要知道吴良是没有打算跟马小分手，他还想要靠着马小的影响力呢，当然，更重要的是吴良还没有和马小进行最后一步呢，现在他还是有些不甘心的。

    如果他睡了马小，那么自然不会惧怕什么分手了，毕竟马小长的在吴良看来也一般般，况且吴良相信自己可以再找一个有影响力的妹子。

    最关键的是马小凭什么一点都不在乎的敢和自己分手？？

    “你竟然答应了？？”

    错愕片刻，吴良朝着马小说道：“马小，你竟然敢跟我分手？？”

    “大哥，分个手而已，有什么敢不敢的？？”

    马小望着吴良浑不在意的说道。

    “好，你给我分手那么你知道你父亲欠我钱吧，你就不想想你父亲？？”

    吴良话还没有说完就被马小打断了：“吴良，我还真的是高看你了，你竟然会拿这个事威胁我，不过我跟马东早就没有关系了，他如果欠你钱，你就去找他要，还有，以后你不要找我了。”

    说完，马小就准备离开了。

    “阿西巴。”

    吴良站了起来，他拉住了马小说道：“你给我站住，你什么意思？？？”

    “什么意思？你不是说分手吗？那么我答应你。”

    马小淡淡的说道。

    “马小，你玩我呢？我追了你几个月，然后我请你吃饭，请你唱歌，请你看电影，结果你现在要跟我分手？？”

    吴良拽着马小说道：“你真的以为我是个凯子？？？”

    “你难道和我谈恋爱就是想要睡我不成？？”

    马小望着吴良神情有些不屑的说道：“你追女人就是为了睡吗？如果你想要花钱睡我，我告诉你，你出不起这个钱，你可以去找愿意被你花钱睡的。”

    啪！

    吴良被马小的样子给彻底激怒了，他给了马小一巴掌，然后来阴冷的说道：“你牛什么牛？？？”

    “如果我报警，然后告诉警官你是拳联副会长的儿子，同时也是这次拳击赛的热门选手，恩，为什么打人，是因为我提出分手她不从，或者我要不要和警察叔叔再说一下内情？？？”

    马小被吴良打了一巴掌却是笑了起来，她朝着吴良不紧不慢的说道。

    这让吴良脸色大变。

    如果马小真的这么做了，那么可能真的会影响吴良的形像，甚至他父亲都不会放过他的。

    啪！

    望着吴良的样子，马小直接一巴掌抽了过去。

    “这一巴掌是还你的。”

    马小说完又狠狠抽了吴良一巴掌：“这巴掌是利息，还有，身为一个男人，哪怕你现在已经是前男友了，可是打自己的前女友你丢不丢脸？废物！！！”

    连抽吴良两巴掌不说，马小还狠狠的羞辱了一翻吴良，这让吴良气的都快要发疯了。

    但他还没有办法还手，因为马小毕竟是记者，这如果真的两人的闹剧被曝光出来，吴良真的害怕。

    “该死的马东，我不会放过你的。”

    不敢朝马小发气，吴良只能把全部怒火放到了马东的身上。

    ……

    ……

