    叶淮就像没发觉气氛的不对，手指轻轻抚了抚那张照片上少女的脸颊，动作极其熟稔自然，看得贺以念心惊胆战。

    他抬眸一笑，眼睛里全是深刻的怀念，“薇薇，当初还是你亲手把照片放在我钱包里的，说是要让我时时刻刻都带在身边。这些年，我一直带在身边。”

    说这话的叶淮有点像是想要得到大人奖励的小孩，眼巴巴的看着贺以念。继而，又变得得意起来，目光若有若无的飘向沈寒谦，“如果没记错的话，你那张应该还锁在你床头那个小梳妆匣子里吧。”

    应该个屁！老子的书里写都没写过你，你是哪路神仙，突然蹦出来给自己加戏？你能不能尊重一下我这个原作者？不管先前叶薇和这个叶淮有多少的牵扯，此时此刻贺以念是真的怕极了这个人。

    她能清楚的感觉到沈寒谦骤然间冷下来的脸色，就那样带着淡淡的失望和陌生的神色看着她。

    原本紧扣在一起的手指也慢慢松开，那种感觉就像深秋的天气，一点一点褪下去的温度。瞬间便冻得四肢百骸都在发颤，贺以念不知道能说什么，只是下意识的抓紧了沈寒谦悄然松开的手指，不让他放开自己的手，眼睛却不看他。

    其实兄妹之间亲密一点儿也并没有什么，但是那张照片，只要不是瞎子都可以看出来其中的不寻常。

    偏偏叶淮好整以暇的看着她苍白的脸色，笑意慢慢从眼角眉梢蔓延开来，最后挑衅似的看向沈寒谦，心中有了一种说不清道不明的痛快。

    薇薇，我伤心了，你怎么可以无动于衷呢？

    服务员并不知道三人之间的暗潮汹涌，刷完卡之后喊叶淮签字，这才堪堪打破了三人之间的僵局。

    贺以念嗓子有点儿哑，拉着沈寒谦的手干巴巴道，“沈寒谦，我们走吧，我......”

    “薇薇，我有东西要给你。”

    她的话还没说完就被叶淮无情的打断，脸上的表情如沐春风，潋滟的桃花眼一眨不眨的看着贺以念，幽深的瞳孔里只可以看见她的倒影，仿佛无边的黑暗将她吞没，让她下意识的浑身汗毛竖起。

    “我不要！”歇斯底里的低吼不但吓到了服务员，连沈寒谦都被吓了一跳，这才发现了贺以念的异样。

    刚才那一瞬间，贺以念根本无法控制自己的情绪，跟叶淮接触越多，这具身体的反应就越强烈，这种情况贺以念还是第一次遇见。

    她强自镇定下来，冷漠的退开一步，“有什么东西你给爸爸，我不要。”

    说完之后似乎是怕叶淮又会说出什么奇怪的话来，稍有些强硬的拉上沈寒谦就走。

    一直到坐到车上，沈寒谦才忽然开口，“你知道从云端跌落谷底的感受吗？”

    贺以念扭头看他，男人清隽的侧脸带着些许落寞和嘲讽，两旁的霓虹闪烁映入他的眸子，那充满人间烟火的颜色却越发拉开了距离。

    他终于转过头来看贺以念，脸上平静无波。心里有个声音大声的劝阻自己不要继续说下去，但是沈寒谦感觉自己就像是着了魔一样，那些话脱口而出，

    “至少在半个小时前，我以为我是在云端，跌入谷底只需要一瞬间，一脚迈出去就万劫不复。叶薇，你不打算解释一下吗？你和叶淮之间，你们真的只是普通的兄妹吗？或者我应该问，你们真的是兄妹吗？”

    贺以念和他相对无言，微微有些无语，怎么解释？她也想知道叶薇和叶淮到底是怎么回事，谁来告诉她？可是听见沈寒谦类似于嘲讽与排斥的语气又觉得十分受伤。

    “其实我也想知道叶薇和叶淮之间到底是怎么回事。”贺以念咬了咬牙说出这么一句话来，说完之后就听见系统的警告。

    这句话里的古怪很快就吸引了沈寒谦的注意，他皱紧了眉，看着贺以念的眼神变得古怪起来。

    “沈寒谦，其实我已经很努力让你有安全感了。”贺以念扯了扯嘴角朝他歪头一笑，“你感受不到吗？”

    她的笑过于牵强了，那沉重的语气让沈寒谦一时之间有些恍惚，耳边恍惚的响起一个少女的声音，好像也曾这么诚恳的向他剖白心迹。

    其实是可以感受到叶薇现在是向着自己的，但是他不可能做到真的对她的过去完全不在意，尤其是当一个和她的过去有着密切关系的人出现在他面前。

    他对她的过去却一无所知，像个局外人，这种感觉让人没由来的害怕。

    其实他哪里是在生贺以念的气，他只是害怕，于是只好用这种虚张声势的方式来掩饰自己的恐惧。

    他的沉默落在贺以念的眼里就是否认，她轻叹了口气，有些惆怅，终于知道炮灰为什么会是炮灰了。

    人家女主快穿系统说什么都行，花样崩人设还能赢来攻略对象一句，这个女人好不矫揉做作，好特别，有意思，我喜欢！

    她嘛，多说两句就要被电击，但是有什么办法呢？电一电不会死，被攻略对象误会好感度刷不上去她就完了。

    破釜沉舟的下了决定，系统提前警示，“宿主想法危险，请及时打住。”

    贺以念直接无视了，酝酿了一下，趁着系统没注意，忽然伸出手紧紧扣住沈寒谦的手腕，语速极快，“如果我说我不是叶薇你信不信？”

    说完这一句也不再挣扎，听见脑海里最后一个倒计时的数字响起，那股熟悉的被电击的痛觉再次袭遍全身，只是这一次，她的脑袋格外的疼，好像所有的痛苦集中在了脑袋里的某一处，剧烈撞击之后散开。

    那句话一出来，不知怎么的沈寒谦竟有一种释然，好像千山万重，终于等到这样一个答案。

    还没来得及细细感受那稍纵即逝的奇怪感觉，原本紧紧扣住他手腕的人已经脑袋一歪直接昏过去了，身体软绵绵的躺在椅子上。

    沈寒谦瞳孔剧缩，脑海里嗡的一声惊慌失措起来。

    而恰在此时，贺以念的手机屏幕亮了一下，显示有短信进来，备注是哥哥。

