    “王儿，救——咳咳，救我！”

    厉王双眸绽放出了绝处逢生的欣喜光芒，拼命地想要抓住虚影。

    厉都天神色漠然，凝视半晌，忽地轻轻伸手朝他额头一拂：“你生机已尽，不必浪费精力了。”

    他元力催动，赫然直接斩断了厉神通最后一线生命力！

    厉神通暴睁双目，眼神茫然，似乎至死都不敢相信这是自己嫡亲爱子会做的事。

    “你虽然修为身份不足称道，但也是我父。你的仇，我自报之。”

    厉都天情绪没有分毫波动，眼神宛若高高在上的神灵，“江家。你们是自尽，还是我亲自出手。”

    他身后响起了山峦崩塌般的炸音，一束束领域之力幻化凝聚，形成了一条滔滔江河。

    这江河之中，有着流炎迸溅如星，也有熔浆奔腾如啸！

    “领域成异象！这，这是上位王侯啊！”

    聂东河尖吼，神色激动，“拜见‘上王’！上王天资纵横，日后必定是万象境真人！不，一定可以成就领域之尊！”

    王侯境共有六重，等到站稳王侯三重之境，就可以寻觅一处天地秘境。

    一旦将自身领域与秘境力量结合，便能凝结“异象”，成就四重上位王侯之境！

    这异象融合了武者自身的能量，还有沛然天地之力，威力惊人！即便仅仅是一尊分身，也足以碾压寻常王侯境。

    厉都天此刻的异象，分明是容纳了一座“活火山”之力，能够爆发出来的威能自然强大得可怕。

    聂东河虽然也是一国王侯，但是自知距离这等强者，差距实在太大，因此恨不能放弃尊严去讨好。

    “上位王侯！？”

    在他的威势之下，即便是傲骨不屈的三大铁卫，也不自禁地脸色煞白，从心底泛起无力感。

    “还不自尽！？待我出手，你江家上下，全尸——也不得留！”

    厉都天眸中若有实质性的压迫神光炸开，猛地踏前一步。

    “蓬！”

    下一刻，一道清脆的声音响起。

    却是江浩抬起修长如竹的手掌，猛地一记巴掌抽了出去。

    在所有人瞠目结舌地注视中，这一巴掌赫然抽在了厉都天的脸上，仿佛携着万万吨的巨力，将他抽得横飞了出去。

    厉都天的异象当场消失无踪，就连虚影分身都险些直接溃散！

    ……

    寂静。

    死一样的寂静。

    所有人凝视着厉都天明显黯淡了许多的分身，说不出一句话来。

    尤其是聂东河，他满脸的谄媚瞬间僵硬：怎么回事？

    上位王侯的一尊分身，绝不是初入王侯境的武者所能抵挡！

    这，到底是怎么回事？

    “区区不成气候的异象也敢拿出来丢人现眼？”

    江浩哂然一笑，“等你什么时候真正成了上位王侯，再来我江府说话。”

    厉都天并未真正成就上位王侯，只不过是大半只脚迈入了那门槛。

    只不过，他欺沧澜国众人无见识，竟然想要以不成熟的异象，逼迫江家自尽！

    “你倒有几分实力，不过，也到此为止了！”

    厉都天眼神深邃，即便他的异象不成熟，也不是寻常王侯境可敌！

    刚才江浩那一巴掌，给他的感觉，比起王侯境二重也不遑多让。

    厉都天轻阖双眸，再睁开时已是一片肃杀——

    “半月之后，我将亲自降临沧澜国！届时，你江府上下，无论老幼，统统要死！”

    “沧澜一国，百年传承，从此断绝！”

    冷幽幽地说出这句，他身形一晃，迸散成为无数光点，消失不见。

    江浩明白，为何厉都天限定半月——

    从刚才那道异象便可以看出，他修炼已经到了紧要关头，只要再潜修数日，便能真正突破王侯境四重。

    “完了，全完了。”

    聂东河失魂落魄，瘫坐在地，喃喃自语。

    忽然，他狞厉地指向江家：“是你们！都怪你们江家！你们招惹了聚星塔的天骄，害了我们沧澜国，给我们所有人招来了灭顶之灾！你们对得起列祖列宗，对得起你们江家祖上吗？”

    “如你这般奴颜婢膝，觍颜奉敌，居然还有脸提及祖上？”

    江浩冷冷地看了他一眼，继而挥了挥手，“杀了吧。”

    聂东河被吓得一凛，神智清醒了几分：“不！你不可以杀我！你们江家三代忠臣，你要是杀了我，那就是谋逆弑主，势必要被无数沧澜百姓唾骂！你会毁了你们江家百年名声！”

    “你出卖功臣世家，用治下百姓儿女去讨好外敌，竟然还知道‘名声’二字？”

    江浩哂然甩袖，懒得多费唇舌。

    铁三得到命令，眼中杀意闪现，身形暴起，一步来到了聂东河身前，直接捏断了他的脖颈——

    一尊王侯，陨！

    谁也没有想到江浩会是如此果决，仿佛在他眼中，王侯也不过就是普通人，说杀就杀。

    三大守护家族太上吓得亡魂皆冒，忙不迭地跪地求饶：“我们鬼迷了心窍！我们愿意投靠江府，奉江家为王！求江王饶我们一条贱命！”

    “饶你们性命？”

    江浩眼前浮现出了过往一幕幕——

    当初父亲失踪，三大家族多方勾谋，不知将多少江家嫡系将领陷害入狱，折磨惨死！

    此次云海入侵，又是他们将大哥押送，欲要公开行刑，甚而逼迫静月姐改嫁为妾！

    不久之前，这三大所谓守护家族的太上，连死去的铁卫尸身都不放过，居然以链穿骨，将他们拖行百里！

    “三大铁卫听令！”

    江浩眸子如同深寒玄冰，“废了他们三人修为，悬于城楼！饿，不得喂！渴，不得饮！日日夜夜，至死方休！”

    “你，你，你！小儿，你必定不得好死啊！”

    袁家太上等人看出江浩已经铁了心，再无任何求饶之机，于是纷纷开口怒骂，诅咒不绝。

    三大铁卫早已恨之入骨，此刻得令，立即上前将他们拖走，依言行刑。

    此刻，附近悄悄围满了前来窥探的世家权贵，当听得江浩命令后，均是不由倒吸凉气：这江家幼子，好狠！

    江府之中，苏静月紧紧握住江镇苍的手：“镇苍，我的心好疼。”

    江镇苍未发一语，但是，虎目同样噙泪——

    那个十二岁便离开了亲人，失踪了足足五载的少年，他要经历多少常人难以想象的磨难，才能有今时今日的心狠？

    五年前，是小浩一手布局，才有了江家的崛起！

    五年后，又是他的强势回归，力挽天倾，才令得江家免于覆灭！

    自己这个大哥，当的真是很不称职啊……

