    

    回到金陵已经是深夜，顾泽给盛安然打了个电话，直接将顾安送到了金陵医院。

    顾安躺在病床上，将大半张脸埋在被单下，只露出一双滴溜溜的眼睛观察着盛安然的神情。

    盛安然正在给顾泽重新包扎伤口，手上的动作轻缓温柔，说话的语气却显出几分凌厉来，

    “你不用这样看着我，早知道你这么有主意我就不该让你来青檬。”

    刚刚听顾泽说了个大概，盛安然后背已经起了一层汗，她无法想象如果那把刀完全刺进了顾安的身体，她该有多么自责崩溃。

    “我错了。”

    顾安道歉的时候倒是非常爽利干脆，盛安然也不再继续追究，刚刚顾泽的话没有错，她自己也是这样的性格，当初在盛唐工作时也干过和顾安一样的事，所以她也不好说顾安这样的个性有多么不可取。

    盛安然的包扎技术明显精湛了许多，起码现在顾泽的手指可以灵活弯曲了，他略显满意地点点头，目光落在伸手去够剪刀时，盛安然无意露出的手腕处。

    脸上鲜少露出些微调侃的笑容，

    “你什么时候对这些小孩子的把戏感兴趣了？”

    盛安然恍然明白过来，低头看了看手腕处的贴纸，不作回应，她边收拾着工具箱一边将话题引到了她感兴趣的方向。

    “你们说陈忠死了？”

    顾安想到她从旌阳县医院离开前，在洗手间看到陈恬恬瘫坐在地上用剪刀绞下她那一头长辫子的画面，不由觉得有些胸闷，神色凝重地点了点头。

    “是巧合吗？”

    “不知道。”

    顾安摇摇头，重新收敛了眸色的顾泽却十分坚定地说：“不是。”

    他从西装口袋里摸出手机，打开了相册，递到盛安然手中。

    “陈恬恬上初中时就和一个中年男人纠缠不清，那时候两人都在金陵，三个月前陈忠发现了这件事情，他还找人把那个男人打了一顿，从那时候起那个男人就和陈恬恬断了一切联系，再后来陈忠辞职就带着家人回了旌阳。”

    盛安然翻查着相册，发现了问题之后不觉眉头深锁。

    “这个叫孙潇的银行账户有一百万的进账——”

    顾泽闻言点头，肯定了盛安然的猜想。

    “那个男人就叫孙潇。”

    “孙潇好赌，在外面欠了一堆高利贷，三天前他的银行账户有一百万进账，之后他就去了旌阳找陈恬恬，这其中不可能是巧合。”

    一旁的顾安恍然明白过来。

    “陈忠是因为收到了陈恬恬发给他的短信才连夜出门出车祸的，但陈恬恬说她根本没有给她爸爸发短信。”

    盛安然神色渐渐紧了几分，

    “那个孙潇呢？”

    顾泽起身，眸光同样深沉。

    “孙潇不会说的，他有老婆孩子，儿子才刚刚满月，他要保障他们的安全，逼他的结果就等于逼他去死。”

    顾泽的话似乎使病房中的空气更加稀薄了些，顾安与盛安然的脸色皆是不太好看，这时候一位护士突然推开了房门，神色略显焦灼，

    “安然，那个孩子又闹了。”

    盛安然起身，走到门口时回头嘱咐顾安早点休息，又看了看顾泽，

    “我想带你去见一个人。”

    顾泽跟在盛安然身后去了楼下的儿童VIP病房，推开门看到一个深色皮肤的小男孩正光着脚在病房里走来走去，不远处病床上的被褥、枕头都被扔到了地上，而放眼整个病房，除了一张床之外再没有其他东西。

    “碗碗。”

    盛安然刚进门，小男孩突然就安静了下来，转头看向她的目光在短暂的犹疑之后转为兴奋，然后小跑着一把抱住了她的大腿。

    这场面让顾泽略略诧异。

    “这个小家伙是谁，我怎么没见过？”

    小男孩听见顾泽的声音之后抬头，眼中满是惶恐与抗拒，盛安然摸着他的头耐心解释，

    “这是盛阿姨的朋友，你不要害怕。”

    言语的安慰起不到任何作用，在顾泽向前迈了两步想要靠近一些的时候，男孩飞一般地蹿到病床后面，用怒吼来以示威胁。

    盛安然沉下脸色，略有些无奈地转身面向顾泽，她从大衣口袋里掏出一张贴纸，然后拽起了顾泽那只没受伤的手。

    贴纸“啪”的一声贴在了顾泽的手背上，盛安然转身摇着他的手冲缩在角落里的小男孩说话，

    “看，盛阿姨没骗你吧？”

    小男孩的情绪在看见顾泽手背的那一刻瞬间平复了下来，眼中那如小野狼一般防备的神色也渐渐松缓，他迈着细微的步子一点点靠近，近到足以看清手臂上具体的图案之后突然露出了笑容，抓住了顾泽的手。

    顾泽觉得有些不可思议。

    盛安然将碗碗哄上了床，小男孩抱着一块画板始终不说话，写写画画了很久之后给盛安然看，画上是一个穿着护士装的女人朝着病床后面的小男孩举着针筒凶神恶煞的样子，盛安然看过之后就哼着一首小曲儿安慰他。

    “这个方法有点熟悉，之前小景希不能开口是不是也是这么跟你们交流的？”

    顾泽的话将盛安然的思绪拉回到了五年前，一些明朗的记忆略略清扫了她此刻眼中的阴霾。

    “所以我对碗碗有一种说不出的感觉。”

    有盛安然陪在身边，折腾累了的碗碗不多久就沉沉睡了过去。盛安然看他彻底睡熟，就轻轻掀起了他的裤腿，示意顾泽来看。

    顾泽在看到他脚腕处的纹身之后不觉皱眉，

    “什么意思？”

    盛安然将大概的事情说了一遍，等顾泽彻底明白过来之后提出了一个请求，

    “碗碗明天就要出院了，我想把他带回郁家老宅，但毕竟老宅人多，我觉得这不是最可靠的去处，所以我——”

    “我过几天要回曼哈顿处理一些事情，你就把他送到我的庄园吧，庄园没什么佣人，目前也只有我一个人在住。”

    顾泽颀长的身形在灯光下洒下一片阴影，还没等盛安然说完他就打断了她的话锋，原本阴沉的脸色也恢复了几分明朗。

    “还有陈忠那边断掉的线索，我会继续查下去，你不用担心。”

    盛安然有些感激地点点头，两人一前一后走出了病房，顾泽清冷的声音在医院长廊里响起，

    “郁老爷怎么样了？”

    “——还没有起色。”        

