    ……

    “你知道吗？风往那个方向吹，草就要往那个方向倒。

    年轻的时候，我们都曾经以为自己是风，可是最后遍体鳞伤，才知道原来我们都只是草。”

    姜山缩了缩穿着人字拖的脚丫子，伴随着脑海中闪过的一段电影台词，在周围凛冽的寒风中瑟瑟发抖。

    明明上一秒他还在和平美丽的种花家，穿着舒适的冰丝睡袍，吃着瓜，刷着小破站。

    可一阵突如其来的眩晕却让他眼前一黑，等再次清醒时，人已经出现在了一处树林之中。

    身上的衣服还在，但单薄的冰丝睡袍并不能阻挡什么寒气。

    “怎么回事，这里是什么地方？”

    姜山呆愣了片刻后问道，似乎这样就能隐藏心中的恐慌。

    但下一刻，心脏中一朵五色火焰传出的信息，让他明白了自己的处境。

    他，穿越了。

    仅仅迷茫了三秒钟，天生的大心脏让姜山快速冷静了下来，开始探索起那团五色火焰。

    随后，一连串的信息，涌入了脑海之中。

    五色火焰名为“文明火种”，其本身只具有基础的智能，能根据姜山的问题进行相应的反馈。

    姜山虽然没有在其中找到穿越过来的原因，以及这个金手指的来历，但还是通过相互之间的问答，弄懂了它的一些功能。

    文明火种最基础的功能便是可以召唤，中华文明从春秋到宋明时期。

    除了大一统王朝的帝王，以及异族统治王朝以外的所有文臣武将和人杰。

    其中包括各个朝代镇压一世的绝代人杰，以及先秦时期开辟中华文明源头的百家至圣。

    它还可以对姜山拥有所有权的建筑，农田和领土之上的自然奇观进行改造，使它们多出一些独特的增益能力。

    包括让自然奇观诞生无比强大的伟力，将中华文明那些璀璨的建筑和历史奇观重新建造而出。

    只需要简单想想就知道，如果有白起统领大军，项羽冲锋陷阵，商鞅管理国家，张良战略布局，那该是一个多么恐怖的阵容。

    万里长城镇守边界，稷下学宫百家争鸣，大明宫巍然屹立，驰道遍布各地又是何等的盛世之景。

    看到这里，姜山感觉穿越也并非那么不能接受，他是孤儿院长大的，在之前的世界没有多少难以割舍的羁绊。

    虽然可惜自己20多年才打下的蜗居之地，但如果可以在异界开拓自己的领土，征伐天下，却也让人兴奋异常。

    遗憾的是，这些功能都需要一种名为源点的力量进行驱动，而遵循等价交换的文明火种并没有所谓的新手礼包和任务奖励。

    当前大部分功能都无法使用，少数能使用的就只有……

    “属性栏。”

    摩搓着手掌，姜山对着面前的空气试探性的说着。

    随后一团虚无的烟雾便开始在面前不断汇聚，最终形成了一个类似于游戏面板的纯白投影。

    姓名：姜山

    种族：人族

    统帅：10（组织过元旦晚会，在少年的小团体斗殴中进行过战前激励。）

    武力：18（五千米长跑第一，但却手无缚鸡之力。）

    智力：15（经历过高等教育，人生阅历略为浅薄。）

    政治：8（担任过小学小组长，管理能力欠缺。）

    魅力：60（虽然没有在时间的打磨下积蓄气质底蕴，可本身朝气蓬勃的肉体就已让人目醉神迷。）

    （一个普通成年男性的五维平均值为10）

    （大多数人的五维并非完全固定，会随着学习而增长，随着衰老而降低。）

    修为：无（修为是基础，属性是加成，修为相同的武者，武力高者必定获胜。

    普通的武者十点武力，可以越一小阶战斗，姜山召唤出来的文臣武将由于修为被压制，可以越一大阶战斗。）

    天赋：平易近人

    智慧生物初始好感度加10，好感增长速度增加100%，自身对于人才的吸引力小幅加强。

    炎黄后裔

    开辟、种植土地效率增加100%，粮食产量增加50%，领地抵抗干旱，洪水，蝗灾等自然灾害的能力得到小幅加强。

    （土地效率增加100%是对基础进行乘法，若有相同类型加成，则先加后乘。

    抗旱能力得到小幅加强是对基础进行加法，先与基础相加，再与效率相乘。）

    技能：本源之眼

    世间万物皆可一眼看穿，但当想要观测的存在力量高过使用者过多时，需要付出相对应的源点才可以看穿。

    语言通晓

    可以毫无障碍的和任何智慧生物进行沟通，对于语言文字具有超强的认知学习能力。

    源点：0

    （统御或者杀死生命可以获得，包括植物和特殊生命。）

    ……

    眼前的属性栏是姜山利用文明火种演化出来的，将他的各项能力甚至于天赋，数据化的展现出来。

    其中的本源之眼和语言通晓，是文明火种赋予他的特殊能力。

    而高出其他项那么多的魅力，也让姜山确认这就是自己原本的身体。

    棱角分明的脸庞，一米八多的身高，再配合着经常锻炼而凸出的八块腹肌，让他周围很多的女性朋友垂涎欲滴。

    如果非得让姜山想一个人来比喻自己的话，大概也就只比彭于晏帅那么亿点点。

    定住心神后，姜山将目光转向周围完全陌生的环境。

    尽管不久前，他还身处在夏末秋初的高温余波中。

    但从周围的环境来看，这个世界的季节应该是冬天，空气中带着一股冷冽的寒气。

    就在姜山思考着接下来的行动时，远处却若有若无的传来一阵对话声。

    “细猴，你说寨主为什么突然让我们来清风寨的地盘探查。”

    “是让你去，我是被你连累了，肯定是你吃的太多了，寨主觉得养你不划算。”

    一个矮瘦男子和一个高胖男子，正狗狗祟祟的在山下密林中悄悄前行，不时还嘀咕着相互拌嘴几句。

    没走两步就见那名为肥熊的高胖男子，摸着自己圆滚滚的肚子拍了两下，引起一阵的颤动后委屈地说道。

    “唉，谁让这段时间附近的所有村庄都缺粮，我都快饿瘦了……”

    但他话还没说完，细猴已经蹦跳起来狠狠地拍打着他的后脑勺。

    “你是猪吗，一天天的就知道吃，我这段时间发下来的口粮有一半都给你吃去了，你还喊饿？

    别走了，前面离清风寨的地盘太近，咱们做做样子就可以了。

    要是被那凶婆娘的人抓到了，把你身上的这些肥油全给炼了。”

    ……

