    第二天是周日，林渊照常上班。

    而今天的秦州艺术学院内，美术系却是迎来了一次集体大考。

    考试时间为一天。

    上午水彩，下午素描。

    这一天的考试，不仅仅挑战学生的绘画水平，同时也挑战美术系导师的体力——

    美术系导师们需要在当天就给学生的成绩打好分，方便第二天直接公布。

    时间很紧张。

    考完试，学生们收工回宿舍。

    美术系的导师们却不得不留在办公室加班批改试卷。

    直到晚上九点钟，美术系的导师们才陆续完成打分。

    美术系的某个大办公室内。

    绘画系教授孔安伸了个懒腰，笑道：“总算是结束了，你们有没有发现，这学期学生们的素描成绩好像提升蛮大的？”

    “是的。”

    孔安的话引起了各位素描导师的同感。

    反正试卷改完了，大家一边等成绩的最终统计，一边闲聊：

    “进步确实蛮大的。”

    “我批了一百张画，碰到十几张画的特别好的素描，以前最多三五张。”

    “隔壁开始录成绩了，估计这次的素描平均分，要比上学期高不少。”

    “……”

    其中一名素描老师道：“最近绘画社那边不是有个孩子在进行素描的收费教学嘛，今年美术系的素描成绩整体提升，我觉得有他一份功劳。”

    “我也听说了。”

    某个喝着咖啡的女性素描老师道：“我们班有个素描底子特别差的学生，跟他学了两次之后之后，水平真的大幅度提升。”

    “听说教学的也是个学生，而且不是咱们美术系的。”

    喝着咖啡的老师惋惜道：“这么会教，本人素描水平一定很好，当初为什么不报我们美术系呢。”

    “还有这事儿？”

    孔安忍不住挑了挑眉。

    作为专精素描的美术系教授，他很少亲自给学生上课。

    偶尔给学生上课，也是那种规模很大的公开课，要面对的学生太多了，光点名就要花上半天功夫，所以并不知道这个情况。

    “我是听学生说的。”

    窗边的素描导师笑道：“那孩子好像叫林渊，大二作曲系的学生，最近每天都会去绘画社收费教学，他的价格可不便宜呢。”

    孔安问：“多少钱？”

    有人答道：“五百一小时。”

    孔安愕然：“好家伙，我给学生做家教，也不过才一千块一小时……”

    作为堂堂秦艺的教授，孔安的职称摆在那，而且专精素描，在绘画界也算是有头有脸的人物，所以才敢收费一小时一千块！

    结果一个还没毕业的学生教素描，竟然也敢要价五百一小时？

    是自己收费便宜了？

    还是那个学生收费太夸张？

    这是把咱们美术系的学生当肥羊了吧？

    注意到孔安的不满，喝咖啡的导师讪笑道：“跟您这种行业内的泰山北斗肯定不能比，但那孩子确实有两把刷子，不少学生跟他学了之后都提升巨大，就结果来说，收费五百一小时我感觉还挺值得。”

    孔安微微加重了语气：“不管怎么说也只是个学生，这种风气不好。”

    “果然孔教授您也是这么认为的吧？”

    孔安的身侧，一名男素描老师哼声道：“其实我对这事儿也看不太惯，要不您出面批评一下，以您的身份地位，出面制止的话，肯定可以杜绝这种现象”

    这名男素描老师很不喜欢林渊。

    因为有一次课间，他听到几个学生议论，说自己的教学水平不如林渊。

    自己是资深的素描导师，被下面议论说不如一个大二学生教得好，简直一肚子火。

    “老高，你这话就不对了。”

    喝咖啡的导师皱眉道：“那个林渊教完，学生的素描成绩确实有所提高是事实，而且学生们上他的教学课，都是自愿花钱的，人家一没偷二没抢的，有什么不对。”

    “只是一些个例而已。”

    被称为老高的男导师淡淡道：“你不用放大那个学生的功劳，在自身素描水平还不错的情况下一对一教学的模式确实可以短期内快速提升学生的成绩，但我们是老师，我们要教整整一个班的学生，这是我们身为素描导师应该有的大局观，难道你上课只教一个学生么？”

    喝咖啡的导师别过头不理他。

    老高讨了个没趣，脸有些臭臭的。

    这时候门被推开，一名工作人员道：“孔教授，成绩统计好了，您看一下。”

    “嗯。”

    孔安接过成绩表看了一眼，扫了一眼这次考试的前五十名，忽然问：“系统出问题了吗，怎么学生的名字后面都有个L？”

    “不是系统的问题。”

    这名工作人员苦笑道：“我也不知道为什么，反正这次考试，不少成绩不错的学生都在自己名字后面加了这个字母，我又不能对比学生证确认，干脆就照着学生写的名字录进去了。”

    孔安不满道：“胡闹。”

    喝咖啡的老师开口道：“我看看。”

    孔安把成绩单给她。

    她看第一眼的时候，也一头雾水，但看第二眼的时候，她似乎忽然明白了什么，一时间哭笑不得道：“我好像明白了，你们也来看看吧，顺便认领一下各自的学生。”

    什么情况？

    还认领学生？

    其他导师们忍不住好奇了，纷纷接过成绩单看了起来，接过看了几秒钟左右，大家的表情都古怪起来。

    “怎么了？”

    孔安觉得莫名其妙。

    这个字母“L”还能是什么神秘代码不成？

    一名老师尴尬道：“这个加字母的第三名学生叫钟余，是我们班的学生……他好像……上过不少次林渊的教学课……”

    第二位老师道：“第四名庞波是我们班的，他也上过林渊的教学课。”

    第三位老师道：“这个第六名……”

    “还有这个这个第八名……”

    “咳，还有第九名，第十名。”

    “……”

    成绩单前五十名的学生中，有三十九个人，在自己名字后面加了大写字母“L”。

    孔安有点急：“到底怎么回事？”

    喝咖啡的导师终于一口把咖啡喝完了：“孔教授，这群学生确实胡闹了点，所有在名字后面加字母的学生都有个共同点就是，他们都上过林渊的教学课！”

    另一名导师接口：“L，恐怕是指林渊。”

    这情况有点尴尬，素描考试前五十名，大半的学生竟然都是林渊教出来的？

    “我知道了。”

    孔安深吸一口气，看着成绩单道：“我去找校长。”

    素描导师老高也激动道：“必须找校长！这群学生太无法无天了！尤其是那个林渊！这简直是藐视我们美术系！”

    “你说什么呢。”

    孔安瞪了老高一眼，表情有些复杂道：“以一己之力抬高整个美术系的素描成绩，这样的学生我活了这么多年还是第一次遇到，今天就算是豁出去这张老脸，我也要让校长把他转到我们美术系来！”

