    【上一章前半部分漏了几百字，已经重新上传。如果渠道没有抓取的话，请到主站看……】

    走到面前？

    这有何难！

    陈立可不是无名小辈，而是堂堂正正的掌控者！就这么二三十米的距离，瞧不起谁呢？

    “好，那我就来看看你的真容。”他道了一声，立刻迈步前行。

    一步走出，脚下生风，一股无形的屏障立刻出现，似乎想将他推出去。

    陈立不为所动，连迈三步，轻轻松松破开无形的枷锁。

    女子显然是想用能量场域，以及意志力的威压来逼迫他无法靠近。

    但只要她不是真正出手的话，光凭意志压迫，还是阻拦不了陈立的。

    四步，五步，十步。

    陈立步伐稳健，来到偏殿的门口。

    他抬起膝盖，踏入大门之中。

    霎时间，一股比先前浓厚十倍的压力扑面而来，将他冲击得肩膀都微微晃了晃。

    “这才像是有点难度的样子。”他淡笑一声，运转掌控者的力量，再次稳步前行。

    还有十步就能到女子的身后了。

    每前行一步，陈立感受到的压力就会增大一分。

    当他来到女子背后五步位置的时候，已经如同陷入泥潭一般，寸步难行。

    这时候不得不用上掌控者意志，来破开意志压力的封锁，才能继续往前走。

    那女子的背影很美，单薄的衣裙遮不住完美的身材，仅仅是背部曲线，就能让无数男人为之沉迷。

    陈立忽然也很好奇她的脸会是什么样子，于是铆足了劲，又连踏了三步上去。

    近了，往前一步，伸手就能摸到她的身子。

    当然，她的考验是走到面前，而不是摸她，陈立还不至于搞不清楚这点。

    一股香气扑鼻而来，不是世间任何一种香水或者花草的味道，而是极其别致的女子体香，令人心旷神怡。

    陈立本来觉得自己的脚步已经很难往前挪了，这一瞬似乎有受到了激励，再次稳稳的往前走了两步。

    此时，他和女子肩并肩，只须再进一步，然后转个身，就到她面前了。

    就在陈立准备拼着损耗一点化身的本源，将巨大的阻力抵消，去到她身前的时候。

    女子却忽然说道：“够了，可以了。”

    紧接着，一股磅礴的力量忽然作用在陈立的身上。

    他还来不及转身去看女子的容貌，就感到这女子离自己越来越远，然后就飞退回到了门外。

    “搞什么？这是怕被人看见？”陈立有点郁闷。

    这种距离终点只差一步，却被提前宣布比赛结束，并且不发奖励的事情，着实让人难受。

    “你找禹皇所为何事？”女子清冷的声音问道，语气不带半点感情。

    陈立还在腹诽，这女的肯定是个背影杀手，正脸长得不好看，所以才临时改主意。

    不过今天来这里是为了正事，而不是为了撩妹，所以他也没往这方面多想。

    直接复述了一遍先前和涂山明说过的话。

    女子听完之后，回了句：“此事我会通报禹皇，你可以走了。”

    “呃……这就完了？”陈立一愣。

    他可是怀着很大期待，想亲眼见一见神话故事之中三过家门而不入，治理洪水划分山河的大禹啊！

    就这么传个话就走了，是不是和理想的差距有点太大？

    “不然呢？”女子清冷的声音反问道。

    这意思，陈立实力不够，不配见禹皇？

    “喂，你这什么态度？”

    看她这副样子，陈立有点恼了。

    自己好心好意来传达情报，居然被人拒之门外，还如此轻慢对待。

    要不是看在禹皇是人类先祖，此次的事情也是关系到人族气运的份上，他当场就要发飙了！

    ……反正化身就算被打死了也没什么大不了的。

    陈立不爽的说道：“说好走到你面前就能见禹皇，你还出尔反尔了！这件事很重要，我必须亲自告诉禹皇。你也别跟我装高深，大家都是从普通人一步步修练上来的，谁也不比谁高贵！”

    “你没有走到我面前。”女子立刻反驳道。

    “嘿？你这么大个人了还耍赖皮？！”陈立被她气笑了。

    刚才要不是她临时反悔，早就稳稳当当站在她前面了！

    堂堂掌控者，居然耍赖皮，简直太不要脸了！

    陈立表示很看不起这样的人。

    然而女子完全无所谓，甚至更加赖皮的来了句：“是又如何？”

    “我靠，太不讲理了！我跟你拼了！”

    反正来的是个化身，陈立也不怕得罪人，直接快步冲了过去。

    口中还喊道：“我今天不但要看到你的脸，还要在你脸上打一巴掌！”

    唰~

    这一回，他再没有半点保留，直接采取了战斗的心态，闪身上前。

    “好大的口气！”

    女子也知道他是动真格的了，当即意念一动，化作数十个无形的大手，想将陈立直接拍碎。

    轰轰轰~

    无形的大手就像一座座大山扑面而来。

    陈立双手一挥，化身体内积攒的能量喷薄而出，两道交叉的气刃直接撕开这些攻势，冲进了偏殿大门之中。

    他的脚看似踩在地上，实则完全是踩在空间原之上，准备一个箭步冲上前。

    这时女子衣裙飘动，单手在身前掐了个诀，口中低叱：“镇！”

    嗡~

    周遭的重力一下子提升百倍，陈立只觉得有一座山岳砸在自己的头顶上，整个人筋骨剧震，差点被压趴下。

    但仗着掌控者的意志和强大的体魄，他硬生生扛住了！

    咔嚓

    咔嚓

    前行两步，宫殿的地面破碎成粉末。

    陈立完美的无法维持脚踏空间原质的效果，开始破坏这里的环境，但他的步伐依然稳健。

    “这外界之人的肉身果然很强……”

    女子心中已经有些惊讶了，陈立身体结构是由《生命真解》推演而成的，极其完美，在九州世界这种强者如云的地方也是顶尖一流。

    她知道光凭小手段已经阻拦不住这个外来者。

    当下不再客气，意念引动，无边仙力从体内汹涌而出。

    一圈复杂的阵法从她身下浮现，旋转间化作十米大小。

    阵法由虚转实，形成九色莲花，层层叠叠的花瓣，将陈立和她自己完全隔绝开来。

    “这是什么秘法？”陈立顶着巨大的压力，一头撞在了一片花瓣上。

    看起来柔柔弱弱的花瓣，居然比中子级物质还要坚硬，以他的身躯硬度撞上去纹丝不动！

    轰！

    陈立握拳，以1800倍细胞密度的身躯，蛮力砸了上去。

    巨响过后，花瓣微微摇曳，但仍旧完好无损。

    “好强！”

    他知道这女子比自己更强大，真正拼杀肯定不是对手。

    但却没想到自己居然连靠近她都这么难。

    “不行，我不甘心！今天非要打她一巴掌不可！”被轻蔑对待的陈立也激起了好胜心。

    当下他聚集起更多的能量，心中流转过一道自己从未使用过的绝世传承！

    ——大破灭神王拳！

    

