    经此一事，蔡致良也比较满意，光明正大地展露了一番实力，等到花旗银行的消息传来，想来凯斯勒康复中心将会对蔡明潮的医治，能够更殷勤一些。

    随后，蔡致良回到蔡明潮病房，除了赵宝秀，还见到了杨振清。

    蔡明潮的病，已经四年多了，不是短时间之内能够治愈的，注定是一场持久战，所以安保也就提上了日常。

    杨振清从年前就开始谋划这件事，鉴于美国的特殊情况，建议从北美招揽安保人员，毕竟更熟悉这边的情况。

    另外，虽然蔡致良同意由美国人负责安保，不过还是将杨德山带过来，会一些简单英语，可以居中协调，也更放心一些。

    “安保人员协调好了没有？”

    “COA公司是美国一家信誉卓著的安保公司，我通过英国的朋友，多方打探过，聘请了两名保镖，都是特种部队出身，退伍后便进入COA安保公司，从事同军队相关的行业，每人都至少有五年以上的保镖经验，并且所保护的人员都没有出过意外。”

    杨振清介绍了保镖的情况，道：“我刚才已经介绍杨德山同大卫与芬奇认识，等会儿下楼，你就可以见到他们。”

    蔡明潮基本上不离开医院，主要是赵宝秀的安全，有两名保镖，再加上杨德山，也足够了。

    “妈，我们先去住的地方看看吧？”蔡致良咨询了一下赵宝秀的意见。

    “走吧。”赵宝秀点点头，同蔡致良等人一道下楼。

    住得地方是杨振清选的，就在医院附近的小镇上，租赁了两栋相邻的房子，并聘请了一个厨师，已经是二代华裔了，会说些简单的粤语。

    还要一个助理，金鹿投资派过来的，负责赵宝秀的起居，以及财务账目往来，还得等几天才能赶过来。

    “环境还不错，你爷爷奶奶要是过来的话，也有地方住。”赵宝秀四处看了看，还比较满意。

    “这个是警铃。”杨振清指着楼上楼下几处红色按钮，道：“要是出了什么事情，或者感觉不对劲，就按这个警铃，隔壁的大卫和芬奇就能知道。”

    赵宝秀道：“我还以为是火警呢？”

    “警察很忙的，没事就不要打扰了。”杨振清笑着回应了一句。

    随后赵宝秀开始收拾行李，蔡致良同杨振清说起安保公司的事情。

    “听强叔说，安保公司不太顺利？”

    自从加入金河投资，主管保安部门以来，随着金河投资的高歌猛进，杨振清难免也有了一些想法，向安保领域发展，并成为港城首屈一指的安保公司，这在港城还是一片蓝海，并不受重视。而随着近两年的培训和招聘，人员齐备，也具备了一定的创业基础。

    只是开业没多久，在中环热闹的商场，一不留神，客户就被绑架勒索了，虽然客户没有声张，却也搞得新开业的瑞安公司很是被动。

    “嗯，第一次尝试算是失败了，暂时只能收缩一部分业务。”

    杨振清叹息一声，道：“目前港城的形势也不大好，我还是低估了古惑仔的决心，甚至同六七十年代相比，也不遑多让，一样的明张目胆，肆无忌惮。年前同阿强喝茶，也是这般说辞，相较于如今洗白的产业来说，有些钱来的实在太容易了，以至于让刚稳定下来的茶楼街都跃跃欲试。”

    蔡致良也不断收到这方面的消息，港城即将迎来最后的疯狂，回归之前估计都是这般局面了，道：“接下来呢？”

    “以柔克刚。”杨振清抛出一个名词，道：“时局混乱，或许可以私下同这些贼王们谈一谈，重新厘定业务范围，定期奉上一笔车马费。另外，一线的安保人员虽然不少，却大都缺乏历练，经验不足。我已经同警队那边联系，年中还会再聘请一批退役人员，弥补这方面的不足。”

    “招一批女保镖，往后我妈这边，还有美琪，霍小姐身边，也需要一两个贴身的保镖。”

    对于安保公司，蔡致良只是抱着试试看的态度，不会干涉什么，只是涉及赵宝秀的安全，也得做一番考虑，未来十年，安全都是重中之重，马虎不得的。杨振清自然也是心下了然，对于霍昕昕也不陌生，曾多次出现在明潮大厦。

    收拾安顿好之后，蔡致良与赵宝秀开始倒时差，直到傍晚时分，再次返回医疗中心，见蔡明潮一切安好。

    “蔡先生，你很看好医疗领域的投资吗？”之前蔡致良在粤省投建医院，张宇欣是知道的，如今又同凯斯勒康复中心合作研发PET设备，自然不会以为蔡致良只是一时的心血来潮。

    “之前听你和海姆里克谈及PET扫描设备，不是应用不够广泛，只是摄于造价和技术而已，想来研发成功之后，收回成本是不难的。我父亲的病情，不能在这么耽搁下去，不能只听天明，还是得尽人事。”

    蔡致良感慨了一声，道：“也不仅限于医疗设备，凡是高精密的仪器设备，我都有兴趣。”

    “蔡先生年前在粤省投资兴建医院，我原先入职的那家医院，你也了解的，因为近些年的债务问题，面临破产的局面，不知金河投资是否有进入医疗领域的意向？”自蔡明潮父子出车祸以来，也相识数载，张宇欣也不再拐弯抹角，径直说了自己的目的。

    “我记得前年吧，仁济医院刚换了股东，怎么就要破产了？”对仁济医院有些了解，毕竟当初蔡明潮当时就在这家医院治疗过一段时间，所以蔡致良有些诧异，新股东还是有些实力的。

    “仁济医院最近四年之内，已经换了三家股东。而每个股东都有自己的想法，人事调动频繁，业务量大受影响，入不敷出，负债率自然越来越高。”张宇欣苦笑道：“也是时运不济，股东一茬一茬的换，都希望能够通过变革，短时间扭转局面，获得盈利，却是谁也不愿意大规模投入，局面越来越糟糕，年前遇到齐东林，就是仁济医院的副院长，说起仁济医院正在面临的诉讼，很可能导致破产清算。”

    “我回头让卢襄调查一下。”如果照张宇欣所说的，三年的时间，不说债务的情形，医院内还有多少顾问级的医生都很难讲，就比如曾经的副顾问医生张宇欣，已经离职许久了，蔡致良也需要调查一番。有家医院也是不错的，谁还没个三灾六痛的，

    见蔡致良有意向，张宇欣道：“我问过齐东林，只需要1亿港币，便能够获得控股权。”

    “1亿？”蔡致良愣了一下，虽然仁济医院相对有些偏僻，却也是一家综合性的医院，这个价格实在是太便宜了，那么反过来，这债务得多高啊。

    “或许也要不了这么多。”张宇欣解释道：“首先，医院的地皮是长实集团的，只是租借给仁济医院。二来，这是一家医疗机构，贵重的是医疗设备和数十年积攒的名誉。”

    这就能够解释通了，毕竟在港岛，贵的是土地，依附于其上的医院，同丽晶酒店一样，所具有的价值就有限了。

    蔡致良当即点头应允，只要香港那边调查清楚，确实如张宇欣所料的话，就入股仁济医院。

    张宇欣也暗里松了一口气，总算不负所托。

