    一天下来，孟琳和陈妞妞都已经麻木了，直到看见推送到两人面前的食物才微微有点起色。但她们最先感觉到的不是饿，而是胃里一阵翻江倒海般的剧烈呕吐感！

    因为俞天将死去的两个丧尸拴在她们的腰上，要求二十四小时不能离身，甚至晚上还要抱着睡觉。

    呕——

    两人趴在地上不住地干呕，就连刚喝下去的水也被他们吐了出来。

    “以后就习惯了，第一天都这样。”林清雅微微一笑，将食物放在两人面前地上。

    “姐姐你以前怎么过来的？”陈妞妞好不容易好转，灰扑扑的脸蛋上透出一抹不正常的惨白。

    孟琳也望向林清雅。

    林清雅脑子里闪现末世第一天遇见俞天的场景，嘴角带着玩味的笑容：“想听我就告诉你们，不过和对我的相比，俞天对你们你的手段简直太温和了。”

    ……

    听完林清雅的回忆，孟琳和陈妞妞久久不能言语。

    俞天居然逼着林清雅边看丧尸吃人边吃东西，还强行敲开林清雅的嘴巴用水将饼干灌下去。

    第一次战斗就让林清雅独自面对身后的五个丧尸！

    相比林清雅俞天对付他们的手段已经足以用温和来形容。

    “看来我们还不够努力。”

    “还要继续。”

    两人咬着牙，恨恨道：“林清雅，晚上你给我们加练吧。”

    林清雅微微点头：“俞天也是这么跟我说的，吃完饭我们继续！妞妞，我待会还会传授你控制精神粒子的技巧，你做好准备。”

    就在一众女眷在超市继续操练的时候，俞天已经和付军还有彪子趁着夜色出门，一路向北进发。

    每个人脸上没有凝重，反而是一脸兴奋。

    “你们确定有一堆丧尸被卡在那？”俞天再度问道。

    “确定，我和彪子从通风口爬下去看过。”付军点点头，兴奋得舔舔嘴唇：“那些丧尸估计是末日时乘坐地铁的普通人，现在全部被闸机和落下的闸门困在地铁站出口出不来。”

    “如果有特别厉害的高级丧尸，恐怕早把闸门干碎了，丧尸们也不会到现在都不出来。”

    俞天听着有道理，忍不住兴奋地舔舔嘴唇。

    如果真有好几百一阶丧尸，那里面一定会有二阶丧尸，甚至还有可能有三阶。在地铁站不用担心子弹会引来其他丧尸的情况下，三人的火力足够将所有丧尸绞杀一空！

    而且俞天也有不得不这么干的理由！

    从武警训练营拿到枪械不假，但里面的弹药都是最普通的制式子弹，威力甚至还比不上一阶梦魇弹药。面对一阶二阶丧尸还好，但面对三阶丧尸，威力将大打折扣。

    如果真要出发前往第四人民医院，不仅俞天，所有人都最起码必须都要有一阶梦魇弹药作为常备武器，而他也需要更多的二阶梦魇弹药和二阶梦魇炸弹作为关键底牌！

    临近地铁口，俞天果然听到封闭的闸门后方不断发出的猛烈拍击声。

    那是下面的丧尸群想要出来，却砸不开厚重的铁门，听声音应该也全部都是一阶丧尸。最起码没有力量型二阶丧尸。

    “从这个口下去！”

    付军撬开一个盖板，下面就是地铁的通风管道。顺着通风管道往里爬，立刻就闻到扑面而来的腐臭味，不是通风管道里有死亡的丧尸，而是因为下面你的丧尸太多，多到通风管道都已经无法通气。

    虽然难闻，但此刻这种味道却让三个人都为之兴奋。

    带上事先准备好的口罩，三人一路向前，在几个环绕之后终于来到一扇百叶上方。

    百叶就在地铁检票口正上方，距离地面有三米左右，周围到处都是丧尸的吼声，远处就是一大群正在拍门的丧尸，足足上百个。

    俞天将一根事先准备好的绳索固定在通风管道内侧，三人踹开百叶瞬间降落地面，落地的同时已经完成铁三角战术站位。

    嗖嗖！

    俞天两道弩箭将远处的两个丧尸干掉，近处零散的丧尸也被付军俞天彪子劈成两半。

    原本拥挤拍门的丧尸们终于反应过来身后有东西，不能怪他们反应迟钝，实在是这里的恶臭让他们的嗅觉都已经分辨不出生人和腐肉的气味。

    “吼吼吼！”

    数百丧尸蜂拥向三人冲来，俞天抽出两把骨刀：“别浪费子弹，上！”

    咔嚓！

    两把锋利的三阶骨刀在他手里就像是螳螂的两把镰刀，冲进丧尸群的刹那镰刀挥舞，瞬间血肉横飞。

    付军和彪子手中的二阶骨刀也不赖，但他们的力量和速度与俞天根本不在一个档次，超越二十点的力量，让俞天不费吹灰之力就能将丧尸连人带肉一刀两断。

    上百丧尸，也不过就是三人盏茶的功夫就被消灭干净。

    就在这时俞天忽然间听见耳边一阵奇怪的咔嚓声，仿佛肉体的强制性撕裂，让他莫名感觉有些熟悉。

    猛然间破风的尖啸声大起，俞天下意识的瞳孔骤缩。

    “散开卧倒！”

    俞天猛地将身后付军和彪子推倒在地，话音刚落就看见黑暗中数道诡异的白光如幽灵般砸向他们站立的地方。

    咚咚咚！！

    身后的墙壁发出数声爆响，白光狠狠砸在墙壁上，有几道当场爆碎，但更多的直接深深扎进混凝土墙壁，在黑暗中是如此的刺眼。

    “小心，这些家伙是骨刺丧尸，会远程攻击！”

    咔咔咔。

    俞天手中的三阶骨刀瞬息转换为从武器库拿出来的95式突击步枪，扣动扳机之下无情的点射命中刚刚射出肋骨刀刃的骨刺丧尸。

    噗噗噗！

    血肉爆裂的声音不绝于耳，但那一个骨刺丧尸中枪倒下，耳畔却仍有接连不断的破空声传来。

    “奶奶的，居然不止一个。”

    俞天赶忙躲避，身后爆裂声接连不断，脚下的地板砰砰炸碎，全部是被锋利的肋骨刀刃命中。

    哒哒哒哒！

    此时付军和彪子的机枪也终于响起，两人比俞天慢了半拍，但千锤百炼的射击技巧准星一点不差。趁骨刺丧尸攻击俞天的同时付军放干倒了两个骨刺丧尸。

    彪子更加直接，MK48形成的火力风暴将三个骨刺丧尸当场撕碎。

    “嗷嗷嗷！”

    但几个骨刺丧尸显然没有被命中要害，致命武器的骨刺被打碎，但依旧迈着步子冲向俞天三人，要用双手将三人撕碎。

    【作者有话说】

    感谢网络乞丐的打赏

