    在长安又老老实实的待了两天，好长时间没消息的陈雷，出奇的打来了电话，他人已经到了石家庄。

    打算京城风平浪静之后才回去，王鱼被抓这其中也有他的功劳。

    这也是他从招待所离开，回到王鱼身边绞尽脑汁想到最好的办法。

    让他亲自下手除去王鱼这对他来说很是残忍，不如便假借公家之手，这可是一举两得。

    骆涛有意无意的问他怎么做的，他也没有细说具体的实施计划，临了连钱也没谈，只说了一句：我该做的都做了，望骆爷能信守当初的承诺。

    骆涛对此还能说什么啊？大丈夫做事，光明磊落。人家也算间接的完成了任务，事后还不向自己要钱，哪里还不同意啊！

    只能说来日方长，江湖再见。

    不过骆涛还是给京城的侯明去了电话，这段时间要好好盯着陈雷一家。

    骆涛才不会相信这小伙子会视金钱如粪土，或者是惧怕骆涛的淫威，他在这次事件中绝对有不可告人秘密。

    五月这个每日都是艳阳天的日子里，这场在长安针对骆涛的阴谋也告下了一个段落。

    四人已收拾完毕，准备乘车去延川《人生》的拍摄地。

    三百多公里路，几人一路巅波了近十六个小时，灰头灰脑才到了延川县，本以为吴天明导演能弄辆吉普来接几人。

    没想到弄了一辆敞篷的砖车，这也就是希望越大，失望也就越大。

    “老顾，你们就弄辆儿这车来接我们，是不是有点太寒酸。”骆涛握着顾常卫那双变得已粗糙的手，不埋汰一下他们，他们就不知道待客之道。

    “我的骆爷，你就别挑这理了，有的坐就不错，要不是王老来，那接你的就是自行车了。来来，王老，东西我给你拿着。如果没什么事，那咱就坐车走吧？”

    顾常卫也学的会贫了，小嘴能说会道的，一点没后世那含蓄样，也许这就是表演的最高境界。

    “呃！”

    他不提不知道，一提差点闪了腰。

    “不是，王老，您这包里装砖头了，怎么这么沉。”

    王老抽着没过滤嘴的土烟，手上擦着沾了灰的眼镜。

    这老爷子绝对的人见人爱，在车上跟一大爷聊的特开心，临了人家送了一些烟丝给他，他也很大方掏了一包大刀当回礼。

    就等顾常卫这一会的时间，老爷子已经沾唾沫子卷了三根。

    “都是吃的喝的，这两包都是，你们啊这会有口福了，赶紧拎上车，别磕着碰着。”

    “哎！嘿嘿嘿，多谢领导的关心和爱护，我代表《人生》摄制组全体同仁，在此…………”

    现在要是不夸他一句，真对不起他这番势力样。

    听说是吃的喝的，那表情从胖圆变成扁圆，一点没了先前的气势，对着骆涛就是点头哈腰，笑脸摇尾。

    “得儿，这都是给我媳妇买的，没你的份儿。”现在还不端端架子，更待何时。

    现在的人就是单纯，为口吃的就能叛变，后世全是资本开道。

    “你说的是，都说骆爷疼媳妇，以往都是道听途说，今儿个真是耳听为实了。……”

    骆涛就看着这个后世的大摄影师兼职导演，这小嘴叭叭不停的说。

    今儿个也是涨见识了，居然还有个耳听为实的成语。

    这说话也没耽误人家拎包，这美食的诱惑还是很大的，干起活看着就有劲。

    “我说老顾，你什么时候嘴也变得这么贫了。赶紧的，我们几个可还空着肚子呢？到了你的地盘，还没请我吃一顿吗？”

    废话少说，咱们都是成年人还是来点实际的好。

    “成，你们上车，我带你们喝羊汤去。”

    顾常卫也不小气，推着几人赶紧上车。

    “孙师傅麻烦一下您，咱们去孙家羊肉铺。”

    “虽是。”【音，好像是好的意思。】

    车子发动，突突突，跟个重机关枪样。

    这车拐起弯，幅度说大也不大，说小也不小，全看老司机的一波骚操作。

    孙师傅开好他的车，顾常卫也开始详细打听了一下，这包的吃的喝的都是些什么？

    “乐子，把那酒拿出来，给他开开眼界。”骆涛坐在车往外沿出的车边上手扶着车斗前方的拦杆。

    徐乐坐在车里，从面前的包里掏出了一瓶有点年头的西凤酒，“看看，这酒能不能配的上，今儿个你的羊肉汤。”

    顾常卫接过这酒，鼻子还趴在上面嗅了一下，“五年陈的西凤酒，大气啊骆爷。”

    骆涛见他就那一闻就知道了年份，“你这狗……噢，鼻子真灵，这都能闻出来，看不出来你还有这本事，厉害。”

    “这些都是小事，不值一提，好长时间没喝过这么好的酒了……”

    还是别听他絮絮叨叨了，熟识了他之后，他比京城人还贫。

    县城不大，一会儿就到了顾常卫所说的孙家羊肉铺，这店面可真简单，就是一个小店，外面搭个简易棚，棚的上面就是麦杆做的草毯子。

    王老坐在上首之后，几人就随便坐了下来。

    顾常卫这就小气了，就叫了六碗羊汤和五块钱的羊肉。

    骆涛也是懒的理他，这人没法说。

    待羊汤和羊肉上来，骆涛这心里面也就舒坦了，盛羊汤的也不知道是叫它碗好，还是叫它盆合适。

    这碗盆全白色，外围还有不少烧制过程中的残渣，黑点凸出，摸起来给人的感觉就是很不舒服。

    这羊汤里面有不少羊杂，又配了不少时令蔬菜，其中面为全，而不是粉丝。

    这么一大碗价钱是七毛，现在这个价在延川这个小县算是高消费了，羊肉现在的行价每斤也在1.6元上下。

    大的吃不起也可以吃三毛的小碗，还有一毛的素面。

    这羊肉好大一盆，看样子是凉拌了，红红的一层辣椒油，少许的蒜苗，还有少许细看才能分辨出来的香菜。

    “王老，骆爷，孙师傅还有这位小兄弟，来，咱们就别光看着了，赶紧动筷子吃，这羊肉你们闻闻有没有膻味？”

    听顾常卫这么一提醒，咳，这膻味要是不离近了，还真闻不到啊！

    “哟，厉害了，这必须尝尝。”

    王老这一说，谁筷子慢了，谁吃不上，都憋着呢呐。

