    【第九十七章】

    不仅是这一次,在京城时，已经有了很多流言。那些人不敢大大咧咧明面上议论，都在背地里嘀咕。他们都说,像裴徊光这样的人必然要遭报应。他练那逆天的邪功,有违天道，必然会遭到反噬。那些流言里,认定了没人能取裴狗性命,可是上天马上就会来取他的命,让他不得好死。

    沈茴认真问了两次,裴徊光这才放开她的手，认真想了下杀人速度,算一算名单上的人还要多久才能杀完。

    他说：“一年内应该死不了。”

    “一年？”沈茴睁大了眼睛,死死盯着他，“你随口胡诌的吧？”

    裴徊光笑笑。

    他是否会死于那邪功的反噬,他自己也不知道。因为他根本没考虑过死期。只要在他活着的时候能把名单上所有人虐杀一遍,不漏一个，便就行了。

    裴徊光自然知道这天下太多的人想取他的性命。等他做完想做的事情,谁来取他的性命都无所谓。兴许,根本不需要别人来取他的性命。

    裴徊光望着眼前一脸震惊的沈茴,猜测她现在在想什么呢？震惊之余，是不是还有欢喜？就连小皇后,也是想让他死的。

    花言巧语巧言令色,用她那拙劣的美人计一步步利用他。

    她乖巧温顺地躺在他为他准备的琉璃笼中，软着声音说着那一丁点的喜欢，都是做给他看的吧？

    裴徊光开始猜测沈茴从什么时候开始知道他过来了。是她对那婢女诉说着那一点点的喜欢的时候？还是她那个婢女问她是不是想见她表哥的时候？

    因为知道他在这里，所以她不敢说她想见她的表哥？裴徊光反反复复想起沈茴说过若非陛下的封后圣旨，她在两年后会嫁给萧牧的话。她应该也是很想嫁给她青梅竹马一起长大的表哥吧？

    裴徊光眸光渐渐暗下去。

    回到玱卿行宫,裴徊光整个人都染上了一种阴沉的戾气。本就是偏执人，在这过分阴恻恻的情绪里，想法越发偏执下去。

    沈茴望着裴徊光眸中的神色，心里有一种不好的预感。

    ——他、他是不是以为她故意那样说给他听的？

    沈茴飞快地心思流转，琢磨着。对策没有想出来，她反而是对裴徊光说：“我不相信只有一年。掌印骗人的。”

    语气笃定。

    在沈茴心里，裴徊光过分强大，像无法跨越的万丈深渊。这种强大就算有弱点，也不该是毁灭式的！

    真的是这样的吗？

    沈茴心里又不确定了。那些流言真的是假的吗？他说的一年也是假的吗？

    裴徊光没有回答，他欠身，在琉璃笼中雪白的软毯坐下，修长的手指为梳，慢条斯理地梳理着沈茴压乱的长发。他一边给沈茴梳理长发，一边问：“等咱家死了，娘娘和天下人普天同庆之余，可会施舍点善心为咱家收尸焚骨？”

    沈茴拧眉。她侧过脸来望着裴徊光，说：“掌印是故意在气我吗？掌印想听什么回答？”

    她推开裴徊光为她理发的手，在琉璃笼中站起身，垂眼看他。

    “你这死太监简直是莫名其妙！旁的男子听见姑娘说喜欢他，断然不是你这个鬼德行。本宫要收回刚刚的话了！”

    沈茴气呼呼地转身往外走，却忘了琉璃笼的门要矮一些，忘记了低头，流光溢彩的琉璃横栏磕在了额头上。她“唔”了一声，手心贴在自己的额头揉了揉，脚步只是稍微停顿了一下，继续往外走。

    她直接走到窗下的矮柜前，蹲下来，在柜子里翻了翻，找到剪子。然后她用力一剪，将左手小手指蓄长的指甲剪断了。

    “没了！那点喜欢没了！”

    沈茴“啪”的一声，将剪子放下，剪子落在矮柜上，发出不小的动静。她重新走到琉璃笼前，朝裴徊光的膝盖上踢了一脚，然后将琉璃笼的门用力关上。

    沈茴转身往外走，再不看裴徊光一眼。她出了寝屋，一边往外走，一边大声吩咐：“沉月，我晚上要吃红烧狮子头、四喜丸子、九珍玲珑汤、叫花鸡、东坡肉、栗酥肉、清蒸鲈鱼……还有、还有……再来好大一碗荔枝！不，一盆！”

    坐在琉璃笼中的裴徊光抬抬眼，望着被关上的笼门。

    他抬手推门，笼门却没推开。沈茴离开前摔门太用力气，将上面的横闩摔下来，笼门从外面锁上了。

    裴徊光若想出去，倒是可以轻易将琉璃笼的笼门折断。可是这琉璃笼是他亲自设计的，有点舍不得。

    裴徊光在雪白的柔毯上躺下来，他侧脸闻了闻柔软的枕头。枕上有一点泛着甜味儿的香，是沈茴柔软乌发上的味道。他平时用玉枕，可沈茴不喜欢，她总喜欢这样软的枕头。

    裴徊光闻着这点泛着甜味儿的香，忽然笑了。

    ·

    沈茴在楼下饱餐了一顿，吃得比往常多了很多。吃得太撑了，她下了楼，在院子里走了一会儿。又惦记齐煜，不知道她刚搬过来身边的人可将一切都安排妥当了。她有心将齐煜放在身边养。只是今日才搬过来，给齐煜准备的房间还没收拾好。明日或者后日，就可以让她过来住了。

    沈茴带着两个宫婢，去了齐煜的住处。去看看齐煜那边的宫人是否安排好了，也要将明日或后日就让齐煜来她身边住的事情告诉齐煜。

    到了齐煜的住处，沈茴陪着她玩了好一会儿，天色彻底黑下去之后，她才回自己的浩穹月升。

    回来之后，沈茴要了一大碗荔枝上楼回寝屋。荔枝是她晚膳前要的，只是她晚膳实在是用得太多了，那时候没有肚子再装荔枝了。眼下去了齐煜那里一趟，想起荔枝的甜味儿，她又想吃荔枝了。

    刚搬过来，身边的宫人都忙。沈茴也没让她们跟着伺候，自己抱着一大碗荔枝上来。

    当她绕过雕花屏，看见睡在琉璃笼中的裴徊光时，不由呆住了。

    他没走？还直接在琉璃笼中睡着了？

    沈茴快步走过去，这才发现原来是自己离开的时候，无意间将笼门锁上了。

    裴徊光面无表情地睁开眼，就看着沈茴抱着好大一个碗呆呆站在琉璃笼外，望着他。

    “开门。”他说。

    沈茴下意识地往前走了一步，忽然又抱着那一大碗荔枝转身朝窗下的软塌走过去。她将那碗荔枝放在软塌上的小方桌，然后在软塌上坐下来，慢悠悠地剥着荔枝壳，吃荔枝。

    一颗颗圆润的荔枝，晶莹剔透，被她纤细的指捏着。她将荔枝放进口中，将软肉轻轻咬开。瞬间，荔枝特有的清甜在她唇齿间化开。榴齿咬下阮肉，她抬手，将黑棕色的核取出来，放在一旁空的小白碟上。

    黑棕色的荔枝核被荔枝的甜汁裹着，水渍晶莹。

    裴徊光躺在琉璃笼的雪白柔毯上，看着沈茴吃了一颗又一颗的荔枝。慢慢的，他的目光凝在沈茴放在白瓷碟里的荔枝核。

    沈茴一口气吃了十来颗荔枝，才硬着头皮拿帕子擦了擦手，起身走到琉璃笼前，也不开门，隔着色彩斑斓的琉璃笼望着里面的裴徊光。

    “我不是故意把你关在这里的。”沈茴一脸无辜。何况她说的本来就是实话，而且她相信裴徊光也知道她不是故意的。

    裴徊光慢悠悠开口：“所以娘娘打算把咱家关多久？”

    “我是想着我刚刚骂了你，你左右又要想点坏事情对我。所以把你再关一会儿也没什么。”

    裴徊光坐起来，说：“娘娘怎么把实话说出来了。”

    “是呀，我总是很喜欢说实话的。”沈茴望着裴徊光的眼睛，语气又轻又慢。

    四目相对片刻，裴徊光缓声问：“旁的男子听见姑娘说喜欢他，会是什么德行？”

    “会开心啊。说不定还要送礼物。”

    “行吧。”裴徊光点点头，“明日送娘娘礼物。”

    ——不管是真是假，既然你想要个礼物，那咱家送你个礼物便是。

    沈茴将琉璃笼的笼门打开，她向后退，看着裴徊光走出来，这才有点紧张地说：“掌印，我真不是故意关了门。”

    “不早了，洗洗睡吧。”裴徊光说。

    洗澡？

    沈茴小心翼翼地瞥了裴徊光一眼，在心里猜着他又要玩什么古怪的把戏。沈茴又多看了裴徊光，而裴徊光却已走到窗下软塌去吃荔枝了。

    沈茴这才走出寝屋，去隔壁的盥室沐浴。

    整个身子泡在氤氲的热水中时，沈茴还在琢磨着一会儿裴徊光又会对她做什么？裸身读艳词？挠痒痒？总不能荔枝的甜汁涂在她身上让他吃吧？

    沈茴琢磨着，不如先发制人！

    然而当沈茴换上寝衣回到隔壁的寝屋时，裴徊光已经不在那里了。沈茴蹙蹙眉，在软塌上坐下。她的目光不经意间扫过，发现小方桌上那个白瓷小碟里的荔枝核不见了。

    一颗也不见了。

    沈茴知道宫婢没有进来过。那这些被她吃了荔枝肉吐出来的核去哪儿了？

    沈茴狐疑地望向博古架的方向。

    ·

    裴徊光的院落离玱卿行宫不远，隔着一道红色的高高宫墙，再一片茂密的海棠林，便是他的院落。

    裴徊光站在阁楼的窗前，冷眼望着院中。

    有人送了他一份礼物。

    几辆囚车里塞满了人，每个人都露出惊恐的神色。

    “一共四百五十六个人，由掌印尽情享用。”顺年禀话。

    四百五十六个名单上的人。

    顺年继续说：“送他们过来的人只带了这一句话，然后几个人立刻服毒自尽，没有活口。”

    裴徊光冷笑。

    看来有人查到他的身份了。这算献好？

    搞笑，送上门的人头砍下来还有什么趣味？

    啧。

    裴徊光神色莫测地望着囚车里的人，侧身对顺年吩咐了几句。

    顺年一愣，立刻下楼去办。

    裴徊光下令把囚车里的人都放了。

    顺年传话：“一会儿开了囚车的门，你们就自由了。但是最后一个走出这院子的人会被抓出来做成人彘，再扔进蛇窟。”

    囚车的门打开，里面的人怀着对生的希望，一窝蜂地冲出去，乱糟糟的。这些人满心欢喜往外冲，好像跑过院门就获救了。

    可他们不知道，他们一个个还会再被裴徊光抓到手里，折磨致死。

    裴徊光只是不屑于别人将他们送上门，他要猫捉老鼠，慢慢享用。

    裴徊光弯腰，手肘搭在窗台，饶有趣味地欣赏着这一幕。

    随着他的动作，衣襟里的黑玉戒滑出。

    他望着逃命的人阴恻恻地笑，又捏着黑玉戒，轻吻。

