    大概是她想太多了吧。

    叶星辰在心中这么安慰着自己，于是一步步地往前走着。

    房间的门被推开。

    “把东西放在洗手间就可以了，谢谢你啊，张明。”

    靠在轻柔的鹅毛枕上，叶星辰感觉这几日躺在病床上的日子简直难以言喻。

    “不用谢。”

    低沉的声音响了起来，叶星辰慌慌张张地把目光放到了门口去，居然是慕黎川。

    张明不是说慕黎川这段时间工作非常的忙吗？怎么亲自来了。

    本以为和慕黎川还会过上几日才会见面，却没想到相逢总是这么的猝不及防。

    以为是张明的时候，面色还是平静，怎么看到他就变了一副神色。

    慕黎川皱了一下眉头。

    “你的表情看起来好像很失望的模样。”

    皮鞋和地板的碰撞声音让叶星辰忍不住的心惊胆战，这时候也逐渐意识到了这几天自己对慕黎川好像确实有些过于的冷淡了。

    “没……”

    “这么惜字如金吗？”

    没想到慕黎川没有按照叶星辰意料之中的生气，反而还一副好玩的模样看着叶星辰。

    “不是……”

    “你的手机给你。”

    慕黎川颇为无奈地从怀里拿出了一台手机，丢给了叶星辰。

    心心念念许久的东西终于出现在了自己的面前，叶星辰的神色以肉眼可见的速度变得高兴了起来。

    “你也不要太高兴了。”

    “这东西我给了你，我也有收回来的权利，如果你不听话的话……”

    话没有继续往下说，但是语言中的威胁意味已经让叶星辰感觉到不寒而栗了。

    一想到可以给母亲他们联系了，叶星辰的心中就安定了不少，对于慕黎川的威胁也不再像之前那般谨慎和高度紧张。

    “我一切都在按照你说的做了，你还想要我怎么样”。

    “现在慕渊博和那个老头被我打了一招猝不及防，这个时候你必须呆在我的身边，老老实实的不允许和慕渊博有着任何的沾染。

    毕竟你在我名份上已经是我的妻子了，要是我的脸丢了，你这个人也就可以不存在了。”

    这话极其的轻柔，顺着平淡得让人觉得后背发凉。

    可叶星辰依旧不敢激怒面前的人，只能够用不甘的眼神盯着对方。

    “你是觉得我和慕渊博会旧情复燃？”

    听到后面的四个字，慕黎川的表情就变得危险了几分。

    “不该说的话，以后不准再说了。”

    “那你想要我怎样。”

    叶星辰本想着拿回了手机，自己也没必要对慕黎川那么的凛冽了。

    于是声音本想软下来，可是二人说话感觉里，居然又带上了几分凛冽之感。

    在慕黎川的注视之下，最终还是叶星辰先投了降。

    “你在我最需要那笔钱的时候给了我帮助，我不会做任何让你为难的事情，我会听你的话的。”

    “那你现在听我的话只是因为我帮了你忙吗？”

    这不是废话吗？

    叶星辰在心中快速地给了答案，却沉默了良久之后，没有再说话了。

    “我……”

    张了张嘴巴，慕黎川却脸色骤变，立刻就打断了叶星辰，接下来要说的话。

    “我不想要知道答案，我要睡觉了。”

    话音刚刚落下，慕黎川走到旁边去身上的西装骤然甩到了地上，然后躺到了床的另一边。

    看着对方这一套行云流水的动作，叶星辰瞪着眼睛惊讶地看着慕黎川的举措。

    “你这样看着我，我很难不怀疑你是不是垂涎我的容颜？”

    这也太自恋了吧。

    叶星辰在心中再一次的无声反驳着自己都没意识到，好像平静了许久的心再一次的泛起了点点的波澜。

    叶星辰坐在旁边，慕黎川默默地睡在另一侧。

    无论怎么看，两个人的气氛都是非常的安静而又祥和。

    可是电话总是来得猝不及防和突兀。

    看着这个陌生的号码，慕黎川犹豫了一下，就会把手机放到那边。

    “喂。”

    “慕少，我最近打你的电话总是打不通，我可着急了，你有没有时间，我们两个能不能见一面。”

    电话那端的声音传了过来，一直默不作声的叶星辰瞬间感觉身体里传来了一种非常猛烈的想要呕吐的感觉。

    大概是这个声音实在是太过娇柔做作了吧。

    “没有。”

    慕黎川说完之后直接挂断，手指简单的在屏幕上拨弄了几下，就快速地把王嫣儿拉到了黑名单之中。

    一直不去注意慕黎川动作的叶星辰，这时候忍不住的笑了。

    “慕总就是这么对红颜知己的吗？”

    “我对每一个女人都是这样的。”

    本想要呛声对方几句，却没想到让自己的心里面酸涩得很，叶星辰索性不再多言。

    第二天。

    叶星辰快要到中午的时候才睡醒，而醒来的时候身边的男人不知道去了哪里。

    “夫人，你醒了。”

    刚刚穿好衣服，拉开房间的大门就有好几个保姆都在门前等着了，叶星辰看见这个阵仗的时候，属实是吓了一跳的，于是嗯了一声。

    “夫人，那我们帮您准备洗漱。”

    “不用了我自己来就可以了。”

    在这一刻，叶星辰感觉自己像是回到了古代。

    这些人一个个地对自己恭恭敬敬，比原先照顾自己的那些阿姨态度不知道好了多少，这就是慕黎川精心挑选过的人吗？

    “夫人，老板已经到公司里面去上班了，但是他让我把这些营养品给你准备好，你早上醒来就必须要吃的。”

    刚刚洗漱完走到楼下，张明就从门外走了进来，笑嘻嘻地从身后拿出了一大堆的东西放到了桌子上。

    “这也太多了吧……”

    本以为早就做好了心理准备，可是叶星辰看着桌子上这么一大堆东西的时候，还是不自觉地吞咽了一下口水。

    “老板吩咐了，每天家里面都会给您炖着药膳的，你想吃的时候随时都可以吃到，让您这段时间好好的把身体养养好，等您想上班了再回公司里面去都可以。”

    对于张明对自己的和善，叶星辰都是记到了心里面去的，但还是没有过多的热情，点点头。

    “谢谢。”

    “那夫人如果你没什么事情的话我就先回公司里面去了，这段时间公司确实非常的忙。”

