    从宁拓强行穿过那些花瓣雨，做出一副不惜代价，也是要伤到晏桃儿的架势，就已经是步步谋算。

    终于是让晏桃儿上当。

    不然，正常情况下，以晏桃儿的实力，万毒针很难伤到她。

    “轰隆！”

    浑厚刚猛的拳劲，狠狠的轰杀而出。

    看似只是一拳，实则是三拳之力在极短的时间内接连释放，如同三拳叠加。

    晏桃儿一边压制体内的毒素，一边抬手抵挡宁拓的这一拳。

    但中毒后的晏桃儿，实力明显出现了下滑，居然是被宁拓这一拳，震退了好几步，就连血鳞剑震落在。

    宁拓挥手间抓住血鳞剑，又是三重劲的一剑杀向晏桃儿。

    同一时刻，赵璃月、铁匠、林无涯纷纷出手。

    “噗嗤！”

    面对四人的凶猛围攻，晏桃儿一口鲜血吐出，终于负伤。

    而她吐出的那口血是黑色的。

    地面都被迅速腐蚀掉。

    “好厉害的毒。”

    晏桃儿又惊又怒的盯着宁拓：“还真是小看你了，也罢，看来今天不付出点代价，是没办法杀了你。”

    一枚血红色的丹丸，出现在晏桃儿的手里。

    她迅速吞服下去。

    接着，晏桃儿的力量气息，居然是在迅速增长了起来。

    “轰！”

    很快她就直接达到了洞天境三重的修为水准。

    “这枚燃血丹，可是我花费了不少代价才弄到手的，尽管只能让我维持半刻钟的洞天境三重修为。”

    “不过，你们四个觉得自己能挡住吗？”

    修为境界的大幅度提升，也让晏桃儿强行压住了万毒针的剧毒，并且战力水准，明显比之前更高了。

    “轰！”

    晏桃儿脚下花瓣飞舞，瞬间出现在林无涯的面前。

    “杀！”

    林无涯大喝一声，一剑狠狠的劈杀而出。

    可晏桃儿简单的探出手，便看见极为浑厚的掌劲汹涌而出，直接将林无涯连人带剑震飞了出去。

    “噗嗤！”

    林无涯重重砸在地上，喷出一大口血水。

    脸色也是苍白如纸。

    他几度挣扎着想起身，却全都失败了。

    一击！

    仅仅一击，林无涯就遭受了重创，丧失了战斗力。

    洞天境三重和一重之间的差距，太大了。

    而这般巨大的实力差距，根本就没办法坚持半刻钟，等到晏桃儿那枚燃血丹的药效过去。

    “到你了！”

    晏桃儿的眼神落在了宁拓的身上。

    宁拓被她视作了最大的威胁，自然必须解决掉。

    更何况，此刻宁拓伤势不轻。

    “轰隆！”

    铁匠一锤砸向了晏桃儿，试图帮宁拓拖住。

    而面对铁匠凶猛的一锤，晏桃儿仅仅抬起一只玉手，便是轻松挡下。

    “锤法不错，但可惜，你的力量比我弱太多了。”

    在晏桃儿的手掌心，大量的花瓣飞出，迅速轰击在了铁匠的身上。

    轰隆一声！

    铁匠也是被当场轰飞出去，大口吐血。

    同样遭受了重创，再难起身一战。

    “宁拓、公主，你们快走！”铁匠不由的喊道。

    “他们可走不了。”

    晏桃儿轻轻一笑，又一次望向了宁拓。

    “要不聊聊？”宁拓忽然道：“就算我们都死了，你也打不开天心宝库，因为那需要特殊秘法开启。”

    “是吗？”晏桃儿摇头一笑：“别告诉我，只有你掌握了那个秘法。”

    “是的！这是我得到秘法时，一起得到的地图。”

    宁拓说话间，将一张地图丢给了晏桃儿。

    晏桃儿一边防备着宁拓，一边扫了眼地图，她眸光微眯，很快就发现这张地图年代久远，不是假的。

    尤其上面还标注着天心宝库的位置。

    所以，宁拓之前就是凭着这张地图，找到的天心宝库？

    “知道我为何之前可以无视白玉石阶上的禁制力量吗？也是因为那个秘法。”宁拓又开口道。

    “轰！”

    可忽然间，晏桃儿却是迅速杀向了宁拓，冷笑道：“真真假假，你的确聪明，差点就被你蒙骗了。”

    “地图是真，但所谓开启天心宝库的秘法，未必就是真的了。”

    “就算是真的，我也有办法从你嘴里问出来，宁拓，你是想拖延时间，等燃血丹药效消失吗？”

    宁拓一剑斩杀向晏桃儿，同时身影迅速朝后飘去，真是个狡诈的女人，这么快就反应了过来。

    此刻的晏桃儿根本无法力敌。

    宁拓只能依靠着身法灵活，尽可能的拖延时间。

    但晏桃儿的速度同样极快，尤其在她修为激增的这段时间，双方的距离在迅速拉近着。

    “嗡！”

    晏桃儿的玉手探向宁拓的心脏。

    之前左丘辰，就被她挖了心脏，当场毙命。

    宁拓身影横移，险而又险的避开。

    此刻的赵璃月，望着宁拓不停险象环生，忽然一咬银牙，将银色长枪插在身边，原地盘坐而下。

    “宁拓，退开！”

    伴随着赵璃月话音落下，直接大量的光芒，从她的娇躯内冲出。

    下一刻，一颗巨大的火枫树，出现在了赵璃月的身后，枝叶迅速生长撑开，但在那树冠上，却没有那头银色的凤凰。

    即便如此，赵璃月的脸色也是苍白如纸。

    嘴角更是有血水不停溢出。

    以她目前的修为，做到这一步已经是拼尽全力，甚至有死亡的危险。

    这忽如其来的变故，也是吸引了晏桃儿和宁拓的注意力。

    晏桃儿回眸望去，不由脸色剧变，她从那株火枫树上，感受到了一股极端恐怖的气息。

    那株火枫树，仿佛可以撑开天地，气息浩瀚无垠，古老沧桑。

    “哗哗哗！”

    也在此时，无数的火枫树叶，如同一场绚丽的火雨般，迅速杀向了晏桃儿。

    晏桃儿急忙逃命。

    可是，她逃命的速度，却远不及火枫树叶追杀的速度。

    只见顷刻间，晏桃儿的身影，就是被那无数的火枫树叶淹没掉了。

    等到火枫树叶消失时，再没有晏桃儿的身影。

    而此刻那株庞大的火枫树虚影，也是迅速的消散掉了，在火枫树下的赵璃月，砰的一声，倒在地上。

    “公主！”

    “殿下！”

    铁匠和林无涯纷纷急呼。

    宁拓以最快的速度出现在了赵璃月的身边。

    让他脸色微变的是，赵璃月气息虚弱到了极点，甚至不仔细去感知，都无法感受到赵璃月的呼吸心跳。

