    一箭接着一箭。

    冯勇几乎是瞬间便感觉到一种被完全锁定的危机。

    避无可避！

    最后他一咬牙直接拽过身边的一名弟兄把人推了出去。

    三声入声的闷响声后。

    冯勇把人随手一丢，下一刻他已经眼神锋锐死死的盯向了顾依依！

    竟然是一个丫头？！

    震惊过后冯勇反倒是暗自松了口气，

    肯定就是箭射的好。

    他们寨子里头也有这种所谓的神箭手，但都是身手不高，专精射箭。

    想想刚才那种被杀机包裹的感觉。

    冯勇甚至觉得自己应该是想多了，就这样的小丫头，怎么可能会伤到他？！

    “杀！”

    他一声暴喝再次吩咐起身边的人，心里头却是暗自警惕起来，

    一瞧情形不对他得赶紧走！

    不能把命送在这里。

    而且，冯勇隐隐的还有种暴躁，怎么他通知的人还不来？！

    再不来，特么的他说不定可真的要放弃这个地方！

    想到对方几次让他固守此地。

    而对方却突然的攻打了过来……

    冯勇脑海里突然闪过一个念头，难道，他这个地方藏了什么宝贝？

    不容他多想，闪身避开一人的攻击他劈手把人抽飞了出去。

    不远处。

    顾依依把他的所为瞧在眼里，勾了下唇一箭射向他手中的长刀。

    砰的一声。

    长刀虽然没被震飞，但却让冯勇再也劈不下去！

    抢回一命的亲卫身形一闪和另几个人联合起来继续攻击……

    商轶看了眼顾依依，脚步不离她身形左右。

    直到，她手中长箭再次盯上冯勇。

    趁着对方躲闪，顾依依一箭快似一箭的射了过去。

    自家人知自家事儿，她的短板就是内力，冯勇的内力不错，她索性选择了远攻。

    眼看着冯勇已经拉了几个人做挡箭牌。

    终于有一个惊醒的，在他手才刚刚伸出去时，对方身子一滑转了个方向。

    让冯勇怔了下抓了个空。

    下一刻顾依依的三箭齐发再次后发而先至。

    扑扑扑三声闷响。

    手腕，右肩，以及小腿处全中！

    忍着剧痛没出声，冯勇知道自己今天怕是等不来援军了，他心头一横伸手把长箭拽出来，不顾血肉模糊，转身就要逃！还不等那些亲卫们喊一声不能让他逃，顾依依抬手就是一枪。

    大家诧异的眼神下，冯勇啊的一声惨叫跪在了地下。

    小腿被射穿！

    血流如柱。

    咕咕的流了一地，小河般蔓延的那种。

    顾依依神色淡定的把枪滑落回袖袋，手中长箭轻晃了下，转身一脚踢飞身后的一名水匪后抬手一箭射穿了对方的脖子，她在开打之前看过这些人的资料，真的就是十恶不赦，旦凡是被他们撞到的船只，那真的就是鸡犬不留那种，女人不知道被毁了多少！

    雪崩时没有一片雪花是无辜的。

    身在这种地方，怎么可能会是清白或者是善良的？

    她对他们仁慈，留他们一命，说不定转头到别处去祸祸别的无辜老百姓！

    冯勇被一身是血的拖下去。

    余下的人自然好收拾，用不着顾依依商轶两人再出手呢就结束了。

    卢老头看着顾依依两人一脸的欣慰，

    “幸好你们两个来了。”

    这次没想到对方竟然和大梁勾结在了一起。

    手里头的兵器身上的盔甲甚至连战阵都有！

    是他疏忽了。

    以为只是一波横行多年的水匪……

    顾依依翻个白眼，声音慢悠悠的，“老头，你老了。”

    要是换成以往卢老头肯定会反驳，但这次他只是沉默了下便点了头，

    “是啊，我老了，这天下啊，以后是你们年轻人的天下。”

    “哎哎，老头你这风格不对啊。”

    顾依依倒是有些不得劲了起来，她双眸灼灼的看向卢老头，

    “你不是应该会义正词严的反驳吗，怎么今个儿竟然就这样一口承认了下来？”

    这操作有点不对啊。

    卢老头摆了下手，“我说的是实话，以后路们大元啊，可得靠着你们这些年轻人喽。”

    顾依依眉头拧了下，看了眼卢老头抿了下唇没出声，

    总觉得这老狐狸是话里有话！

    卢老头去收拾善后，顾依依则是去看顾小五。

    此刻人已经醒了，正有气无力的和韦大宝说话呢，当然，多数得韦大宝说，顾小五只是偶尔哼一声或者是嗯上一声做个回应，但饶是这样韦大宝也高兴啊，小五哥哥醒了，小五哥哥终于不像是前两天那样一直晕迷着不理他，不回应他了，小家伙高兴的鼻涕眼泪一个劲的往外头流，看的顾小五满脸的嫌弃，“我说你能不能别哭了？”

    真是的，把他哭的脑仁疼！

    “呜呜，小小五哥哥，你你终于说话了……呜呜……”

    “都是我不好，没照顾好小五哥哥，呜呜……”

    顾小五被哭的急了，忍不住想骂人，就在他张嘴的时侯，眼角余光看到掀帘子进来的身影，下意识的心头就是一突突，脸上的表情瞬间转换成了傻笑，讨好的笑，眼珠子咕噜噜直转，四处看了看最后看向顾依依身后，周大哥跟着来了吧，老师呢，应该也一块来了吧？

    要是人来的多姐姐就不好意思训他了嘛！

    可惜，让他失望了。

    顾依依站在他床前，似笑非笑的瞟他两眼，“找谁呢？”

    “找找找二丫三丫呢。”

    顾小五心思飞快的转着，嘴里全是好听不要钱的话，

    “大姐你越来越漂亮了啊，大姐你气急挺好的，一看就知道是休息好了，这下我也能放心了，可不能因为救我而忘了休息啊，说起来都是我和大宝不好，要不是我们两个武功没学到位也不会有这样的祸事了，大姐你放心，回头我就好好学武，我头悬梁锥刺股的学！”

    顾依依听着他吧啦吧啦说了一大通，又是赌咒又是发誓的，忍不住抽了下嘴角，

    这孩子！

    想到之前他一副死气沉沉的样子，终究是心软的一声轻哼，

    “希望你伤好了之后还记得自己刚才这一番话！”

    “记得记得，肯定会记得的。”

    韦大宝不甘落后的举了下手，“大姐姐你放心，我帮小五哥哥记得呢，他他要是忘了我就提醒他！”他一定会帮小五哥哥实现他的心愿的，他要盯着小五哥哥，让他好好学武，认真学！

    顾小五，“……”

    要不是他伤不能动，要不是他大姐在。

    他觉得他想抬手把眼前这小混蛋一巴掌拍飞！

    这是老天爷派来折磨他的，克星吧？

    顾依依扭头看一眼韦大宝满脸的认真劲儿，看回头看一眼顾小五生无可恋的表情。

    眼底闪过一抹笑意后她用力点头，

    “行，那大姐姐就把小五托付给我们大宝了，以后大宝多盯着他。”

    “好的大姐姐，我一定会的。”

    顾小五，“……”被个熊孩子光明正大的监督啊，还是他不能反抗的那种。

    呜呜，他也想哭！

    他不活了，还是让他去死一死吧！

    “行了别耍宝了，伤势怎么样，还疼吗？”

    这一声问让顾小五立马红了眼圈，撇了撇嘴，很是委屈的点头，

    “疼。”

    他是真的疼啊。

    那两天偶尔也会醒过来，但几乎都是在撕心裂肺的痛楚中渡过。

    最后顾小五自己都不想清醒了。

    太疼！

    一直强忍着的顾小五此刻被自家大姐一问，孩子气不由自主的窜了上来，委屈巴巴的和自家大姐告状，“那些人太可恶了，竟然对个婴儿动手，大姐你不知道他们抢过路来往的船只，连人家几个月的孩子都不放过，我实在是看的太气了，所以才……”

    “大姐我下次不敢了。”

    说一千道一万，他把自己陷入了陷地。

    要不是因为他，大姐怎么可能会出现在这里？

    对于这一点顾小五心知肚明，很是麻利的认错！

    顾依依伸手戳他脑门一下，又气又心疼，“大姐这次也懒得再多说你什么，你也得到了教训，下次我看你还敢不敢再这样一冲动的跟着跑出来？”

    “不敢了！”

    “我这次回去一定好好学武，学成天下第一！”

    到那个时侯他一定把这些坏人全都杀个干干净净！

    顾依依呵呵两声，甚至还给他鼓了两下掌，

    “那你加油哦。”

    顾小五，“……”大姐你的语气能不能再敷衍一点儿？！

    韦大宝却是一脸认真的点头，

    “小五哥哥你是最厉害的，你一定能做到的，到时侯我和你一块去抓坏人！”

    “好，那你回去可得好好学武，不能拖我后腿啊。”

    “好，一定。”

    两个孩子的稚气声音在空中飘起来，打转。

    顾依依最初并不以为意，孰不知多年后她偶尔想起今日此时，再想想那会儿已经成为天下名将军的顾小五和他的左膀右臂韦大宝，两人联手就没有他们破不了的阵不禁也得感慨一声，

    果然是冥冥中自有天意！

    此刻她只是听着两个孩子的童言稚语轻轻一笑，又让顾小五好好休息，她则转头去看韦大宝，“你也回去好好休息，不能老是坐在这里害着他。”

    “可是可是我不想离开小五哥哥。”

    “那也不行。”

    顾依依直接就板了脸，“好好休息睡一觉，睡醒了再过来。”

    “我和你保证，你小五哥哥一定会没事的。”

    “可可是我想和小五哥哥一起睡。”

    韦大宝不肯离去，一脸的执着，“要不要不我就在小五哥哥这里趴一会儿也行的。”

    反正他就是得守着小五哥哥。

    不然他不放心！

    顾依依被这孩子的固执给气乐了，最后她只能妥协，“那你在这边椅子上咪一会儿。”

    “好。”

    直到他坐过去没多久，或者是觉得顾小五的伤势是真的好了，或者是因为有顾依依这个能让他放心的人存在，没一会儿小家伙就闭了眼沉沉睡了过去。顾依依摇摇头停下和顾小五说话准备把人抱去外面临时搭好的小床上，结果就是身影一闪商轶出现直接把人抄起来抱走。

    顾依依还没反应过来呢，人已经出去了。

    行吧，你抱就你抱。

    她撇撇嘴，仗着轻功好，欺负人！

    顾小五一身的伤，顾依依也只是和他又说了几句话便让他休息，

    “外头事情已经处理的差不多，你赶紧的好好休息，争取伤势尽快好一点，好赶紧回家。”

    “姐姐放心，我会的。”

    看着顾小五睡着，顾依依帮着他掖了下被角走出去。

    只有商轶一个人在帐外头等着她呢。

    看到她走出来，他点了下头，

    “睡着了？”

    “嗯，已经没有了危险，慢慢休息吧。”

    商轶看她一眼，想了想难得的安慰人道，

    “小孩子年轻，身子骨正长呢，好的快。”

    顾依依嗯了一声没出声，心里头却是轻轻叹了口气，对于别家的孩子来说商轶说的自然是对的，可对于顾家这几个孩子却大大的不对，他们原先的底子何止是一个差字儿？也就是顾小五这段时间来养回来不少，又被她强行拉着强身健体练了一段时间的武，不然怕是都撑不到她们把人找到！

    商轶也明白顾依依的心思，不过他向来不怎么会说话和安慰人。

    正绞尽脑汁的想着要不要再说点什么话安慰下顾依依时。

    隔壁帐篷的人走了出来。

    一个个看到顾依依满脸恭敬的打招呼，

    “顾姑娘。”

    “顾大姑娘好。”

    顾依依平静的点头，很认真的回应着对方，直到卢老头最后走了出来。

    只是扫了一眼对方，顾依依便挑了下眉，

    “老头你这是有心事？”

    卢老头看了眼他们两个，想了想开口道，

    “你们两个跟我进来。”

    进来就进来呗。

    顾依依点点头大步跟了进去。

    商轶自然是跟在她的身后。

    大帐中只有三个人。

    卢老头一脸凝重的朝着二个人看过来，

    “那个冯勇说出了一件事情，他的背后是大梁。”

    对于这件事情顾依依听了只是有些诧异的挑了下眉，不过，除此之外倒也没别的反应了。

    就靖南王那好战以及野心。

    他不想朝着周围的几国下手那才是奇怪好吧？

    顾依依看了眼卢老头，想了想决定尊重老人给他面子的问道，

    “那么，靖南王让他留在这里做什么？”

    卢老头正准备开口说话时。

