    呃，没死？

    萧风一看，好像自己的确没有得到经验，阿瑞尔也没有爆成满地金币和装备。

    意思是，血条清空了都死不了？

    在他好奇的目光注视下，变成冰雕的阿瑞尔，身上逐渐散发出了一抹金色的光芒。

    +100000

    +100000

    +100000

    一个个绿色的数字从他身上飘起，本来被清空了的血条，开始慢慢恢复。

    一直回复到500万生命值的时候，一声清脆的“咔嚓”声响起。

    阿瑞尔身上的冰壳碎裂开来，露出了底下厚实的铠甲。

    哗~

    盾牌金光大方，形成一股能量汇入他的体内。

    一个+500万的巨大治疗量出现，阿瑞尔的生命值变成了1000万。

    “我去，这奶量，比喵姐大了岂止10个码！”萧风震惊无比。

    最后一块碎冰掉落，阿瑞尔彻底恢复了自由。

    他长长呼了口气，心有余悸的道：“好可怕的寒冰箭，我差点就缓不过来了。萧风勇士的攻击力，远胜于城主大人啊！”

    城主卡修斯不尴不尬的摸了摸鼻子。

    萧风则是干咳道：“那什么……真实伤害这个纯属意外，其实我平时没这么厉害的。”

    虽然寒冰箭本身的伤害已经很离谱了，但真正离谱的还是真实伤害。

    这玩意一旦触发，神仙也挡不住！

    要不是有绝境复活的技能，阿瑞尔已经嗝屁了！

    阿瑞尔竖起大拇指，毫不掩饰自己的赞赏，说道：“这可不是什么意外，实力就是实力！”

    萧风干笑一声，勉为其难接受了这份赞美。

    他问道：“我算是通过考核了吗？城主大人要交托给我的任务是什么？”

    “自然是通过了。”

    卡修斯取出一张卷轴，用魔力开启，形成了一个结界，将三人笼罩在内。

    “这是神力隔绝结界，可以防止神级强者的洞察力观看到此地。”他解释道。

    萧风精神一震。

    这意思，这件事情还得防着神魔知道此事？

    嘶！

    大任务啊！绝对是大任务！

    他连忙竖起耳朵，唯恐错过半点细节。

    隔绝结界内，卡修斯和阿瑞尔相视一眼。

    后者开口道：“萧风勇士，不知道你有没有听说过诸天战场？”

    “略有耳闻，难道这件事和诸天战场有关？”萧风讶道。

    诸天战场是属于神级强者的舞台，就算是主神，在那里也只是个稍微强一点的角色，而非顶尖。

    阿瑞尔道：“和诸天战场倒是没有直接的关系，不过却是要对付一位来自诸天战场的超级强者。”

    “哦？难道是神？”萧风搓了搓手，兴奋的道。

    来自诸天战场的角色，那肯定是神级强者！

    卡修斯点头道，“对，而且不是一般的神，是个中位神明，实力达到了380级！”

    嚯！

    380级的神！

    比米赫尔还要厉害得多的存在！

    “他在哪里？我们现在就去干掉他吗？”萧风更兴奋了，化境技能已经跃跃欲试。

    卡修斯摇头道：“现在不行，他的力量太强了，必须等到他最虚弱的时候，我们才有战胜的可能。贸然出手的话，他一个意志力横扫，我们就要昏死过去，然后被他吸干。”

    “虚弱？昏迷？吸干？”萧风听到这些关键词，不禁想要脑补这位380级boss的状态。

    不过他还没开始脑补，卡修斯就补充道：“那家伙是一头巨兽，受了很重的伤，一直处在昏迷状态。也许正是因为昏迷，所以诸神也感应不到它的存在。不过即使不省人事，它的本能依旧无比恐怖，周围1公里之内，任何生物靠近都会被它的意志力震晕，然后被它吸干生命力，变成一具骷髅。”

    萧风一听，微微点头。

    这么说的话，的确有点不好办。

    NPC不能靠近，一靠近就死。

    他这个玩家可以无限复活，自然要承担起探测boss状态的任务。

    可1公里太远了，想要在这个距离之外干掉boss是不可能的。

    所以一定要有相应的能力去靠近它才行。卡修斯继续道：“我们已经观察了那个家伙一段时间，它的周围缺乏生物体，伤势恢复得很慢。而且每隔10天就会陷入一个极度衰弱的阶段，可以靠近到300米内。并且越弱小的生物，就越不容易引起它的警惕。”

    言下之意，等级只有120级的萧风，可以更加轻松的靠近它。

    “只有我一个人的话，能干的掉它吗？”萧风问道。

    阿瑞尔点了点头，然后又摇头。

    说道：“你的攻击力足以对它造成伤害，但它可能没那么好杀。一旦受伤，也许会暴起反击，所以能否杀死，我们也不确定。”

    “好吧……那我什么时候去尝试？它在哪里？”萧风有些迫不及待想要去试一试了。

    380级的boss，不说掉落的物品质量会有多高，光是经验都够他爽一波了！

    卡修斯道：“还有8个小时它就会陷入最虚弱的阶段，你提前一点时间来城主府，我会带你前往那个地方。”

    8小时……

    不多也不少，可以去深渊战场逛几圈再回来。

    “没问题，我会提前到的。”萧风应道。

    “此事最好保密，不要让任何人知道，包括你的冒险者朋友。因为我们无法确定，那个家伙会不会也有传承者。”卡修斯嘱咐道。

    萧风点了点头。

    这次系统没有发布任务给他。

    可能这个任务的品质太高，超过了神话级别。

    也可能是这件事的成功率太低，卡修斯也不能确保给他发奖励。

    定下计划之后，萧风便离开了城主府。

    卡修斯和阿瑞尔目送他走出花园，脸上有几分期待，也有几分担忧。

    “城主大人，如果这个冒险者也无法奈何那个怪物的话，我们该怎么办？”阿瑞尔问。

    卡修斯道：“它的存在对于暴风城始终是个威胁。如果实在没办法的话，就只能告诉神殿，让神殿的人沟通神界，降下神明，将其诛杀了。”

    “可那样的话，好处就要被神殿拿走了啊。那可是一尊中位神，身上的宝藏绝对惊人，足够你踏入神级、我踏入半神了！”阿瑞尔有些不甘心的道。

    卡修斯叹了口气，“所以，就看萧风这个冒险者能不能干掉它了。”

