    海贼的联盟，即为“海贼同盟”！

    所谓的海贼同盟，顾名思义，就是海贼团之间为了达成某种目的而结盟。

    这看似是一种非常高效且合理的方式，但实则不然。

    绝大部分的海贼们都不是常规意义上的“好人”，因此在海贼同盟中，他们所想要达成的目的往往各不相同……

    不。

    严格来说，绝大部分的海贼们的“第一目的”是出奇的一致的。

    ——那便是“利己”！

    同盟的海贼们往往在行动中寻找一切对自己有好处的事物，并努力推动整个同盟往有利于自己的方向发展。

    如此一来，那看似坚不可摧的海贼同盟，本质上就成了一次一触即溃的松散行动罢了，根本掀不起什么风浪。

    ……

    当然，这只不过是“大多数”的情况罢了。

    问题的关键在于，那些“极少数”的海贼同盟，是真正意义上的联盟。

    参与联盟的海贼们目的明确，且实力相当，不存在类似于当面反水之类的可能。

    到那个时候，那种级别的“海贼同盟”就将是这片大海之中最为不稳定的因素之一！

    这是世界政府和海军、乃至其他的海贼们，都不想看见的一种情况！

    当然，这其中自然也就包括了那位阿拉巴斯坦的传令兵。

    ……

    传令兵在阿拉巴斯坦的军队之中任职多年了，见识要比普通人广泛许多。

    也正因如此，他才会对罗文的方才所言如此惊愕！

    “谁说海上的‘联盟’只有四海联盟这一家了？”

    “海贼……也是可以联盟的啊……”

    ——罗文一边整理着沙盘上的各方势力模型，一边缓缓说着。

    传令兵当然不会以为那是自家的先祖大人在故弄玄虚，因为他从未见过如此眉头紧皱的莱恩·罗文。

    一直以来，那位【金色黎明】莱恩·罗文给旁人的感觉就是一副微笑着的和善表情。

    面对敌人的时候，莱恩·罗文会展现出近乎于碾压的可怕统治力，可即便如此，在战斗的过程中他依旧是一副游刃有余的姿态。

    传令兵是参与过那场位于魔鬼三角海域的战役的。

    即便面对着那位传说级别的海贼——【金狮子】史基，罗文也依旧是那副微笑着的表情，仿佛一切尽在他的掌控之中。

    ……

    当然，的确是“仿佛”。

    因为在击败了金狮子，成功接应到了鱼人汤姆与那位【恶魔之子】妮可·罗宾，而后返航的途中，罗文就已经展现出了一定程度的疲态。

    的确，【金色黎明】莱恩·罗文是一位大海之上的传说，可【金狮子】史基又何尝不是如此呢？

    “传奇”到底就是“传奇”，不会因为历史的久远而褪色，但同时也不会因为时间而变得更为伟大。

    “传奇”又不是美酒！

    总而言之，两位海上传奇的战斗，的确令观战的众人叹为观止。

    ……

    时间回到现在。

    传令兵看见了罗文紧皱的眉头。

    对方的双眼死死盯着面前的沙盘，仿佛在思考着什么。

    “不动。”

    罗文忽然开口，对传令兵说道：“告诉阿拉巴斯坦各地的驻军，全员按兵不动，继续他们的防守任务！”

    “是！”

    如今的传令兵仍旧满心的困惑，但经过了刚才与罗文的交谈，他的心中也忍不住蒙上了一层迷雾。

    ……

    事实上，原本在传令兵的心中，整起事件其实是很“简单”的。

    四海联盟干掉了唐吉诃德家族。

    唐吉诃德家族与百兽海贼团有交易。

    四海联盟间接地破坏了百兽海贼团与唐吉诃德家族的交易，导致百兽海贼团遭遇了巨大的损失，或是计划被彻底打乱。

    因此，百兽海贼团要对四海联盟展开报复行动。

    而百兽海贼团的船长【百兽】凯多，是个疯狂的大海贼。

    他没有选择其他间接的手段来报复四海联盟，而是直接发动了一场针对阿拉巴斯坦的大规模战争！

    ——完了。

    就这么简单。

    起码传令兵——乃至绝大部分留在阿拉巴斯坦参与这场保卫战的人们，都是这么认为的。

    但现如今，罗文的话却给传令兵提供了另一种可能性。

    这场围绕着包围阿拉巴斯坦的战役，似乎并没有表面上看上去的那么简单！

    ……

    传令兵通过电话虫，将罗文的命令传达至了阿拉巴斯坦各处。

    这般古怪的命令，自然让许多士兵都心生不解。

    镇守在鱼人村的，是鱼人族的战士们以及阿拉巴斯坦现任国王寇布拉本人。

    这位国王原本可以进入安全的海底避难所躲避这场战争，但他却选择了继续留在这里，见证这场战争的终局。

    此刻，其他的士兵们正在对罗文的命令万分不解中。

    即便身处于鱼人村，这些士兵们依旧可以感觉到那远在港口城市油菜花的强烈存在感！

    那种让人无法忽视的气息从远方传来，使得士兵们根本移不开自己的眼睛。

    “我们……真的不要去支援吗？”

    鱼人族的士兵们有些犹豫。

    凭借鱼人族自身的特性，鱼人族的士兵们在海中会获得极强的机动性。

    因此，就算是走海陆绕远，鱼人族的战士们也应该是最先抵达的那一批援军。

    这也是为什么鱼人族的战士们单单只驻守在自家鱼人村的主要原因。

    他们并非自私自利，而是完全有自信可以在战斗爆发的第一时间赶到战场！

    但现在，因为罗文的命令，使得这些早已做好了支援准备的鱼人族战士们根本无法开始行动。

    “罗文先生……”

    鱼人族的战士们在等。

    “先祖大人……”

    盘坐在地上的寇布拉则在思索。

    先祖大人此举，究竟为何？

    寇布拉眯了眯眼睛，开始思考起了罗文的用意。

    身为一国的国王，寇布拉当然也明白所谓的“平衡”的道理。

    因此他也在思考，既然罗文展现出了足以应对百兽海贼团的实力，为何世界政府还要安排海军来这里插上一脚？

    难道世界政府真的想要击溃百兽海贼团？

    不，如果真是那样的话，大海上的势力平衡将会在顷刻间被打破！

    难道……还有另一方势力，打算插手这场围绕着阿拉巴斯坦爆发的战争？！

    如果真是如此的话，那就只可能是跟“四皇”之一同级别的势力……

    一股不妙的感觉涌上了寇布拉的心头。

    而几乎是在同一时间，寇布拉和在场众人的耳边传来了阵阵歌声。

    ——那是，儿歌？

