    妙玉仙子被黑狐控制后修为暴涨了不知道多少倍，此刻手速亦是极快无比，几乎眨眼之间，那只探向叶晨的手掌就已抵达衣袍之间，仿佛下一刻就会正中要害。

    只是，就在妙玉仙子计划即将得逞的时候，一只大手却是毫无痕迹的，猛然抓住了那急速而来的玉掌。

    行动被阻止之后，妙玉仙子耳畔，更同时传来一道冰冷的言语声道：“不想死的话，就跟我老实一点，否则本帝定让你神魂俱灭！”

    说罢，股股无比恐怖的炽火之感，顿时自那被控制的皓腕扶摇直上，刹那间，就让得妙玉仙子感觉自己瞬间进入到了地府的炼狱火海，永世不得超生。

    那种极瞬之间的火热，仿佛只要再持续下一秒，任何事物都会被焚灭得一干二净。

    而妙玉仙子亲身体会过后，整个人亦是猛地自叶晨身旁跳出数十米开外，赤果花白的娇躯亦是披上了一层薄薄的轻纱，微微遮挡而起。

    唯有叶晨另一手指间残留着的点点晨珠，于其四指之下，嘶啦滑落拉出几条狭长剔透的狭长线条，观看着就让人忍不住浮想联翩。

    “你到底是什么人？本娘娘能够感觉到，你很强大，甚至于不弱于现在的我。但为什么，你要与我为敌？”

    感受到叶晨浑身上下正散发出剧烈威胁后，妙玉仙子当即便忍不住问出声道。

    只是面对她的问话，叶晨却根本没有理会的意思，只是目光冷漠的看着对方，非常不耐烦道。

    “吾再道一句，滚出我朋友的身体，这将是你听到的最后一句忠告。”

    言罢，叶晨也不想再拖延下去，毕竟此战，关乎着人、妖两族数万强者的安危，他得在护住妙玉仙子神魂不灭的情况下，尽快解决掉眼前这只附体黑狐。

    如此，才好赶赴地面的大战场，将剩余黑狐分身，全部铲除个干净。

    面对这种霍乱天下的主，他叶晨心中，可没有半点仁慈可言。

    但，就在叶晨道出忠告之言后，前方诱惑失败的妙玉仙子，却突然扬首大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，本娘娘也想离开这具身体，跟你融合的呀。但可惜，以现在的本座和妙玉仙子的融合程度来说，离开她的身体，简直就是天方夜谭。”

    说到这，‘妙玉仙子’突然感受到了一股通天彻地的寒意，旋即一瞬之后，一只略显湿漉的大手，顿时猛然掐住了她的脖子，快得连一点反应时间都没有。

    很快的，股股窒息缺氧的感觉，更是伴随着喉间的剧痛，使得妙玉仙子娇嫩的俏脸，瞬间煞白大片。

    但她也很快就做出了反应，一口玉如意凭空而现后，其体内，更是冲出了层层叠嶂的汹涌黑气。

    随后不久，弥漫在妙玉仙子体表的磅礴黑气，更是化作一头双眼冒着血管的黑狐脑袋，龇牙咧嘴的就朝叶晨的头颅吞咬而来。

    黑狐脑袋还未到，一股强劲无匹的狂风，就于空化作柄柄飞刀，不断冲击，刺杀着叶晨的面门。

    只是面对这等进攻，叶晨却连动都懒得动一下。

    旋即那些飞刺到其眼前，面门的数十柄黑气利刃，瞬间就在撞上叶晨的刹那，溃散蒸发成了虚无。

    而那随即吞咬而来的黑狐脑袋，更是张嘴包裹住叶晨整个头颅之前，刹那发出嘭的一声，炸裂得不成样子，又重新溃散成了大片黑气，回到了妙玉仙子身旁。

    而与此同时，发出攻击无效的妙玉仙子，更是别叶晨狠狠掐住脖子的同时，口中不受控制的渗出丝丝血液，荡漾在其身旁的强大妖力，更是有些扭曲虚浮起来，显然遭受到了某种不可抗力的反噬之力。

    直到此刻，小脸煞白的妙玉仙子，才觉得这一次是碰到硬茬了，故而被反噬受伤这会儿，亦是立马将敌意凶悍的黑气妖力收缩回了体内。

    整个人又显露出妩媚表情，两只手反搂住叶晨对颈脖，言语柔媚嘶哑道。

    “不要，不要杀我，我死了，妙玉仙子也活不了的。叶晨公子你这么强，小女子愿意臣服在您身旁，您想对奴家做什么都可以。”

    说着，其身上披着的薄纱衣裙，又无故落体而去，旋即大片美妙的花白景色，在那逐渐扭动的妙玉仙子操控下，迸发出了更加强盛的诱惑之力。

    没有言语，但却仿佛在那不断说着：来呀，公子快来快活呀。

    如此令人血脉喷张的画面，饶是定心坚毅无比的叶晨，身体也难免出现一些反应。

    而妙玉仙子看到了什么东西突然变得极为夸张之后，她亦在第一时间想到，原来这个男人没有问题。

    一时间，她那魅惑扭动的身躯，愈发卖力，且还不断朝着叶晨靠拢贴近而去，誓要与其共度合体一般。

    然，就在其卖力发挥着自己擅长的妩媚之时，其细脖之上的大手力度，却猛地愈发强盛起来。

    旋即，一道冰冷的声音，更是听得妙玉仙子整个人都愣住不动而为，双眼美眸之中满是恐惧。

    “既然妙玉仙子已经彻底离去，那么，本帝也就没有留你的必要了。”

    说罢，叶晨掐住‘妙玉仙子’的大手之上，瞬息升腾出将空间刹那分出黑洞的绚丽帝焰而来，恐怖焚世的温度，再一次汹涌而出。

    而在帝焰出现的刹那，愣住不懂的妙玉仙子，心脏顿时剧烈颤抖的跳动起来，一股难以形容的绝望恐惧，更是令她想要挣脱叶晨的束缚，哪怕是将自己的脖子扭断，也要离开。

    因为再在其手中的下一秒，自己就会死，对的，那种死亡的感觉，简直清晰得让其控制不住这具身体，哗啦一声就尿了出来。

    但越是害怕如此，黑狐妙玉仙子的脑筋就转的越快，旋即不想就这么死去的她，猛然间回想起了一件事情，当下，她便强忍着喉间的大力恐怖温度，全力嘶吼大叫了起来。

    “妙玉仙子她，其实还活着！”

    然此言一出，叶晨却似乎并没有收手一般，直到黑狐妙玉仙子再道出一言：只需与我融合之间细细控制，便能将妙玉仙子与我分离！

    此话刚出，黑狐妙玉仙子脖间，那只帝焰喷涌劲力无双的大手，这才缓缓褪去了恐怖至死的力量。

