    白石确认过机关还能用，就开始思索接下来该怎么完成任务。

    　　其实也不用思考，照着罗伯的抄就完事了。

    　　第一步，约人。

    　　这个简单，反正罗伯偷走的傀儡，至今也没被找到，只要继续用这个当威胁，就能用红叶给的黑科技插件，发匿名短信约武田信来到阁楼。

    　　第二步，让武田信探头往窗外看，这依旧不算难。虽然在根岸正一死后，鬼少了很多，但白石粗略一数，这周围少说还蹲着七八只。

    　　虽然鬼数太少，很难像搞根岸正一一样，把武田信也骚扰到上吊，但只是在窗边制造一些动静，吸引武田信探头，还是能办到的。

    　　最后就是拉线的问题……等夜深人静，可以弄一辆车摆在窗外，也可以利用周围地势的落差，在线上栓一块重物，武田信一探头，就把重物推走。

    　　暂时定下计划后，白石又熟悉了一下这里的环境，然后开始编辑要发给武田信的信息。

    　　不管是用车还是用重物，动静都会比较大，白石想了想，把时间定在了天黑以后。

    　　写完短信，设定不能回复后，白石点下发送，然后清除了手机里的相关痕迹。

    　　等回到本体，白石还没睁眼，先闻到一阵饭菜的香气。

    　　坐起身一看，吃饭的小桌已经摆好，他们一群外来人口坐在一侧，武田家的三兄弟和家属凑在另一侧。

    　　——说是家属，但也只有武田龙二有妻子和一对双胞胎女儿，老三武田勇三至今单身，老大武田信丧妻丧女，目前也是一条光棍。

    　　服部平次和柯南显然也已经进行过探查，正坐在一起低声商量案情。

    　　白石刚才在院子里打转时，看到他俩也在转悠。不过这两个人并没有前往不起眼的仓库阁楼，而是主要在储物室探查，那才是根岸正一殒命的地方。

    　　服部平次和柯南仔细看完，感觉很像是自杀。

    　　虽然能看出有人潜入过房间，但没有任何证据能表明进入房间的人就是凶手。

    　　武田信对这个调查结果不太满意，在他看来，根岸正一那么有钱，年纪不大，身体还算健康，怎么都不可能自杀。

    　　一定是家里有人察觉到了他们贩毒的事，害死了这个合作伙伴，想以此威胁自己。

    　　毒品的购入和贩卖，一向都由根岸正一负责，这种渠道也是很重要的资源，根岸正一担心武田信会抛开他单干，没有分享给武田信。

    　　这也就造成了一个问题——没了根岸正一，武田信不光买不到毒品，现在手里留着的这些，也很难卖出去。

    　　他一边犯愁该到哪去找客户，一边下意识的把主意打到了周围人的身上。这也是很多人犯罪时的第一选择——完全陌生的人和环境，会让罪犯感到紧张，而如果对被害人有一定的了解，哪怕只是见过几面，他们心态上都能轻松很多。

    　　武田信立刻想到了那些购买过他的傀儡——没装有毒品的，单纯的傀儡——的客户们。

    　　武田家的傀儡，本身也卖的很贵，虽然还是不如毒品值钱，但也只有一些家境富裕的人才能负担的起。

    　　武田信想着毒品的销路，一边有一搭没一搭的听对面几个人闲聊。

    　　听了一会儿，他心里一动，看向那个被人喊“白石”的年轻人，面带微笑的套着近乎：“你来给长门董事长祝寿？他们家的二女儿之前从我这定做了庆生傀儡，我和她聊天的时候，听说长门董事长老友的儿子也会来，你难道就是那个白石家的孩子？”

    　　“……”这犄角旮旯竟然有人认识白石家，白石戳了戳碗里的鱼，心想难道这个工具人家族比自己想的还富？

    　　他端出父母朋友来家里串门时的态度，打算应付几句，不过在开始寒暄之前，外面突然传来毛利兰的惊叫。

    　　——她刚才去了洗手间，此刻应该在从洗手间回到这里的路上。

    　　武田家的人经历不够丰富，反应比较慢。

    　　服部平次和柯南则是嗖的起身，冲了出去。

    　　白石也有些疑惑，明明还没到他约武田信的时间，这里也应该没有其他尸体，难道服部加柯南又引来了新的案件？

    　　跟出门一看，走廊上只有毛利兰自己。

    　　面对其他人疑惑的眼神，她犹豫片刻，说看到一个奇怪的人。

    　　“是那个戴着针织帽的男人。”毛利兰看向柯南，“你还记得吗，上次跟爸爸一起去同学会的时候。”

    　　根本不用补充后面那句——柯南和服部平次一听到针织帽，脸色就骤然变得严肃，组织的人果然追到这里来了。

    　　“他会不会也是来查案的？”毛利兰倒是比他们平静一些，她记得上一次，那两个黑衣人非但没有搞事，反而还帮忙破了案。

    　　就是录像带里的东西有点奇怪……

    　　想到这，毛利兰脸有点红，甩甩头把奇怪的画面抛开。

    　　而后她感觉自己刚才太过一惊一乍，见服部平次和柯南脸色难看，赶忙帮针织帽解释：“其实刚才他也没干什么，就只是站在门口。我是看到他的表情突然变得很吓人，有点吓到，所以才……才喊了一声。”

    　　“表情很吓人？”白石首先想到了赤井秀一。

    　　不过这个时候，赤井秀一应该还在东京跟贝尔摩德斗智斗勇，没空来山里。

    　　既然这里有从月影岛逃过来的毒贩，那来的大概是安室透……怎么扮赤井秀一还扮上瘾了。

    　　不对，扮相这不是重点。

    　　重点是为什么任务没叫他？

    　　白石担心奖金在不知不觉间溜走，很想看手机。

    　　但是当着这么多人的面，又不能把组织的手机拿出来，只好暂时耐下心，继续听毛利兰讲她的遭遇。

    　　这段遭遇其实并不长——她发出叫声，惊动了赤井秀……赤井真二，然后赤井真二就离开了。

    　　服部平次和柯南让毛利兰帮忙指了方向，迅速去追。

    　　武田信走到院子里，四处看了看，发现早就没有人影了，追上的可能性不大。

    　　他以为偷听墙角的，是那个偷了自己毒品的贼。

