    赵公子大喜之日，没有什么大办特办，普天同庆，勤俭节约一直是中华的传统美德，大宋也才刚刚崛起，定下的国策就是：浪费可耻，节约为荣。

    而且，纳宋氏之女，也就是一个九嫔中的“贵容”，与王语嫣同列。

    更重要的是，在隋末岭南，赵佶还未称王称帝，自然更没必要极尽奢华。

    一台花轿送入洞房，几十桌酒宴，热热闹闹。

    携手腕鸾入罗帏，含羞带笑把灯吹。大棒顶破桃花蕊，不敢高声暗皱眉。

    第一个攻破城寨的人，出来一定是头破血流的！

    而你们向往的那条林荫小路，就此，每个清晨和夜晚都挂满了白霜……

    少女变成少.妇，宋玉致没有像往常般劲装疾服，穿上了南方贵家妇女轻便的罗衣绸裤，头发在脑后束成一个矮髻，以一把像梳子般的发簪固定，打扮淡雅，高贵迷人。

    其实，还是真香的！

    武力上能胜过天刀，麾下势力悄无声息便一统岭南，这样的人杰，世间哪里去寻？

    宋玉致初为人妇，便绝了所有的想念。

    扬州道，赵佶携双美同游，逍遥自在，算是度个蜜月。

    但沈落雁却是闲不住的主，新唐书关于唐初的部分，已经翻烂，出来度蜜月也要搂草打兔子，为大宋添砖加瓦。

    北方大隋的官道上，不时出现隋兵，人人盔甲不整，旌旗歪斜，显然是撤退的败军。堕在队尾处是无数的骡车，因载重的关系，与大队甩脱开来，像高龄的老人般苦苦支撑这段路程。

    一艘小风帆逆水朝着北方而去，岸上一个背负双鑯的壮汉眼利，见到船上只有一个身披长袍，头压竹笠的人在船尾掌舵，舱板上铺了张渔网，船头处放满竹箩。

    壮汉招手道：“老兄！可否载我一程？”

    那人理也不理，反操船靠往对岸远处驶去，以避开他。

    壮汉腾身而起，横过近四丈的河面，往那风帆小船跃去。

    刚一落在甲板上，那渔夫“哎哟”一声，娇呼道：“踏破人家的渔网了。”

    那大汉微微一愣，怎么是个声甜音美的年轻女子。

    就在此时，那女子右手望空一扯，大汉脚踏处的渔网往上急收，将他像鱼儿般网离舱板，吊挂在帆桅处，其狼狈情状，不堪之极。

    这时，那壮汉才察觉渔网四角被细若蚕丝的透明长线连在帆桅高处一个铁轴间，在日光下就像隐了形般，一时疏忽竟着了道儿。

    更奇怪的是，那透明细丝竟可负起过三百斤的重量。

    大汉略一挣扎，渔网便不住摇晃，而每晃动一次，渔网都收窄了少许，最后挤作一团。

    那女子“哈哈”一笑，掀起竹笠。

    如云秀发立时瀑布般倾泻下来。

    大汉顿时瞪大了虎目，失声道：“沈落雁！”

    沈落雁的鼎鼎大名，可是如雷贯耳，朝廷通缉的瓦岗要犯。

    美女解下长袍，露出素黄的紧身衣靠，腰束花蓝色的宽腰带，巧笑倩兮地瞧着一网成擒的手下败将。

    “秦叔宝，这是天下第一巧手鲁妙子的捕仙网，连神仙都可捕，你这个门神，自然也逃不了。”

    这时她的秀发云裳迎着河风，贴体往后飘拂，更突显出她窈窕的身段和绝世的风姿，几乎使人疑为下凡的仙子。

    “门神？”

    秦叔宝不明其意，接着冷冷道：“秦某是败军之将，要取我项上人头，悉随尊便，但若要我背叛朝廷，加入瓦岗军，秦某就得劝你打消这妄想了。”

    现在，凌烟阁二十四功臣中的秦叔宝秦琼可是个隋将，忠心耿耿效忠隋庭。

    沈落雁任由河风吹得秀发在后方写意飘拂，勾魂摄魄的美眸滴溜溜的落在秦叔宝的脸上，娇笑道：“原来堂堂名将，竟也糟了我一个妇道人家毒计。”

    “妇道人家？”秦琼冷笑一声：“堂堂瓦岗寨女军师，遭你计谋，秦某栽得心服口服……”

    “我沈落雁，如今可不是瓦岗军师！秦将军，出此计谋，还请勿怪，随我走吧！”

    沈落雁一抖风帆，河里顿时钻出两个面白无须的阴柔汉子，朝着沈落雁一拜之后，操控小船朝着河心急去。

    不多时，便有人来接手，将秦琼请进了一艘大船，朝着扬州而去。

    扬州石龙武馆，赵佶摆了一桌酒宴。

    与他对饮的，是个同样被沈落雁请来的中年汉子，长得并不英俊，脸相粗豪，但鼻梁挺拔，额头宽广，双目闪闪有神，予人既稳重又多智谋的印象。

    “药师，请！”

    赵公子请客，宋玉致斟酒，此人这待遇，高！

    隋末的药师是何人？

    自然是风尘三侠中的李靖。

    他效力唐朝之后，东平王世充和窦建德，南平萧铣和辅公祏，北灭东突厥，西破吐谷浑，为唐王朝的建立及发展立下赫赫战功。

    他毫无疑问是唐朝第一名将，无论战功、能力、知名度、后世评价，堪称大唐军神。唐朝设置武庙，李靖名列武庙十哲，和韩信、白起、孙武、吴起等古之名将同列。

    这样的人物，赵佶给他这种待遇，没问题吧！

    但李靖却不知这位来历神秘的赵公子究竟是什么人，只知道势力极大，手下高手众多。

    “赵公子请我到此，显然不是为了喝一顿酒水。李某不过无名之辈，胆子小，此刻更是惶惶不安，这酒难以下咽啊！”

    李靖看了一眼那位斟酒的贵妇之后，就知道这个酒局不好喝了。

    “药师有大才，我……其实想收了你！”

    赵佶举起了酒碗，浅笑道，直来直去，不搞你猜我猜的把戏。

    李靖亦是微微一笑，露出一口雪白的牙齿，与他黝黑粗糙的皮肤形成强烈的对比。

    “赵公子麾下高手众多，李某这身本事，实在不堪……”

    这时候，外面传来脚步声，沈落雁一脸骄傲地大步而至：“公子，秦叔宝被请来了！”

    李靖扭头看去，穿过沈落雁婀娜的身影，那个一脸冷酷的汉子躯干粗雄，脸如铁铸，满脸风霜，颧骨高起，压得闪闪有神的眼睛比对下细了不少，卖相确实不大讨好。

    “哦，又请来一位名将，玉致，斟酒！”

