    第815章 白洛受伤

    苏辰拍了拍林婉雪的肩膀，给她一个别担心的眼神。

    一个电话结束，林婉雪再次给白洛打去了电话。

    这次白洛接了电话。

    林婉雪立马喊道：“师父。”

    “嗯。”

    “你到通天岛了吗？”

    “刚到。”

    “好，我给你带了早餐，我过来看你，你现在在哪里？”

    “微信发给你。”

    “好。”

    林婉雪挂了电话，然后点出微信，白洛发来了一个地址。

    林婉雪点开，距离他们这里不是很远。

    林婉雪和苏辰带着东西过去。

    到了白家基地，按照白洛发来的房间号，他们来到了白洛的房间门口，按了门铃。

    “等一下。”闷哼的声音从房间里传出来。

    林婉雪凝眉，抬头，眼神有担心的望向苏辰。

    苏辰安抚的拍了拍她的肩膀。

    大概等了五分钟的时间，房门打开，开门的是一如既往身穿白裙的白洛。

    只是她的唇色，苏辰发现有些苍白，气色不是很好。

    联想到刚才林婉雪敲门的时候，白洛的声音里带着闷哼。

    白洛应该受伤了。

    林婉雪也发现了这一点，她和苏辰进了房间，白洛把门关上。

    “师父，我给你带了热乎乎的早餐，你先吃一点。”

    林婉雪一边说，一边望向房间，想看出点什么，比如带血的绑带、碘伏、棉签等等跟包扎有关的东西。

    这样她好问白洛是不是受伤了。

    但是看了一圈客厅这里，也没看到这些东西。

    “放在餐桌上，我等会吃。”

    “好，师父，你刚从域外过来吗？”林婉雪问道。

    “嗯。”

    “师父，你还困吗？要不要休息？”

    “还行，你和苏辰都会参加这次造化书院的选拔赛吧？”

    “嗯，我和苏辰还有我公公都会参加。”

    白洛看向苏辰，说道：“苏辰，这次的选拔赛，我建议不要让雪儿和你父亲参加。”

    “竞争会很激烈，而且，大家都是随机传送进小秘境内，不会集合在一起，会死人。”

    林婉雪和苏烨都只是迷雾初期，根本不是采药境界的天骄的对手。

    苏辰在英杰大赛的国家赛中过了最后的关卡，外加这才短短半个月的功夫，苏辰从迷雾初期，再次突破到迷雾后期。

    苏辰这不仅是武道天赋逆天，而且应该有很好的际遇。

    所以苏辰参加选拔赛的话，可以去搏一搏。

    林婉雪和苏烨，进去的话，大概率只有死。

    如果可以结伴进去还好，她可以护着他们，但是，这次比赛，是随机进入的。

    50名参赛者，最后只会晋级20名。

    外加上次林婉雪在无量山脉中的冠军之地打了盛漫夭，让盛漫夭丢了面子，这次虽然盛漫夭没有过来，但是，盛漫夭的亲大哥盛启堂来了。

    以盛漫夭那小肚鸡肠的报仇性子，肯定会跟盛启堂吐槽林婉雪。

    对于死要面子的盛家人来说，盛启堂极大概率会想在比赛中，顺手杀了林婉雪。

    而且，林婉雪和苏烨参加选拔赛，根本竞争不过一大票的采药境界天骄们，所以还不如不参加比赛，更安全。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉白洛，宿主你会保护好苏烨和林婉雪的安全，奖励宿主可以指定给他人使用的超凡筑基卡三张。”

    “选择二，告诉白洛，宿主你不仅会保护好苏烨和林婉雪的安全，而且还会带他们坐稳道台，拿到道台上的奖励以及进入造化书院，奖励宿主一次参加造化书院选拔赛进入小秘境的时候可以指定两人跟宿主传送到一个地方的次数一次。”

    这两个选择，一个奖励的是超凡筑基卡三张，等于可以让家里三个人都筑基成为超凡者。

    可以大大的提升家里人的实力。

    选择二的奖励，等于是他可以在进入造化书院选拔赛的小秘境的时候，指定让林婉雪和他老爸跟他传送到同一个地方，这样他就可以保护他们俩。

    虽然说进秘境危险，但是，他有系统在，选择选择二的奖励的话，他一定可以带领自家老婆和老爸一起登上道台，不仅可以拿到道台上的奖励，而且还可以进入造化书院学习！

    成为造化书院的弟子！

    将来得到更大的资源和好处！

    而且也可以给龙国带来无上的荣耀！

    所以，他心中有了选择，他对白洛说道：“白老师，你放心，我会保护好婉雪和我爸，不仅如此，我还会带他们登上道台，坐稳道台，拿到道台上的奖励，并且进入造化书院！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主一次参加造化书院选拔赛进入小秘境的时候可以指定两人跟宿主传送到一个地方的次数一次。”

    “请宿主指定两人，到时候会自动启动。”

    “指定林婉雪和苏烨！”

    “好的，指定完毕，在宿主和林婉雪以及苏烨进入造化书院选拔赛的小秘境之时，本奖励会自动生效。”

    有系统就是爽，别人无法做到的，系统都可以做到！

    白洛听到苏辰的话，微微一震，她想多说点什么，但是，话到了嘴边，看到苏辰自信的神色，她又把话吞了下去，敛眸喝了一杯温开水，说道：“行，你们考虑好就好。”

    “进入小秘境后，我们的手机也将失效，到时候无法联系，我这里有一对碧海天音螺，不受小秘境内禁制的限制，可以传音，你们拿着。”

    说着，白洛从空间戒指里拿出一对碧海天音螺，递给林婉雪。

    林婉雪望向苏辰。

    苏辰说道：“白老师，我和婉雪还有我爸会传送到一个地方，这对碧海天音螺，婉雪留一个，你带一个，到时候进了秘境后，我们好联系。”

    林婉雪用力点头，拿出一个递给白洛。

    对于她老公的话，她是绝对相信的。

    虽然她老师说到时候进小秘境的时候，传送是随机的，但是她老公神通广大，既然说可以让她和她老公还有她公公传到一块，那肯定是可以的。

    白洛凝眉，对于苏辰说的可以让他和林婉雪以及苏烨传送到一个地方的话，她持怀疑态度。

    (本章完)

