
谈啸突然的到来给合成营再次增添了一层喜气。

所有人都以为，他会是来下发关于对合成营进行表彰的通知的。虽然对抗刚刚结束，但是这并不妨碍军官们对演习前的那份诱惑充满了遐想。

只是谈啸让遐想彻底变成了瞎想。

“这次来啊，是要通知你们一件事情的。”

营部办公室虽然仅有沈耘夏锐苏恩阳三个人，但是门口却有七八个军官凑在门缝边上偷听呢。

虽然有墙壁和门板的阻挡，但是门外的所有人还是尽力地往前探着身子，似乎这样就可以更加清楚地听到谈啸接下来要讲的内容。

“我们回去仔细想了想，还是决定趁现在大战之后，合成营主要任务是保养和维修装备，在这段时期，由夏锐同志负责主持合成营的军事工作。”

夏锐并没有一朝权在手，便把令来行的欣喜。

自己主持工作，岂不是意味着沈耘在这段时间内要离开合成营。他是犯什么事了，还是出了什么问题？

带着疑惑和不解，夏锐目光坚定地看着谈啸：“参谋长，我负责工作，那沈耘呢？”

看着夏锐和沈耘能够有这样的情谊，谈啸内心是非常赞赏的。也不怪夏锐追问，嘴角含笑耐心地解释起来：

“放心，也不是坏事。主要是通过这次的对抗，军区看到了合成营巨大的潜力，当然，也看到了普通作战队伍跟合成营战术上的差距。”

“司令员的意思呢，是让沈耘到各集团军深入地讲解一下合成营的详细情况。这样将来就算是遇到了，也不会像五团和陆航团那么毫无招架之力。”

听到不算是坏事，夏锐也就没有继续发表意见。谈啸看了默不作声的夏锐一眼，随即将视线投向沈耘：

“你呢，沈耘，有什么意见吗？”

既然是军区的决定，沈耘就算是有意见，也要当做没有。何况这次居然是谈啸亲自来通知这件事情，很有可能接下来的宣讲谈啸都可能全程跟进。

沈耘建立合成营的初衷就是为了让二营的战斗力提升一个阶层。

这种提升可不是相对于自己人来说，而是在当下这种各国都在进行军事改革和对未来战争幻想与探索阶段的大背景下，从客观层面提升。

既然合成营现在得到了军区的重视，那么接下来为合成营的发展提升一些难度，不再继续窝里横，这才是他首要的任务。

所以谈啸提及这桩任务的时候，沈耘内心是没有什么抵触的。

听到谈啸征询自己的意见，沈耘点点头：“参谋长，咱们什么时候出发。”

坐在办公室里的人思想觉悟高，可也不能强行要求站在门外偷听的军官们也达到这种程度。

尤其是四连长和五连长，听到谈啸的话之后，已经开始有意见了。

“营长费尽心血搞出来的合成营，从作战理念到战术战法，哪一样不是他辛苦的成果，这会儿就凭一句表扬，就要把它公之于众，搞什么啊。”

“就是，本来还说咱们的一切处于保密当中，就能当做杀手锏呢。这回可好了，我敢打赌就营长那性子，肯定会把咱们合成营给说个透彻。”

“到时候，咱们可就举世皆敌了。”

其实其他人也不傻，他们都很清楚一旦宣讲结束，那么全军区都会对合成营进行详细的研究和分析。

到时候他们就像是脱光了衣服关在笼子里的宠物一样任人玩赏。

这种感觉，不管是已经发表了意见的四连长和五连长，还是其他的连长和队长，心里都万分抵触。

他们在门口的议论并没有瞒过谈啸。

其实根本不用听，谈啸也很清楚宣讲这件事情其他部队是欢迎的，但合成营上下肯定很反感。

所以听到沈耘的询问后，谈啸指了指门外：“给你一个小时的时间，收拾东西，安抚官兵。十一点半，咱们就直接去你们集团军军部，在那里吃饭休息，然后准备讲义。”

其实苏恩阳和夏锐都想问一句在这里准备不行吗。

可是谈啸的话语虽然温和，却罕见地带着不容置疑的表情。心知没戏，两人只能带着惋惜的表情看着沈耘。

两位搭档的目光沈耘当然能够感受得到，扭头向两人挤出一个笑容，沈耘这才看着谈啸，微微点头：“谢谢参谋长，我这就去收拾。”

看着沈耘敬礼后有出门的架势，谈啸忽然开口阻止。

“先别着急。”

偶然的转折让夏锐和苏恩阳升起了一点微微的希望，只是谈啸的动作却让他们再度失望起来。

只见谈啸从包里掏出一个航空金属外包装的盒子，输入一系列密码打开之后，从里头取出一枚小小的U盘递到沈耘面前。

“你电脑里的所有资料，都在这里备份。上边的那些密码就不用我跟你说了吧，反正你是个中高手。”

谈啸还没忘让沈耘去军区修电脑的事情呢，看着有些傻愣的沈耘，笑了笑这才做出解释：

“你们对抗的时候我们看过里边的资料，感觉确实很有研究价值，所以司令员特意嘱咐将这些都带回去一份。由于里边有些内容确实有战略价值，所以待遇就高了一些。”

沈耘点点头。

这待遇确实高。

他忽然有种感觉，或许这U盘才是重点，他只是附带让谈啸带着的。

接过U盘迅速坐在电脑前，将里边设置的那些还算有点难度的密码破解之后，时间已经过去了半个小时。看着文件从电脑向U盘高速传输，沈耘这才起身：

“参谋长，那我去准备了。”

向谈啸再度敬礼，递给夏锐和苏恩阳一个放心的眼神之后，沈耘匆匆走出办公室门。

而踏出第一步之后，他便看到合成营所有连长和队长此时都静静地在门口站成了一排，眼睛一眨不眨看着他。

“你们这是……”

沈耘想问什么还没有说出口，便听到了来自军官们的集体抱怨。

“营长，难道咱们的优势就要这样丧失殆尽吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10410752"  chaptername="第六百八十四章  营长，咱们真要优势丧尽吗">加入书签</a>
</div>
