    第80章 朱雀印！

    砰！

    就在古河坐在凉亭之中等了半个时辰之后，柳翎体内再度传来一身闷响。

    他身上的气息骤然一涨，修为直接突破到了五星斗师！

    此刻，柳翎也终于将体内浑厚的能量尽数吸收。

    修为彻底稳定了下来。

    片刻后，柳翎缓缓睁开了双眼。

    看着坐在凉亭中的古河，柳翎愣了愣，随后反应过后，立马查看自己的修为。

    “五星斗师！”

    下一刻，柳翎脸上露出极致的兴奋之色。

    感受着体内那强大的力量，柳翎激动不已，恨不得手舞足蹈起来。

    就这么会的功夫，自己居然就从一星斗师，突破到了五星斗师！

    这实在是太疯狂了。

    他心中庆幸，自己还好在最后一轮中多支撑了一会。

    不然的话，还真没法突破到五星斗师。

    接着，他又想到自己这段时间，接受的特训。

    要不是这段时间的特训，极大的增强了自己的肉身强度。

    那在刚才传功之中，自己恐怕在第一轮便坚持不住了。

    这样一想，柳翎顿时觉得这段时间的苦没有白吃。

    “醒了？”这时，古河放下手中茶杯，瞥了柳翎一眼。

    听到古河的话，柳翎立马凑到身前，笑着道：“醒了，老师！”

    古河问道：“修为暴涨的感觉如何？”

    柳翎脸上露出兴奋之色，道：“爽！”

    对于柳翎内心的激动，古河自然明白。

    毕竟，自己也经常享受着这种实力暴涨的感觉。

    “现在知道，特训给你带来了什么样的好处吧？”古河淡淡道。

    “嗯。”

    柳翎毫不犹豫的点了点头，语气坚定道：“老师，我觉得接下来的特训可以再加强。”

    “我觉得的特训，可以再增加几瓶燃血散，弟子不怕痛苦的。”

    尝到了甜头之后，柳翎当即对古河提出增加燃血散的要求。

    “不怕痛就好。”

    闻言，古河嘴角露出一抹戏谑：“你放心，接下来的特训，绝对不会让你失望的。”

    看着古河脸上的笑容，不知为何，柳翎突然感到瘆得慌。

    他突然有种不详的预感。

    “老师，明天加个两三瓶就行，加太多了有点浪费了，毕竟燃血散可是四品灵液，可不便宜呢？”柳翎有些讪讪道。

    “不错，你这小子，终于知道会替为师省钱了。”

    古河拍了拍柳翎的肩膀，有些欣慰道。

    “不过，你放心，为师不是说过了吗？家里有矿，这些钱不算什么，你就使劲给我造便是。”想到自己纳戒之中的无限金币卡，古河底气十足道。

    二百二十亿金币，即便是柳翎将特训进行到死，恐怕也花不完。

    听到古河话语中的赞赏，柳翎心中一喜：“老师你是知道的，弟子一向不喜欢浪费，玉瓶里每一滴灵液，我都会舔的干干净净。”

    古河：“……”

    愣了愣，古河眼前肯定的看向柳翎道：“舔的好，为师看好你！”

    听到古河的夸奖，柳翎心中一喜。

    看来，老师对我的节约，很是欣赏。

    看来，今后要舔的更干净才行。

    ……

    “好了，继续蹲下吧，为师赐予你第二件奖励。”

    两人聊了片刻，古河突然开口道。

    “好的，老师！”

    闻言，柳翎心中一震，毫不犹豫的蹲在古河身前。

    古河缓缓起身，伸出掌印贴在柳翎的天灵盖上。

    随后，心念一动，施展灌顶神通，将玄阶高级斗技烈焰掌的修炼方法和自己修炼时的感悟，通通传给了柳翎。

    刹那间，柳翎便感到一股信息洪流直接钻入了自己的脑海之中，随后轰然散开。

    感受到这一切，柳翎神色一紧，心中不敢怠慢，连忙凝神静气，吸纳脑海中的这股信息。

    片刻之后，古河便将烈焰掌的修炼方法和脑海中所有关于修炼烈焰掌的感悟，通通灌顶给了柳翎。

    做完这一切后，他缓缓收回掌印。

    与此同时，一道系统的提示音在他脑海中响起。

    “叮，检测到宿主授予大弟子柳翎玄阶高级斗技，烈焰掌，恭喜宿主触发万倍返还，获得地阶高级斗技，朱雀印！”

    “地阶高级斗技，朱雀印，已经发放到系统空间，请宿主注意查收！”

    随着系统提示音在脑海中响起，古河微微一愣，眼中露出惊喜之色。

    万倍返还！

    地阶高级斗技！

    朱雀印！

    没想到玄阶高级斗技万倍返还返回后，居然得到了一门地阶高级斗技！

    目光看了一眼正沉浸在吸收脑海中信息的柳翎一眼，古河心神一动，立马沉入系统空间之中。

    随后，古河便看到系统空间之中悬浮的一道火红色光球。

    这就是地阶高级斗技，朱雀印？

    看着虚空之中的火红色光球，古河眼中露出激动之色。

    随后，他心中轻唤系统：“系统，开始提取朱雀印！”

    下一刻，只见虚空中悬浮的火红色光球直接化作一道赤红光芒，对着古河射了过来，随后钻进了古河的脑海之中。

    轰！

    一股晦涩玄奥的信息，顿时涌入古河的脑海之中。

    一种斗转星移的眩晕感席卷而来，还好对于这种感觉，古河已经有些习惯。

    下一刻，一片无尽的星空骤然在古河脑海中浮现。

    在这片古老的星空之中，无数璀璨的群星疯狂闪烁着，这些星光仿佛受到某种力量的牵扯，不断变化着。

    古河如痴如醉的看着眼前这一幕，这些变化的星光最后化作一道道眩目无比的符文，灼灼生辉。

    古河眸中倒映着这些变化多端的符文，他心中明白，这就是朱雀印的修炼之法。

    古河将这些符文凝聚之法，变幻之道牢牢的记在心中。

    隐约间，一种明悟淌落在古河心头。

    唳！

    就在这时，一道高亢无比的凤唳之声骤然自星空之中响彻而起。

    只见这片星空中的弥漫而出的星光竟是向着那些符文汇聚而去，虚空动荡。

    在那里，一种苍莽，携带着古老沧桑的气息在这片星空中升腾而起。

    天地间的能量顿时变得狂暴无比。

    最后嘶的一声，熊熊大火燃烧起来，化作天火呼啸而出。

    在其内，一道巨大的影子正在优雅的舒展着庞大的身躯，在无尽天火之中涅槃而现。

    (本章完)

