    这天当C组的比赛结束，东煌的观众已经基本满足了。

    小组赛第二轮才刚开始五天，自家已经有两支战队确认晋级，这还要啥自行车？

    换做往年这简直是想都不敢想的。

    不过幸福有时来的总是如此突然，随后下午D组的比赛，绯樱战队也赢了。

    东煌的论坛、贴吧乃至各种网络讨论小组在这天晚上迎来了一波前所未有的狂欢。

    “今年东煌势头可真猛。”

    就连外网此时都在热恋讨论着东煌今年奇迹。

    “真不可思议，他们那几个负责队长战的选手都特么哪儿冒出来的？为什么我一个都不认识？”

    “楼上+1, 我也不认识，东煌的职业联赛今年到底发生了啥？总感觉经历了一场大地震的样子！”

    “这何止是地震，这怕不是经历了断崖之剑！”

    不怪这些其他联盟的网友大呼小叫，对于不怎么关注东煌职业联赛的国外友人来说，今年东煌这四支队伍的队长战选手就没一个是他们认识的。

    陈牧和诸葛风都是新人，罗御魂虽然是老将但大器晚成, 今年同样是他第一年打冠军杯。

    至于水獭目前的关晓兰, 她从前一直在仙缘战队当院长, 别说冠军杯了，季后赛经常都进不去。

    唯一一个让国外网友比较眼熟的东煌选手，如今正在外卡战队当队长……

    简直了！

    这变化之大，在他们看来可不就是堪比一招“断崖之剑”吗？彻底改变了地形结构。

    此时远在东煌国内，鱼粥、金蝉战队那些曾经的冠军杯常客们看着网络上热烈的讨论，一时间五味杂陈。

    今年东煌的职业联赛到底发生了什么？

    老实说他们也不造啊！

    总觉得就一眨眼的功夫他们这些老人就被扫进了历史的垃圾堆。

    这变化来得太快就像龙卷风，让他们猝不及防来不及逃。

    等回过神来的时候冠军杯上已经没有他们的位子了。

    而比他们自己上不了冠军杯更惨的是：挤掉他们的新人今年还打的贼好，一个比一个生猛！

    小组赛全胜啊！

    他们过去多少年都没曾打出来过……

    结果雪落星霜那队的一群新人竟然第一次去冠军杯就做到了！

    对比之下，差距明显！

    让他们越发深刻的感受到时代变了，一代新人换旧人……

    在东煌一片欢庆的气氛下，他们这些时代的眼泪只能默默叹气，黯然神伤。

    次日，雪落星霜的众人难得的起晚了。

    就连一向自律的陈牧今天都睡过头错过了晨练的时间。

    实在是昨晚大伙儿都太兴奋，胡闹的太晚了。

    全胜晋级，创造队史，就连主教练灭绝师太都难得的准许他们放纵了一回。

    不过, 也就仅限昨晚。

    他们毕竟是职业选手，肆意和放纵只是一时的, 勤勉和努力才应该是永恒的。

    况且小组赛晋级也才只是个开始而已。

    这天早上，洗漱完毕的雪落星霜众人来到选手休息区，和其他战队打了个招呼，随即老老实实坐下，在灭绝师太的监督下乖乖看比赛。

    晋级只是个开始。

    后续他们还需要多多关注其他战队的表现，多研究、多复盘、多分析。

    为之后淘汰赛上可能的交手做准备！

    更不用说今天的四场还将决定好兄弟绯樱战队的出线状况。

    昨天第二轮首战他们已经赢了小组里的一号种子：来自塞壬联盟的自由鸢尾战队，目前出线形势还是非常乐观的。

    塞壬的自由鸢尾和白鹰的无畏战队今年都在竞争最拉胯一号种子的桂冠，目前看来自由鸢尾很可能要先拔头筹了。

    果不其然，今天第一场他们又输了。

    基本已宣告无望出线，成为了小组赛到目前为止第一个被淘汰掉的赛区一号种子。

    值得一提的是，今天首战战胜他们的是芳缘联盟的三号种子：始源之海战队。

    始源之海这个名字源自神兽盖欧卡的特性，同样的他们战队形象也是一只昂首咆哮的盖欧卡。

    “芳缘联盟的Mega进化还真是多啊。”

    看完这场，大伙最直观的感受无疑就是这句话了。

    即使是芳缘三号种子，始源之海战队队内也有好几只精灵拥有Mega进化的能力，不愧是赛区特色。

    只不过这倒是吓不到陈牧他们。

    “不过他们的Mega进化压迫感相比牧哥的差远了。”

    这么耿直的声音一听就知道是小迷弟刘家明。

    虽然有点尬吹的嫌疑，但却难得的赢得了周围其他战队的不少认可。

    “确实，同样是Mega进化，他们这几只精灵的增幅明显不如陈牧, 也不如掌门人战队的时宇。”

    陈牧点点头，难得的没有谦虚。

    因为确实没必要。

    “任何事情都不应该走向极端, 芳缘有点太看重Mega进化了，在补充条例的平衡下，增幅不够大的Mega进化不过是在给对手送道具而已。”

    大多数新人都认可他的说法。

    唯有像水獭队长吴宇伦这样的老人见状不禁有些感慨、有些唏嘘。

    曾几何时，芳缘联盟的Mega进化带给东煌的压迫感那可是新生代选手们难以想象的！

    过去多少年，他们这些老选手几乎都是谈Mega色变。

    而如今，不仅他们联盟自己也有Mega了，并且选手们也能够以一副平常心淡定从容的点评芳缘队伍的Mega优劣。

    时代，真的变了呀！

    不过这改变倒是不差就是了。

    之后当天第二场，绯樱战队轻松拿下同组的外卡队伍。

    再接着当天最后一场，绯樱战队战平芳缘的始源之海战队，两队和平收场，携手出线，将自由鸢尾战队一脚踢出了淘汰赛。

    绯樱最终凭借净胜分优势还拿下了小组头名。

    这一战绯樱战队的表现也很好的证明了陈牧观点——

    不够强力的Mega进化在擂台规则的平衡下真没有那么恐怖。

    诸葛风并没有掌握Mega之力，但这不妨碍他巧妙利用道具加成，一场队长战将对面的Mega精灵盯防的死死的。

    东煌这么多年来对芳缘、对Mega的恐惧，如今看来终于是要在今年划上一个句号了。

    时代，变了！

