    苗晓丰听到身后有人叫自己，声音有些耳熟，于是转身看向来人，顿时脸上露出惊讶的表情：

    “王队，你怎么有空到这来？我这不是怕打扰你工作嘛，怎么样？最近工作还顺利吗？”

    “哎，别提了，最近出了一起刑事案件，几天了，一点线索都没有，上面压力很大，这不，我来母校搬救兵来了！”

    这时候孔令生悄悄的对大家说道：“这是我们刑警队的大队长，叫王绍东，之前我说的那个女尸案，就是他负责的。”

    江浩等人点点头，表示了解。

    “那救兵找到没？”

    “嘿嘿！马主任说你在，让我来找你，怎么样，帮我一把？对了，刚刚马主任说今年这一批学员有一个特招的？也在你班？”

    特招的名额有多么难得王绍东是知道的，这才几个月？名额就送出去一个？

    要知道这三个名额不是有大背景的人，就是有真本事的人。

    如果是后者，那真的是不得了，几年不见得能出一个，而这次听马主任说，这次班里就有一个，王绍东也是好奇，过来看看。

    “我这在训练呢，怎么去帮你？要看特招啊？”苗晓丰说完看向江浩说道：“江浩！”

    “到！”

    “过来，咱们王大队长要见你。”

    “是！王队长好！”

    江浩的另外三名舍友这时候都惊讶的张大了嘴巴，看向江浩，也没听他讲，都以为江浩是和自己一样，通过考试进来的，没想到居然是特招入警，都是一个公安系统的，大家当然知道特招的难度，立一个二等功都不见得有这个名额的，更别说二等功也不是谁都能立的。

    “小伙子人挺精神的，好好干，警届的未来还是要靠你们年轻人来撑起，真是一代人新人换旧人。”

    “是，谢谢王队长！”

    王绍东说完看向苗晓丰继续说道：“真不帮我去看看？这次我是遇到真难题了，愁死我了！”

    “警校那会儿我两水平差不多，你都没折的事，我去不也一样？再说我这一帮子学员，嗷嗷待训，我走了他们怎么办。”

    “哎，也是，那我还是回去再想想办法吧！”王绍东一脸郁闷的就想回去了，自己也是病急乱投医，想来母校找找高手，但是不巧的事，自己找的那几个不是出差就是忙，好不容易在马主任那听到苗晓丰来了，一脸兴冲冲的找过来，结果他也跑不开。

    “哎，别说兄弟不帮你，我借你个人。”

    王绍东听到苗晓丰的话后，一愣，转过身来问道：“借我个人？你们组里谁来了？我人不缺啊，我缺的是高手！”

    “你不止缺高手，还缺福星，这次借你个福星！”苗晓丰一脸神秘兮兮的对着王绍东说道。

    “谁啊？”

    “江浩！”

    “江浩？认真的？”

    王绍东有些惊疑不定，虽说这个江浩确实厉害，但是毕竟也是刚刚接触这一行，再厉害又能厉害到哪里去？

    “试试吧！就试3天，三天没破案，他就回来，反正这段时间体能训练，他的体能还不错，暂时也不用练。”苗晓丰一脸认真道：“我们是同学，我还能坑你？”

    “行吧，我就信你一次，那我把人带走了，手续你走，我实在没时间了，要回去主持大局。”

    江浩没想到，自己新警训练的好好的，就被苗队给卖了，但是苗队发了话，江浩也不像拒绝。

    最主要的原因还是最近听孔令生说起过这个案子，要说不好奇，也不可能，如果能参与到这个案子里，也不错。

    “嗯，回去吧，江浩，你就跟着王队长走吧，拿出自己的真本事，好好给咱们马洲涨涨脸。”

    “是，苗队，那我就跟王队走了啊？”

    “去吧，自己也注意安全！”

    “行了，我就叫你小江吧，我们赶紧回去吧，现在是争分夺秒的时候，希望你的到来真的能给咱们的这个案子带来帮助！”

    王绍东急乎乎的领着江浩就下了楼，楼下停了一辆广汽suv，江浩打开副驾驶车门，上了车。

    江浩离开后，宿舍里议论纷纷：

    “老江这会儿牛逼大发了，才训练了两天就去破案了，留下我们还要搞体能，不公平啊！”

    “不公平？那你也特招啊！乖乖隆地洞，一年就3个名额，江浩就摘了一个，这个是大佬，他是怎么得的名额你们知道吗？”

    众人都摇摇头，表示不知道！

    “老江也太低调了，都没听他提起过！”

    花开两朵，各表一枝！

    这边江浩坐着王绍东来到高新区分局，无名女尸案就是分局在负责，黑色的广汽直接驶入大门。

    “小江，感谢你来帮忙，你有什么需要的，和我说，要是发现了什么重要的线索，也请第一时间和我联系。”

    王绍东带着江浩来到了办公室，此时办公室就一个女警，看肩章，是一个二级的警司。

    “小苏，他们人呢？”

    王绍东看到办公室没人，问向了唯一的女警。

    小苏看到王队回来了，还带着一个年轻的实习警员，说道：“他们刚刚出去摸排走访了，准备继续扩大范围。你不是去省校了吗？”

    “哎！不说了，来，给你介绍下，江浩，今年特招入警的，我请来帮忙的。”

    王绍东把江浩介绍给了小许，但是小许一听，王绍东居然请了一个实习警员过来帮忙，这不是捣乱嘛。

    于是一把拉过王绍东，走到一边低声说道：“王队，你急糊涂了吧？带着个实习小警员过来帮忙？我们这哪个不比他经验丰富？”

    “这你别管了，他是特招入警的，应该是有几分本事的，死马当活马医，多个人多份力吧。”

    “这不是搞乱嘛，现在是争分夺秒的时候，可不是来实习镀金的，现在领导给你的压力可不小，我也是为你着想。”

    王绍东被她说的也有些动摇，但是一想苗晓丰也不会害自己，他推荐江浩自然是有他的道理。

    “行了，我心里有数，我再去技术科看看有没有线索，案子的事你和他讲讲。”

