    砰……

    房门被踹开。

    戴着面具的杜维以一种狼狈的姿势冲了出来。

    然后……

    他的瞳孔便猛地一缩。

    在门外，月光照射到的角落之中站着已经有些非人的乔什。

    他或者说它，嘴角带着鲜血，眼睛也瞪的非常大，像是要爆突出来一样，死死的盯着杜维。

    没有影子……

    必死的危机感充斥着杜维的心头。

    不得不说，这一次他翻车了。

    并非是不警惕。

    杜维完全按照计划进行，问题所在也已经找到了，可没想到的是，这个恶灵竟然强到这种程度。

    直接吹灭打火机……

    就连黑影都做不到。

    简单粗暴……

    诡异的过分，这个恶灵如果真是从门后被带出来的，杜维无法想象那扇门一旦被打开，会产生多么恐怖的事件。

    就像那扇门的名字一样——地狱之门。

    “我会死吗？”

    杜维在心里问自己，越是到这种危机的时候，他就越是平静。

    然后，他告诉自己：“绝无可能。”

    在门外。

    站在月光下的乔什身影一阵模糊，消失不见。

    诡异的不讲道理。

    在杜维的身后，黑暗中隐隐有什么东西在对他动手。

    但那东西却是一个影子，在黑暗中悄无声息，根本就察觉不到。

    人和影子，似乎分成了两个部分。

    就在它即将触碰到杜维的时候。

    逛逛下，杜维的影子忽然动了。

    黑影从影子里站了出来，握着尖刀轻轻一划。

    呲……

    像是尖叫一样的声音，混合着刺啦的声响，钻进了杜维耳朵之中，让他的脸色异常难看，身体也不由自主的弯曲，左手更是捂住耳朵。

    “嗯……”

    杜维闷哼一声，把燧发枪放进口袋，看也不看身后的景象，直接就跑。

    可刚跑出没几步。

    前方的走道中，乔什再次出现。

    它狞笑着扑向了杜维。

    在杜维的身后，黑暗更是越发浓郁，就像是雾气一样，不停的蔓延了过来。

    所过之处，悄无声息。

    前路后路全都被堵住。

    杜维眯了眯眼睛，把燧发枪塞进了口袋，再次拿出来的时候，手中已然出现了一把手枪。

    燧发枪一次只能开一枪。

    但手枪却不一样。

    “你之所以盯上我，只是因为我想让你盯上我。”

    “你的出现，都是在我影响下发生的。”

    “你凭什么觉得，你能杀了我？”

    杜维声音带着阴狠，同时左手也拿出了硬币。

    直接抛了一下。

    是正面。

    运气加身。

    砰……

    枪口吐出火焰，一枚子弹飞出。

    乔什的身影扭曲一片，消失不见。

    可刚刚消失，就再次从空气中倒飞了出来，重重跌在地上。

    子弹命中了它的肩膀，可流出来的血液却是黑色的。

    它已经不能算是人了，很快就爬了起来。

    阴冷的恶意如同潮水一般笼罩在了杜维身上。

    “你究竟是什么东西，为什么除了那个影子以外，你也会对我动手。”

    说着，杜维瞥了一眼后方，黑暗扩散的速度很快，离他只有两米不到的距离了。

    在黑暗中的恶意更加可怕。

    那是一种充斥着怨毒的恨意，对生者的怨恨和嫉妒。

    如果乔什是作为容器存在，那么封存在他体内的恶灵，很显然已经和他分开了，而他的身体也出现了某种异变。

    而按照原本的故事发展。

    如果杜维没有来到杰德克拉州，乔什将会梦到影子杀死他的妻子以及三个孩子。

    他和那个影子之间有着某种无法理解的联系。

    几乎是一体的。

    杜维这次到来，本身想的是标记恶灵拉壮丁，可没想到的是，却转移了目标，把危险全揽在了自己身上。

    “我可没想舍己为人。”

    杜维咬了咬牙，直接进入了恶灵化之中。

    整个人的气质，更是变得阴冷无比。

    一切情绪全都隐没。

    他的眼睛里有的只是冰冷。

    “想要我死，你还不够格。”

    声音冷漠。

    杜维转身就走，这次他的步伐刻意放缓了一些，看起来像是在等着身后的黑暗一样。

    而那个乔什则不知道因为什么原因，并没有立刻扑向杜维，反而有些忌惮似的，和他维持着不近不远的距离。

    “你在害怕什么？”

    杜维一边向着接待室走去，一边冷冷的看着乔什。

    这话是虽然是问它，但也是说给自己听的。

    现在这座大教堂里就只有杜维，乔什异变的身体，以及那不停蔓延的黑暗。

    没有别人，也就意味着没有束手束脚。

    杜维的优势将会不停放大。

    比如说，某些随着他手段越来越多，被他放弃的东西被他再次捡了起来。

    所谓规则……

    所谓的触发机制。

    后者不需要考虑，因为这是杜维主导的。

    只不过有点玩脱了……

    而前者，则出在乔什和那个影子身上。

    杜维的思维在不停跳动。

    他敏锐的发现了一个问题。

    在房间里的时候，异变出现乔什是消失的。

    但当自己打着打火机以后，它便忽然出现。

    可当打火机熄灭以后。

    黑暗中出现的就是那个影子。

    而现在，自己来到了房间外，影子和它的身体同时出现。

    有光才有影。

    “所以如果我身处黑暗之中，那么对上的就是那个影子，如果我处在阳光之下，面对的就是两个可怕的存在？”

    杜维的眼神越发冷漠，在外力没法起到作用的时候，他能依靠的只有智慧。

    就像最开始面对恶灵的时候，他做的那样。

    智慧是驾驭外力，创造外力。

    但永远不会被外力取代。

    这时候，也到了接待室门口。

    身后的黑暗侵蚀速度变缓，它似乎发现了杜维的意图。

    而乔什的身体则在杜维身边游走，嘴巴张的非常大，流淌着的液体是黑褐色的，肮脏又恶心。

    杜维冷冷看了它们一眼：“请放心，不会这么快结束的，我会给你们找一个安全的地方待着，直到下一次我和它之间的争斗开始。”

    现在局面又向杜维倾斜。

    他有了一些把握。

    拉壮丁的目标，也不可能放弃。

    既要解决对方，也要把这个强大的恶灵拉进自己的势力。

    一脚踏入接待室内。

    杜维快步走到自己背包面前，这时候房门砰的一下关上……

    接待室的角落之中，泛起了阴冷的气息，那些阴影就像是活过来了一样，从地面蔓延到了墙壁上。

    一个黑色的人影，就站在门口。

    在门外的则是乔什的身体。

    “你觉得你赢定了？”

    杜维把包背上，伸出右握了握，直接发动了标记能力。

    那个影子立马不受控制的出现在了杜维面前，被他的右手握住了脖子，冰冷刺骨的寒意沿着接触的手掌蔓延开来。

    如同拿刀子在割手般的痛。

    可杜维却恍若未闻，他盯着那个影子，冷声说道：“我说过，事情不会这么快结束。”

    角落里，更为阴冷的恶意缓缓凝聚，安娜贝尔出现在了房间里，诡异的漂浮了起来。

    它的目标也是杜维。

    下一秒。

    刹车声响起。

    公交车停在了接待室门口。

    刺眼的灯光接照射了进来，将室内映照的非常光亮。

    黑暗消失。

    那个影子消失不见，取而代之的则是乔什的身体。

    杜维猛地松开右手，头也不回的冲向了房门，一把将门拉开。

    公交车就在外面。

    但这一次……杜维发动标记的时机似乎不太好。

    因为车上已经坐了好几个恶灵。

    它好像正在拉客人……

