    “好家伙！”

    青衫老头一个箭步跨出门外，双手握拳，然后一摊，手掌上，数不清的光点仿佛被风吹散的蒲公英，向着天空飘散而去。

    这是类似于仙人指路的一种术法，专门用来追踪敌人气息，天上地上皆可探查。

    一时间，半个县城都被这种奇妙的光点所萦绕，绚丽非常，煞是好看。

    李玄霸不理路人奇异的目光，凝聚心神窥探周边，自己眼巴前，宝贝徒弟被带走，这丢人丢的可大发了。

    那小子是谁？五行遁术？他抓阿茶干什么？

    “小王八蛋，你敢伤着阿茶一根毛，我剥了你的皮。”

    清河县，地牢。

    准确来说，是女子牢房。

    牢房很小，建在地底，女子牢房本来就没几个犯人，加上苏御施展一叶障目，所以没有任何人发现，走廊尽头的那间渗水的牢房内，出现了两个衣着光鲜的男女。

    “哎呀，小哥哥想和我单独私会，也不用挑选这种地方啊？”

    可怜的虞茶再一次全身受制，被不同的人扔在了相同的地方。

    但她竟然笑的出来，可想而知心有多大。

    苏御道：“小丫头，以后骂人，不要乱用词，你骂我个王八蛋，我都不至于生这么大气，”

    “这次吃了亏，就当一个教训，下次注意了。”

    猜到对方要走，虞茶赶忙道：

    “你别走，陪我待一会呗？你当着我师父的面把我抓走，现在他老人家一定在外面满城搜寻你的踪迹，你要是出去了，我师父肯定饶不了你。”

    苏御笑道：“不用拿你师父压我，我既然敢抓你，自然就不会顾忌你师父，大概二十四个时辰后，你自行冲穴离开。”

    “你别走，我怕黑，”虞茶露出一副可怜兮兮的委屈表情，撅着小嘴道：“小哥哥一点都不懂得怜香惜玉，喂！喂！你别走啊.......”

    牢房里，哪还有苏御的身影。

    虞茶坐在水坑里，屁股上凉飕飕的，身上这件好看的大红裙也被泥水浸污。

    但她还能笑得出来。

    “人又好看，修为又高，说话又好听，哎呀，这样的小哥哥谁不喜欢？”

    虞茶眉眼弯弯，翘着嘴角，冲着牢房外喊道：

    “师父，师父，我在地牢里，快来救我，这里臭死了.......”

    不多时，数不清的光点，从地底，墙面涌入牢房，

    接着，李玄霸的身影也出现在了地牢里，

    “怎么又是这？上次也是这小子把你扔这的？”

    虞茶嘟着小嘴催促道：“别啰嗦，我身上七处大穴受制，快给我解开，”

    李玄霸摇头一笑，屈指一弹，一缕灵气被弹入徒弟肩头，

    他看得出，人家既然把自己的宝贝徒弟扔在这里，说明没有害人之心，最多也就是教训教训。

    小阿茶什么脾气他不知道？又不是第一天在外面惹事了。

    “那小子是谁？你告诉我，师父给你出气去。”

    虞茶起身之后，罗袖一抖，身上污渍荡然无存，撇嘴道：“你别管了，我俩闹着玩呢。”

    “闹着玩？你莫不是在跟我开玩笑？”

    “谁有功夫跟你开玩笑，走啦，这里臭死了。”

    李玄霸苦笑摇头，得！你玩的可欢了，把我给吓的不轻。

    等这对师徒俩离开之后，躲在阴影中的苏御这才离开。

    他发觉，进入洞府境之后，自己的隐身术也越发难以被人窥探到。

    看样子所有术法的精粹程度，完全取决于修为高低。

    吃饭的时候，他放在托盘上的银票，数额是二十两，根本就不是从李小辉那里借来的十两。

    一叶障目已经可以将孔渊这种级数的武者都糊弄过去了。

    至于留在牢房的原因，也是想看看这位虞茶姑娘到底是什么路数，眼下看来，她和她的师父，应该不算坏人。

    至于那句“人又好看，境界又高，说话又好听，哎呀，这样的小哥哥谁不喜欢？”，苏御还是非常受用的。

    “这小丫头，嘴巴还挺甜。”

    芙蓉楼，苏御的突然离开，秦清一直都很担心，不过孔渊劝解她，说是苏老弟这个人隐藏的很深，做什么事情都很稳当，不会出事的。

    秦清这才稍稍安心一些，事实上，是她不知道苏御去了哪里，要不然早就去找他去了。

    臭小子，越来越让人看不透了，今天晚上我非得好好盘问盘问你，看看你到底对我都隐藏什么了？我可什么都没瞒你啊？

    这时候，鱼龙帮林萧携未婚妻洪小亭，来到了包厢外敬酒。

    “这位姑娘很面熟啊？”

    林萧一进来，目光只落在了秦清身上，虽然自己的未婚妻已是难得的美人，但是和眼前这位穿着雪白武士服的女子比起来，好像哪哪都比不过啊，差距有点大。

    他真的觉得秦清面熟吗？肯定不是，套近乎的开场白而已。

    别说孔渊和韩魁这种老江湖，就连李小辉和杨铁花都看出来，这个一脸阴鹜相的年轻人，好像对秦捕头有了兴趣。

    “谁跟你面熟？”

    秦清不耐烦的回了一句，她现在的心思都在苏御身上，哪有功夫搭理这个人。

    鱼龙帮了不起吗？惹毛了我，我一根指头碾死你们。

    “欸，真的很面熟，我一见到姑娘，就有一种似曾相识的感觉，就好像自己与姑娘，已是相识多年的知交好友一样，分外让人亲切。”

    他这句话，不单单包厢里这几个人不高兴了，就连他身边的洪小婷，一张脸也瞬间阴沉下来。

    “林哥，我们去下一桌吧？”

    “等等，这一桌也是客人，我们作为东道主，总该都敬到的。”

    林萧笑呵呵的推开未婚妻的手，

    “我就奇怪了？”秦清一脸鄙夷道：“当着自己未婚妻的面，跟别人搭讪？你还算个男人吗？”

    我算不算男人，小姑娘，到了床上你就知道了，

    哥哥我吃定你了。

    洪小婷听在耳中，脸色更加难看。

    林萧皮笑肉不笑道：“这怎么能叫搭讪呢？姑娘完全是曲解我的一番好意啊。”

    话才说完，林萧忽然感觉有人在拍他的肩膀，

    不打招呼就近身的，是敌非友。

    林萧也确实不含糊，反手便是一肘向后击去，同时腰肢一拧，疾速转身，

    一道圆月般的弧光由他瞳孔划过，下一刻，他只觉手臂一凉，低头一看，手掌被齐婉削断，跌在地上。

    “啊？”

    洪小婷捂嘴惊呼一声，顿时引来楼内所有人的目光。

    而包厢内的秦清，却是眉头舒展，笑靥如花。

    “回来了？”

    苏御点了点头：“回来了。”

