    从这一天开始，白莎莎更黏糊了，更温柔了，更无所不用极其的展示属于她自身的魅力了。

    青石也确实需要一个向导。

    根本不是馋他的生子！

    从荒城，踏上了这片神土之旅。

    至于乾清神朝，暂时放下。

    转眼就是百年。

    金塔世界百年，外界也不过一年罢了。

    他也送出不少神晶，还有大量的神物。

    起源之地，广场上，青石本尊站起身。

    他的气势，远远比分身浩大的太多。

    “要去了？”旷工依然背靠金塔，好似没有睡醒一般。

    “要去了！”青石笑道，“走出一步，才是天高地阔！旷工，我始终不明白，这样躺着舒服吗？弄一个躺椅也比这看着顺眼！”

    “对我而言，没什么区别！”

    “你高兴就好！”

    青石耸耸肩，一步踏出，就离开了广场，来到了大夏世界。

    除了金塔世界第二层有一个分身之外，在这里，他还留下一个分身，这是第二分身，盘坐在石柱下，继续参悟一品真意。

    一年时间，变化太大了。

    树海世界毁灭，魔兽一族的半神几乎死绝，人族薪火宫就毫无顾忌的四处出击，将魔兽一族的超凡不是斩杀，就是擒拿镇压。

    这一年时间，人族超凡，无不欢呼，无不激动，无不战意惊天。

    对他们而言，这是改变了人族万古以来的最大事件，甚至可以比拟薪火宫的创建。

    亿万年来的老对头，只用了一年时间，就给彻底的镇压。

    为了以防死灰复燃，人族超凡，就坐镇各个地方。

    雪鹰堡。

    还是一如往昔的平静，只是周围却十分繁华。

    普通人都知道雪鹰城堡出了两个天才般的超凡，甚至有有意传播下，东伯青石堪比救世主一般的存在，比肩开创龙山帝国的大帝。

    雪鹰岭以外的地方，被迅速的开发。

    只是没人敢打扰雪鹰岭的清净。

    “一个两个的，都见不着面！”墨阳瑜修剪花枝，还不住的叹息。

    “见不着就见不着呗，咱们也清净！”东伯烈坐在一旁，手里端着茶壶，有一口没一口的喝着，颇为悠闲，“我们两个，还有铜三和宗凌，也都迈入了超凡之境，寿命大增。以后啊，不要只盯着儿子，咱们也要规划规划属于咱们的生活！”

    “我都发愁，那么长的寿命，以后该怎么过啊！”墨阳瑜将剪刀放在一旁，洗了把手，也坐了下来。

    “矫情，矫情了是吧！”东伯烈笑道，“以前啊，对咱们而言，超凡高高在上，只能仰望，可这才多久，咱们两个也迈入了这一行列。幸亏有两个好儿子，以前不敢奢望的事情，如今都已经达到了，还真是宛若做梦一般不真实。现在走出去，你看一看，谁见了不笑脸相迎？就连如今的帝皇，都低三下四的说要前来拜见。力量啊，还真是个好东西！”

    “好是好啊，可一旦失控，对普通人而言，就是一场灾难！”

    “这一点不假，只是想要控制，太难太难了！”

    东伯烈也感叹。

    他从微末崛起，如今又达到超凡之境，对这一点有着深刻的认识。

    普通人，别说没自由，就连生命都不能掌握，在强大的家族面前，只能奴颜婢膝！

    “不难！”声音响起，青石从虚空中迈步出现。

    东伯烈一愣，就猛地站起身，宽厚的肩膀，一把将儿子搂住，狠狠的拍了后背两下：“儿咂，你还知道回来啊，让你娘整天担心！”

    说着，他将青石松开！

    “瞎说，哪整天担心了，儿子在外面过的好就成！”墨阳瑜眼睛有些发红，“小石头，这些年怎么样？”

    “好，很好，这次回来就不准备离开了！”青石笑道。

    因为融合了记忆，对这里，他还真当成了家。

    只是有时候，记忆深处，让他想起另一个地方，就有些惆怅。

    “不走了？好、好、好！”墨阳瑜大喜。

    东伯烈也很高兴：“走，让你铜叔和宗叔也高兴高兴，他们也时常念叨你呢！”

    “毕竟是看着小石头长的！”墨阳瑜也笑。

    东伯青石回归，对于雪鹰堡而言，那是天大的事情。

    城堡中上下知道后，无不欢呼。

    铜三更是发下话来，这个月的薪资翻倍。

    没多久，雪鹰也返回，这是青石特意通知的。

    “哥，这是未来的嫂子？”青石看着雪鹰带回来的少女，不禁笑问。

    他心里已经猜到了对方是谁。

    母亲激动的看着。

    “我很想！”雪鹰说着，看了一眼女子，拉着对方的手就介绍道，“爹，娘，这是余靖秋，当年和我同生共死过，又在薪火宫相逢。”

    “伯父，伯母，青石！”余靖秋有些羞赧。

    “靖秋，以后雪鹰欺负你了，就告诉我，我好好的修理他！”墨阳瑜最为高兴，拉着余靖秋的手就到了一旁，小声的说这话儿。

    “你娘等这一天等很久了！”东伯烈拍着雪鹰的肩头，满脸的感慨，然后看向了青石，“你大哥有了，你呢？”

    “爹，你不是感叹，这个天下的强者难以控制，对普通人而言就是一场灾难吗？”青石转移话题。

    “是灾难，却无法限制！”东伯烈摇了摇头，忽然看向儿子，古怪道，“你不会有办法吧？若是你想要强行压制，根本行不通的。强者之下，有家族，有奴仆，依附的势力等等，甚至可以拿着规矩明明白白的压制，让人找不到任何借口！”

    “爹，你坐上大帝之位，重订规矩，那不就成了？谁不遵守那就杀！至于监督？扩大龙山楼作为执法裁决，管理强者，完全足够！”青石笑道。

    “大帝？”东伯烈好笑道，“白日做梦呢？”

    “这次回来，我就准备成神，成神之后，谁敢反对？”青石一语，石破天惊。

    “成神？”东伯烈震惊。

    雪鹰也是一样。

    神啊，尽管传说无数，也是真实存在，可对他们而言，那是不可高攀的存在。如今青石说要成神，自然对他们的冲击非常巨大。

    “嗯！”青石点头，“不是成神，而是一跃成为界神！”

    他就将神灵和界神的区别说了出来。

    东伯烈更加震惊。

    雪鹰目瞪口呆。

    “哈哈哈！”许久，东伯烈激动的仰天大笑，甚至两眼流淌出了热泪，“想不到，我东伯家还有这么一天！小石头，等你成为界神，独霸天下，你就自己成为大帝，以你的手腕，整治这个天才，让老百姓挺直腰杆。”

    “我不喜，爹，刚才就说了，让你坐上大帝之位，谁敢不听？谁敢忤逆！”青石眼眉一横，“灭了他！”

    “你这威势，真有了神灵的威严！”雪鹰不禁羡慕。

    东伯烈点头。

    他现在是真正的自豪了。

    超越神灵的界神啊，连想都不敢想，如今儿子马上就要成就了！纵观大夏世界，古往今来，又有几个神灵？

    而今，儿子就要成为超越神灵的存在。

    那种满足感，自豪感，让他有种飘飘欲仙的感觉。

    “爹，大哥，放心，等将来，你们也会成神！”青石笑道，“到时候咱们一家，都是神灵，悠悠岁月，万古相伴！”

    东伯烈和雪鹰相视一眼，不禁出神。

    悠悠岁月，万古相伴。

    一家人，不老不死，坐看岁月风云。

    还有比这更高的追求吗？