    

    哪怕苏安安打了他两次，他也想得到她。

    越是得不到，他越是惦记着。要是之前苏安安打扮得这么漂亮，他怎么会放弃她和苏紫菡好上那。

    苏安安看到他们两张表情丰富的脸，露出了笑容。

    特别是她看到慕瑾瑜脸上的青紫觉得很有意思，不知道是谁这么仗义，帮她狠狠地教训了慕瑾瑜。

    要是把慕瑾瑜给打残了多好。

    苏安安想着时，走近将手中的红包递了过去。

    作为妹妹，她很大方地给了一千，够她吃今天这顿晚宴吧。

    苏紫菡沉着脸看着慕瑾瑜的两只眼睛落在苏安安身上，她咬咬牙，恨极了。

    慕瑾瑜不知道被苏安安下了什么迷药，他们婚期定下来后，慕瑾瑜反而不像以前那样爱她，连他们领证都是找了慕夫人，慕夫人给逼慕瑾瑜去的。

    苏安安奇怪地看看苏紫菡，又看看慕瑾瑜，他们不收她的红包吗？

    “姐姐，姐夫，祝你们百年好合，永不分离！”

    千万得一辈子在一起，别来祸害她。

    听到苏安安的声音，慕瑾瑜先回过神来，他想伸手拿过苏安安手中的红包，顺便摸她的手，告诉自己的心意。

    可是悲剧地是他的双手被人给折了，他懂不了。之前都是绑着双手的，连刚才去迎接苏紫菡也是，要接待宾客才没有固定双手。

    苏安安看着慕瑾瑜的双手发觉了不对劲，难不成他不仅被人打了，双手也被人给折了。

    苏紫菡冷着脸接过苏安安的红包，紫摸外面，顿觉得苏安安包得不多。

    来参加她婚礼的宾客哪个出手少于一万的礼金。

    算了，算了，苏安安就算跟了顾墨成，顾墨成也没多少钱给她花。

    想到苏安安替自己跟了顾墨成这老男人，而自己如愿地嫁给慕瑾瑜，苏紫菡就得意得很。

    苏安安走进宴会厅里，一进门就看到慕劲夫妇在招待客人，他们看到苏安安的时候脸色就变了。

    转念一想，苏安安是苏家的人，是苏紫菡同父异母的妹妹，也就忍下心里的不爽。苏家来了那么多乡下的亲戚他们都忍了，也不差苏安安这一个人。

    慕老爷子在苏安安进宴会厅的时候就看到了，原本沉着脸的他看到苏安安，立即露出了笑容，“安安，过来爷爷这边。”

    苏安安也看到了慕老爷子，听到他叫自己，跟着过去。

    慕老爷子不同意慕瑾瑜和苏紫菡的婚事，可是慕瑾瑜和苏安安已经解除了婚姻，苏紫菡又为慕瑾瑜没了孩子，他不喜欢也没办法。

    索性由他们闹去。

    “爷爷好。”苏安安笑着唤道，然后坐在了慕老爷子的跟前。

    苏安安坐在慕老爷子的面前，陪着老爷子说着话。

    “顾墨成没有来？”老爷子笑着问道。

    苏安安一愣，想到上次顾老夫人到慕家来为自己作证，那个时候老爷子就知道自己和顾墨成的关系吧。

    “他有事情没有来。”苏安安回道。

    慕老爷子笑笑，应道，“哦。”

    顾墨成来了，这场婚宴的主角可就要变人了。

    “他眼光比瑾瑜的好。”慕老爷子跟着说道。

    慕瑾瑜不懂得珍惜，放弃了苏安安，去娶苏紫菡。

    听到慕老爷子夸顾墨成，苏安安高兴地说道，“我眼光也很好。”

    看到苏安安笑得幸福，慕老爷子跟着笑起来。

    十年前顾墨成和那女人的事情，虽然顾家和蒋家这么多年只字不提，不过慕老爷子还是听说了些。

    顾墨成和顾臻是相像的，都是个痴情的男人。

    不过，顾墨成没有顾臻来得顺利，他第一个遇到的女人背叛了自己。

    现在好了，眼前的小丫头年纪和顾墨成相差，但是看得出来他们的感情很好。

    婚礼开始前，苏安安去了趟厕所。她回来的路上，正面迎来慕瑾瑜。

    看到慕瑾瑜走来，苏安安连着往旁边走了些，避免和他撞上。

    慕瑾瑜是看到苏安安去洗手间，他才跟过来的。看到苏安安和自己拉开距离，他控制不住地愤怒。

    自己对她这么好，她竟然不愿意同他在一起。

    慕瑾瑜沉着脸从她的旁边穿过，苏安安以为慕瑾瑜知道今天是自己的婚礼，不会做些丢人的事情。

    事实上她猜错了。

    在她穿过的时候，往前没走几步，听到慕瑾瑜冷沉的声音。

    “安安，我再给你一次机会。”

    “只要你点头，我马上和你走。”

    靠！苏安安听到这些话，脱口骂了句。

    慕瑾瑜没有被她打够吗？竟然还觉得自己喜欢他！

    他是哪里眼睛看出她对他有兴趣。

    再说了，今天可是他和苏紫菡的大好日子，他跑来说要带她走。

    慕瑾瑜脑子没有坏吧，苏紫菡再不好，人可是被他睡过，还怀过他的孩子。

    这个男人简直比苏华还渣。

    “苏安安，我给你最后一次机会。”见苏安安往前走不理自己，慕瑾瑜转身追上前去。

    他一下子忘记自己的手受伤，伸手过去，还没有听到苏安安，苏安安就听到他“嗯”地声音。

    苏安安两眼一亮，瞧着慕瑾瑜皱紧的眉头，再看看他的手。

    他的手不会真的被人给折了！

    “你的手怎么了？”苏安安问道。

    慕瑾瑜听苏安安问自己，以为她关心他，他的脸上立即露出了笑容。

    安安和他这么多年的感情，再说自己容貌和年龄都比过顾墨成，苏安安肯定是喜欢他的。

    “安安，你在关心我！”慕瑾瑜笑起。

    苏安安对他已经无语透顶了，自己是想向他打听，谁那么好把他手给折了？

    “谁打断你的手的？”

    她见到这个人，一定要好好地谢谢他。真的太给力了，慕瑾瑜这种人就得狠狠地暴打一顿，省的每次见到她，就像一块牛皮糖非要黏着她。

    提到打自己的人，慕瑾瑜冷沉下脸。

    “我要是查到这个人是谁，绝对不让他好过。”

    这么说来，慕瑾瑜不知道是谁折断他的手！苏安安一下子没了和他说话的兴趣。

    “安安。”

    看苏安安问完走人，慕瑾瑜不甘心地上前，拦住她的去处。

    “安安，以前的事情真的是我的错。”

    “你原谅我，好不好？我们重新开始，你放心我不会再做对不起你的事情。”

    “慕瑾瑜，你人没问题吧。”苏安安说着，相互地摸着手。

    慕瑾瑜领教了她的过肩摔，又被她狠狠踹了一脚，看着苏安安握着拳头，他向后退了一步。

    “安安，你明明是喜欢我的，为什么要这样对我？”

    “我说了，只要你同意和我在一起，你的那些事情我不会计较，我也不会和苏紫菡再在一起。这辈子就对你一个人好。”

