    紫灵儿道：“我没想到这空间竟然这么广阔。”

    凌汕道：“既然我们现在找到了进来的方法，就应该赶紧给百里香和倾韵发送消息。”

    就在凌汕提出这个意见的时候，他就感受到了身边不断开始传来一股子压抑感，那感觉逐渐朝着他与紫灵儿靠近。

    “他们似乎来了……”凌汕轻微皱眉，这种感觉并不是友好的气息，似乎是对他们有着敌意，他正在判断这气息的主人到底是从何而来，于是忘记了要发送信号这件事。

    紫灵儿也能感受到，一股子异常火热的灵气在朝着他们靠近，紫灵儿担忧的看着凌汕，将一颗丹药交到凌汕的手里，“你拿着，备用！”

    “这里不欢迎你们！”

    随着一声雄厚的声音传来，一直浑身浴火的狮子灵兽形态的灵兽，忽然从一侧的石头跳跃过来，咚的一声落在紫灵儿与凌汕的面前，呲着獠牙，凶猛可怖。

    他的尾巴和火尾狐很像，只不过火尾狐是整条尾巴都在燃烧，而他只有尾巴末端的一撮尾毛在熊熊燃烧。

    他的毛色十分漂亮，即使在这样到处都是红色的环境下，他的毛发依旧闪烁着柔顺的光泽，只要他一动他身上的毛发就会随着他的动作摆动。他的颈部的鬃毛如同火焰一般，不断的燃烧，他低着头用一双如浸鲜血的眼睛看着面前的紫灵儿与凌汕两人。

    “炎天灵峰狮……”紫灵儿暗道了一句，即使是自言自语，却被凌汕听得十分清晰。

    “很好，小姑娘还有些见识。你们既然有能力来到这里，就肯定是有什么事情找我们炎天灵峰狮一族。我倒是好奇，凌峰的儿子，现在跟着人类都学了些什么？来到这里又是为了什么？”炎天灵峰狮一眼就认出了对面的凌汕，但是他却用厌恶的双眼，瞪着一旁站在凌汕身边的紫灵儿。

    即使他听说过凌汕掉落无岸断崖，死而复生乃福大命大，如果当初若是他被人类救了，他肯定说什么都要赶紧远离人类，又怎么会像现在的凌汕和紫灵儿他们两人这样？

    他可是都看到了，凌汕与紫灵儿从岩浆之上怎么落下来的。

    他竟然抱着一个人类！

    凌汕皱眉道：“您先冷静一下，炎伯……”

    “住口！你还有脸叫我炎伯？私自与人类混在一起，成何体统？”

    炎天灵峰狮怒吼一声，随后便换来了十几只年轻壮硕的炎天灵峰狮，他们此刻已将紫灵儿与凌汕两人团团围住，释放身上的威压，打算压制住紫灵儿与凌汕。

    “又是这句话……”紫灵儿气的混身颤抖，冷笑着抬头，对炎天灵峰狮鄙夷的笑着。

    “尔等小小灵尊，果然天真可爱，整天人类人类的称呼本神，真是令本神不爽……”

    此时紫灵儿抬起头来，释放自己的灵气，不知什么时候，紫灵儿的灵气变成了紫色，那紫色的灵气十分浓厚，现在的紫灵儿如同一尊神祇高不可攀，令在场的一种灵尊有些畏惧。

    被称为炎伯的人不可置信的道：“您是神尊？”

    “怎么？不信？”紫灵儿一瞪眼那炎伯，冷哼一声，炎伯竟然能感觉到自己的后背再微微发凉。

    凌汕看着紫灵儿倒没做出什么其他表情，只是看着紫灵儿，勾起了唇角。这丫头古灵精怪，经常出其不意，想着法子整人，估计这次炎伯他们，是被她给耍了。

    凌汕可清楚紫灵儿的实力，紫灵儿现在只是个神族半吊子，完全发挥不出神族的威压，倒是这灵气学的十分逼真，以假乱真。

    这些炎天灵峰狮可都是见过神族的强者，既然能被紫灵儿唬住，肯定就是因为紫灵儿的身上的确是异属性在，而且有成神的潜质。

    “哦……不敢不敢……”炎伯冲着紫灵儿道歉，随后告诉其他炎天灵峰狮，赶紧解除自己释放的威压。

    “本神就给你们一个将功赎罪的机会！本神现在需要你们炎天灵峰狮的兽核一枚，如若能给本神，本神就恕尔等无罪！”紫灵儿此时简直戏精上身，模仿紫菱平时的说话状态，好不潇洒霸道。

    而紫菱，则是在紫灵儿的脑海冷哼一声，嘴角勾起一股满意的笑容。仿佛是在暗暗夸奖紫灵儿，终于肯承认自己的身份了，哪怕现在的紫灵儿只是演了一出好戏。

    炎伯看着紫灵儿有些不太理解的问道：“神族怎么会需要我们炎天灵峰狮的兽核？”

    紫灵儿双手背后抬起头道：“有些事情，你们不需要知道……”

    “神尊大人，我觉得务必要跟他们说清楚才可以。”凌汕顺着紫灵儿的戏继续跟着演，十分配合的唤紫灵儿为神尊大人。

    紫灵儿一开始听着特别别扭，但之后越听越觉得，其实神尊大人也挺好的。

    凌汕道：“炎伯，我们要救远古古城的公主叶仙儿，她如今被困在远古古树之中，虽然意识尚存，但每日都过得生不如死。用自己的灵气供养远古古树，这样远古古树，才得以保护远古古城不坠入无岸断崖中……”

    炎伯想了想皱眉道：“她竟然愿意奉献自己与古树融合，拯救整个远古古城，又为了什么脱离远古古树？”

    凌汕道：“为了能够与心爱之人在一起，为了他的家人与师父，为了那些受到她帮助的人……”

    炎伯道：“哼~不过是些儿女情长罢了！人类的一己私欲！我们灵尊的兽核不也是我们的命吗？那不过是一命抵一命，难道我们灵尊的命就不算命了吗？”

    炎伯发怒，怒吼一声，这声雄厚的叫声，好像震得大地都在颤抖。

    忽然一个年轻的男子出现在了大家的视线之内，他脚踩一团火，朝着炎伯与紫灵儿他们靠近。

    男子的额头上印着一道红色的火焰印记，眼里带着淡漠与孤傲，身穿一身红如鲜血的外衣，里面却赤身裸体什么都没穿。从远处看，就能看到他半裸着胸膛，露着六块若隐若现的腹肌。

    他的穿着紫灵儿似乎是在哪里见过，等到紫灵儿想起来的时候，才意识到，这人的穿衣风格，跟那曾经的仙神使者嫣红很像！

    “自称本神……哈哈哈，吾都不敢这么称呼自己为本尊！吾怕这样称呼自己时间长了……吾会骄傲……”男子一头红发赤眼，蓬松的头发亦是如同狮子一般张牙舞爪，长发飞扬在空中，飘摆不定。

    “炎帝……”一众炎天灵峰狮赶紧朝着那个男子低头拜礼。

    “您是炎帝？”紫灵儿不知为何竟然看到这家伙有些害怕，因为这炎帝身上的压迫感很强，这甚至与紫菱身上散发出来的那种压迫一样让她感到畏惧。

    “怎么？小丫头？敢质疑吾？”

    炎帝拥有一张俊朗的帅气容颜，那容颜貌若潘安，只是他似乎曾经经历过什么一般，话音中带着一股沙哑与低沉。

    “本神敬你是炎帝，所以敬畏你半分，不要……”

    还没等紫灵儿说完，就感觉到一股强烈的灵气袭来，炎帝来到紫灵儿与凌汕的面前，一手冲破凌汕制作的防护罩，掐住紫灵儿的脖颈，将她拉到自己身前。

    结界因为受到炎帝的破坏，很快就碎裂消失，炎帝将眼睛贴近紫灵儿的鼻尖，用极具魅惑的声线对着紫灵儿道：“不要什么？”

    “额——”紫灵儿的脖颈因为被炎帝如鹰爪一般的手擒住，逐渐开始无法呼吸。原本消除高温的灵气护盾如今消失不见，紫灵儿一时之间只感觉浑身燥热，每呼吸一口，都感觉是在呼吸着灼热的火焰，窒息的感觉逐渐攀升，每一秒都仿佛是在折磨着她。

    “求炎帝放了她！”

    凌汕想要拱手行礼，却看到紫灵儿一脸难受的模样，皱起了眉，赶紧释放冰属性的灵力，想要帮助紫灵儿脱离这灼热的高温，所带来的折磨。

    “你竟然求吾放了这个半人半神的半吊子？她跟你是何关系，让你这么护着她？”炎帝的眼睛闪着红色的光芒，好像是在威胁凌汕，如果凌汕不说实话，他肯定要这个紫灵儿好看。

    “她是我的救命恩人……”凌汕的眼底闪烁着急切的光芒，他甚至想用灵力反抗炎帝，但是这样做除了火上浇油，并没有什么用处。

    “恩人？凌汕啊凌汕，吾不傻，不要以为你抱着她下来的时候，吾没有看见！”炎帝听完凌汕的话后，手上又加重了些力气，紫灵儿痛的眼泪顺着眼角滑落，微张着嘴，想要呼吸却又无法顺利呼吸的模样，看的凌汕心都快碎了。

    “你不要逼我，炎帝！”

    凌汕周身的灵气瞬间暴涨起来，他此刻褪去平时的在紫灵儿他们面前的伪装，恢复了他原本的面貌。他的瞳孔由深蓝色逐渐恢复成原本的三色瞳，头发也随即由黑转变为白色。

    只见凌汕的脚下所触之地，瞬间被冰封，百米之内的地面，都随即被一层厚厚的冰面覆盖。风呼啸而起，风卷起了万粒石子，朝着炎帝飞射驶去。

    炎帝一抬手，便将紫灵儿拎起，毫不客气的打算用紫灵儿的身躯，来抵挡凌汕朝他飞来的万粒石子。

