    她心里一喜，立刻把自己的工人喊过来，把接下来的事交代了几句，便急匆匆的向外面跑去。

    李飞一件接一件的给自己找活干，为了赶进度，她又招了好几个人，自己的工程队都壮大了好多，现在厂房刚刚建完，这不又有事了？要是能够一直这么干下去，用不了一年半载，自己的建筑队就能发展起来了。

    她一路小跑，很快就来到了山脚下，按照李飞所说的路线，沿着山脚往西南方向绕了过去，没过多久在一片林子里见到了李飞。

    见他身边还有两位气质出众的大美女，不由得微微愣了一下，接着吸了一口气，整理了一下衣角，然后迈开步子，挺直了胸膛朝他们走了过去。

    靠得近了，便冲着他们大声喊了一句：“李飞！”

    李飞闻言立刻转过身来，看见了她，连忙挥手：“丽姐快过来！”

    樊丽微微一笑，迈开步伐朝他们走了过去，身材婀娜多姿，仪态万千。

    李飞连忙把她们相互介绍一下，樊丽大方的跟李慧握了握手，都是笑意盈盈。

    接着李飞便把要建鸡舍的事情跟她说了一遍，一共要建一百个鸡舍，每个鸡舍三百个平方，都用拦网隔开，然后给了她每个鸡舍六千块钱的报价，问她够不够？

    樊丽没有立刻回答他，而是详细的问了一下李慧的要求以及需要的各种设施。

    李慧都一一说了一遍，并向他表示自己以前盖鸡舍的时候差不多是这个价。

    樊丽心里盘算了一下，点了点头，这一单利润也不少。

    见事情谈妥，李飞大为高兴，对着他们三位美女说道：“咱们就不耽搁时间了，从这一刻就开始吧！慧姐、丽姐，你们两个就赶紧商量一下需要购买什么东西，把清单列出来，立刻就去买。”

    然后把头转向沈秋月对她说道：“秋月姐，这请人的事就拜托你了，可千万不要忘记了，这可是大事！”

    沈秋月说道：“放心吧，我今天就是不睡觉也会帮你把这件事情处理好的，等会儿开会的时候，我在门口把我的微信二维码打印出来贴在外面，让大家都加我的微信，我建一个群，咱们以后有什么事也好在群里商量，要开个会，就在群里发通知，多方便！”

    李飞嗯了一声：“不错，但是传统的手段也不能丢，毕竟还是有一些老人不玩微信的！”

    沈秋月说道：“放心吧，这个我自然知道！”

    李飞点了点头，接着把自己的手机拿了出来，直接给李慧转了一百万，爽朗的说道：“慧姐，咱们刚才算了一下，总投资要三四百万，这是首批的启动资金，一百万，用完了你再找我要！”

    李慧吸了口气，心里非常的震惊，这随随便便就转了一百万过来，非常的豪爽大方，她直到这个时候才真正彻底相信了李飞的实力。

    李飞然后看着樊丽说道：“丽姐，这件事情我全权交给慧姐了，你有什么事就跟她商量，不用找我了，然后工程款也找她要！”

    接着朝她们挥了挥手，说道：“那好，咱们就这么说定了，我还有事要忙就先走了，你们慢慢商量吧！”

    李飞说完，接着大步离开，背影潇洒无比。

    李慧和樊丽已经开始商量起细节，沈秋月也在旁边出主意。

    李飞拐了个弯之后往后看了看，见不到她们身影了，于是人立刻转了个方向朝山上爬去。

    已经耽搁很长时间了，得赶紧抓紧时间把黄花梨木弄好。

    正想着这件事，陈青云就开始打电话了催促他：“还需要多久？”

    李飞连忙陪着笑说道：“不好意思啊，青云姐，一点事耽误了，快了马上就来，最多一个小时。”

    李飞说完挂了电话，他立刻加快了速度，没过多久就找到了黄花梨树林，接着把随身携带的背包放了下来，从里面抽出了一根钢锯，找到了几棵高大的黄花梨树，锯下了几根粗壮的枝桠，看分量差不多有五六百斤了，便停了下来，又把上面的枝叶清理干净，然后用绳子捆了起来，背在后背，大步下山。

    五六百斤的东西背在身上，轻轻松松的，下了山之后，他倒有些担心碰到熟人，看着自己背着这么大一捆木材，也不好解释，总不能说上山砍柴的吧？

    还好，这会儿大家应该都在工作，路上空无一人，他很快回到了家里，把这些木材放在小货车的车厢，用绳子固定好，看了看时间差不多过去了半个小时了，有些着急，立刻开着车子向村外驶去，一路上车子开的飞快，在村道上不停的颠簸，他也顾不了这么多了，免得陈青云等急了。

    紧赶慢赶终于到了她的家具厂，却发现在厂门口有一个三十左右的男子，穿着白衬衫黑色的西裤，脖子上打着领带，靠在车门，胸前还抱着一束玫瑰花，一边等待，一边焦急的朝里面张望。

    李飞好奇的朝他看了一眼，把车开到门口，按了几下喇叭。

    门卫走了出来，朝他看了一眼，接着便把门打开，放他进去。

    那抱着玫瑰花的男子也立刻想要跟着进去，那门卫立刻拦住了他，皱着眉头说道：“你不能进去！”

    那男子瞪了他一眼没好气的说道：“他怎么能够进去？”

    门卫闭着眼睛看着他：“我劝你死了这条心吧，我们老板跟你说的清清楚楚，你就不是她的菜，她不喜欢你这种类型的！”

    李飞朝他看了一眼，微微笑了笑，心里想着这难道是陈青云的追求者？

    看起来还挺有钱的，又朝他身后的座驾看了一眼，是奔驰S级，价格不菲，看起来还是个成功人士啊。

    随即朝他微微笑了笑，挥了挥手，友好的说道：“兄弟加油，我支持你！”

    说完大大咧咧的把车开了进去，在他的厂房门前停下，看了一眼后视镜，那门卫已经把那边男子轰了出去，重新把厂门关上了，他又探头探脑的开始张望起来，还能看见他的脑袋。

