    叶圣凌去到那里的时候，就看到吴苑莲和何薇薇正在忙碌着，吴苑莲正给一个顾客算账，打包好一袋东西之后就递过去。

    “老板娘，这钱是不是算错了，怎么比平时还要便宜了十块。”

    那个顾客清点了一下袋子里的东西之后，奇怪的说道。

    “对对对，今天啊，是我女婿过来。所以今天早点收档，所有商品都打八折。”

    吴苑莲笑呵呵地说道，看得出来她的身体已经恢复了许多，这自然也是得益于叶圣凌的治疗方案，这也让他欣慰了不少，总算是帮了何薇薇一次。

    “就是你说的那个在大城市的企业当总监的女婿吧，总听你说你女儿找了个好男朋友，恭喜你啊。”

    那个顾客说道，听的何薇薇在一旁红着脸不敢说话，她也是无奈之下才搬出叶圣凌来说是自己的男朋友，不然她妈妈又要到处给她介绍亲事。

    “薇薇，阿姨好。”

    叶圣凌走了上前去，十分礼貌的对吴苑莲说道。

    “小叶？你过来啦，快快，薇薇，快招呼你男朋友进去坐啊。”

    吴苑莲见过叶圣凌，所以看到叶圣凌之后也连忙高兴的说道。

    何薇薇看到叶圣凌之后脸上也喜形于色，只不过被吴苑莲这么一说，反倒还有些不好意思了起来，扭扭捏捏的上前去拉着叶圣凌往里屋走。

    “唉，这孩子，怎么这么没礼貌。”

    吴苑莲笑嗔了一句，送走了那个顾客之后正准备关店，这时门外却有一个人走了进来。

    “苑莲啊，你这一早上生意倒是不错，你的档口都没听过。”

    那声音十分不客气，叶圣凌回过头去就看到了档口前站着一个四十来岁的中年男人，看起来一副暴发户的样子，皱着眉头，似乎一脸不满的样子。

    他指了指一款被子十分不客气的说道。

    “这东西你这边现在怎么卖啊？”

    吴苑莲立马从冰箱里面拿出一瓶红牛递过去，陪笑着说道。

    “彭哥，散卖的话卖一百二，如果是批发的话就一百。”

    “你这价格怎么回事，怎么跟大家不统一啊，我们那边几家店都已经商量好了，最近这款被子销量不错，我们把价格提上去，这样对大家都有好处，你说是不是，以后你不管批发还是散卖，全部涨十块。”

    那个彭哥接下红牛之后就打了开来直接喝了一口，随后便说道。

    “这个……”

    吴苑莲脸色有些难办，毕竟她也是才刚刚开业并不久，就是想要博得口碑。

    “怎么了，让你涨价还有意见了，这可是给你赚钱的机会啊，我们这些商铺都是在这里开了多少年了，要想跟大家打好关系，就得意见统一，我也是看你一个女人家不容易才过来告诉你。”

    那个彭哥看了一眼吴苑莲，说了句之后便没再理会她，便也就离开了档口。

    见到彭哥一走，吴苑莲也在后面有些无奈的叹了一口气。

    “唉，这生意还让不让人做了。”

    叶圣凌见状刚想过去问问什么原因，吴苑莲却回过了头来，笑着对叶圣凌说道。

    “好了好了，难得小叶今天过来，今天我们就早点收摊吧，薇薇，小叶这么远过来一趟，我们去外面吃吧。”

    “好。”

    何薇薇点了点头，便也就回房间收拾东西。

    叶圣凌也没再继续追问，有些事情不用说他也能够猜得出来是什么情况，她们母女二人毕竟也是刚到一个新环境做生意，被地头蛇欺负是很常见的事。毕竟也是抢了别人一口饭吃，碰怎么样都要过来恶心恶心你。

    很显然这个叫做彭哥的不是什么好鸟，虽然说让何薇薇她们家涨价是为了让他们赚多一点钱，但肯定也是有自己的算盘，指不定什么时候就会坑她家一顿。

    原本叶圣凌这一趟过来是准备安置一下何薇薇已经她的家人，毕竟何薇薇现在已经是他的女人了，所以无论如何他也不希望何薇薇跟她的家人受苦。

    反正他现在绝对称得上是一个富豪，让何薇薇以及她的家人无忧无虑的生活一辈子也不是什么难事，只可惜他更清楚何薇薇的性格，要是直接塞钱给她的话，恐怕还会以为是他想要为那晚的事情做出补偿，所以就算是他真的想要给何薇薇帮助，也要讲求方式方法才行。

    而且就刚刚的那个情况来说，要是按照叶圣凌正常的处理方式，肯定是二话不说先上去讲那个叫做彭哥的胖揍一顿，打到他们彻底害怕，晚上做噩梦都能够梦到自己的程度。

    只是这样虽然说简单粗暴，但却并不是什么长久之计，毕竟他也不是长时间在这里待着的人，保不齐等他走了之后那个彭哥就去报复何薇薇一家，这样反倒对何薇薇来说反而还是招来了一个灾难。

    “妈，他是市场监管局的吗。”

    何薇薇对此也不懂，所以也问了一句。所以说她这些天都会在店里帮忙，但跟市场里打交道的事主要也还是吴苑莲来做。

    “他哪里是什么监管啊，就是个以前在这一边的小混混，听说才刚刚放出来不久，他在这里有好几个店铺，全都在市场口的位置，因为他跟这边商会会长的关系不错，就老是欺压其他商铺的人，唉，这些关系户我们惹不起的。”

    “可我前几天去看了那几家店铺，他们的价格也跟我们一样啊，让我们提价，他们自己却不变，这不是明摆着不让我们做生意吗。”

    何薇薇有些不满地说道。

    “唉，现在做生意还不是只能处处忍着，没办法。”

    吴苑莲也无奈的叹了一口气，毕竟她们家无权无势无背景，真要是跟他们闹翻了的话，吃亏的也还是自己。

    “对呀，薇薇，跟他们那种人计较什么？咱们做生意就是这样，有些地方确实只能是要遇到这样的垃圾人，除了忍忍也没别的办法。”

    叶圣凌也笑着对何薇薇说道，这番话倒是听的何薇薇一阵奇怪，按理来说叶圣凌可不是这样的人。

