    云楚伊没办法，只能向萧北宸求助。

    “王爷，你帮帮我，不然贞敏郡主就真的救不回来了。”

    萧北宸点了点头。

    然后如风立刻上前将晋阳长公主带到了一边。

    晋阳长公主不可置信的看着萧北宸，冲他吼道：

    “阿宸你在干什么？你被这个女人迷昏了头脑吗？”

    “没有。”萧北宸说。“是皇姐你被那些妖言蛊惑了。”

    萧北宸早就察觉到今天的落水事件，透着蹊跷。

    如今见这个划船的太监突然出来指认云楚伊，他更加坚定了自己的想法。

    这根本就是有人给云楚伊设下的陷阱，目的就是想要将她逼入绝境。、

    但是他从始至终，都给予了她最大的信任。

    不管那些人如何议论，他都没有怀疑过云楚伊会因为嫉妒贞敏郡主怀了孕，就对她下毒手。

    他从她的眼睛里，看到了决心。

    那是要将贞敏郡主救回来的决心。

    所以她根本不会害贞敏，这是有人想要害贞敏栽赃到她的身上的一个毒计。

    那幕后之人想要害死贞敏，然后将责任推到云楚伊的身上。

    届时贞敏郡主一尸两命，而晋阳长公主必定不会放过她。

    那幕后之人便可以借助她的手，杀掉云楚伊。

    为了陷害云楚伊，竟然连身怀六甲的贞敏郡主都算计进去。

    此人心思，不可谓不歹毒。

    因萧北宸行事作风极其霸道嚣张，所以他将晋阳长公主控制起来后，没人敢上前说什么。

    而萧延昌这个皇帝，内心自然是不满的。

    萧北宸当着他这个皇帝的面，拿出这等不可一世的架势。

    不知道的，还以为他才是这南萧国的皇帝呢。

    “宁亲王你是不是太过目中无人了？朕还在这儿呢。“

    “朕在这儿你都敢如此对待皇姐，若是朕不在这儿，你是不是要将她囚禁起来？”

    “你实在是太过狂妄嚣张了，朕不能再任由你如此胡来了。”

    “来人……”

    话还没有说完，萧北宸淡然开口。“皇兄何必着急？”

    “难道这想要害死贞敏郡主，然后嫁祸给本王王妃的人，是你？“

    此言一出，萧延昌脸色难看至极。“你说什么？你竟敢如此污蔑朕。“

    “朕是这南萧国的皇帝，想要取谁的性命，至于如此拐弯抹角？”

    萧北宸讥诮一笑。“若不是皇兄，那就劳你稍安勿躁。”

    “否则臣弟会以为，你害怕贞敏郡主被救回来。“

    “她一旦被救回来，事情便会真相大白。”

    “如今，谁要是敢阻拦王妃救人，那就是残害贞敏郡主的幕后主谋。”

    萧延昌：”！！！“

    他很生气。

    真的是恨不得立刻就将萧北宸五马分尸。

    当初若不是顾及自己的名声，他早就在上位之初就除掉他了。

    可那个时候为了不让人怀疑那场大火，是他和母后为了皇位所为。

    这才将萧北宸这个废物给留了下来。

    等他决定杀他的时候，已经错过了最佳的机会。

    谁曾想，之后的萧北宸越发狂妄嚣张。

    几次三番的没有将他这个皇帝放在眼中。

    就像现在……

    他在他的眼中，根本看不到一点对他这个皇帝该有的敬畏之心。

    他看到的是，更多的是嘲讽和轻蔑。

    萧延昌气的老毛病都快犯了，却一时间不敢拿他怎么样。

    没事，反正他也嚣张不了太久了。

    他已经想好了弄死萧北宸的计策，到时候……

    东秦皇帝一出手，萧北宸还有活路吗？

    这么想着，他的情绪倒也逐渐平复了下来。

    见自己的父皇都被萧北宸给怼了，宣和公主气的咬牙切齿。

    本以为父皇来了，可以为自己刚刚挨的那一巴掌讨回一个公道。

    谁知道，他竟然如此无法无天。

    她刚想开口，程皇后及时阻止了她。

    她从宫女手中接过了涂抹淤伤的膏药。

    将宣和公主拉到了湖边修建的凉亭。

    然后边给她上膏药，边对她说：

    “母后一直跟你说，行事要沉稳。”

    “总归贞敏这个丫头是死定了，云楚伊也难逃一死。”

    “如今就安静的等着宣布贞敏那丫头死讯就好了。”

    “其他的话，等她死了之后再说。”

    宣和公主点了点头。”母后说的是。“

    说完，母女两人胸有成竹的等着贞敏郡主的死讯。

    可谁知，等来的，却是贞敏郡主醒过来的消息。

    这下，母女两人脸色均是猛然一变，心里猛然一沉。

    无心再涂抹膏药，母女两人急匆匆的奔赴到到了湖边。

    只见刚刚已经了无生气的贞敏郡主，果然醒了。

    在云楚伊坚持不懈的抢救下，她终于醒了。

    她一口将刚刚溺水时呛的那些污水吐了许多出来。

    刚刚紧闭着的双眼，也缓缓睁开。

    见状，云楚伊终于松了一口气。

    她朝贞敏郡主笑着，眼眶已然湿润。

    “贞敏，你终于醒了。”

    她刚刚真好担心，真的好怕她就此长眠不醒。

    她的肚子里还怀着宝宝，即将为人母亲。

    而她本身又是那么温暖阳光的一个女孩子。

    如果就这么去了，她真的会很难受。

    幸好……

    幸好她醒过来了。

    而贞敏郡主在看到云楚伊的时候，心里深受感动。

    她刚刚虽然昏迷了。

    但是耳畔却一直能够听到她在呼唤她的声音。

    她一直对自己说，要坚持住，不能睡。

    一直不停的鼓励她，不顾旁人的议论和指责，一直在挽救她的生命。

    她回她一个微笑，一个拥抱。

    对她轻声说：“谢谢你，伊伊。”

    这一刻，她不是她的小舅母。

    她是她的救命恩人，是她毕生唯一的知心姐妹。

    而吃瓜群众看到一幕，纷纷傻眼了。

    怎么回事？

    不是说是云楚伊将贞敏郡主推下湖的吗？

    怎么贞敏郡主一醒来就对云楚伊这个‘凶手’说谢谢？

    还对着她又笑又拥抱的，看起来完全就像是一对感情深厚的姐妹。

    这贞敏郡主，莫不是溺水将脑子给溺坏掉了？

    还是说……

    贞敏郡主的落水，与云楚伊并没有关系？

    而是像宁亲王说的那样……

    是有人想要害死贞敏郡主，而嫁祸给云楚伊？

    什么人有这么大的胆子，竟然敢去残害身怀六甲的郡主，嫁祸给亲王妃？

