    这些士兵看起来依然很兴奋的样子，一次弄到了这么多黄金，就算每个人分一些，回到国内，也能让自己半辈子丰衣足食了。

    金钱这东西，对普通人来说，诱惑力真的无穷大。

    尽管他们都很累，但是精神状态却是非常的饱满，大部分人在休息，依然有少数人在警戒着四周。

    当我出现在他们后方的时候，几个大头兵一下子就反应了过来，一个个端着枪，死死的指着我身上的要害。

    “你们到是跑得很快的，要不是那些死沉的玩意儿，恐怕真的未必能追上你们。”

    我平静的说道。

    一边说话，一边往前走去。

    尽管有十余支枪指着我，也没让我产生半分恐惧。

    “站住，再往前一步，我们就开枪了。”

    一个大头兵色厉内荏的喝斥着，他的瞳孔在放大，手臂的肌肉绷得紧紧的，真的随时都有可能扣动手中的扳机。

    “你尽管开枪，能打中我，算你的本事。”

    我并没有半点想要停顿想法。

    如何规避子弹对我来说，早已经不是什么难题了。

    哒哒哒……几支M16同时喷出鲜艳的火花，嗖嗖乱飞的子弹一时间封锁了我所有闪避的角度。

    不管是向左还是向右移动，都有可能撞上飞过来的子弹。

    这些家伙跟本土修士交战的时间多了，也掌握了很多作战技巧，不再向以前一样，追着敌人的身影开枪。

    因为那样开枪，只会浪费子弹，根本起不到什么效果。

    几个人同时配合，进行空间封锁效果就好多了。

    如果修士的选择出了问题，很可能会自己撞到子弹上去。

    我对这套自然也不陌生，事实上这一套应对之策，最初还是我想出来的办法。

    现在这些大头兵却拿这个办法来对付我，确实有点让我哭笑不得。

    在这些家伙开枪之时，我已经弹地而起，身体一个子拔高了三米有余，踢到一棵树杆下，飞快的移动起来。

    那些大头兵还没有收枪，我已经移动到他们不到二十米远的侧方了。

    “你……你想怎么样？”

    一名上尉转过身来，紧张的瞪着我。

    很显然，他就是这支队伍的头目，至于他听命去何人，我是不得而知。

    “我想怎么样？

    真是好笑。

    你们跑到我的地盘上，杀人越货，现在却问我想怎么样？

    你不觉得自己很搞笑吗？”

    我象看白痴一样的看着他们。

    只这一停顿的功夫，又有一连串的子弹扫了过来。

    这次我离他们太近了，已经没有必要进行闪避，在某些人扣动扳机的时候，我闪身就冲进了他们的队伍之中。

    跟着我冲过去的，还有成片带着凌厉寒气的冰刀，对付这些人，冰刀已经足够了。

    当我从他们中间穿出来的时候，有九名大头兵用手握着住自己的脖子，冰刀已经切进他们的颈部，强劲的寒气将伤口冻结起来。

    他们的身上，脸上都结起了一层薄冰，头发上更是形成一层厚厚的冰屑。

    整个人象冰雕一样，一动不动的站着。

    身边的人一碰，这些人就倒在了地上，跟一块石头一样，早已经断绝了生机。

    这次我很生气，出手毫不留情，冰寒之力催动到了极致，与其说这些人是被冰刀杀死的，还不如说他们是被冻死的。

    如果切开他们的身体，就会发现，他们的血液都快被冻结了起来。

    我虽然没有达到大师级，但我的攻击力早已经超越了普通的大师级高手。

    这半年来，境界上确实没有进步，但是攻击力依然在提升。

    老头子将他一身的本事都教给了我，我自己也琢磨出不少另类的攻击手段。

    说实话，用这些手段来对付普通人，真的是杀鸡用牛刀。

    可这些家伙也太嚣张了点，敢跟跑到我的地盘上来撒野，一个排的兵力被他们偷袭，死亡过半数。

    这个仇若是不报，真对不起手下那些士兵。

    “魔鬼！你简直就是魔鬼……”好几名大头兵都吓傻了，他们不是没有见过修士。

    大师级的高手也见过，可是真正正面对抗这么厉害的高手，还是第一次。

    内心的崩溃压都压不住。

    自己最拿手的手段，根本伤不到人，别人一手出，就轻松干掉了近五分之一的同伴。

    “所有人放下武器，否则死！”

    我一声冷喝，周围的空气都下降了好几度。

    这是一种震慑技巧，直击人的内心。

    如果承受力稍弱的人，很难顶得住这样的压力。

    不过这些士兵都是经过特训的，意志力相当的强大。

    他们很多人都打了一个寒颤，眼睛里也露出了恐惧之色，但却没有一个人放下枪。

    那名上尉甚至还转动身体，再次把手中的枪指向了我。

    “找死！”

    我一声怒斥，一道风龙卷向那上尉卷了过去。

    这是由近百把风刀组合成的龙卷，只一瞬间，那家伙就变成了无数的带血冰块，一大块金锭从他的身上掉了出来，落在了地上。

    这一下，好多名大头兵都吓傻了。

    不自觉的把手中的枪丢在了地上。

    对面这样的高手，如果没有重武器，根本没有任何反抗之力。

    几名机灵点的士兵则是不撒腿就跑，分别向不同的方向冲去。

    他们的想法很简单，我一个人不可能控制所有的方向，至于谁是那个倒霉蛋，那就看天意了。

    对于这些家伙的举动，我真是不屑一顾。

    方圆30米内，想要逃出我的控制，那是痴人说梦。

    这些家伙还没有跑出几步，便被定在了地上，身上覆盖着一层厚厚的冰，并且还保持着奔跑的姿势。

    不管往哪个方向跑的人，全都是如此，没有一个人能够例外。

    看到这样的情况，这些士兵真的傻眼了。

    这根本不是他们能对付得了的。

    除了投降之外，没有第二条路选择。

    活下来的二十几名士兵全部丢下了手中的枪械，将所有东西都拿了出来。

    “这才这点黄金？

    剩下的在哪里？”

    我点了一下，这些士兵交出来的黄金连一半都不到。

    很明显，有一部分被藏起来了。

    

