    现在，既然来了，那么就说明，心中已经有此打算了。

    否则的话，一开始的时候，就不会出现，更不会出现之后，就挑拨离间。

    既然你们都不怕，我们为何会畏惧，怎么就不能还击了。

    可以说，在这件事情上，苍剑的态度很是坚决。

    人族内部的事情，不管什么时候，也都轮不到水域势力来插手。

    “既然你们不欢迎我们，我们离开便是。”

    “你别忘了，我们双方之间，可是有过约定的。”

    不过，就在冰舞说这些话，还未曾说完之时。

    苍剑，直接就打断了冰舞后面要说的话。

    “冰舞，你少跟我来这一套，现在你跟我提及约定来了。”

    “既然是约定，那么双方都恪守，那才算是约定。”

    “若是没有说错的话，若是他们选择加入到你们之中，你们必然会选择开战。”

    “这一点，我没有说错吧，冰舞，本殿可曾冤枉你们。”

    “你敢说，事实不是如此吗。”

    先显然，对于人族之中，有些人的行为，以及冰舞她们的行为。

    此刻，是彻底的让苍剑恼火了。

    是，双方之前，在此之前，的确是有约定的。

    可是，冰舞她们却先一步破坏了这一份约定。

    凭什么，她们水域那边，想破坏就破坏，感觉不对劲的时候，就拿这件事情来说事。

    现在这个时候，苍剑可不会顾及那么多。

    有些事情，绝对不能让步，因为，你第一次让步了，那么之后，对方就会觉得，其实也没有什么。

    以后，依然会做出同样的选择来。

    这种事情，苍剑作为仙殿的殿主，以及日后剑仙界人族唯一势力的执掌者，怎么会允许发生。

    现在，这已经不是细枝末节上的小问题了，而是关乎到整个剑仙界人族的立场和态度问题。

    若是这一点，他苍剑都搞不清楚的话，那么仙殿殿主的位置，他也不配坐上去。

    “这一次，是我们错了。”

    “只此一次，下不为例，如何。”

    “苍剑你应该清楚，以后我们，或许还要联手，才有……”

    冰舞在此时，看到了苍剑的坚定态度和立场。

    自然也知道，此刻开战，是不合适的。

    以她对苍剑的了解，自然是知道，若是水域这边不选择低头。

    那么，很有可能，苍剑会直接开战。

    所以现在，打算退一步。

    可是，话还未曾说完，苍剑就开口了。

    “怎么，你这是在威胁本殿吗。”

    “先不说本殿，也不说将来如何，就说现在，你问问他们，他们答应吗。”

    “若是我们，插手你们水域内部的事情，你们又会如何，会就这么算了吗。”

    很显然，苍剑也清楚，冰舞想要说的是什么。

    但是，没有用。

    事情一码归一码，不可能出现什么问题，都以那件事情来作为挡箭牌。

    说话的时候，苍剑直接转身，眼神看着仙殿之中的，在此地的所有强者。

    很明显，就是在告诉冰舞，这不是他一个人说了算的。

    况且，同样的事情，若是发生在水域那边，也不说她冰舞会如何。

    就说说，水域的那些强者，又会答应吗。

    换位思考，会吗。

    随着苍剑的话说出口，人族疆域的强者，没有开口说什么，而是以行动，来表明他们的态度。

    此刻，无数的人族神圣剑强者，手中的本命神圣剑，直指水域强者，这，就是他们的回答。

    看到这一幕之后，冰舞知道，只要自己不想开战。

    事情到了现在这一步，那么自己就必须要做出选择了。

    否则的话，好处没捞着，只能损失更大。

    “好，只要你让我们离开，我们愿意为自己做出的事情，付出代价。”

    “剩下的事情，和我们无关。”

    冰舞此刻，也算是做出了，她所认为的让步。

    不过，苍剑可不会答应，哪能这么简单就算了。

    “做错了事情，付出代价，那是理所应当的事情。”

    “只是，你们现在想置身事外，将一切问题，都丢给我们，你不觉得太晚了吗，算盘打得太好了吗。”

    “既然你们已经参与其中了，想一点损失都没有，就全身而退，这不可能。”

    “既然参与其中了，那么刚好，就出一份力好了，这，是你们该做的。”

    “而且，你们也要欠下我们一个人情，这件事情，才能就此打住。”

    对于冰舞理所当然的想法，苍剑自然是不会答应的。

    本就是他们水域那边，做了不该做的事情，违反了约定，参与了人族内部的事情。

    现在，想要一走了之，岂不是太容易点了。

    现在走了，一点损失都没有，而人族这边，却要面对更加严重的问题。

    之后，这些有反叛念头的人，他们没有彻底的断了后路，谁又敢留下他们。

    若是全部斩杀，仙殿这边，也必然遭受损失，这对于人族这边，怎么来看，都是很大的损失。

    最终的结果，还是水域那边，坐享其成，免费的看了一场好戏。

    门票，极其廉价。

    因为冰舞所说的那些补偿，不过是一些无关痛痒的。

    甚至于，不过是走走过场。

    所以现在，冰舞若是真的想要就此打住，这件事情到此为止的话。

    那么，就必须要答应自己的条件才行。

    否则的话，没得谈，只能开战了。

    这，也是没有办法的事情。

    “苍剑，你不要太过分了。”

    “我们已经做出了让步，给出的补偿，也可以保证，足够让你满意的。”

    “你这么做，本座是不是可以认为，这是你们早就精心谋划好的。”

    对此，冰舞也恼了。

    是，是他们有错在先，可苍剑也太得理不饶人了吧。

    “我过分？是你们先来的，怎么就成了我过分，你们不来，我怎么过分。”

    “就如你所说的好了，纵然这一切，是我们做的局，你若是不来，什么事情都没有。”

    “可偏偏，你们来了，不仅来了，还不怀好意的说出那样一番话。”

    “你们自己违反了约定，还将罪名扣在我们身上，这就是你们所要表达的诚意吗，是你所说的补偿吗。”

