    第59章 反守为攻

    “二少爷，您回来啦！”

    当秦宁和武苍舟来到武府门外，门卫统领匆忙跑上前来激动的打量。

    武苍舟言语温和笑着说道“嗯，孙伯伯，我父亲在吗？”

    孙伟滨连连点头“老爷一直在府中。”

    武苍舟听后带着秦宁进了府邸，一路走来家中仆人看到武苍舟都开心的行礼问候。

    “武大哥，看来你对家中仆人很是不错啊，从他们神情之中完全看不到畏惧，只有喜欢。”

    “呵呵，我武氏家族家教极其严格，对任何人都不能仗势欺人，所以家中这些老人早已将这里当成了家。走吧，咱们到了，去见见我父亲！”

    二人走进庭院，一位身形挺拔威严的中年男子此时正在演练枪法，一招一式之间元气激荡，威势惊人。

    听到有人进来，武千山收了气势，再看到武苍舟时双眼满是溺爱，随后瞬间恢复了威严。

    随手将长枪放到架子之上，走到长亭坐下“舟儿回来了，听芸萱说你的经脉已经开始恢复了，现在怎么样，快跟为父说说。”

    武苍舟带秦宁坐下后说道“父亲，我的经脉已经顺利修复，这还多为亏了秦宁，在我去南岭之时……如果不是他帮忙。”

    武千山听完看向秦宁，起身行礼“多谢小哥助我儿恢复经脉，老夫谢过了！”

    秦宁赶忙起身托住武千山双手“伯父客气了，虽然是我帮了武大哥，但在修炼上武大哥也给了我很多指点，所以伯父无须客气。”

    二人坐下后，武苍舟问道“父亲，刚刚进城之时我们听说昨夜有人平了天狼门城中的驻地，这是为何，现在跟天狼门已经到了这种地步了吗？”

    武千山转身背着双手“哎，咱们武家跟天狼门的问题比你看到的还要严重。”

    “天狼门已经等不及了吗？”

    听到武苍舟的话，武千山点点头“天狼门的一众长老堂主大部分都已经突破百脉境已经九个多月了，离广陵郡要求的时间已经没有几个月了，当我跟咱们武家的长老突破百脉境后，天狼门担心在他们离开后，剩下的势力被咱们击败掌控宁江，所以最近我们的商会矿产都遭受了不同的袭击，正常的押运出行都收到了限制。”

    武苍舟一拍石桌“哼，这些家伙，我一定让他们付出代价！”

    武千山点点头“舟儿，你回来我就放心了，毕竟咱们百脉境的人手不过十几人，只能尽力收缩防守，你回来咱们就可以跟他们正面争锋了。毕竟以你一人的修为就不是他们这些刚刚突破不到一年的家伙能比拟的。现在开战我已经不担心了。”

    武千山正在跟二人讲述这近一年来宁江发生的情况，府中管家陈弘匆忙跑了进来。

    武千山看向陈弘“老陈，怎么回事，这么慌张”

    陈管家擦了擦额头的汗水，前妻不接下气“老爷，天狼门的人将整个宁江四门全部封锁了，天狼卫正朝着我武氏府邸而来。”

    武苍舟站起身“来的正好，正好看看天狼门有多强！”

    陈弘拉住武苍舟关切的说道“二少爷，天狼门这次派出的是三千多人的天狼卫，你现在有伤在身还是让老爷去吧！”

    武苍舟运转元气，数道紫色元气震荡震开了陈弘的双手，陈弘先是惊讶转而变得激动异常“少，少爷，你的伤……”

    武苍舟点点头“陈伯，我的修为已经恢复了。”

    说完不等陈弘回话大步流星的朝府邸大门而去。

    此时武氏家族府邸之外的广场上聚拢了密密麻麻的路人，有纯心看热闹的，有手持武器的都在观望武氏家族会怎么应对。

    “诶，你说这武氏家族不会做缩头乌龟吧，天狼门都打上门了还没人出来。”

    “你还说人家，你们巨灵堂貌似直接投诚了好不好，这宁江也就武氏家族能让天狼门如此阵仗了。”

    “切，我要有百脉境修为我也敢灭了之前来巨灵堂传令的家伙，大不了带着人去广陵郡！”

    “呵呵，马后炮……”

    “你……哼……”

    “吱……嗡……”

    随着大门敞开，一队武氏家族守卫跑了出来，手中长枪挥舞青芒吞吐，一众闲人交头接耳评头论足。

    “这是武氏家族的青阳卫吧，居然把这底牌都派出来了，看来武氏家族要跟天狼门死磕到底了。”

    “快看，天狼门的人来了。”

    随着天狼卫的到来，所有人很自觉的退后了十几丈远，给天狼门让出了宽阔的街道。

    秦宁从后面远远看去，脑海中一年多前的画面闪烁，双全也是紧紧握住，只因为带头之人旁边的正是天狼门少主白狼。

    随着天狼门为首之人抬手，身后一众天狼卫停下了脚步，数千头天狼匍匐嘶吼之声，让周围的人群又不自觉的退后了几步。

    为首的十几人从天狼身上跳下走到广场中央看向前方府邸外的武氏家族的人。

    “武氏家族的人考虑的如何了？再不同意我天狼门的条件白某只能痛下杀手了。”白源冷冷的看向他们不紧不慢的说道。

    武苍舟看了看武千山，武千山点了点头后，武苍舟从台阶之上走了下来。

    “好大的口气，真以为进阶百脉境就可以在宁江为所欲为了吗？”武苍舟对视着白源完全没有一丝胆怯。

    白源蔽了一眼来人，抽出腰间长刀挥舞出一道道锋芒“哦，想必阁下就是武氏家族的天才了吧，不过我劝你还是躲远一点，毕竟我这长刀可不长眼，随便一丝余力伤到了你这五藏境的小娃娃可就不好了。”

    武苍舟邪魅一笑“你可以试试！”

    白源脸色一边，疾风狂刀瞬息朝着武苍舟劈来，双眼中充满了不屑，毕竟武苍舟筋脉受损，现在也就五藏境修为，杀了他正好激怒武春秋，这样就可以将武氏家族顺利剿灭！

    “铛”

    “什……什么……怎么……可能”白源满脸不可置信，原本以为自己十成十的刀法斩出，武苍舟绝对是身首异处，但现在怎么回事，心中充满了疑惑本能的感觉到一丝危机。

    武苍舟单手二指紧紧夹住刀身，满脸笑意，不紧不慢的说道“看来你的实力跟你的口气相差很大呀！”

    武苍舟神色骤变，二指弯曲，一道紫色元气震动，随着嗡嗡之声，整把长刀齐齐断裂碎成一片跌落地面。白源眼睛睁大，双眼充满了恐惧之色，心中呐喊“不好！”

    还不等白源起身撤退，武苍舟动了，单手凝聚元气，以指做枪对着白源胸口点去。

    在白源眼中看似很慢的动作但自己完全无法躲闪，外人眼中之见武苍舟手指随意一指，白源便口吐鲜血倒身飞了出去，胸口一抹红艳之色快速变大，最终满脸惊恐的看向武苍舟挣扎了一番最终完全没了声息。

    围观之人和天狼门众人皆是被震惊到了，百脉境的堂主居然连一招都没能挡住。

    而武氏家族的人看到自家人这么轻松就胜了，爆发出一阵震天的欢呼之声。

    白狼惊悸的看向眼前死不瞑目的白源，眼神中有害怕还有着一丝丝的激动，想来这武苍舟肯定是恢复了实力，对方青阳卫不比自己这边天狼卫差，只要武苍舟在根本占不到便宜，只能白白消耗实力。

    于是想明白后对着众人说道“武族长，今日无故杀我门人，改日定当要个说法，咱们撤！”

    武千山上前一步沉声说道“黄口小儿也敢来我武氏家族狂吠，真当我武氏家族好欺负，既然来了那就留下吧，让白门主亲自来接你们。”

    待到武千山说完青阳卫首领手中掷出一物于苍穹之上散发出紫色光辉，最终凝聚出一个巨大的武字。

    随之而来天狼卫后军之中开始出现乱象，放眼望去，原来是青阳卫早已埋伏在整条街道的两旁屋舍内，在看到信号之后对天狼门发动了攻击。

    瞬时间整个武氏家族所在的街道看热闹的人四散而逃，两军想交之时数不清的灵光闪烁

    整条街道已变成了一处纷乱的战场，喊杀之声和兵刃交锋之声不绝于耳。

    而武苍舟浑身元气迸发，自须弥袋中取出点星枪冲入阵中，一人独战十几位天狼门百脉境武者。

    修行之路是越往后愈发艰难，考验的不仅仅是资质悟性还有气运和资源以及不断的在危机之中的考验。

    经过三年在广陵郡的洗礼，武苍舟每一次出手都带着雷霆之势，枪身横扫数道元气之刃，每一步都能提前感应预算到敌人的轨迹，短短不过一个时辰天狼门众人没了刚刚的风采，每人都是蓬头垢面，血污满身，兵刃盔甲断裂一地，看着笑意盎然的武苍舟好似一头遇人而噬的荒兽一般恐惧。

    天狼门诸多堂主长老知道跟武苍舟毕竟有三个小境界的差距，而且还在广陵郡跟蛮荒之兽厮杀了三年时间，再拖下去所有人都要交代在这里。

    于是众人打定主意，浑身元气暴起，冲开打斗的两方人马，朝着外面开始突围。

    虽然面对武苍舟没有对抗的实力，但毕竟是百脉境武者，一身元气两方人马碰之则伤，触之即死。

    武苍舟看到对方要跑，收起玩心，脸色变得阴翳“哼，想逃……”

    说话间脚下步法走动，闪身一跃，便追了上去。

    秦宁看着武苍舟追着天狼门那些长老堂主而去，长街之上天狼卫和青阳卫还处在争斗之中，不过青阳卫的处境并不乐观，毕竟变异天狼也是淬血境，还是有着天赋的荒兽，纵眼看去地上躺着的有七成是青阳卫。

    如果不是有天狼门一众长老堂主逃跑让天狼卫气势大减，整个青阳卫说不定要全部折损在这了。

    秦宁看向那不断撕咬挥动巨爪的变异天狼，缓缓走出府邸，取出木笛放到嘴边

    “呜……嘀……”

    (本章完)

