    “欢迎各位来到我独尊堡参加这场武林大会，此次事发突然，相比各位江湖同道也是一头雾水；有些朋友给解某人面子，接到邀请后匆忙赶来，少待必有厚礼奉上。”

    解晖站在空台中间，抱拳对着在场的人说道；出言极有礼数，让匆忙赶来又不知发生了何事的江湖中人心中那一点不满自然散去。

    能让独尊堡的解堡主致歉，还奉上厚礼，他们还有什么不满的。

    “解堡主有事还请尽管说吧，都是为了蜀地同道，我们会理解你的。”

    “没错，解堡主的名声那个不晓，如此突兀也是有迫不得已的难处。”

    不少蜀地江湖中人出声说道，在这一附一合的恭维中，场上的氛围缓和了许多。

    解晖见状，趁势继续说道：“此次着急各位同道参加这蜀地的武林大会，实在是天下将变，蜀地难保往日平和；若是再不联合在一起，恐怕蜀地安宁便一去不复返了。”

    “所在在下和川帮的范兄以及巴盟的奉兄商议，决定广邀诸位蜀地同道，选出一个盟主。”

    “解堡主！”一人突然起身大声问道：“为何要选蜀地盟主？难道要各位放弃自己的势力，并合在一块吗？”

    此言一出，不少小帮小派低声议论起来，生怕独尊堡有这方面的意图。

    解晖面色微笑道：“并非如此，决出蜀地盟主，也是为了更好的集结蜀地武力铲除一个魔头，待此魔一死，蜀地自然太平、不会再被战事波及，之后这个蜀地武林联盟便可以解散。”

    听到解晖这般保证道，不少小帮小派的人心里一安，只要不是打算吞并他们的基业，那联盟对他们还是有好处的；何况还是为了蜀地安稳才成立的联盟，若是不加进去，以后难免会被整个巴蜀排斥。

    “解堡主，阁下所说的魔头，该不会是贫僧吧！”

    声音低沉却慷锵有力，清晰的传到在场的每个人耳中，众人不由偏头看去，只见到一位气势超然的年轻僧人走了出来。

    周奇站出来后，向前几步越过人群冷声问道；从解晖出现之后，独尊堡的弟子便有包围他的趋势，而且外围隐隐有数名高手，以心神锁定了周奇。

    若还不知道这是针对他才搞出的阵势，那周奇就白混了；所幸不如直接站出了，省的解晖磨磨蹭蹭。

    周奇倒是想看看，解晖能找来什么帮手，敢摆出对付他的阵势。

    “净生主持，阁下在江南岭南等地与魔门勾结，搞得天怒人怨，民不聊生。”解晖直接大声喊出周奇的身份，言语中充满正气的斥责道：“现在又悄悄潜进岭南，想来破坏蜀地的平稳；若阁下还有一丝良知，便弃暗投明，与正道合作铲除魔门，尚有一丝活路。”

    解晖的话顿时如热油一般让场中的蜀地武者纷纷议论起来，靠近周奇一行人的都不由散开退让。

    净莲寺净生的名声可不小，一统江南，针对世家大户，与阴葵派合作，灭宋阀；种种行为让净莲寺早就名传天下，而周奇也因为杀死宋缺成为了江湖上少有的高手。

    听闻解晖说周奇的来意是整个蜀地，这让在场的江湖中人看向净莲寺一行人的眼光都逐渐不善了起来；若非忌惮周奇那传说中打杀宋缺的实力，恐怕早就有人为了‘除魔’的名声跳了出来。

    不过要是解晖牵头，肯定也有不少人愿意共同除魔；谁让净莲寺此番来人才这么几个，就算那那主持再强，也强不过整个蜀地江湖吧。

    有不少蜀地武者时这么想的，手中已经握住了刀剑，只待有人发号施令，便一拥而上。

    “废话少说，把躲在暗中的人叫出来吧，不然贫僧先送你去见你的结拜兄弟！”

    周奇接过净真送来的禅杖，重重往地下一砸；只听闻嘭的一声巨响，众人便见到场上那坚硬的花岗岩地面被禅杖敲出一个蔓延数丈如蛛网一般密密麻麻的裂痕。

    “你...”

    解晖闻言一怒，当即便要大声斥骂，因为知晓慈航静斋这次所带来的高手是多重的分量，所以解晖才会一口答应配合；如今有这么多江湖顶尖高手做后台，解晖才不怕周奇的威胁，只是心中愤怒此人死到临头还敢威胁于他。

    但是斥骂的话还没出口，解晖便双目一缩，瞬间抄起手中之刀，用出全身功力向凌空袭来的那一道掌劲挥砍而去。

    嘭！

    宝刀脱手而出，解晖身躯不由自主的倒飞出去，仰头喷出一大口血；在他身旁的范卓以及奉振则连忙出手，将解晖接了下来。

    不过这二人在碰到解晖的第一瞬间，便脸色涨红，感受到从解晖身上传来的巨力，不由倒退五六步才接住倒飞出去的解晖。

    “爹！”

    解文龙一声大喊，连忙跑到解晖身边，查看他父亲的情况。

    范卓和奉振两人则是心有余悸的看向周奇，是在难以想象这净莲寺的主持实力竟然如此厉害，掌力透空将近十丈，还有如此威力，当真不愧是能折断天刀的高手。

    “阁下好高深的武功。”

    范卓说完这句话后，便抱拳退到解晖身边，表示自己不准备插手接下来的事情；奉振亦是如此，他们两个在蜀地是强，但是放眼天下就算不上顶尖了，继续掺和下去很有可能身死。

    “出来吧。”

    周奇淡声说道，声音低沉却有力，清晰的传到数十丈外。

    “阿弥陀佛！”

    一道异口同声的佛语，五位身披袈裟的老僧人以极其高明的轻功身法出现在场中；而且其中四人功法气机近乎相同，在这天地之间隐隐连成一片，让周奇不由多看了几眼。

    见到这五位和尚，有不少蜀地武者惊呼出声：“是净念禅宗的四大护法圣僧和真言法师，没想到他们竟然一同来了。”

    不止是这五位老僧，还有两女身如轻鸿体若飘羽一般轻轻现身，如同仙女临尘一般脱俗。

    一位老道立于右侧墙壁之上，周身天人合一的淡然之境，临近的蜀地武者没有一人发现他们身后多出一位老道；见周奇侧目望来，这老道还淡然的点头示意。

    而正门则走进来四位老僧，他们慢步轻入，毫无武者气势，仿佛一个普通僧人；不过其中一人周奇倒是熟悉，他曾因为世家大户的看法不同和其有过交流。

    见到这位老僧，周奇稍微皱眉，但还是单手持佛礼

    “智慧大师，许久未见了。”

