    “你倒是想得美，你自己不成亲不嫁人，倒还编排起娘了，娘又不是母猪。”姚氏便说道。

    “那我不管，反正娘还要给我生八个弟弟妹妹。”方思勤便说道。

    “不要啊，姐姐，你以后去我家住就可以了，若是娘再生弟弟妹妹，又要分去姐姐的时间，姐姐本来就没什么时间疼我们的了。”

    “就是就是。”几个小家伙一起说起话来。

    “去去去，赶紧看书去，明年院试，你们都得给我拿个秀才回来。”方思勤便说道。

    “我是姑娘家，我不用，我陪着姐姐。”福宝说着，从大门处走了进来。

    她穿着一套撒花小红裙，头上扎着双丫髻，圆圆的脑袋，乌溜溜的眼睛，模样清纯又可爱。

    她今年十岁了，看着她，有时候姚氏不免会想到了从前的方思勤，总拿方思勤小时候的一些事情说。

    说着说着，她感叹道：“时间过的真快啊。”

    “是啊。”方思勤也点点头，“不过我家娘亲倒是越来越美了。”

    可不是么，以前的姚氏天天操劳，吃吃不好，穿穿不好，头发枯黄，面容消瘦，哪里比得上如今？

    如今她却是穿金戴银，浑身绫罗绸缎，人参燕窝，名贵药材好生的将养着，可不是越来越美了么。

    “你这张嘴，就会捡好听的话哄娘开心，你若是给娘找个夫君，那娘才是开心呢。”姚氏又说道。

    “娘……”方思勤无奈，怎么姚氏将话题又说回来了。

    “怎么，娘说的不对吗？要你嫁个人，怎么就这么难？你不嫁人，不生娃，以后就是有金山银山，又有什么用？”姚氏连连摇头，“娘也是为了你好。”

    “娘，您若是再跟我说这些，我就又出去了，正好上次带您去那滇国看了，那地方气候好，到时候我索性去滇国，让您再也找不着我。”方思勤故意气她。

    “你才不会呢，娘还不知道你，你这孩子恋家。”姚氏便说道。

    她是恋家，上次带着姚氏等人出来游玩，大家都在游玩，她却是一路上都在看账本，巡视她的地盘。

    也就是说，她出来一趟，主要是为了生意，顺便是为了游玩。

    平常的时候，她则是经常待在家，没常去别的地方走。

    她信赖邵和跟张耀宗两人，每每有什么事情，都交给他们去做。

    还有红玉的弟弟黎红武，现在也是挺帅的一个小伙子，他跟着邵和他们学了不少，方思勤便也渐渐将一些事，交给他去办。

    至于她自己，则是当的甩手掌柜。

    “娘，您知道我恋家，您还故意这样说？”方思勤便说道，“我若是出嫁了，那以后怎么陪您呢？”

    “出嫁怎么就不能陪我们了？你看红玉，看思琴，她们也出嫁了，不是也常常跟我们来往么？”姚氏说这又道：“你看你不成亲就算了，你带着身边的丫丫也不成亲，让人家耀宗来着急。”

    “嘁，耀宗才不着急呢，他就是一个妹控，他可舍不得他妹妹成亲了。”方思勤便说道：“我打算为她找一个无父无母的孤儿，到时候不让她出嫁，就跟咱们在一块。”

    张丫丫是陪她最久的小姑娘了，她才舍不得将她嫁出去。

    她就喜欢这些姐妹们、朋友们，都在身边，十年二十年后，还在一起，她就开心了。

    “思勤啊，你是不是还想着他？”姚氏突然想起了一个消失了五六年的人来。

    叶远平。

    他已经很久没在他们的生活中出现过了。

    “我想谁啊？”

    “你明知故问。”姚氏便说道：“还是你的那个叶大哥，小叶。”

    “哦，你说他呀，我早就将他忘的差不多了。”方思勤一脸淡然。

    “我才不信，你若是将他忘了，怎么他走后，你也没再嫁人？”

    姚氏语重心长的说道：“叶远平本来就比你大十来岁，他现在怕是都三十多了吧，若是他还活着，肯定也早已经娶妻了。”

    “婶婶，我不比思勤大十来岁，只是大了八岁而已。”

    就在母女俩说着悄悄话的时候，一道男声却是从门外传来。

    顺着声音处一看，只见门外站着一个身穿玄衣的男子。

    他一头黑发，头上戴着金玉发冠，身上穿着滚金边暗纹玄衣锦袍，剑眉朗目，阳刚之气十足，竟然是说不出的英俊非凡。

    “小叶？”隔着六七年不见，姚氏见到他，都有些不敢认了。

    虽然以前的他，面貌也是俊朗，但终究是衣着普通，不像如今这般，俊逸非凡。

    隔了五六年，他看着一点也不显老，瞧着反而更加稳健从容。

    “方婶。”叶远平同姚氏微微点头，神态从容亲昵，仿若还跟从前一样。

    方思勤怔怔的看着他，半响才问道，“你怎么来了？”

    “路过，就过来了。”叶远平答道。

    “哎呀，你这孩子，说这些干什么。”姚氏看到叶远平，是喜上眉梢，连忙叫人端茶倒水，却是问道：“小叶啊，你许亲了没有啊？”

    “尚未。”叶远平薄唇噙着三分笑，不同于以前总板着脸，他现在神态很是轻松。

    姚氏闻言喜上眉梢，又将家中的孩子喊来，“小二、小三、小四、小五，快出来，家中来贵客了！”

    几个孩子一溜烟的跑了进来，瞧见叶远平，偏着头盯了他半响，却是有些不太认识了。

    “娘，这是谁啊？”方二郎问道。

    “这是你们叶大哥，以前还抱过你们哪。”姚氏眉飞色舞的说道。

    “哦，我不记得了。”方二郎便说道，四五岁的记忆，他哪里还有，即便是脑海中还有着这样一个人，也早就忘了他的模样。

    “不记得就不记得，以后记得就成了。”姚氏笑着说道。

    她瞧瞧方思勤，又看看叶远平，连发梢里都藏着喜意。

    “小叶，你这次回来，就不走了吧？”姚氏又问道。

    “嗯。”叶远平点点头，“不走了。”

    “真的？”姚氏越发开心了，叶远平自是点头，“自然是真的。”

    “那你这五六年去哪里了？你娘去世了，你可知晓？”姚氏总觉得叶远平的出现，太不真实了。

    “我不知晓，但其实她，并非是我母亲。”叶远平直言道。

    “啊？”姚氏只觉得云里雾里，很不明白，“难不成，你当年也是抱养的孩子？”

