    萧逸，向来不是个愿意绝望的人。

    这些天，他绝望着，是因为他实在想不到任何办法。

    而今日，他蓦地想起了生命中的这两人，却又忽然豁然开朗。

    同时，他也想到了办法。

    不，事实上，他早就想到了办法，只是，他并不确定。

    而这时，他已然确定了。

    这时，他从绝望中抽离而出的，是比以往更加自信的气息。

    修为没了，肉体崩坏了，可他萧逸还是萧逸。

    他的五脏六腑、四肢百骸、一身筋脉、以及骨头皮肉，尽皆剧毒缠绕，痛苦至极。

    可他的血，仍旧是热的。

    那股热血，一直在体内流动不息。

    他之所以感觉不到寒冷，便是因为还有这些热血。

    他之所以感觉不到温暖灼热，便是因为这些热血更甚这炎炎昊日。

    他的这丝热血，不为别的。

    为的，曾经是对这中域精彩的渴望，是对武道之路的追求不止。

    为的，更是来中域寻回那人儿，寻到救那位老人的办法。

    对于武者而言，绝望，是最恐怖的东西。

    但对萧逸而言，绝望，是个笑话。

    除非他死了。

    然而，他还活着。

    即便只是现今这般残损之躯。

    萧逸腐肉般的眼眸，凝了凝。

    原本随意跌坐的身体，颤抖着，缓缓变回盘膝而坐。

    脑海中思索着的，是万毒宝典的内容。

    整本万毒宝典，他已经看过无数遍。

    即便他现今拿不出乾坤戒里的东西，拿不出这本书籍，可里头内容，他早已了然于胸。

    曾几何时，萧逸认为创造出这本万毒宝典的家伙，是个疯子。

    现今，他修为尽失，肉体崩坏，甚至无法正常修炼。

    但，这个疯子创造的东西，却给了他一丝希望。

    因为，这本万毒宝典，本身就颠覆了整个修炼体系。

    以往，萧逸根本不打算修炼这东西。

    可现在，他只能一试。

    他已修为尽失，也没什么可失去的了，自也不会有任何担心。

    顶多，仅是没了这条命。

    当然，萧逸自信，不会有这个情况出现。

    按照万毒宝典的记载，萧逸开始了修炼。

    “以毒炼体，以毒淬身，以毒，养五脏六腑，蕴四肢百骸，通透全身。”

    这种办法，对于一个武者来说，几乎是不敢尝试的东西。

    即便是一个用毒强者，也绝不敢如此去‘玩’。

    但萧逸现今体内的身体状况，便恰如万毒宝典之上的记载。

    他体内，如今浑身是毒。

    这些毒，仿佛已与他浑身融为一体。

    故他根本没有办法除去，哪怕是再高明的炼药师手段，也做不到。

    除非将他全身附毒的地方全换了。

    当然，这根本不可能，所以他之前才会绝望。

    而今，既是除不去，那便别浪费了，悉数用作自己的修炼吧。

    萧逸盘膝闭目，修炼着。

    身上气息，渐渐从虚弱，转而化作沉稳，又渐渐地，开始飙升，变得浑厚，乃至爆发。

    这些爆发的气息，不是萧逸的气息，而是属于武道修为的突破气息。

    对，萧逸现今的武道修为，正从零突破着。

    万毒宝典，可是一门功法。

    而他体内的那些剧毒，能让他那绝世巅峰的肉体力量都瞬间奔溃，可想而知蕴含力量之庞大。

    功法有了，‘修炼之物’有了，那么，以他萧逸的天赋，修炼自然不是问题。

    而且，萧逸现今虽是修为尽失，一条条完整的武道消散殆尽，可他也是一步步从修炼之路上走过的。

    故他根本没有武道瓶颈。

    原本的零修为，开始不断飙升。

    凡境、后天、先天、洞玄…

    飙升的气息，忽然在这里顿了顿。

    萧逸内视了一眼体内，体内，一个‘小世界’赫然出现。

    小世界，乃是武者洞玄境所开始拥有的东西，也是那时起，武者有了飞天遁地的本事。

    这个‘小世界’，正好出现在他那正常却干瘪的武道小世界之旁。

    而与正常的武道小世界不同，这个‘小世界’，通体漆黑。

    且，武道小世界中，装的是元力；而这个‘小世界’中，装的是气息瘆人的剧毒。

    与其说这是一个小世界，倒不如说，这是一个‘毒界’。

    萧逸仅顿了顿，修炼再次开始，气息，也再度飙升。

    洞玄、破玄、地元…

    到达地元境，气息，再次顿了顿。

    因为，体内一颗毒丹，再次凝聚。

    萧逸还记得，当年自己晋升地元境时，便衍生了一粒地元金丹。

    现今，衍生的，则是一粒毒丹。

    这粒毒丹，与他以前自爆的那粒，一模一样。

    当年，这粒毒丹，是萧逸在黑毒山庄时，借黑毒池水之力，修炼万毒宝典而成。

    不过，他那时可是圣境修为，自然地就越过了之前的所有境界，直接凝聚毒丹。

    现今，从零开始，便直到‘地元境’，才凝聚毒丹。

    随后，气息再度飙升。

    地元、天元、地极…

    修炼，再次一顿。

    一丝天地武道之力，开始掌控。

    不过，掌控的只是毒道，且储存于‘毒界’之中。

    之后，便是天极、圣境、圣王境。

    萧逸边修炼，也边内视着体内这个特殊的‘小世界’，也就是‘毒界’。

    毒界之内的完整武道，渐渐出现，并被他掌控。

    天地间，一条条完整的毒道开始降临。

    从天极时的一条毒属性完整武道，到圣境的十条，再到圣王境的百条。

    万毒宝典的修炼，其实和武者的正常修炼一致。

    其一步步修为，一个个境界，也与正常的修为境界一样。

    但，最大的不同，便是毒。

    萧逸体内，现今没有半分元力。

    对于武者而言，元力，便是力量的来源，没有元力的武者，战力极弱。

    而对于万毒宝典而言，力量来源，非是元力，而是毒力。

    对，现今萧逸体内，皆是毒力。

    那一丝丝剧毒所化的力量，充斥整个小世界。

    之所以说万毒宝典，颠覆了整个体系，便是因为修炼而出的修为，根本没有半分元力。

    毒力，贯穿了武者境界的所有。

    洞玄小世界，变成了洞玄‘毒界’。

    地元金丹，变成了地元毒丹。

    天极第一条完整武道，变成了第一条毒道。

    而且，毒界之内，容不下任何的别的武道，只能存在毒道。

    而另外一点最不同的，便是在修炼过程中，毒力除了贯通修为境界之外，便是也在一并淬炼着肉体。

    简单来说，以毒入体修。

    ......

    第二更。