    李弯弯惊道：“这……这么大的岛，要是找起来，那得花费多少时间啊？”

    我沉声道：“不然还能有别的办法么？”

    李弯弯的神色一下子黯淡了下去。

    她忽然抬起头，嘴唇蠕动了两下，一副欲言又止的样子，可最后还是道：“好，我知道了……那……你们好好休息吧，明天一早，我就把地图给你！”

    “嗯……”

    点了点头，我示意让林春雨苏绯色也好好休息，明天尽量早点出发，不然一觉醒来是下午的话，那一天时间又浪费了。

    “吴桐……”

    就在我准备跟苏红音打声招呼，一起休息的时候，李弯弯忽然叫了我。

    “怎么了？”我皱了一下眉头，问道。

    李弯弯咬了咬嘴唇，像是鼓起了巨大的勇气一样：“有些话，我想单独跟你说一下，方便么？”

    说话的时候，李弯弯还特意去看了一眼苏红音，表面上是在询问我，可好像是在询问苏红音的意思一样。

    我嗯了一声：“方便……”

    随后拍了拍苏红音的胳膊，让苏红音早点休息。

    其实我都大概知道李弯弯想对我说一些什么，明天一早就要出发了，正好现在借着这个机会，把很多话跟李弯弯交代清楚。

    我也挺佩服我自己的，感觉自己一刻都没有休息的时候，这才刚回到营地几个小时，睡一觉起来又要出去奔波了。

    可作为一个团队的领导者，作为大家信任的人，我觉得这就是我的本职工作，我应该做的。

    只要是团队中的人，他们每一个都值得我这样去付出。

    我走到了营地边上的一个丛林，看到李弯弯也是慢慢跟了上来。

    “你等一下……”

    我回头对李弯弯喊道。

    李弯弯停下脚步，问道：“怎么了？”

    “我先撒泡尿，少儿不宜……”

    “要死了你……”

    李弯弯娇嗔了一句。

    我轻咳了一声，放空膀胱之后，抖了几下，才对李弯弯道：“可以了！”

    李弯弯走进了丛林。

    丛林之中比较昏暗，彼此都看不清彼此的模样。

    不过，这里非常安静，似乎能将营地里的火烧之声都听得非常清楚。

    “你想对我说什么？”

    进来之后，李弯弯没有第一时间说话，等了好一会儿了之后，我才问道。

    “谢谢你吴桐……其实，我是想来跟你道歉的……”李弯弯叹了口气，

    “哦，道歉？道什么歉？”我随口回应道。

    “为我之前的所作所为，还有我爸妈的所作所为……非常真挚的给你道歉，希望你接受我的道歉……”李弯弯的语声透露着一股不自在。

    这是我听到她说话最真诚的一次，也是最主动的一次。

    我从未想过有一天我跟李弯弯会这样说话，从未想过她会主动找我道歉。

    也许就像之前石老师教训我的一样，我和李弯弯都是放不下彼此那份架子，才让两个人的误会越来越深，这是咱们彼此的性格使然。

    可总归有一个人来打破这个僵局，现在看来李弯弯愿意主动做这个打破僵局的人。

    “你有什么错？你给我道什么歉？”我语气平淡地说道。

    李弯弯在黑暗中沉默了好一会儿，才说道：“我知道刚刚你对我们说的那些话，都是气话，尤其是对我爸说的那些，其实我内心也早就知道你是一个什么样的人，就是我自己的脾气太坏了，始终让人接受不了……”

    “在我家，从没给过你好脸色，也没把你当个人看，这是我的错，是我们一家人的错，来到了荒岛上，因为韩路那一次……我也说了很多伤人的话，也是我的错……要是换做别人，早就把我赶走了，也早就放弃我了，可你没有……”

    李弯弯说着，语声中已经带着浓重的哭腔。

    这一刻我心头一动，李弯弯这也太真诚了吧？

    我对李弯弯了解不是很深，但也不是没有，她不是一个会做作的人，她会把自己所有的情绪全部写在脸上。

    所以，她是真的哭了，也是真的知道自己错了。

    一个养尊处优的千金大小姐，能放下自己所谓的“高贵的身段”，主动找一个穷吊丝承认错误，这对李弯弯来说，本身就是一大进步。

    我有什么理由不原谅呢？

    “好了，你不用这样……其实我也没什么，心里的坎儿，早就过去了，因为我都看开了……我刚刚说的那些话，主要针对的不是你，我是想让你爸改改他的脾气，因为我不想让咱们团队的人也讨厌他，知道么？这说明，从一开始我就默认了他在咱们团队了，你懂不？”

    我的话更是让李弯弯直接哭出声来。

    黑暗中，突然感觉一股温热柔软的身体，一把将我紧紧抱住。

    刹那间，我感觉有些不知所措了。

    “吴桐，我好恨啊，我真的好恨啊……”李弯弯低声啜泣着，把脸埋在我的胸口。

    她在哭，却像是在极力掩饰自己在哭泣的事实，生怕自己的声音被营地的人听到。

    “你恨什么？”我叹了口气。

    刚刚抬起的手，下意识想要拥抱她。

    就像我们刚刚来到这座岛上一样，就像我们发现那个树洞的时候一样，下意识想要将她拥入怀中。

    可是我的手抬起一半，又放下了。

    同样是那个人，同样是一个拥抱，可是一切都不同了。

    我头一次觉得李弯弯在我看来如此陌生。

    “我恨我自己……恨我自己以前做的一切，恨我自己的任性，现在我明白我的错误了，我知道自己哪里有问题，可是一切都太晚了……”李弯弯的身子剧烈颤抖着，语声已经是因为抽泣而有些模糊。

    我苦笑道：“不晚，只要你还在咱们团队，尽你所能，做你应该做的，怎么算晚呢？而且咱们团队的人都挺好的，也没人说怪你，瞧不起你啊……”

    “不，你不懂……”

    李弯弯突然松开了我，那语声更是有些怪异，像是带着幽怨的责怪：“真的晚了，真的晚了……你，不明白我的意思么？”

    我……明白么？

