    甚至是这九重龙象神功，也极有可能从第七重突破到第八重！

    对于众人的激动，秦风倒是没有多少的改变，他自身便拥有着龙之力，所以自然看不上这龙象之力。

    不过，他倒是对于龙之玉髓颇为的感兴趣。

    若是能够得到一些龙之玉髓，哪怕是无法将自己的太古真龙诀修炼到十为一体的效果，但是最差也足以达到真灵境七重了。

    不过，可惜的是，凭借着超出在场几人的感知力和察觉力，秦风并没有找到龙之玉髓的气息。

    他自身拥有龙之力，自然可以对这龙之玉髓很是敏感。

    “轰！”

    那悬千重因为修炼了九重龙象神功，所以，炼化的速度最快，但是，哪怕是他，也得耗费小半日的时间，才炼化出十几缕龙象玉髓。

    龙象，毕竟是古老生物，哪怕是陨落了，但是这骸骨之中，却依旧存在着对方强大的意志，所以说，炼化起来并不轻松。

    一行几人，都没有说话。

    显然，他们是来到这里最早的一群人，但是，来到这了龙象墓地的课远远不只是他们，若是不抓紧时间，很可能会有其他的高手出现在这里的。

    “没想到，竟然在这里会发现龙象玉髓，不知道是否诞生了龙之玉髓！”

    就在众人还在努力的时候。

    猛然之间，一道身影竟然撕裂了虚空一般，诡异无比的从一个方向出现在了这里。

    来人是一位二十迸发岁的青年模样，很是年轻，双目开合，仿佛孕育神明光辉一般，一头长发披散，带着一种凌厉的气息。

    在他的手中，一缕神光闪烁，仿佛锐利神剑一般，吞吐不断，显然，刚才撕裂这空间的人就是那一缕神光。

    面对着这人的出现，整个空间仿佛都开始弥漫出了一股厚重无匹的压制力，那种压制力，足以让人的呼吸开始变得沉重异常。

    对方的双目眯起，神光迸射，竟然给人一种天崩地裂的感觉。

    高手！

    风残云几人的脸色顿时一阵的滞涩，以他们的感知力，已经感觉到了眼前之人是一个强大的高手。

    那种厚重无匹的气息，甚至是让他们喘息一下都感觉有些费力。

    “此人的修为已经达到了真灵境的极致，但是，却还是没有突破到通神境的层次！”

    秦风的破邪之眼不断闪烁，判断着对方的实力。

    如此的实力，虽然不是真正的通神境，但是却也占据了一半的程度，所以可以称之为半步通神！

    拥有半步通神的强者，比起真灵境九重的武修要强大很多，虽然不如通神境这般做到秒杀真灵境九重的程度，但是却也可以做到轻易战胜的程度。

    不过，也许风残云等人会忌惮于此人，秦风却并没有太多的压力。

    当初的他，毕竟有着斩杀通神境强者的经历，所以在心态上自然可以做到心如磐石的程度。

    不只是如此，他的闪华已经进入到了修炼的佳境，凭借着自身的速度，秦风相信，哪怕是这家伙恐怖非凡，但是逃跑自然还是没有问题的。

