    第375章 纪姿璇：她好美啊！

    昏暗的房间里，一双美眸缓缓睁开。

    乍开时，眸光还有些迷蒙，眨动几下，便是清明了起来。

    这双眸子，澄澈如琉璃，泛着强烈的冷冽，空灵之气，有些出尘，好似那不食人间烟火的仙子。

    她一张绝美玉颜，在昏暗之中，绽着雪白皎洁的辉光，美得惊心动魄。

    轻薄的丝绒被，只遮住了一小半身子，另外一**露在外，雪白的肌肤，将整个房间都照得亮堂了许多。

    她身上，没有半点瑕疵，每一处的形状，都是完美无瑕，每一处的肌肤，都是雪白莹润，紧致娇嫩。

    就连曲线，都是曼妙浮凸，惹火动人。

    “嗯——！”

    她抿了一下薄润的樱唇，自喉间发出一声低吟。

    再是扭动一下曼妙的腰肢，她抬起雪白的藕臂，拢了下一头乌黑如缎的秀发。

    她空灵的美眸微阖，仍有些困倦。

    昨晚上，她是三点多才睡的，看完他的直播后，又刷了一会斗音，脑袋有点兴奋，直到三点多才睡过去。

    她翻了个身，身躯蜷缩了起来。

    酒店的床，特别柔软，她的娇躯微微陷了进去，她的身段虽是清瘦，但，几处丰盈都极具规模，尤其是臀，也是相当饱满，挺翘。。

    这个蜷缩的姿势，又更凸显她两处翘臀的曲线，浑圆饱满，如蜜桃一般，还有些结实，不是那等肥硕的味道。

    顺着往下，是一双修长，笔直的玉腿，轻轻交叠，如象牙美玉般晃眼。

    眯了好一会，她伸手，拿来了手机，打开看了看消息。

    都十点多了，消息还不少，有秦姐发来的，说的都是餐厅的事，还有几个朋友，一些群。

    “李经理！”

    眸光再一扫，看到李经理的消息，她眼睛便亮了一下。

    李经理找她，肯定是跟叶先生有关的。

    点开一看，她禁不住笑了。

    再把其他消息扫了一遍，她开了灯，一掀被子，翻身起床。

    啪嗒！

    她一双精致，莹润的玉足，踩上了地面，哒哒走去。

    她玉一般的身子，在灯光下，绽着耀眼的辉光，跟一般的女子不一样，她肌肤的质感更剔透，晶莹一些，偏向冰润的质感，就好似冰雕玉琢的一般。

    看起来，也要更美一些。

    “穿这件好了！”

    等从浴室出来，她擦了一下身子，挑起了衣服。

    都开春了，衣服也得换季了，最近，她又买了很多新款的，正好挑上一件。

    穿戴好，稍微化了一点点妆，点缀上一些珠宝，她换上一双晶莹的高跟，提上新买的小香包，出门了。

    等到了餐厅，坐下后，菜就上来了。

    咔擦！咔擦！

    拍上几张照，她美美地享受起来。

    “叶先生今天的创意很好呢！”

    吃完最后的甜品，她又是摸摸肚子，心满意足。

    坐了一会，她便起身。

    现在客人还不多，等会儿，人就多了，她不喜欢太嘈杂的环境。

    “下午再去看看老师吧！”

    往外走去，她喃喃自语着。

    哒哒！

    没走几步，她眸光无意间往前一瞥，就见不远处，一行人正走来，大约十来人，走在前头的有两人，一个二十来岁的女子，还有一个四十来岁的男子。

    她的眸光，被那个女子吸引了。

    打量上一番，她便是微微睁大了眼，露出几分惊叹之色。

    她见惯了美女，像秦姐她，便是极其出众的大美女，而眼前这位，却是一点不逊色，甚至还要更胜几分，尤其是她的身材，简直有点妖娆的味道。

    秦姐虽然有料，但比起这位，还是差了一截。

    尤其是她胸前的巍然，着实有些惊心动魄。

    一般女子，若是有这般傲人的曲线，穿起衣服来，可能不会那么协调，会显得很艳俗，但，在她身上，却没有这样的问题，她一张玉颜上，有种强烈的冷艳气质。

    加之她的动作，仪态，都是优雅得体，看起来便显得端庄大气。

    “真漂亮啊！”

    她再看上几眼，叹道。

    这时，走来的一行人，也注意到了不远处驻足的身影。

    抬眼一看，便都是一怔。

    不远处的玉人，俏然伫立，一张清冷玉颜，笼着层金色的阳光，一身不食人间烟火的气质，空灵出尘，如梦幻一般，强烈震颤着他们的心神。

    即便是领头的女子，也是怔了一下。

    “好美啊！”

    她也叹了一声。

    “哈哈！洛小姐，你们华国，真是多美女啊！”

    一旁的中年男子回过神，笑了起来。

    他的中文有些生硬，不太地道。

    “那是！”

    洛冰颜收回目光，看向他，笑道。

    等她再转身看去，那道身影已经不见了。

    “洛小姐的美，已经让我难以置信了，没想到，现在又见到了一个，比起洛小姐你，也只差一点。”那男子又笑道，语气带了一丝恭维。

    “金会长过誉了，那位小姐啊，可要比我美一些。”

    洛冰颜轻笑道。

    “哎！是洛小姐你谦虚了，在我见过的美人中，也只有我们那位宋会长，才能跟洛小姐你比一比。”那男子登时大笑。

    洛冰颜笑笑，一伸手，做了个请的手势。

    “金会长，请吧！”

    一行人往前走去，进了餐厅。

    “环境倒是不错！”

    金正泰走进去，左右看看，微微一点头。

    这酒店，还有餐厅，都是中式的风格，再结合现代的设计，非常的美，还有些奢华的味道，但不是很强烈，是恰到好处。

    “当然！这家餐厅啊！是我们市里，不，应该说是全国范围内，数一数二的餐厅了，去年，他们家刚摘了米其林三星，还有我们华国黑珍珠的三钻。”

    洛冰颜轻笑道。

    这家餐厅的名声，实在太大了，她自然早听说过了，还来吃过几次，的确很惊艳，所以这一次，便带着金会长一行人来这儿吃饭。

    这位金会长，可是集团很重要的客户，她非常重视。

    “米其林三星啊！”

    金会长点点头。

    能摘三星的，应该是不错。

    “就这……也能评三星？”这时，在他身后，一名三十来岁的男子左右看了看，眉头便是皱了起来，再是轻哼一声，有些不屑地道。

    洛冰颜的脸色，登时一僵。

    (本章完)

