    罗恩很幸运，也很不幸。

    幸运的是，他没有掉在暴躁的打人柳上。

    没有韦斯莱先生汽车的保护，就这样直直撞上去，整个人肯定被砸成肉酱了。

    他也没有掉在黑湖，被寂寞两年，快成老女人的人鱼公主抓去，代替塞德里克奉鱼子酱成婚。

    真是这样的话，罗恩恐怕只能在湿答答的环境里，每日望洋兴叹。

    他最终掉入禁林，被八眼巨蛛给“救了”。

    这里就是罗恩不幸的开始。

    八眼巨蛛们，毕竟不是护理专业出身。

    在救助罗恩的时候，脾气稍微暴躁了些，动作粗鲁了些，还给他进行了捆绑play。

    香甜可口、送上门的小零食，谁不爱呢？

    幸好当时海格在附近，他在照顾他的阿拉戈克，顺便救了罗恩。

    罗恩随即被海格送进校医院。

    身体的伤害不高，但心理上的阴影很大。尤其是罗恩最害怕这种节肢动物。

    当然，最离谱还是光轮2200的失控。

    很多学生都想到几年前，哈利比赛的那次，也是光轮失控。

    这个系列的飞天扫帚有毒吧？

    学生们还是很激动。

    当然，他们激动的不是罗恩受伤，也不是这种扫帚真的很危险。

    他们单纯就是觉得学校的光轮1700太落后，他们想要更新换代。

    有时候死人比活人有用，诚不欺我。

    虽然罗恩不是死人，但不影响他发挥和死人一样的作用。

    罗恩受伤这件事，好处还不止这些。

    很多问题，都突然迎刃而解。

    比如哈利……

    终于不用纠结，在自己好基友和冠军拼图麦克拉根之间选谁了。

    罗恩都住院了，俗话说伤筋动骨一亿天嘛。

    他怎么忍心让这么一个伤员上场呢？

    金妮也开心了，没有一个爱管闲事、喜欢打小报告的哥哥，天天偷窥似的干扰她谈恋爱。

    罗恩也不是那个小丑。

    因为用金妮的话来说：

    拉文德不知道吃错什么药，还是洗澡的时候，滑倒磕到脑子了，居然整天去校医院看望罗恩。

    从这个节奏来看，罗恩似乎要脱单了……先哈利一步。

    ……

    ……

    夜晚，

    古代魔文办公室。

    在桌子上，放着光轮2200的残骸。

    残骸虽然遗落在禁林，但威廉一声令下，八眼巨蛛们又立即狗腿子似的找齐了。

    老蜘蛛要死了，底下的大孝子们，都想成为新的八眼巨蛛之王。

    而威廉是唯一能决定这件事的巫师，自然要给他舔的明明白白。

    一句话：能当史塔克的蜘蛛，就是最大的荣幸。

    赫敏拿着魔杖，对准扫帚，她偶尔敲一敲边角，偶尔自言自语。

    过了不知道多久，她才坐在威廉旁边，摇摇头道：“扫帚上没有诅咒。”

    威廉手里拿着一根黑色的探测器，他点点头道：

    “现在学校安检很严。能影响光轮2200稳定性的诅咒，肯定会被探测器发现，不可能进入学校的。”

    赫敏对飞天扫帚不太了解，她好奇道：

    “那是如何让扫帚失控的，还不被发现？”

    “送进来之前，就被拆掉了控制装置，这样也探测器，也发现不了问题。”威廉分析道：

    “所以，这是单纯针对我的袭击。故意装作我的粉丝，想让我试一试这把扫帚。”

    罗恩这波显然是替威廉中招了。他如果不骑这把扫帚，什么事情都不会发生。

    当然，即便是威廉骑上扫帚，也不会像罗恩这样出事。

    他随时可以变成海雕逃离，或者立即跳下去，施展减速咒。

    想出这种谋杀方式的人，对其他人可能有用，但对威廉没用。

    “是马尔福干的？”赫敏低声道。

    威廉点点头：“看来是他了。”

    作为小间谍的斯内普，自然已经搞清楚，伏地魔让马尔福杀威廉的命令。

    所以早给他提了个醒。

    马尔福肯定不敢直接动手，便趁着选拔的时候，送来有问题的飞天扫帚。

    事后，赫敏也去找了那两个女孩，但她们当时都在图书馆，根本不在魁地奇场。

    那两个自称女粉的女孩，可能也是马尔福找人用复方汤剂假扮的。

    某种意义上，哈利这次确实没有猜错。

    只能说，只要涉及到马尔福，哈利都敏锐的，好像个名侦探毛利小五郎。

    赫敏一拳轻轻敲在桌案上，她有些不满，皱了皱鼻子，冷哼道：

    “马尔福想杀你，校长就这样放任一个小食死徒在学校？

    你这次没有出事，下次呢？”

    威廉揉了揉赫敏的头发，柔声笑道：“他杀不了我，倒是可能会伤害到其他学生。”

    威廉可是看了1000多集柯南的人，会800多种杀人方式，精通200多种密室杀人法……一个小小马尔福还对付不了，那不如直接找个豆腐撞死。

    威廉转头望着窗口，轻轻道：

    “邓布利多有自己的想法，他在让斯内普教授接触马尔福。”

    赫敏一惊道：“邓布利多教授想让马尔福变成我们的人？”

    “是不是觉得这个想法很天真？”威廉忍不住笑道。

    他开始也是这样想的。

    对于校长如此仁慈，不太愿意。

    在威廉看来，德拉科既然已经成为食死徒，这种危险就该消灭在萌芽里。

    但他又突然想起，四年前，那次期末考试，特里劳妮教授突然陷入预言模式。

    她说：

    “天光日渐阴郁，警惕的夜晚随之来临。

    在仆人的帮助下，冷酷的黑魔王将重新崛起。

    冷酷滋生怨恨，怨恨带来背叛。

    三个叛徒出现时，必有死亡在后……”

    前两句话都好理解，最后也全应在虫尾巴身上。

    但后两句，因为怨恨而滋生的三个叛徒……

    威廉当时觉得，第一个叛徒是斯内普，他做了邓布利多的间谍。

    第二个是虫尾巴，他做了汤姆的小间谍。

    但第三个叛徒，威廉一直没有想到是谁。

    后来的种种布局，让小黑袍带着摄魂怪，投靠食死徒。

    可不止想关键时刻背刺他们，威廉还有故意想凑预言的意思。

    但小黑袍严格来说，早就是威廉的人，根本不算伏地魔的叛徒。

    小天狼星假扮卡卡洛夫，以及假意归顺食死徒的狼莫尔蒙，都算不上叛徒。

    当邓布利多提出让斯内普拯救德拉科时，威廉突然想起这个预言，他这才恍然：

    德拉科·马尔福难道是……预言中的第三个叛徒？

    ……

    ……

    （感谢“九尾淫猫”，“又等來一個秋天”，“书友20170803121132469打赏”三位大佬的打赏。

    ）

