    沙沙沙！

    裤脚穿过草丛的声音，在黑暗幽寂的丛林中，显得尤为刺耳。

    刚刚从河里穿过来，现在众人的衣服还是湿的。

    深夜的丛林，只剩虫叫和鸟鸣声在回荡，还有手电筒晃动的光线，偶尔透过树林。

    沙沙沙……

    二十几个身影出现在丛林中，每个人都警惕着周围，顺着若隐若现的路，一路向前。

    “这条新开的路，真TM难走。”毒坤排掉手臂上的蚊子，嘴里骂骂咧咧：“休息一下。”

    众人都停下，就地席坐，只有几个人向前走去放风。

    树林里再次陷入死机，鸟鸣声让周围显得空幽。

    “坤哥，这周围又是蚊子，还有可能有毒虫，加速离开这里，会安全点，说不定还有狼。”名叫阿牧的青年在毒坤身边说道。

    “狼来了，一枪崩碎。”毒坤喝了口水，骂骂咧咧说道。

    “坤哥，枪声可能会引来边防，我们这条新开的通道就废了，损失可是巨大，老将军要是怪下来，那麻烦就大了，不到万不得已，不能开枪。”阿牧说道。

    “好像是。”毒坤思索一下，赞同说道：“那就走吧，早点离开这个鬼地方。”

    从石头上起来，毒坤再次让人前进，丛林中，沙沙的声音再次回荡。

    ……

    “都准备好了吗？”张德重坐在一辆面包车里，问身边的下属。

    “都准备好了，但他们原来的路线上，没有发现踪迹。”

    张德重看看时间，声音有些低沉：“放无人机。”

    话落，一架无人机升空。

    下方森林的一切，在红外热成像下，尤为清晰。

    所有人都屏息凝神，大气都不敢喘。十四分钟过去，屏幕上还是空空如也。

    “他们没在原来的路线上。”

    “会不会是取消了？”

    “不会，按照时间，他们应该通过边境了，可能是有新的通道，那群老鼠很会选钻的。”张德重说道。

    “那现在怎么办？放弃任务吗？”一名队员问道。

    “继续让无人机找，更远的位置。”

    车里面再次变得安静，在幽寂的深夜里，四周没有声音，他们连彼此的呼吸声都能听到，但注意力始终在屏幕上。

    忽然，二十多个亮光出现在屏幕中，还有几匹马。

    一瞬间，所有人的精神大振。

    “是毒坤他们。”一名队员说道：“距离这里有五公里远。要不要赶过去？”

    “不用。他们应该有人在附近把风，我们的埋伏在这里，都赶过去，肯定会惊动他们。若让他们逃脱，藏狐有危险，以后想抓住毒坤，就更难了。”

    “那怎么办？”众人一时没了主意。

    “将机器人运过去，我们通过卫星定位，远程操控机器人。”

    “机器人独自行动会不会出问题？”

    “应该不会，这些机器人能力强大，再不济，至少不用担心损失队员的生命。”张德重打开耳麦：“各单位注意，老鼠换了新路线，不再埋伏圈里，在五公里外，现在第一小组将机器人运送到南河村附近。”

    “好的，头。”

    耳麦回应了一声，再次静默。

    在远处的路边，一辆面包车启动，在夜色中前行，高空往下看，成为黑暗中唯一的亮点在移动。

    “第二小组，跟我过去，其他人原地待命。”张德重说道。

    两辆SUV的轿车，缓缓启动，往南河村过去。

    五公里，几分钟的路。

    车辆在南河村外一个偏僻的野地上停下。

    地图显示，毒坤就在南河村背后那个山岭中，他们的接头人，很有可能就在附近。他们没有贸然进村，生怕打草惊蛇。

    全员到齐后，张德重让人开启车门，他在手腕的控制仪上，点击开启机器人。

    “头，这里距离毒坤他们的位置，还有两公里，在南边。”一名技术人员将平板递给张德重：“要不要现在行动？”

    “先等接头人出现。”张德重看了眼屏幕，淡定说道：“毒坤亲自过来，这次接头的应该是一条大鱼。”

    时间在一分一秒过去，现在每一秒，都有可能出现变故，随着时间推移，众人都紧张起来。

    如果这次没抓到毒坤，下一次又不知道将是什么时候了。

    这是难得的一次机会。

    他们很多兄弟，就是在毒坤的团伙中被害的，对他是恨之入骨。

    大概十分钟，毒坤一行，到了一个相对平坦的丛林中停下。而在热成像的画面里，又多出一群人，同样是二十几个。

    两方加起来，有五十多人。

    见此，张德重眼睛都眯起来。

    “过去。”

    张德重将地图的位置传送给机器人。

    地图数据传输完成，十个机器人纵身一跃，高高跳起，消失在黑夜中。地图定位显示，十个机器人，正以极速朝交易的人群靠近。

    百米距离，对他们只是一个跳跃。

    两公里并不远。

    “这次不会有问题吧？”一名队员担忧问道。

    “不用担心，机会只有这一次，否则下一次不知道什么时候。这些机器人的威力我今天下午试过，问题不大。”

    张德重嘴上这么说，但脸上还是有些担忧。

    一旦任务失败，他们的卧底面临暴露的危险，后果不堪设想。

    他们可见识过这些毒老鼠的手段，根本没人性。

    ……

    “刘老大，好久不见。”毒坤看到来人，笑盈盈迎上去。

    “坤哥，没想到你这次亲自过来，难得难得。”

    被称为刘老大的光头汉子咧嘴一笑，大金牙在手电筒的光线下发亮。

    “颂将军近来可好？”

    “将军一直都很好。”毒坤淡淡说道：“这次将军让我过来，是想跟你说，以后这条线的货要涨价了。”

    刘老大面色一冷：“什么意思？”

    “没办法，你们这里很严，我们好几批货被搞了，损失巨大，风险也很大。只能涨价，否则不敢过来的。我们也被逼无奈，不然没钱赚啊。”毒坤摊摊手说道。

    “要不这样，你将其他几条线的货都给我，价格我给你们多百分之二十。”刘老大眯了眯眼，平淡说道。

    “刘老大，独食不好吃，将军不会让人吃独食的。”毒坤说道。

    “将军不让，你就自己吃啊。”刘老大嘿嘿一笑。

    话一落，在毒坤身边的汉子当即举起枪，对着刘老大，阿牧上前一步，将毒坤挡在身后。仅瞬间，气氛就剑拔弩张，两方对峙。

    “放下。”毒坤拍了拍阿牧的肩膀，示意他退到一边，看着刘老大笑道：“我自己也吃不下那么多货，其他几位老大，我不想得罪。”

    “我只是开玩笑。”刘老大哈哈一笑，也挥挥手，示意身边的手下放下枪：“现在说正事吧，钱我带来了，货呢？”

    “后面。”

    毒坤扬扬手，后面几名汉子，牵着马上来。

    砰！砰！

    ……

    场上响起十声闷响。

    看清楚动静的来源，所有人脸色大变。

    “行动。”

    远在两公里之外，张德重毫不犹豫下令。

