    

    许亭长听了聂灵儿的话，当下便是呼出一口心口的浊气，目光冷冷的射向刘师爷。

    那刘师爷见状连忙低下头去，哪里还敢多说一个字。

    他知老爷心里明镜，自己平日里那档子事儿哪里逃得过老爷的眼，他不过是睁一只眼闭一只眼罢了，这刘师爷比谁都清楚。

    “姑娘将文书给我看看。”许亭长当下伸出手，对着聂灵儿说道。

    聂灵儿闻言连忙将文书双手奉上。

    许亭长接过，将那开业文书认真的看了一遍，文书是聂辉所写，字迹工整规范，且每一条都列的很是清楚明了。

    他虽是年岁大了，但却并不糊涂，每次批文书时也都认真仔细的审阅，而此时手中的这张文书根本就没过他的手。

    刘师爷擅自利用职权驳了这灵儿姑娘的开业文书，却不想正撞在了枪口上。

    “亭长，这文书可有问题？”秦玦当下开口问到。

    许亭长摇了摇头，继而看着秦玦应到：“没有问题，秦将军放心，我这就给这位姑娘盖上我的印章。”

    话落，便给盛荣管家递了一个眼色，盛管家见状连忙去取了印章过来。

    章印盖好，许亭长亲自将这回执文书还给了聂灵儿，嘴上一并说道：“让姑娘受委屈了，是我手下的人处事不公，待我查清楚了事情原委，绝不会轻易姑息。”

    聂灵儿只求能顺利拿到回执文书，至于这刘师爷后续如何，许亭长是否真的会大公无私的处理此人，聂灵儿并不关心。

    “多谢亭长老爷。”聂灵儿接过回执文书，继而看向秦玦微微一笑，眼底是感激之色。

    今日说来也是巧合，她是万万没想到在这个节骨眼上竟是能碰到秦玦也在亭长府上，若非是他，今日这哑巴亏自己怕是要生生咽下去了。

    毕竟她无权无势，即便是面对亭长身边区区一个师爷，也是奈何不得，任由人家揉圆搓扁。

    当下这个年代商贾本就地位低下，何况是她一个还未折腾出什么风浪的农家小女了。

    今日秦将军帮她解了围，这恩情她记下了。

    “秦将军，那我就先走了。”聂灵儿看着秦玦轻声开口。

    此时此地显然不是说话的时候，秦玦也点了点头：“灵儿姑娘慢走。”

    如此，聂灵儿便和聂凡一同出了亭长府。

    许亭长见状，不禁对着秦玦叹了口气：“今日真是让秦将军看了笑话，还望秦将军莫要怪罪。”

    秦玦不过是府上客人，眼下这刘师爷虽行事不端，但他毕竟是许亭长身边的人，秦玦自是不会多言置喙。

    是否会罚，如何罚，都该由许亭长处置。

    而后便见许亭长怒瞪了刘师爷一眼，语气不耐的斥责道：“你先给我下去反省，等我招待完秦将军再提你来问话。”

    “是，老爷！”刘师爷哪敢多说一个字了，当下连忙磕头，而后起身一溜烟的下去了。

    盛管家在一旁无奈的叹了口气，他和刘师爷同为许亭长身边的老人，一起共事多年，他早就提醒过刘师爷行事要收敛些，眼下可倒好，这次老爷定不会轻饶了他。

    聂灵儿和聂凡出了亭长府，终是忍不住笑出声来：“凡哥，你刚刚可真是让我开了眼界了，瞧你把那刘师爷骂的脸红脖子粗，竟是一个字也说不出口。”

    “你还说我，你明着是在拦我，可根本就没碰到我的嘴。”聂凡恢复常态，看着聂灵儿笑道：“那我可是心领神会了，自是要狠狠的骂他一顿！”

    两人心里都有气，聂灵儿知道若是这刘师爷执意不肯给自己回执文书，那她根本就无可奈何，即便告到亭长面前去，那亭长也未必会向着他们。

    所以聂灵儿便放任了聂凡大骂了这刘师爷一顿，总之讨不到便宜也不能让这刘师爷这么容易就欺负了他们，总归是要让他不痛快才好。

    只是这事儿说到底还是有些可疑，若非是有人从中作梗，这刘师爷何故突然反悔给她使这绊子？

    根本不用聂灵儿深想，她不过一个卖酱菜的生意，能触碰到谁的利益呢？

    只有侯氏酱菜了！

    可聂灵儿并不相信这事儿是侯玉郎能做出来的，即便人心隔肚皮，可侯玉郎若真的是这样的人，就不会因为这生意的事儿三番两次上门去找她了，甚至还花了两千两银子买了她的菜谱。

    若不是侯玉郎，那必定是另有其人了，或许眼下侯家还有旁人来到了长陵镇，继而给束手无策的侯玉郎出了这个如此下作的办法。

    聪慧如聂灵儿，不过是一番顺水推测，竟是已将事情推测的八九不离十了。

    聂凡还沉浸在刚刚的事情之中，当下不禁出言感叹：“今日真是巧了，竟碰上秦玦大哥在亭长府上，不然这事儿还真就没这么好解决。”

    “若秦玦大哥不在场，谁知道那亭长会不会包庇自己人呢，咱们普通老百姓在他们眼里根本不值一提。”

    聂凡这话虽是有些揣测他人了，但也并非没有道理，若非亭长这些年的放任，那刘师爷又岂会如此肆无忌惮。

    可现实就是这样，即便你不想承认，可人就是分为三六九等，尤其是在当下这个年代。

    你做个正经的生意，按照流程去办手续，却还是要孝敬人家银两。

    原本是潜规则，可所有人都默默的成了习惯，那就变成了明规则，你不做，就成了不懂规矩，不守规则。

    聂灵儿知道自己改变不了这种规则，在有权势的人面前，即便她是穿越来的，也只是一个蝼蚁罢了。

    “看来还是得有个依附才行，今日出了这种事儿，是秦玦将军的身份帮着我们顺利解围，可等日后秦将军走了，再出现这样的情况，我们还是很被动。”聂灵儿喃喃开口。

    她不是在开玩笑，而是心里认真这么想的。

    环境太现实，她不得不多为自己考虑，都说背靠大树好乘凉，若有个依附存在，定能帮着自己挡了许多不必要的麻烦。

    旁人即便动了歪心思，也要掂量掂量才行。

    聂凡闻言不禁下意识的道：“那就让秦玦大哥知会亭长一声，让他以后对咱们多多照拂不就行了？在这长陵镇亭长最大，若是秦将军出面，他定是不敢推辞！”

