    第318章 四百无垢之力

    所以夜北辰根本就不惧怕这里。

    接下来夜北辰马上涌出无尘珠，然后开始摧毁吞噬一切无念。

    无数的无念之灵等等感觉到了无尘珠之后，纷纷逃离。

    但这个小世界太小了，还有无念太多了，就好像一个人掉进去大海里面，无穷无尽的海水可以吞噬。

    就这样，夜北辰开始炼化这些无念，吸收无念，让自己的无念之力越来越强大。

    无数的无念之力也源源不断的被吞噬，炼化。

    夜北辰的无念之力开始疯狂的攀升。

    一路飙升。

    两条无垢之力。

    三条无垢之力。

    ……

    十条无垢之力。

    然后继续攀升。

    时间飞速流逝。

    转眼就是三年之后。

    夜北辰的无垢之力一路攀升达到了三百条无垢之力。

    而且无尘珠不知道吞噬多少无念之力，就算夜北辰现在不吃不喝都好，无念之力也会源源不断的提升。

    因为无尘珠的原因，所以夜北辰可以依靠无尘珠来修炼，自动提升十倍的修炼速度。

    “好强大的无念之力，你们这些无念之灵，都不要逃了。”

    夜北辰大喝，无念之力涌出，所过之处，无念之力被灭杀，然后被无尘珠吸收，炼化。

    就这样，半个月的忙碌之后，夜北辰才离开了这个空间。

    来到了外面。

    本来夜北辰的无念之力最弱，现在夜北辰的无念之力最强大，比境界肉身还可怕很多。

    夜北辰的境界依旧停留在界皇巅峰，距离突破界帝，只有一步之遥，夜北辰可以随时突破，但如果没有好好准备的突破，雷霆可以轻而易举的抹杀夜北辰。

    “接下来遇到那家伙，老子轻而易举的抹杀你。”夜北辰暗暗说道，杀意暴涨。

    但夜北辰现在有点实力也没有狂妄到什么地步，而是进入火海秘境深处。

    一路上夜北辰遇到了不少小世界的秘境。

    夜北辰不明白这个火海秘境为什么存在这么多秘境，但也管不了这么多了，现在的当务之急就是吸收这里的火焰之力，而不是进去秘境寻找机缘。

    就这样，夜北辰接下来开始了吞噬之路，疯狂吞噬火焰。

    这些火海秘境的火焰属于力量，可以源源不断的吞噬成长。

    夜北辰接下来凝聚万物融合诀，天地淬体诀，吞噬无垢，上苍之火，疯狂炼化这些火焰之力。

    时间一分一秒的流逝。

    不过夜北辰在疯狂炼化的时候，眉头一皱起来了。

    夜北辰的无念很强大，很快感应到了几个强者已经注意到了自己，虽然这些强者隐藏极深，但还是被夜北辰感觉到了他们的气息，锁定自己，有人已经蠢蠢欲动了。

    当然了，被强者盯上夜北辰还没有太恐惧，而是被一股无形之中的力量盯上，让他很担心，很恐惧，这股力量看不见，抓不到，但却又真实存在，就隐藏在规则里面。

    “难道是火海秘境的主人注意到了自己吗？”

    夜北辰暗暗说道，然后继续炼化，吞噬。

    时间一分一秒的流逝。

    一个月，两个月。

    一直过去了第三个月的时候。

    夜北辰突然睁开眼睛，因为一道气息强者已经杀了过来，目标锁定夜北辰。

    这个人不是别人，而是白衣青年。

    白衣青年一开始还不相信是夜北辰，但真正看到了夜北辰之后，震惊不已，不敢相信夜北辰竟然出现了。

    “你竟然没有死，怎么可能呢？”白衣青年来到了夜北辰的面前，震惊说道。

    “你不死，我怎么可能会死。”夜北辰不在意说道。

    夜北辰还恨不得马上找到这个白衣青年，没想到白衣青年竟然主动送上门了。

    这些天夜北辰的一直吞噬力量，储备力量突破界帝境界，实力并没有什么实质性的提升，但无念却是一直提升，已经达到了四百条无垢之力。

    四百条无垢之力什么概念，接近于普通无仙七重境界，实力难以想象的可怕。

    而白衣青年这里，境界依旧是无仙三重。

    “好好好，小子，接下来我就杀了你，让你的秘密，全部变成我的。”白衣青年大喝一声，身影消失不见。

    然后突然来到了夜北辰的面前，一剑斩杀出去。

    夜北辰没有任何恐惧，强大的无垢之力涌出，化成一道可怕的能量，然后阻挡了白衣青年的攻击。

    然后下一刻，强大的无念压制天地之间的一切，摧毁一切，吞噬一切。

    白衣青年连忙爆发可怕的力量阻挡。

    但螳臂当车，根本无法抗衡，身体被轰飞出去，鲜血狂吐，不敢相信的看向夜北辰。

    “你的无念之力竟然如此恐怖吗？”白衣青年震惊不已。

    这世间什么力量最难修炼，那就是无念了，除非拥有逆天的无念功法，才能源源不断的突破境界，但现在，夜北辰一个界皇巅峰就达到这个无念之力，怎么可能不震惊。

    “我的无念其实并不强大，但杀你，绰绰有余。”

    夜北辰说完，再次凝聚无念之力，化成一道巨大的手，抓向白衣青年。

    白衣青年大喝，连忙涌出力量，化成浩瀚的剑芒，然后斩杀出去。

    但白衣青年最后只是爆发了三百条无垢之力，根本不是夜北辰的对手，最后被抓住了。

    夜北辰就这样轻而易举的抓住这个白衣青年。

    “这就是你的全部手断了吗？”夜北辰问道。

    “老子还有一个逃跑手断，可惜了，在无念强者面前，根本逃离不了。”白衣青年冷笑说道。

    白衣青年的确还有一个手段，逃离的，可是对于无念强者来说，根本派不上用场。

    “那就别怪我了。”

    夜北辰说完，捏碎了这个白衣青年，然后炼化一切，包括这个白衣青年的仙念之力，吞噬一切。

    全部化成夜北辰的力量。

    隐藏的强者看着夜北辰的强大无念之力，一个个纷纷离开了，无念之力的强大意味着夜北辰掌控一切窥探，再不离开，夜北辰不开心了就灭杀他们了。

    其实他们也是不知道夜北辰的具体实力，要不然不会那么忌惮。

    (本章完)

