    “情况有些不妙！西魏大军虽然没有大举进攻，但接连试探了几次，秦将军没有迎敌，选择了退让。”

    “不过他担心，西魏大军试探出虚实后，会突然进攻，他让你拿主意，是退回龙朔共同坚守，还是找机会主动出击，给西魏人来个下马威？”

    沈万三把情况说了一遍，满脸忧色。

    “你们怎么看？”沈安定了定心神，把心中的兴奋按了下去，朝几人看去。

    程穆开口道：“下官看来，秦将军势单力薄，确实很难阻挡西魏十万大军，不如令其撤回龙朔，依靠咱们军士强大的战斗力，以及城墙防御，应该能等到靖安王的救援。”

    “不可！”向子非立刻起身反对：“西魏大军在我们手中连番受挫，所以才会不断试探，秦将军又故意避而不战，反倒会让西魏大军摸不着头脑。”

    “以西魏镇南王的小心来看，在彻底摸清咱们底细之前，绝不会轻易进攻，若是秦将军主动出击或撤退，反而会西魏人可趁之机。”

    “下官以为，行军之道虚虚实实，让对方摸不清头脑才能始终占据主动权，我建议秦将军不可浪战，但也不能始终避而不战。”

    “若是敌军再次小股兵力试探，可派兵全歼之，然后迅速后撤五十里，既展现了强悍的实力，又摆出故意诱敌深入的假象，从而迷惑西魏大军。”

    向子非侃侃而谈，却分析独到，而且最后还给出了一个令人信服的计谋。

    “很好！”沈安点头，朝着向子非竖了竖大拇指：“不过！你果然是个打仗的奇才，就依你的计策立刻传令秦二郎。”

    虽然沈安打了几场震惊朝野的胜仗，但所依仗的并非全是谋略，而是运用了后世的知识。

    真要是硬碰硬的对抗，他自认为还是个学生，比起向子非这等奇才，更是远远不如的。

    不过现在的云州就好像一艘大船，他是个领航者，只要负责指引方向便可，至于怎么杨帆，怎么操舵，还是让更专业的人去做吧。

    “西魏大军来犯的事情，暂时先说到这里。”沈安扭头看向程穆：“那些土匪都已经分类登记好了吗？”

    “登记好了！十八至三十岁的男子共有17438人，十八岁以下男女2061人，五十岁以上老人共有852人，合计20351人。”程穆娓娓道来。

    壮丁的数目，让沈安颇为欣喜。

    有了这些人的加入，整个龙朔的生产力和兵源都能有所保障。

    “沈万三，秦二郎现不在龙朔，这些壮丁你一定要负责好，上午劳作下午训练，不求旬月能成为你们这些强悍的军士，但到了来年三月之前，务必要形成战斗力。”

    “是！”

    接下来的时间，沈安又过问了一些其他政务，便去了后院给鲁铁柱找解药。

    也不知是鲁铁柱运气好，还是柳嫣平日里居无定所，所有药物都放在身上，而且每个瓷瓶都刻有标签。

    这就很好办了！

    把那些毒药解药放在一起，很快便找到了鲁铁柱所需的东西。

    至于其他的，沈安小心翼翼的藏在了身上。

    以后说不定用得着呢！

    忙着这些，沈安这才让人盖棺下葬。

    看着眼前的小土丘和墓碑，沈安不由得又暗自伤神起来。

    他背负身后的双手，不停揉捏着一块青铜色的令牌。

    正是从柳嫣身上搜出的天机阁令牌！

    “四姐啊！你从小就聪明，为何要做出这等傻事呢？”

    “我知道你受苦了，可你不应该怨恨到沈家头上啊！”

    “父亲若是知道我亲手杀了你，怕是要把我吊起来打！”

    “哎！”

    “天机阁！好一个太子啊！这个仇我迟早要报的！”

    沈安喃喃自语，将令牌揣进怀里。

    只是四姐的事情虽然已经消停了，但他却总有种隐隐不安的感觉。

    似乎还有双眼睛在背后盯着他！

    而且他始终还有个谜团未能解开，那就是太子为何会用如此明目张胆的手段对付他。

    这不符合逻辑！

    别说太子还不是掌控一切的皇帝，就是已经位居九五的梁帝，也不会鼓动手下以这种方式对付大臣。

    他满脸疑惑的离开！

    而此时的县衙内，潜藏在衙役中的细作暗影，趁着旁若无人，先后放飞了两只信鸽。

    一只往西，一只往南。

    赵郡，静安王府。

    从龙朔回来，去了一趟雁荡关，向父亲汇报情况后，刚刚才抵达王府的皇甫仁轩看着手中的信函，脸上大喜：

    “暗影真是个顶级密探，沈安何其聪明，太子权势熏天，却都被他一人玩弄在股掌之中。”

    马庆连声恭喜：“恭喜世子，贺喜世子！暗影这一手妙不可言的挑拨离间，已将沈安和太子的仇怨激发到了极致。”

    “相信用不了多久，太子便会彻底垮台，到时候只要联合与我们相好的几大豪族，王爷便可成功拿下储位。”

    皇甫仁轩面带微笑，却又摆了摆手：“没那么简单。且不说沈安奸猾狡诈，仅凭几个已死之人的供词，没有确凿的证据，他不可能轻举妄动的。”

    “现在的希望，反倒在太子身上，暗影也将此事传给了他，若是他按捺不住，在担心暴露的情况下主动出击，说不定咱们反倒有了机会。”

    “不过就算他们都动起来，皇帝罢黜了太子储位，恐怕还轮不着父王，毕竟益王才是皇帝真正的心头肉啊！”

    马庆闻言皱了皱眉。

    是啊！

    还有一个绊脚石益王！

    “那世子的意思？”

    “我没什么意思，太子咱们是肯定要想方设法除去的，就算他们都不行动，我们也要把事情闹大，就算皇帝还没准备好罢黜太子。”

    “也要让他们父子间产生嫌隙！让他们内斗一段时间，咱们再坐收渔利！”

    “至于益王，倒是一时半会间，不好对他下手，否则所有矛头都会指向我们，暂时让他先逍遥一段时间吧！”

    皇甫仁轩缓步从屋内走到院中，冰雪之中几棵腊梅正傲寒绽放。

    他轻轻摘下一朵，放在手中把玩起来。

    “花开堪折直须折，莫待无花空折枝！”

    “之前京城是不是有过传言，说益王对安雅君有些意思？”他突然问道。

