    看到沈梦雅乖巧的站起身，花月情突然转过头看向周易，脸上露出一个很怪异的表情。

    足足十几秒，看的周易浑身不自在的时候，花月情突然灿烂一笑，随后拉着沈梦雅，朝着外面走去。

    嗯？？？

    周易愣愣的看着花月情的背影，心中闪过一丝疑惑。

    这是什么意思？

    她看出来了什么东西？

    不应该啊，自己手上的玉扳指具备屏蔽自身灵力波动的能力，而且现在也没有表现出什么异常啊？应该不是被花月情看破了吧？

    他有些百思不得其解。

    是自己想多了？

    直到花月情开车离开了，周易这才回过神来，伸出手按了按眉头。

    他最讨厌两种人，一种是说话说到一半大喘气，突然不说了。

    另一种就是对你露出各种表情，然后一个字不说的。

    真是哔了泰迪了。

    这种给你眼神让你自己去体会的感觉，真是浑身都不通达，相当的鼜疍。

    很快，柳月她们来上班了，看到坐在餐桌旁，一脸苦b的周易，柳月不禁有些愕然：“哎？老板，你这是咋了？看起来好像有什么不顺心的事情啊？”

    “没什么，你们准备上班吧，我先上楼去了。”周易摆了摆手，随后站起身朝着楼上走去。

    既然想不明白花月情是几个意思，那就索性不想了。

    你给对方一个眼神让对方去体会。

    对方接受了你的眼神，并且很快忽略。

    回到二楼之后，周易拿出宛雪剑，随后拔剑出鞘，打算继续开始修习’灵之剑‘。

    这个灵术要不断修习，才能够看到成功的希望。

    毕竟自己的灵体可以每次都去适应那么一丝。

    就是他很怀疑，自己这么下去，等修习成了这个灵术，会不会产生某种倾向？

    “创造这灵术的人，绝（zhen）对（sang）有（xin）故（bing）事（kuang）...”周易轻轻叹了一口气，看着闪烁着寒芒的剑锋，嘴角抽搐了一下。

    ......

    修习之后，周易默默地将宛雪剑从小腹拔出来，随后灵力封住伤口，开始调养起来。

    等调养的差不多了，他这才重新睁开眼睛，随后收剑归鞘，站起身去浴室清洗了一下面部，回到床上开始继续调养起来。

    傍晚，柳月她们下班都离开之后，又过了两个多小时，周易突然收到沈梦雅的信息，信息很简单。

    大概意思就是追踪到了线索，今晚可能会很晚回来。

    周易略微有些诧异，这么快就有了线索？这花月情有点太恐怖了吧？

    不过，仔细想一想，阴司的人在这起事件上遇害，如果花月情没什么本事，阴司又怎么会把这件事全权交给她处理？

    他也不心急，等沈梦雅回来了，到时候自然一清二楚。

    站起身走到餐厅门口，周易目光朝着远处的天际望去。

    今晚，似乎格外的黑，连一丝星光都看不到。

    很快，他收回了目光，正准备退回餐厅锁门，然后回二楼，却突然发现，夜幕中，一道人影顺着步行街走了过来。

    等靠近了，周易才发现竟然是老熟人。

    没错，正是那个遭遇了好几次，拉着粉色行李箱的少女。

    让周易有些没想到的是，她似乎是朝着自己餐厅这边而来的。

    她似乎格外喜欢黑色，身上穿着一件黑色T恤，一条黑色长裤，以及一对黑色平底鞋。

    不过行李箱倒是没变，还是那个很特别的粉色行李箱。

    周易其实一直挺好奇，那里面装的是什么？

    走到周易餐厅门口的时候，她停下脚步，就这么站在了周易面前。

    “您好，小姐姐，我们这里已经下班关门了，如果想吃东西，请明天再来？”周易目光平静的注视着她，试探着问道。

    对方不可能无事无非找到他这里来。

    如果他判断没错的话，这个少女似乎一直在追踪那个妖物....

    “不做饭了？”少女挑了挑眉，一对桃花眼盯视着周易。

    “嗯，不做了，我正准备关门，要吃饭的话，明天白天可以来。”周易脸上露出一丝笑容：“我们晚上不开张。”

    “哦...晚上不开张。”少女点了点头，随后眼帘微垂：“晚上不开张好啊。”

    “嗯？”周易微微挑了挑眉。

    少女一对桃花眼再次放在周易身上，凝视了许久，随后身子前侧，微微嗅了嗅鼻子，这才轻轻出声：“你喜欢出门吗？”

    ？？？

    周易微微皱了皱眉头，他怎么感觉这个少女问的问题有些莫名其妙的。

    嗯，说话也感觉怪怪的。

    “嗯，不怎么喜欢。”看了这少女一会，周易才开口说道。

    他现在忙于修习‘灵之剑’那个灵术，修习了之后，基本就要调养身体一段时间，所以比较忙，没什么空出去浪。

    “哦。”少女微微点了点头，突然把手伸进口袋，随后握成拳头朝着周易递了过来：“送你个东西。”

    “嗯？”周易楞了一下，略微迟疑之后，轻轻伸出手。

    少女将拳头放在周易的掌心，随后轻轻松开拳头。

    “？？？”周易抬起头看向面前这少女，心中一万头神兽奔腾而过。

    因为，啥也没有。

    “再见，有空请你喝咖啡。”少女对着周易笑了笑，随后拉着粉色行李箱就准备离去。

    周易一脸懵b，感觉有些莫名其妙。

    这少女到底是怎么回事？怎么感觉有点神经质一样？

    一直到这少女拉着行李箱消失在夜幕中，周易才皱着眉头收回目光。

    人长得挺漂亮的，怎么就莫名其妙的呢？

    微微摇了摇头，周易也没有在意，他其实一直猜测这少女是妖司的人，只是不太确定。

    不过，她不是在追踪那个风衣墨镜男妖吗？怎么跑到这找自己来了？而且言行举止还莫名其妙的？

    将餐厅的门锁上，随后周易去厨房蒸了点米，然后炒了四个菜。

    其中两个菜他没动，而是盖了起来，是给沈梦雅留的，等她回来，微波炉加热一下就可以了。

    吃了足足两大碗米，又将一盘香喷喷的香菇炒肉和芹菜炒肉吃光，这才心满意足的整理好餐具，朝着二楼走去。

    