    如果这里不是战黎川的地盘，璟仟一定会从这三人的正中间撞过去。

    不过想到这是战黎川的酒店，在这里打架不太好，所以璟仟斜睨了几人一眼以示警告，然后便朝着墙边走去。

    “哟，还敢瞪人！”走在红苕旁边的一个男人痞笑道。

    红苕眼中的兴味更浓了，直接把璟仟堵在了他们中间，说道：“美女，有点眼熟啊！一个人来吃饭还是跟朋友一起？要不要去我们包间喝点酒啊？”

    璟仟被这三个男人搞笑到了。

    六星酒店吃饭的地方虽然不像那些顶级私人会所，但也算是相对高雅的地方，这些人竟然当众调戏人。

    “美女，你先别着急拒绝。哥哥先给你介绍一下，这位是咱们H市的豪门黄家的少爷，弘少。黄家知道吗？菱悦城就是他们家开的。怎么样，要进去跟哥几个喝一杯吗？”另外一个人直接壁咚了璟仟。

    不过他是为了弘少才壁咚的，所以这壁咚距离有点远。

    璟仟不想跟他们说废话，只一个字——

    “滚。”

    璟仟的声音毫无波澜，甚至连惧怕和愤怒都没有，就这么清清冷冷的一个字，直接把弘少给触怒了。

    “臭娘们，别给脸不要脸！被我看上，那是你八辈子修来的福气！就连那些明星想要爬本少的床，本少还要掂量一二呢。本少让你啊——”

    话都还没说完，弘少的后衣领就被死死拽住了。还没反应过来，就被人猛拽了一把。

    战黎川把肥头大耳的男人拖到一旁之后，这才挥起拳头，一拳打在了弘少的那张猪头脸上。

    弘少旁边的两个人见弘少挨打了，瞬间整张脸都是血，大吼一声：“你特么找死！”然后就朝着战黎川攻击而去。

    璟仟是做好了准备了，只要战黎川受欺负，她就动手。

    但是战黎川的伸手明显在这两人之上，轻轻松松就把他们打成了猪头，打到了地上躺着。

    此时，酒店服务员带着安保迅速赶来，弘少的两个喽啰见状，嘶吼道：“快把这对狗男女抓起来，H市豪门弘少被他们打成了重伤！”

    弘少这会儿也反应了过来，原本他也想要骂人的，但是在见到对他动手的人以后，他感觉自己酒都醒了。

    这特么……

    战黎川！！！！！！！

    作为H市的豪门，弘少跟着自己父亲一起参加晚宴是见过那个站在商业金字塔尖的男人的。

    这会儿在看清楚战黎川黑沉的俊脸时才反应过来，这情形不对啊！

    “先押起来。”

    安保一听，一窝蜂地冲上来将已经傻掉的弘少以及弘少身边的两个喽啰押了起来。

    那两人只能象征性的反抗了一下，在发现这里的安保一个个都是不寻常的练家子以后，只能用嘴巴骂道：“妈的，你们是不是想被开除了？我们可是这里的贵客！你们抓的可是H市的豪门家族黄家的公子！”

    “我们的朋友还在包间里，我们的朋友可是帝州的莫游之莫少！你们要是不放，得罪的可是你们家老板！这酒店是奥普集团旗下的，奥普集团的董事长战黎川可是莫少的发小！”

