    秦笑颜感觉今晚的荣世骞有些陌生，又或许是她一直都没真正认识过他。

    以前就觉得他好像是那种处事不惊，遇到任何事都风轻云淡的人，今晚却感觉他带着情绪，甚至是有一些蛮不讲理的小气。

    明明这件事她也有说不出的委屈，凭什么他就把错都推到她的头上。

    “荣世骞有没有说过你很自私？”

    “你是第一个。”

    “结婚两年你都没有尽到过一个丈夫的职责，你却这么严苛的要求我，你说我不对外界承认我跟你结婚了，你要我怎么承认？”秦笑颜深吸了一口气，借着说，“我说我结婚了，别人问起我的老公，我说我结婚已经两年了，但是连自己老公长什么样子不知道？”

    “你不想因为我的出现给你带去麻烦，我也一样，我也想安安稳稳的过好我的生活，不想因为荣家二少奶奶这个虚假的身份搅得我不得安宁！”

    片刻的沉默，荣世骞才说：“这就是你心安理得出去跟男人相亲的理由？”

    “我已经解释了，信不信是你的事。”

    秦笑颜知道自己这件事有不对的地方，可是他又凭什么把错全部推到她的头上？

    漆黑的寂静中，听见男人沉了一口气，说：“怎么解释是你的事，但这种事别让我知道有下次。”

    秦笑颜本来没觉得有多委屈，一开始本来心里还觉得有些愧疚的，但是荣世骞说这话的语气就让她很抵触。

    她刚刚说了那么多，没希望他能够把他隐瞒的事情对她讲，只是希望哪怕他跟她说声对不起，可是到后来还是一副自己什么错都没有的语气。

    她深吸了一口气，没再跟他说什么。

    他也没有说话，却也迟迟没有离开，秦笑颜打开手机设置了闹钟，掀开被子背对着他躺在床上。

    “伤好了吗？”良久，他才再次开口。

    秦笑颜闷闷的回了一句：“那是我自己的事。”

    听见他沉了一口气，看不见他的表情，也不知道他心里到底在想什么。

    很快，他又消失在了黑暗中。

    屋内的灯光亮起，秦笑颜有些烦躁的翻了个身，用枕头蒙住自己的脑袋。

    有时候她觉得荣世骞是挺关心她的，给她买了车，送了两次药，可更多的时候，她觉得他是一个自私的男人。

    觉得他从来没有站在她的角度去考虑问题，不管遇到什么事情，都能把错推到她的头上。

    还不准她对他有看法，因为他不止一次提醒过她，她是他花大价钱买回来的。

    或许对他来说，她就应该乖乖的当一个没有思想没有灵魂的商品吧。

    想到这些，秦笑颜反倒觉得他要是一直不出现，可能更好，至少没人干涉她的生活。

    翌日，下起了雨，似乎是从昨晚就开始下了。

    这种阴雨天会让昂秦笑颜觉得心里更加沉闷。

    早上只喝了一杯牛奶，就收拾东西出了门。

    不知道是巧合还是什么，她刚走出门，旁边的那一扇门就打开了，看着宋临南从里面走了出来。

    他也愣了愣才说：“早。”

    秦笑颜依旧没理会，本来就不想理宋临南，加上心情不好，就更加不想跟他说话了。

    埋着头走进了电梯，他就站在她的旁边，店里面也还有其他的人，谁都没有开口说话。

    到了负一楼，秦笑颜率先走了出去，宋临南跟在后头，她走两步的距离他只需要一步就跟上了，“跟老公吵架了？”

    秦笑颜伸手提了提快要滑落的肩包背带，脚步的频率更快了。

    “小两口拌个嘴很正常的，你别把自己气坏了。”

    秦笑颜还是置之不理，完全当她不存在，拿出车钥匙打开了车门，弯腰钻进驾驶室就准备开车离开，哪知宋临南却伸手抓住了她的车门，阻碍了她关车门的动作。

    “你到底要干嘛？！”秦笑颜显得有些火大，也明显是将从荣世骞哪里受的气心里积的怨，发泄在了宋临南身上。

    宋临南只是轻笑说：“日子要实在过不下去了，干脆就跟我好了。”

    秦笑颜深吸了一口气，像是在平息自己的情绪，随后扭头看着宋临南说：“我这车有备胎，不缺！”

    “车不缺你缺啊。”

    秦笑颜自己都觉得自己把话说得很难听了，换做任何一个人恐怕都早就甩脸走人了，却没想到宋临南脸皮这么厚这么会死缠烂打。

    “那多屈才啊，宋总这备胎怕是没人敢用。”

    “睡都睡过了还说什么敢不敢用。”

    “闭嘴！松手！”

    “大清早的开车别这么大火气，路上注意安全。”说完，宋临南才顺手替她将车门关上。

    秦笑颜立马就启动了车子，看也没看他一眼，直接就开车离开。

    望着她的车身消失在视线里，宋临南脸上的笑容也跟着消失，叹了一口气。

    虽然她已经解释过她昨天为什么去相亲了，可是宋临南这心里还是有疙瘩。

    他怕那一天，她真的越到一个她觉得非常合适的男人，吵着闹着要跟他离婚，既不喜欢荣世骞，也不喜欢宋临南。

    他想和她多一些接触，能有机会多说几句话，而她却看都不愿意多看他一眼。

    “嗡嗡”裤兜里的手机响起，将宋临南的思绪拉了回来。

    宋临南拿出手机看了看，眉头紧锁，将电话接起。

    不知道电话那头说了什么，他只是简单的“嗯”了一声，然后加快了脚步，开着车立马离开，像是有什么急事。

    而秦笑颜的车还在半路上，就收到了一条短信，手机在包里，开车的缘故她并没有拿出来看，到了自己的工作室，她才将手机翻了出来。

    还以为又是荣世骞发来的，却没想到又是另一个陌生号码，但是看短信的内容，她就知道是谁了。

    短信里面说：我临时要出趟门，可能过几天才回来，钥匙待会有人送到你工作室，猫麻烦你帮我照顾一下。

    秦笑颜看到短信内容，微微皱起了眉头，暗想宋临南是不是又在搞什么花样？

