    炎龙盟，萧家族地。

    家主书房内。

    萧晨枫看着淡漠而来的萧逸，轻笑，“还真是稀客。”

    “小友加起来来我这书房的次数，不到数次，而除却正常的盟内事宜报告外，来的两次，都必然是有不得不找我的理由。”

    “伤势如何了？”萧晨枫停下手中批阅的卷宗情报，关切地问道。

    “无碍了。”萧逸淡漠回了一声。

    但无论是他的语气抑或强稳轻浮的脚步，又怎么可能瞒得过萧晨枫得眼睛。

    萧晨枫收起了笑容，微微皱眉，“我很好奇，你为何总是不肯要炎龙盟的丹药，哪怕你现今确实有伤，确实需要丹药快速恢复伤势。”

    “你也总是不肯要炎龙盟的修炼资源，哪怕你确实极其需要资源。”

    “我问过，你记录在册的功绩，只是个数字记录着，从来没有过任何兑换。”

    “丹药，灵脉，一切的一切，炎龙盟有的，且能给予你的，你半分未要。”

    萧逸刚要张嘴。

    “慢着。”萧晨枫微微抬手虚压。

    “你这张嘴的本事，我见识过。”

    “你非要道一个天衣无缝的借口，我也确实奈你不何。”

    “至尊森林那里，我也去探过，非是怀疑你，恰恰是证明我的猜测罢了；之前给予你的那些灵脉，你确实半分都不剩地用在了其中布阵。”

    萧逸微微皱眉，“非要一个答案吗？”

    萧晨枫也是微微皱眉，“你可以不给，但我确实需要。”

    萧逸眉头皱得更紧，“可那未必会是你愿意听的答案。”

    萧晨枫松下了眉头，轻笑，“无外乎最简单的，你不想欠炎龙盟分毫。”

    “这是你所表现出来的，我判断出的几乎唯一的答案。”

    “但缘由呢？”

    萧逸也松下了眉头，淡漠一笑，“很简单。”

    “若有朝一日，我闯了弥天大祸，惹了滔天仇家，我该如何？”

    萧晨枫失笑一声，“什么叫你该如何？”

    “炎龙盟自会保你。”

    萧逸轻笑。

    多年前，差不多的问题，他问过几个老人。

    多年前，那几个老人，道出差不多的肯定答案。

    只是，他并不知道，多年后的今日，差不多的问题和差不多的答案下，往后衍生的会是什么后果。

    那，会是让他萧逸满意的答案吗？

    萧逸也不知道。

    萧逸轻笑，“我还是宁愿拍拍屁股走人，无牵无挂，起码不必心存愧疚，心存羁绊，心有所系。”

    “如果我注定是个祸害，没必要害别人。”

    萧晨枫刚松下的眉头，霎时紧皱，“哪些傻瓜说你是祸害？”

    萧逸不语。

    “我来，是有事请教。”萧逸还是直接道出了来的目的。

    萧晨枫道，“是八绝吧？”

    萧逸轻笑，“和聪明人说话，着实轻松。”

    萧晨枫起身，走到了桌案之前。

    萧逸直言道，“无敌君境，极致君境，以及帝君。”

    “这三个，虽不是修炼体系内的境界，只是人为给出的实力称号。”

    “这三者，其实都还在君境巅峰的境界中。”

    “所以说，武者，当踏入君境巅峰后，之后的前行，踏入无敌君境，踏入极致君境，再到踏入帝君，其实都是‘道’的方式。”

    “君境巅峰，通过不断掌控越来越多的标志武道，从而获得越来越强的实力。”

    萧晨枫点了点头，“不错。”

    “而八绝，恰恰是异于此，乃是‘力量’的形式。”

    “只要有足够的力量，就能一直实力精进下去。”

    “包括入帝，正常武者需要辨明自身庞大的武道，从而去构建等同于天地流转的完美自身武道流转。”

    “而八绝，仍旧是单纯庞大的力量去凝练即可。”

    “只不过之前是灵脉，入帝需要天地本源力量罢了。”

    萧逸点了点头。

    萧晨枫的话，证明了他之前神火脉圆满后的感知、感悟以及判断都没有错。

    萧逸沉声道，“修炼，我无疑惑。”

    “但这实力到底在哪，我却无法确定。”

    “这三个实力称号，毕竟是诸天万界所公认的，是无尽岁月前无数惊才绝艳者所创造并定下的。”

    “所以如果是单纯的帝君实力，其实可以有对比点，可以作判断。”

    “但到了帝君榜前十这个范畴，却又开始无法对比和判断了。”

    “因为这十人，都是特殊者。”

    萧晨枫点了点头，“前十者，都是特殊者。”

    “我可以直接告诉你，每一个漫长岁月时期的帝君榜前十，实力都不一样。”

    “比如在远古岁月时，有一个排名第五的帝君强者；其实力，若放到现今，绝对比云舞更强，也就是位列第三。”

    “又比如，在更往后些的一段上古岁月里，有一个排名第四的帝君强者；其实力，若放到现今，怕是只能在第六左右的排名了。”

    萧晨枫沉声道，“每一个漫长岁月的这十个特殊者，实力都不同。”

    “但毫无疑问，这十人，无论哪一个岁月的哪一人，都是超出了帝君极限的范畴。”

    “站在帝君极限之前的，正是萧远这个实力。”

    “超过他，便能入前十了。”

    “而每一个前十，都必然有挥手秒杀新帝的实力。”

    萧逸点了点头，直接道，“我想知道我而今神火脉圆满的实力，到哪一个排名。”

    萧晨枫也点了点头，“直接告诉你，八绝，任何一绝圆满，都能入前十，大概在第八这个范畴。”

    “八绝，本身就是特殊，因其特殊性，直接就能位列第八。”

    “但到底你能排到第几，还是要看你自己的本事。”

    萧逸皱眉，“你的意思是，第八，只是个基准。”

    萧晨枫轻笑，“是起码。”

    “如我的六封惊魔剑圆满，事实上，我早已不算精修剑道。”

    “但即便如此，单凭六封惊魔剑圆满，我就能稳稳排到第八名。”

    萧晨枫看着萧逸，“而你不同，你可是主修火道者，兼身怀七种天地至强火。”

    “你的神火脉圆满，排名第八的基准下，到底还能发挥强出这个基准多少的实力，还不可知。”

    “你可以试试全力攻击我。”

    “好。”萧逸点了点头，手中紫晶灵炎瞬间凝聚，而后一拳轰出。

    “来了。”

    “嗯。”萧晨枫点了点头，一步踏出。

    嗡…

    六尊凝实的魔影，瞬间而现。

    ......

    第一更。

    咳咳，然后，请假半天。

    我眯一会儿。

    剩余二、三更，明天下午时分更出。

