    此刻的截教众仙，倒也没有离开岐山。

    因为对于仙家而言，这短短七日，也不过就是弹指一瞬之间罢了。

    洪荒之中的仙家，动不动便是闭关千百年。

    如此七日，睁眼合眼，也就过去了。

    因此，截教众仙倒也没有大张旗鼓，离开岐山之地。

    索性在此呆上个七日，等待决战开启就是了。

    赵公明身法奇快，遁术灵动。

    刹那间，便是从梅山赶到了岐山。

    “公明，你回来了！”

    通天教主端坐在青莲蒲团之上，原本闭上的双眼，因为感受到了赵公明的到来，此刻也睁开眼。

    他的眼神之中，带着点点期盼。

    当然，别误会。

    通天教主自然不是为了等待自己这个弟子赵公明，主要是为了赵公明去梅山小院之中，带来林轩的消息。

    通天教主虽然为人狂傲，一身傲骨，铁骨铮铮，不屈不挠。

    但是，通天教主心知肚明，自己能够在封神量劫一步步走到今日，主要还是因为背靠林轩。

    倘若没有林轩，那通天教主只怕早就死在了诸天圣人的算计之下了。

    故而，通天教主谁特么都不服，就是鸿钧道祖，他也不服。

    唯独服的，就是林轩了。

    “是的，师尊。”

    赵公明上前，对着通天教主，孔宣，镇元子三人行礼。

    “林轩前辈……”

    通天教主心急火燎。

    只要是有关于林轩，通天教主这一颗圣人之心，便是感觉躁动不安，难以安分下来。

    “林轩前辈，替我强化了豁口斧头之威，同时还告知了我，封神台下一场对决之人，乃是何方神圣……”

    赵公明缓缓道来。

    他也知道，通天教主对林轩口谕，极为看重，故而也没有啰嗦，开门见山。

    “下一场对决之人，林轩前辈，连这都能预测到？”

    通天教主瞪大眼睛，倒吸一口凉气，随后惊骇无比地说道。

    “林轩前辈所言，燃灯佛祖，便是下一场对决之人！”

    赵公明点了点头，随后开口对着通天教主说道。

    燃灯佛祖？

    通天教主，孔宣，赵公明三人不由互相看了看，都看出了对方眼中的惊骇之色。

    这是什么手段？

    连对方出场之人，都能够算到？

    这尼玛？

    开挂了吧？

    “这太恐怖了，不是我不相信林轩前辈，实在是有些匪夷所思……会不会是林轩前辈，出错的？”

    镇元子顿时感觉绷不住，不由开口喃喃说道。

    就在此时，封神台再度爆发出无量光芒。

    光芒闪耀，绽放出了无量神光。

    顿时印染了整个天穹。

    轰！

    天地之间，一轮造化神轮，正在缓缓而动。

    随后无量造化之气，骤然滚动。

    那三十三重天外的紫霄宫，竟然若隐若现，不断沉浮。

    无穷造化之气翻涌不息，天女散花，地涌金莲，各种异象纷呈……

    “此战，燃灯佛祖出战！”

    鸿钧道祖的声音，缓缓而来，响彻诸天。

    七日已到，封神台再度开启。

    “卧槽！”

    截教众仙顿时傻眼了。

    尤其是通天教主等人，更是感觉整个人如同遭受雷劈了一般。

    镇元子目瞪口呆，呆若木鸡。

    好家伙！

    刚才他还质疑林轩，现在打脸来得太突然，让他感觉有些无所适从。

    早知道，就不说那些话了，现在被光速打脸。

    这滋味，可真是不好受啊！

    良久，通天教主长长吐出一口气，开口喃喃说道：

    “此事当真是恐怖啊！”

    通天教主这一番话语，主要是在讲林轩，连对方出战什么人都能够算到，着实是有些吓人了。

    但是，通天教主内心之中，实在是太过惊骇。

    因此，也没有利用神通术法，屏蔽自己的声音。

    那紫霄宫诸圣，听到了通天教主的话语，不由一个个脸色冷笑。

    “通天，这一次，你知道怕了？”

    元始天尊声音隆隆传来。

    “燃灯佛祖，乃是我佛门万年难遇的佛门天才，此番证道天道圣人果位，还是托了你的洪福，倘若你不曾斩杀准提，燃灯只怕还不能证道天道圣人果位！”

    接引看到通天这般惊骇欲绝的样子，心中更是觉得有些畅快，当下，也不肯放过这个机会，直接开口对着通天教主嘲讽说道。

    通天教主这才回过神。

    他明白了……

    这特么一切都是一个误会。

    一时间，通天教主有些哭笑不得。

    原来，这帮自以为是的小*bi崽子，还以为自己怕他们呢……

    不仅仅是通天教主，就是孔宣和镇元子，也是用一种看傻子一般的眼神，看向紫霄宫。

    悲哀，太特么悲哀了。

    人和人的智商，怎么会差距这么大？

    整个截教之中，只有释迦如来面色古怪。

    燃灯佛祖，乃是佛门万年难遇的佛门天才？

    那请问，把我释迦如来放在何处？

    这牛皮，吹得太大了……

    须知道，有时候，步子扯太大，不太好，“咔”，容易扯到蛋……

    释迦如来心里冷笑，很是不爽。

    通天教主看着紫霄宫诸圣这般作态，倒也不气不恼。

    毕竟，谁会和一帮傻子较劲？

    当下，通天教主挥了挥手，随后开口说道：

    “既然如此，此战，便是由我教外门弟子，赵公明出战！”

    赵公明早有准备，随后对着自家师尊行礼，回道：

    “遵师尊命！”

    随后，赵公明转过身，脚踏祥云，不急不慢，向着封神台而去。

    这种气定神闲的样子，倒是让紫霄宫诸圣有些惊讶了。

    “通天！燃灯佛祖已经证道天道圣人，你居然……居然让一尊大罗金仙巅峰的人来对战……你……”

    元始天尊气性太大，显然是被通天教主的行为给气到了。

    “疯了，疯了，通天已经堕入魔道了！”

    老子圣人也是摇头晃脑，似乎对于通天教主的行为，感到疑惑。

    鸿钧道祖，还有时辰道人，光之魔神等混沌魔神，倒是没有说话。

    但是，他们的心中，那是又气恼，又不解。

    也不明白，这通天教主的葫芦里，到底是卖了什么药。

    就在此时，天地之间，突然金光大作。

    空间之中，骤然被撕开了一道裂缝。

    燃灯佛祖从中走出，落在了封神台的上空。

    此刻的燃灯佛祖，脸色铁青无比。

    即便是迈入了圣人之境界，也是被气得不轻。

    他堂堂一个圣人出战，对方居然让大罗金仙巅峰的人来对付自己。

    玛德！看不起谁？

    “找死！”

    燃灯佛祖迈入圣人境界，已经算得上是真正的万佛之祖，论修为，比之释迦如来还要高。

    但是此刻，心中杀机涌动，怒火中烧。

    脸上横七竖八，满满写着“嗔怒”二字……

