
这二人果然好说话，有人搭讪二人立刻有礼的回应。

尤其是那位书生打扮的男子，还站起来施了一礼。

“小生姓佟，乃是上余县人氏，这位乃是小生同乡，姓王，王兄乃是四海镖局的镖师。

因小生需赴京赶考，家父家母担心小生一路的安危，这才请了王兄延途护送小生前去京城。

小生与王兄路经此地，不想进城后不久天色突然变暗，还下起了大雨，多亏兄台替我二人开了门，否则今晚当真不知该如何是好了。”

佟书生一脸感激的向金玉满堂道谢。

佟书生知道，这家店的掌柜本是不打算开门的，若不是金玉满堂强行开了门，他们此刻说不定连个落脚的地方都找不到。

“二位有礼，在下姓金，乃是一名行商，这几位都是在下的朋友。”

金玉满堂落落大方的开始和佟书生聊起了天。

乔安等坐在位置上，看着金玉满堂前去搭话。

客栈大堂内并没有几个人，外头狂风大雨雷声大作，说话的声音都听不太清楚。

等金玉满堂和佟书生二人聊完了，已经是半小时后了。

佟书生和那位王姓镖师大概赶了一天的路又淋了雨，实在是太累了，在陪着金玉满堂聊了一会儿之后，二人就借故上楼休息去了。

倒是那白衣男子和黑衣男子，还一直坐在大堂不动。

等到佟书生二人离开之后，金玉满堂又想去找白衣男子聊天，奈何那白衣男子实在不好亲近。

金玉满堂说了半天，除了黑衣男子偶尔回一两句之外，白衣男子完全不发一语，弄得金玉满堂也没了脾气。

等到众人全部上了楼，乔安等人聚在金玉满堂房间内开会。

“最先进来的那位书生姓佟，他旁边那个壮汉姓王，是名镖师，他们二人本来是走水路前往京城，不想那船家把船开到靠近芦苇城的码头之后，说什么也不愿再往前开。

佟书生和那个镖师没有办法，只能下船后自己进城，他们本想着在城里休整一夜之后，再雇一辆马车再前往京城。

没想到刚一进城天就暗了，还下起了雨，这家缘来客栈，是他们进城后找到的第三家客栈，前面两家根本就不开门，若不是我把门给他们开了，他们只怕一个晚上都得站在街上淋雨。”

金玉满堂也没有瞒着，把自己问到的信息都和其他人分享了。

“这个书生难道对芦苇城一无所知吗？”城里的百姓夜里不出门，店家不开门，这个规矩应该不是这一两天才有的，若是熟悉芦苇城的人，应该不会不知道这一点。

“他们两都是上余县人氏，对芦苇城确实不熟，人家也就是路过，能知道什么。”金玉满堂挑挑眉道。

“另外两个人呢，那个超好看的小哥哥，有没有问到小哥哥的名字？”小月亮有些迫不及待的问。

说到那个超好看小哥哥，不止小月亮，连表现得有些傲慢的青丝华年，也忍不住露出好奇的眼神。

“我只知道那个黑衣小子叫楚机，至于白衣服的那个，他没有说自己的名字，我也打听不到。”

他为了打听到那两个人的身份，可是努力用他的三寸不烂之舌攀谈了许久，可是除了那个黑衣小子会偶尔回应他两句，那个装模作样的白衣服，连一句话也不舍得回应他。

拽得跟什么似的！

不过是个NPC而已，有什么了不起的，等到他弄到任务张索，第一个就灭掉那个装模作样的男人！

“什么嘛，原来你没打听到啊。”青丝华年一脸失望的说。

“你这么想知道就自己去打听，自己什么都不做，还好意思嫌弃我没打听到。”金玉满堂可不受她这气。

“你！”青丝华年气得直皱眉。

“我怎么样？想打架我奉陪。”金玉满堂挑挑眉说。

“你们差不多得了，我们才刚刚进入副本不到一天，别在这时候起内讧好不好！”孟玉书挡在二人中间，将二人隔开。

“哼！”二人冷哼一声，各自撇开头不理人。

“我问一个问题，你们确定那个佟书生和那个王姓镖师是活人吗？”乔安突然开口问出了一个让所有人意想不到的问题。

“他不是活人难道还能是死人？死人我见得多了，他们两那个样子，哪里像死人了。”青丝华年撇撇嘴说。

“话可不能这么说，第二世界的这些NPC本来就都是灵体，他们只是在重复自己生前的经历罢了。

在他们重复死亡之前，他们看起来可是和活人一模一样，完全看不出来他们都是灵体。

要是那两个人真是死人，和我们以前见过的死人不一样，也不稀奇啊。”小月亮手托下巴说道。

“我和他们说过话，我没感觉到他们已经死了，说不定剧情还没有进行到他们死亡的那一刻。”金玉满堂回忆了一下和佟书生二人说话时的情景。

不管怎么看，那两个人都不像是死人。

五人坐在一起讨论了一个小时，也没有讨论出什么来。

就在这时，门外传来了敲门声。

孟玉书过去开了门，门外站着的是店小二。

“几位客倌，掌柜的让小的来提醒一下诸位，晚上千万别出去，也别开窗。”小二把话带到，就离开了。

店小二离开之后，乔安等人也各自回房休息了。

乔安回到自己的房间，正准备熄灯休息，突然，她看向了窗户的方向。

掌柜的强调不能开窗也不能出去，到底是为什么呢？

出于好奇，乔安走到窗户边，把窗户打开了。

只见窗外大雨倾盆而下，晚上的街道连个路灯都没有，入眼的只有一片漆黑。

乔安想用精神力看向远处，却感觉好像有什么东西在阻挡她的精神力，让她只能看到五米之内的景物，更远一点就完全看不清了。

乔安盯着窗外看了半天，还是什么也没有看到，乔安摇摇头，关上窗户上床睡觉。

第二天一早，乔安就起床了。

窗外的大雨还在下，也不知道是不是因为下雨的原因，除了街道两边的店铺开着，路边连个摆摊的人都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181384"  chaptername="第222章：芦苇人（4）">加入书签</a>
</div>
