    第1799章1799名字

    宋青山心里感叹，这吕国栋还是真的挺能干的。韩相君就比爸爸自在了很多了。

    “行了，你休息，我还有事，现在都三点多了，我还要去工地。这小区还在郊区，晚上我回不来你就自己安排吧。现在都非常的忙。抱歉了。”

    “我这么大的人还有什么安排不好的？要不我跟你一起去看看，我对这个也非常的感兴趣。”

    “没问题，这是姜阿姨的提议建的公司，你要是回来有想法，具体的还要和姜阿姨谈。”

    “你们家就没有没有能力的人。走吧。”

    国栋在前台给媳妇打电话，告诉她自己要去郊区，回来的时间不定。

    宋青山这个羡慕啊。“我都想要成家了。”

    “应该的，其实有了老婆孩子心里就有了依靠了，就算是再忙，也有人牵挂你。”

    “羡慕你。能有一个你爱的女人出现，我现在还没有遇上那样的女人。”

    “缘分的问题的。”

    家里的杨润泰终于想好了三个儿子的名字，他拿过来给菲菲看。

    “老婆，你看着三个名字可以吗？”

    菲菲笑着接过来。“你这几天就憋出这三个名字？真是难为你了。

    杨承宗，杨承易，杨承锦，还行，那就这三个名字了。我觉得小名就没有必要了。你说呢？”

    “听你的。菲菲，我明天就要走了，真的不想离开。”

    “你不回去也不行。放心。家里这么多人照顾我。”

    “他们照顾，也不如我在你身边。”

    “等到孩子三岁以后我带着他们去找你。”

    “我会尽量的申请调回来的。”

    还有三年的时间和媳妇分开。“菲菲，明年天气暖和的时候。你们娘四个去找我好不好？他们在哪里都可以的。”

    菲菲想了想，“到时候再说。我怕家里的老人不舍的。”

    “那也不能舍了我。菲菲，你就带着孩子去找我，那边的环境也适合小孩子。”

    “小孩子在哪里待习惯了都可以的。我会和妈商量一下的。好不好？要不然我先和妈商量。”

    “都说了到时候再说，过去就不可能是我们娘四个了。玉洁他们娘俩也要去的。”

    “是啊，这样咱们在一起也方便。”

    菲菲真的被说动了。“行，等到五月份以后我带着孩子们过去，不过你要和两头的父母说清楚了。”

    “没问题，我晚上就和他们商量。他们也是心疼我的，一定不会忍心看着我一个人在外地的。”

    红军这里也想出了儿子的名字。本来想要爸爸起的，但是李云乔拒绝了。让他自己给孩子取名字。

    “李明然，这个名字可以，小名就叫小然好了。”

    “你说了算。玉洁，等到天气暖和了你和孩子去那边找我行不行？”一个人在那里太寂寞了。虽然还是一样的忙，但是老婆孩子在身边肯定是不一样的。

    “行，我去找你，到时候带着保姆。我还可以干自己喜欢的事。还能和你在一起，还能看着孩子。”

    这下红军圆满了。媳妇对自己真的好。

    晚上吃饭的时候杨润泰和四位老人说了三个儿子的名字。

    老人家当然没有意见的。老子给儿子起名字，天经地义的事。

    “我儿子也起名字了，叫李明然。”红军得意洋洋的说。

    “这名字不错。挺好的。”

    红军就好像是骄傲的公鸡，那个得意的表情逗笑了时显。

    “爸妈，我想着等着暖和了让菲菲带着孩子们去那边，这样我们一家人也能在一起，而且那边的气温也适合孩子。”

    魏开云没有说话，其实他最理解一家人分开的无奈。如果一家人能在一起，就尽量在一起。

    但是自己的闺女带着外孙离开，他是真的舍不得。

    姜心语怎么会不知道魏开云的想法“行啊，去吧，一家人就应该在一起。”

    杨成功和伍凤英更加的没有意见，他们也心疼儿子。

    这下杨润泰离开也不难受了，因为也就是还有几个月媳妇和自己就可以去找自己了。

    “姐夫啊，你是想尽一切办法想要拐走我姐啊。”

    杨润泰就是笑，小舅子愿意说什么都行。

    “到时候玉洁他们母子也跟着一起过去。”

    更加的不会有人有意见了。都愿意小两口感情好。

    菲菲晚上知道了这个消息。笑着点头“行。等到五月份的时候，我们坐火车过去。”

    “你回来接你们。”

    “还是算了吧，我们自己过去一样的。对我们还有什么担心的？到时候多花钱买两个卧铺车厢。这样方便。”

    第二天，杨润泰和红军两个依依不舍的离开了。不过已经有盼头了。这样动力就足了。而且他们过年也是可以回来的。

    日子非常的充实，每天看着孩子都能有变化。这是姜心语和魏开云最喜欢的。

    马上就要满月了。真的不大办，那样并不好，也就是家里人热闹一下。

    杨九龙非常的不满意。可是没有办法。本来他都安排好了。可是这段突然紧张起来了。所以决定简办。

    就是简办也没有多简单，现在都已经十月份了，天气有点凉了，所以就在魏家办，这样杨九龙就觉得更加额窝囊了。

    可是他又不舍的折腾孩子？他还是有自知之明的，自从上次的事情发生了。菲菲对自己就不一样了。所以他也没敢说什么。就怕以后都不能见到重孙了。

    杨家的老二老三两家想要修复关系，可是他们连菲菲和孩子都没有看到。

    杨成功的朋友都打电话来恭喜他，他现在春风得意。

    韩相君叫来了影楼的摄影师。专门给孩子们照满月照。

    一个月的小孩子特别的可爱，尤其是圆圆的眼睛。只要是见到过他们的人，就没有不爱的。他们三个的小模样，让人的心都化了。

    魏开云是不管有多累，都会看孩子的。

    姜心语也知道魏开云喜欢孩子，他对这三个孩子就更加的喜欢了，这就是隔辈亲吧？

    男孩子提前一天过满月的。家里两个大厨过来了。都是家里人也就是坐了四桌。

    (本章完)

