
　　耷拉着眼皮，穿好了衣服，还是昨天的那一身，排扣休闲裤，黑色连帽卫衣加一件外套。

　　红玲都没进行洗漱，就前往了指挥室，因为她也听到了格尔曼博士的话。

　　被她砸到墙上的终端,可没有和大地的终端断开连接，他们的话红玲自然是听到了。

　　刚才大地拿着的终端之所以黑了下来，那是因为红玲的终端面朝下，自然什么也看不到。

　　而大地链接红玲的那个终端，是备用的，要不然他也不会习惯性的不断开连接,他一见屏幕黑下来就给放到了一边。

　　从房间走到指挥室，也就一分钟时间过去了而已,红玲一进来，就斜睨了看过来的大地一眼。

　　“小玲，赛格古现在正极速逼近这里，基地又要有危险了，接下来还得麻烦你了。”

　　没等大地开口，明日奈就率先出声说道，和其他人一样，一脸的凝重。

　　“嗯。”闻言的红玲只是微微点了点头，并没有多说，她现在心中还憋着起床气呢，都没心情开腔。

　　正好，等一下赛格古就要送上门来了，就拿它出出气好了，这气不撒浑身难受。

　　“大地，等一下不知道会有什么不可控制的事情发生，虚拟哥莫拉还是你来实体化操控好了。”

　　明日奈话锋一转，扭头对正一脸不自然不敢看红玲的大地说道。

　　“大家也不要这么严肃啦,自从上次基地遭到了摩尔德的攻击之后，我就已经将基地的防御系统给大大加强了。”

　　现在整个指挥室之中,或许也就格尔曼博士还一副淡然的姿态了，背负着双手，盯着大屏幕显示正在快速逼近的赛格古，大咧咧对众人安抚了一番。

　　“嘿嘿，基地的防御系统，可是经过了我九牛二虎之力，估计赛格古就算是对基地进行攻击，那也应该能承受得住。”

　　“更何况，后面还有杀手锏呢，我最新研发了一个超级能量护盾，是我根据小玲这丫头的加拉特隆的防御魔法阵开发出来的，有异曲同工之妙。”

　　格尔曼博士一边说，还一边对着红玲嘿嘿笑了起来，“现在的吉奥基地，毫不夸张的说，就是一座防御力强大到突破天际的超级堡垒，想要打破，可没那么容易。”

　　“什么！真的假的？博士！”他这些话一说完，在场的众人，包括红玲在内都是吃了一惊,都是盯着他看。

　　就连神木正太郎，也都忍不住开口询问确定他所说。

　　红玲也是盯着格尔曼博士看了半响，被他这么一番话影响，起床气都被转移了不少。

　　她是怎么都没想到，格尔曼博士居然还把加拉特隆独有的防御星纹魔法阵给开发了出来，并且还运用到了基地上面，这还真是让人刮目相看。

　　不愧是黑科技大佬，看一眼终极赛罗就能复制一套终极铠甲出来的存在，简直太不讲理了。

　　被格尔曼博士这么一安慰，明日奈等人的心情也是微微平复了下来，不再那么紧张了。

　　“博士，你到底都在背地里偷偷研究了一些什么东西，圆环就算了，居然连我的加拉特隆独有的防御都给弄出来了，是不是还有什么东西被你研究出来了？”

　　红玲凑近了格尔曼博士，压低了声音对他问道。

　　“没了没了！”格尔曼博士摆手。

　　“赛格古大约还有一分钟到达！”阿健突然紧张的大声道。

　　“吉奥，立即行动！”

　　“是！”

　　随着神木正太郎的一声令下，所有人纷纷动了起来，大地拿出了哥莫拉的闪光玩偶，跑出了指挥室，往外面而去。

　　风间渡与隼人这两个好基友，同时上了空战玛斯凯迪号。

　　没在和格尔曼博士耽搁，红玲也是跟着大地后面出了指挥室。

　　一处空地上，这里是平时大地经常用来实体化哥莫拉的地方。

　　“哥莫拉，接下来的战斗，就看你了，就让我们一起并肩作战吧！”

　　大地低头看着手中的哥莫拉玩偶，不再迟疑，直接将哥莫拉的脚掌印在了终端上面。

　　“虚拟哥莫拉，实体化！”

　　顿时，一道道电流乍现，击打在虚空，哥莫拉的身影被凝聚了出来，完成了实体化。

　　“嘶吼！”科技感十足的哥莫拉一出现，挥舞着爪子就是一声嘶鸣，低头和地上的大地目光交接，像是一只狗子和主人的对视。

　　红玲一过来就看到了这一幕，走到了大地的身边，她也没跟大地说话，也是直接在虚空抓出了加拉特隆的卡牌，并且卡牌随着她抬起手，自动抵在了化为戒指的圆环上面。

　　伴随着巨大的魔法阵出现，加拉特隆从中显露而出，与哥莫拉并肩站立。

　　“赛格古已经抵达！大家做好战斗准备！”大地的终端，传出了神木正太郎那凝重的声音。

　　“明白！”

　　加拉特隆与哥莫拉的旁边，风间渡驾驶的空战玛斯凯迪号也和两兽并列，地面则是隼人驾驶的陆上玛斯凯迪，齐齐面向了前方。

　　轰隆隆！

　　就在这时，地面陡然开始剧烈的震动了起来，在加拉特隆与哥莫拉的前方，地面陡然裂开，一道巨大的裂缝张开。

　　“昂吼！”

　　赛格古猛然从裂缝之中爬出，恐怖的气浪从那雄壮的身躯内喷薄而出，引起周围空间一阵动荡。

　　地面上，两辆汽车疾驰而来，正是明日奈和橘小百合驾驶的阿托斯与博尔特斯。

　　“吉奥阿托斯正在与空战玛斯凯迪合体！”

　　“吉奥博尔特斯正在与陆上玛斯凯迪合体！”

　　“吉奥空战玛斯凯迪，与吉奥陆上玛斯凯迪准备完毕！”

　　“发起攻击！”神木正太郎一声令下，明日奈四人纷纷对赛格古发动了攻击，而哥莫拉也是朝天一声怒吼，大踏步的跟着空战玛斯凯迪和陆上玛斯凯迪一起向赛格古发起进攻。23sk.Com

　　见状，红玲抿了抿嘴，加拉特隆也动了，没有跟着冲杀过去，而是轻轻抬起了手臂，对准了赛格古。

　　“轰！”

　　加拉特隆火炮从加拉特隆的五指尖轰出，略过了哥莫拉与两架玛斯凯迪，率先击中赛格古，登时一大片火星子四溅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第401章 危险在逼近免费阅读。https://xs.23sk.com 