    毫无疑问，回到自己直播间的许国玉，因为实话实说而遭到了众多幕刃的爆破。

    　　“小饱超话来的，就你是电棍啊？”

    　　“司马主播，RNG给了你多少钱让你这么黑IG？”

    　　“没人要的FW也配评价世界冠军？”

    　　“一条靠碰瓷职业选手谋生的狗罢了，赚钱嘛，不寒蝉。”

    　　“乐言打得这么菜你不喷，这场比赛宁王都没上场，你还要动不动提他一嘴，乐言是你爹吗”

    　　当然也有很多人早就接受不了饱蓝和鞋王的那些猪b操作了，看到许国玉在节目里这么开野辅的团，也因此关注上了这个敢说实话的主播，不少人也在直播间为他说话。

    　　“打得菜不让说？”

    　　“我寻思棍老师是在节目里没喷RNG？RNG有下饭操作他也喷了啊？”

    　　“幕刃能不能看懂游戏啊，棍老师哪一把局势没说对？实话实说也要喷是吧？”

    　　“蓝妈妈根本不在乎小饱到底菜不菜，她们只在乎小饱玩得开心不开心。”

    　　“饱蓝也就运气好，混了个世界冠军罢了。”

    　　只是他们没想到，许国玉在节目里其实已经收敛了许多，说话算是相当委婉了，一回到自己的直播间，他便肆无忌惮地火力全开，来了一波舌战群儒。

    　　“我对饱蓝其实没什么偏见，弹幕说小饱运气好躺了个世界冠军，我最多只能同意一半，虽然说运气也是实力的一部分，但也没见其他人也运气好躺个冠军，真要这么说的话，Faker三冠王那也是运气好才拿了三个冠军？”

    　　“什么叫碰瓷职业选手，那打比赛打得垃圾还不让说吗？你们自己私底下看比赛，不也觉得这个菜那个混吗？怎么到我这里就不准我有点观点了？”

    　　“【没人要的FW也配评价世界冠军？】，你这不是更双标了吗？我没资格评价世界冠军，那你凭什么评价我是个FW呢？”

    　　“【你乐言爹打得这么菜，还不如上宁呢】你气急败坏地说小乐言是我爹，这话我肯定不能认同，但是我觉得鞋王肯定是你妈，要不然你不会这么着急要人家上鞋王。你这么着急给你鞋子爹洗，他该不会看你这么努力给你送双鞋吧？”

    　　“怎么还说起素质问题来了，这个东西都是相互的，你们这素质也没比我高啊，从开播到现在连着骂了我二十分钟，你们素质这么低还要要求别人素质高？”

    　　说着说着，还有老吉吉国民出来搞事：

    　　【主播素质确实很低，挂着他的牌子我都觉得丢人】

    　　许国玉一看，这个弹幕带着自己十八级的牌子，显然是个老粉了，那肯定是不能像喷蓝妈妈一样嘴臭他，于是便换了个温和的方式，委婉地说：

    　　“铁子，我寻思我也没骂到你头上啊，你是不是做公共汽车的时候经常给老爷爷让座，过马路的时候回回都要扶老奶奶过马路啊铁子？”

    　　“是不是你素质特别高，所以才对我们，对其他人要求也特别高，而且对自己的要求也很苛刻啊？

    　　如果是的话那你真厉害，我很佩服你，如果不是的话那也行吧，很正常，人就是很擅长双标，也没办法。”

    　　许国玉喝了口水继续道：

    　　“其实玩个游戏，骂两句都挺正常的，遇到坑人的队友，那谁的心里能没有火啊？你们打游戏没骂过队友吗？

    　　那你们真有素质啊，不过我有火就当场骂出来了，而且我也不是在游戏里打字骂队友，没有直接影响人家心态，我也是在口头上说说，他也听不见对吧？”

    　　“感觉队友打得有问题，说出来发泄一下，憋着万一给自己憋出啥毛病来，玩个游戏再给自己气到了，那犯不上啊，不然队友打得特别傻哔特别菜，你还得给自己洗脑，哎呀他玩的行，他玩的没问题，那不是跟自己过不去吗？”

    　　说着说着，许国玉又看到一条弹幕：

    　　“【素质差还挺有理的】，这个真的不是素质差啊，你知道吗？哎呀算了，你说我素质差，那我就是素质差，你说的对！为什么你知道吗？”

    　　“就当你对我说出这句话的时候，我就打心里认为你是一个素质特别好的人，但是你可千万别让我看到你在弹幕，或者你在微博里私信上来就是一句什么你m死了这儿那儿的。

    　　其实你背地里更不是个东西，但是你在明面上，看着直播间里这么多人你要装一下【主播你素质不行啊，我素质多好，我见不得你这种素质低的人】，那多没意思啊？”

    　　许国玉感觉互动的差不多了，于是便点开了一把排位，准备亲自操刀一把奇亚娜，结果又看到了一条弹幕，瞬间又上头了。

    　　“【精神胜利法？你怎么知道人家背地里素质不高？】，不是，我没有说人家背地里素质不高，我是说当你针对我的素质去指指点点的时候，我就打心底觉得你是一个素质很高的人。

    　　我后面说的话是，你别让我发现你在背地里怎么怎么样，你别让我发现，不是说我肯定你背后是这样的人，但是你这个阅读理解能力就多少沾点，算了算了，我也不能对你要求太高，你也就只能理解到哪里能抬杠，你就理解到哪里了，剩下的你全都不明白。”

    　　“【天天就在这里怼国民】，没有怼啊，是你们天天都搁这怼我啊，我就玩游戏，最多怼怼队友，我解说最多怼怼有下饭操作的选手，那你们就站出来了——你不许说他！他是我爹！你怎么素质这么低！他玩的菜怎么了！”

    　　“那我能怎么办啊？他打得菜我说他两句，你们就不乐意了，那IG中野辅今天比赛打得一个比一个下饭，我就稍微说了那么两句，你们这些弹幕就他打的行！他打得没问题！别说他了！别骂他了！你素质太差了！”

    　　“那你们告诉我，他打得行，打得没问题，那到底是为什么输了比赛啊？你们又一点道理都说不明白，那我确实没办法啊，只能是一个低素质的主播了。”

