    白虎堂是万家老宅的议事大厅。

    此时，白虎堂内只有两个人。

    其中之一是四五十岁的中年男子，名叫万江山，是万家的现任家主。

    另外一位则是白发苍苍的老者，他名叫万坤，是万江山的父亲，同时也是万家的实际控制者。

    灭掉柳家满门的始作俑者，正是万坤。

    此时，万江山正在向万坤汇报昨天的事情经过。

    “昨天上午，我带人出门办事，结果在半路遭遇伏击，我的座驾被炸得粉碎。幸亏我当时没有坐在那辆车里，而是临时选了另外一辆车，否则我也必死无疑。”

    万坤眼帘低垂，闻言颔首道：“你很机警，不错！”

    万江山继续说道：“随后又出现大批杀手，想要致我于死地。不过这帮人身手一般，尽管人数众多，也奈何不了我们。后来我查到，这批人的头目是一个名叫龙四海的人，不知道父亲有没有印象。”

    “龙四海？”万坤微微皱眉，随即摇头，“没有印象。”

    “我最初也没有印象，后来才想起来，二十年前，这个龙四海是柳媚身边一个不起眼的保镖。”

    “柳媚就是柳家失踪的那个女娃？”

    “对，就是她。”万江山道，“没想到这个柳媚不仅还活着，还培养出不俗的势力。”

    万坤问道：“你抓到那个龙四海了？”

    万江山摇头，“暂时没有，他跳海逃走了。不过我已经派人赶到江城，成功抓住了柳媚的女儿。同时根据可靠消息，柳媚目前就在海城！”

    “找到她，还有那个龙四海，一定要斩草除根！”万坤冷漠地说道，眼睛从始至终都没有睁开过。

    这时，一个手下快步走进白虎堂，在万江山耳边低语一番。

    万江山面露喜色，急忙说道：“父亲，已经抓到柳媚了！不过，她说要见您！”

    万坤冷笑道：“那就带过来见见，一晃二十年，没想到还能再见到柳家的人，还真有些怀念。”

    万江山朝手下示意，没过多久，一群人就被押入白虎堂。

    走在最前面的，正是柳媚。

    她双手被反绑在身后，额头上有青紫色的伤痕，看到坐在白虎堂上首的万坤，柳媚眼中立刻绽放出无尽的怒火。

    “万坤，你还没死！”

    万坤睁开眼睛，看了眼柳媚，冷笑道：“你们柳家还没有死绝，我怎么能死！不过你也活不了多久了，很快就能去地下跟你们柳家阖家团圆。”

    万江山得意地冷笑道：“柳媚，你可能还不知道，你的女儿已经落在我们手里了。”

    柳媚惊怒交加，“混蛋，快放了音音！”

    “你觉得可能吗？你们柳家必须一个不留，才能齐齐整整，对不对？”万江山哈哈大笑道。

    “畜生，音音根本不知道以前的事，你为什么要对她下手？”柳媚愤怒无比，同时也后悔不迭，早知道会变成这样，昨天就不应该那么匆忙离开江城，至少应该先将柳音安顿好才行。

    暴怒之余，柳媚想到关键处，问道：“你们是怎么知道音音的？”

    “很简单，当然是你的手下告诉我的！”万江山得意地道。

    他做了个手势，立刻有人架着一个伤员走进白虎堂。

    那名伤员看到柳媚以及柳媚身后的那些人后，立刻脸色大变，眼中露出浓浓的惊骇之色。

    “夫……夫人！”

    “徐亮，原来是你！”柳媚死死盯着对方，银牙几乎咬碎了。

    徐亮不仅是龙四海的左膀右臂，也是她最信任的人之一。

    没想到事到临头，是她最信任的人出卖了她。

    “徐亮，我草你祖宗！”

    “你这个没骨头的混蛋，你怎么不去死？”

    “老子做鬼也不会放过你！”

    ……

    柳媚的手下全都破口大骂，恨不得生撕了徐亮。

    如果不是徐亮背叛，万家绝对不可能这么轻易就找到他们，也绝对不可能这么快就找到江城，抓到柳音小姐。

    徐亮羞愧地低下了头，无言以对。

    万江山戏谑地笑道：“你不用觉得不好意思，因为你做了正确的选择。他们很快就要死了，而你还有几十年的大好人生可以享受，这才是聪明人的选择。”

    柳媚冷冷地盯着徐亮，“你很快就会后悔的！”

    万江山摇摇头，“柳小姐你不用吓唬他，你们柳家已经完了，纵然还有一个漏网之鱼，相信很快也会落在我们手里。更何况你这位大小姐就在我们手里，那我龙先生想必肯定不会见死不救。”

    “你觉得我会让你得逞吗？”柳媚冷声说道。

    万家山脸色骤然大变，立刻喊道：“卸掉她的下巴。”

    柳媚身边的人立刻出手，卸掉了柳媚的下颌骨。

    万江山冷笑道：“在我面前还想玩这一招，你还嫩了点。没有抓到龙四海之前，你死不了。”

    “来人！把他们绑在外面的柱子上，给我严加看管，听到没有！”

    很快，柳媚和她的手下全都被绑在万家老宅门口的木桩上。

    头顶烈日炎炎，酷热难当。这种天气，就算站在树荫下面也热得受不了，更何况像这样毫无遮挡地暴晒。

    这种情况下，就算是最精壮的汉子，也绝对坚持不了多久，更何况柳媚还是病愈不久。

    汗水不停地流淌，她很快就被晒得头晕眼花，口干舌燥。

    与此同时，在不远处的高楼上，龙四海通过望远镜清楚地看到这一幕。

    砰！

    一拳重重地砸在窗台上。

    龙四海扔掉望远镜，拿起一根布条，将砍刀刀柄和右手用力绑在一起。

    在他身后，七八个侥幸逃出来的柳家精锐都做着同样的准备。

    十分钟后。

    龙四海带着仅剩的手下，来到万家老宅门口。

    得到消息的万江山冷笑道：“不错，还算有种！”

    与此同时，万家的一群守卫已经将龙四海等人团团围住，人数足足是龙四海他们的十多倍。

    柳媚下颌骨被卸，口不能言，只能朝龙四海拼命摇头，示意他赶紧离开。

    但是龙四海不仅岿然不动，反而咧嘴大笑道：“万家的狗崽子们，你爷爷来了，快出来受死！”

