    所以，虽然两家合办了蓝田万界修真大学，但两家却并没有为蓝田万界修真大学投入过多的资金和资源。

    但是，虽然他们两家不投，但是为了讨好他们两家，愿意投资的人却是不少。

    再说，诺大的蓝田万界修真大学，能被界王宗看中收走的，不过是顶尖的那批人才，剩下的大多还是流入了各门各派。

    投出去的钱最终还是回报到自己身上，这样的好事愿意做的人还是大把的。

    “所以蓝田万界修真大学有个校董会。”风华三千继续说道，“校董会由蓝田国王室掌权，由九大势力为校董会议事长，剩下的一百多家为议员……”

    “你不会是想要我搞垮这九大势力吧？？”叶明月惊悚。

    虽然她还不知道这九大势力是哪九大，但是能在蓝田万界修真大学作为校董会议事长的存在，想也知道，至少都是蓝田国排名前百的大势力。

    “我都说了，用武力是不可能的。”风华三千撇了一眼叶明月，淡淡道，“你也不用装的这么惊诧，你应该知道我要你做的是什么……”

    叶明月当然知道。

    风华三千希望她能断了蓝田万界修真大学的资金链。

    只要能让这九大势力的产业伤筋动骨，自然便不再有资金可以投入蓝田万界修真大学，失去了资金来源的蓝田万界修真大学，衰落就是迟早的问题。

    只是……想要跟这九大势力正面竞争，并不是真的只靠脑子就行了。

    人家还可以暗杀你，还可以请邪宗魔教之类的存在抹杀自己。

    这年头，社会治安虽然管的严了，但也并不是什么事情都需要自己做了。

    就像地球上的黑帮一样，修真界自然也有邪宗魔教之流来替名门正派大家宗族干某些脏活累活。

    “我不能派人保护你。”风华三千自然很懂叶明月的想法，沉思了一会后说道，“九大势力中那些老不死的存在，对风华魔宗过于熟悉，跟他们打交道，有我们的人，太容易被发现。如果你被发现与风华魔宗有关，别说你，就连整个叶家都会灰飞烟灭。”

    叶明月沉默，她知道风华三千说的已经很保守了。

    “但我可以送你几件宝物。”风华三千说着，一伸手，一把剑出现在了他的手上。

    这是一把漆黑如墨的剑，剑柄和剑刃的连接处有一个旋转的风轮一样的东西，乍的一看剑刃竟是钝的，恐怕用手指划过都不会受伤，但叶明月并不敢轻视这把剑，她深知这把剑的强大。

    因为这把剑正是叶明月之前见过的轮墨剑！

    “林夏冰死了？”叶明月不敢相信的问道。

    毕竟林夏冰不死，轮墨剑不可能回到这里。

    风华三千轻轻点了点头：“那个女鬼确实很邪门，不过也得恭喜你，终于报仇雪恨了。”

    叶明月干笑了两声，心想，林家怎么样其实并不关自己多少事，毕竟自己穿越过来时，什么记忆都没有，所谓仇恨，自己并没有多大感受。

    不过好歹是现在的自己的过去，现在林家衰落，也算是给曾经的叶明月一个交代吧。

    “这是轮墨剑，初阶天神器，具体怎么用，你只要炼化它你就知道了。”

    风华三千说完就把轮墨剑扔给了叶明月，仿佛扔的不是一把天神器，而是一把灵器。

    叶明月虽然从来没见过天神器，但也了解过，天神器本身没有高低之分，也没有绝对的强弱之别。之所以分高中低阶，主要是看天神器炼制的是否完美。

    有着一丝法则力量的，则为下阶天神器，有半成品法则力量的则为中阶，有着接近完美法则力量的则为上阶，法则力量完美的，则称为完美天神器，也被称为真神器。

    有一丝法则力量，和没有法则力量的，是一个大阶层，而接近完美法则力量和完美法则力量更是一个大阶层。

    不完美的法则，终究不能算是真正的法则，只是有了法则雏形的性质而已。

    修真者地之境便可摸索性质，而直到合一境的领域大成后，才能开始将性质融入领域形成性质领域而踏入太初境，直到太元境大圆满，性质领域大成，才能开始探索法则之力。

    然而能踏入太元境的修士在这个整个地仙界亿亿万，而能摸索到一丝丝法则之力的太元境强者却是亿中无一。

    法则之力已经是天地大道的本源力量之一，能窥探到一丝，都不是太元境以下的强者能想象的。

    蓝田国这无数年来全民修真，其修士总数何止亿亿万，历史上层出不穷又不停陨落的太元境强者不说上几十万，也有十几万。

    可一个本地诞生的天神境强者都没有。

    唯独出过的几个，那都是因为去了界王宗，亦或是走出了蓝田国……这些人最后也没有再回来。

    见过星辰大海的他们，终究不愿再偏居于这无数星域的一角。

    所以，天神器在蓝田国说可以说是无敌的存在。

    当然了，也要看用在谁的手里。

    叶明月用和叶守人用，必然不会是一个水平。

    没有达到天之境的修士只能用气息或是精血让天神器认主，但因为没有神魂，能发挥出来的力量很小很小，自动护主功能占主要作用。

    但叶明月不一样，叶明月有神魂。

    叶明月知道，手持这把天神器，只要对方不是强者环伺，自己恐怕已经立于不败之地。

    见过她使用天神器的人必须得死，不然只会有成千上万的强者来抢夺。

    所以叶明月对这把轮墨剑很满意。

    仅仅只是顶级灵器，便能使出阴阳百花杀那样的绝招，如果用轮墨剑，能承受的力量更大，叶明月的身体需要承受的反噬力量就会越小。

    所以好的装备对实力的影响确实是很大的。

    “我相信有它的保护，你还不至于被阿猫阿狗瘜三之流的给伤害，除非你像林夏冰那样倒霉。”风华三千说道。

    叶明月甚是满意的点了点头，然后说了一句——

    “但这还不够！”

