    伊姆什拄着自己的狮心长剑，停止了攻击。

    他背靠在一棵枯木上，看着眼前不断增多的精灵，微微出神。

    聚集起来的玩家，已经越来越多了。

    伊姆什已经彻底被他们包围了起来……

    里三层外三层，水泄不通的那种。

    不过，此时此刻，伊姆什没有攻击，而玩家们也没有敢贸然攻击。

    之前交战的时候，每一个攻击他的玩家，最后都被他杀死了。

    现在他停下攻击了，玩家们反而不想死了……

    大家，都担心变成出头鸟，嘲讽到BOSS。

    双方……就这么诡异地僵持了起来。

    伊姆什的身边已经没有一个再站着的半兽人了。

    跟着他奔逃的最后几十个半兽人，已经全部战死，就连尸体也都化为了灰烬……

    看着周围地上族人死亡后掉落的装备，伊姆什的表情有些出神。

    他依旧还能认出来，哪件衣服是属于哪一个半兽人的，哪个武器又是他当初赏赐给谁的。

    虽然种族是半兽人，但伊姆什的智力一向很好，记忆力也相当出众。

    这是伊姆什一直以来都很骄傲的事。

    只是……此时此刻，他却恨不得自己的记忆力越差越好。

    看着那一件件已经失去主人的装备，伊姆什就想起了那一张张熟悉的脸庞，想起了那三万誓死追随他的半兽人大军……

    “如果……如果当初我没有按照父神的神谕发动战争，是不是那些族人就不会死？”

    忽然之间，他的脑海中冒出了这么一个荒诞的念头。

    不过很快，伊姆什又不由得微微叹息。

    这……怎么可能呢？

    这可是信仰战争，是种族战争，是拼上一切的战争！

    在赛格斯世界……这就是最残酷的战争！

    只有胜利者，才能生存……

    只有胜利者，才能拥有自己的信仰！

    父神的命令是不可以违背，也不能违背的。

    因为……

    父神的未来，也是半兽人的未来……

    “可是，三万大军覆没，大祭司牺牲，就连传奇实力的图腾守护者也全都失踪……”

    更深层的，伊姆什不敢去想。

    身为半兽人的王，虽然大祭司并没有将父神的真正计划告知给他，但是他也多多能够猜到。

    这一次的战争，父神看得非常重。

    如果图腾守护者都失踪了，那恐怕是真的事态严重了……

    一时间，伊姆什心中有了一丝明悟。

    恐怕……更上层的存在，也早已交锋过了。

    而结果……已经很明显了。

    “这场战争……已经失败了。”

    虽然心中很不愿意承认，但是伊姆什也不得不接受这个残酷的事实。

    “半兽人的未来，又会如何呢？”

    看着眼前那些警惕又兴奋地注视着自己的精灵，他的神情有些茫然……

    这些精灵的眼神……伊姆什再熟悉不过了。

    在打猎的时候，在艾瑞斯王国劫掠的时候，在精灵之森捕捉精灵的时候，半兽人们都会露出那样的眼神……

    那种眼神，是看猎物的眼神！

    而那种兴奋，则是看到猎物即将到手时候的兴奋！

    原来……自己对他们来说就相当于猎物吗？

    一时间，伊姆什感觉这简直是世界上最大的嘲讽。

    没想到，一直自诩为猎手的他们，也有成为猎物的一天……

    没想到，一直被他们视为猎物的存在，也有奋起反扑的一天……

    看着那些随着他的沉默，表情越来越兴奋，也越来越危险的精灵，伊姆什不由扯出一个嘲讽的般的笑。

    或许……

    这也是一种惩罚吧。

    伊姆什黯然地想着。

    累了。

    真的累了……

    身上的力气越来越小，蚀骨般的疼痛越来越剧烈，意识也越来越模糊。

    靠着枯木，拄着长剑，伊姆什的目光渐渐失去了焦距……

    ……

    而另一侧，看到狮心王伊姆什不再攻击，玩家们先是松了一口气，进而激动，再而兴奋，然而最终却渐渐变为了疑惑……

    “嗯？BOSS怎么不动了？”

    “嘶……难道是在憋大？”

    “该不会是死了吧？”

    有玩家调笑道。

    然而，他这一句话一说，却没有人接话茬。

    一时间，所有人看向伊姆什的表情都古怪了起来……

    这名奋战了许久的半兽人，此时此刻虽然还站着，但的确是如同雕像一般，没有了一丝声息。

    “不会……真的是死了吧？他可是黄金等级的NPC啊！而且……也没化成灰啊？”

    最早调笑的玩家吓了一跳。

    同样在一旁围攻的西红柿炒番茄眼神微微一闪，沉声问道：

    “有人收到经验没有？”

    玩家们面面相觑，彼此摇头。

    没有经验……

    也没有化成灰……

    那……应该不是死了吧？

    而这个时候，又一个身影从人群中走了出来。

    那是一个全副武装的猎人玩家，半身金色传说装备，看上去煞气逼人。

    他神情冷凝，一手拿着匕首，在其他玩家惊讶的目光下，走向了枯木前的半兽人BOSS。

    “是盒饭！”

    “盒饭大佬来了！”

    “卧槽！盒饭大佬小心啊！这BOSS厉害着呢！别被反咬了！”

    一时间，玩家们纷纷提醒起来。

    经过一场厮杀，已经再也没有人敢小看高阶职业者了。

    然而，盒饭却没有停住，而是直接来到了狮心王伊姆什的面前。

    周围的玩家瞬间安静了下来，瞪大了眼睛看着盒饭的动作……

    只见盒饭先是做了一个攻击的动作。

    然而，对方并没有反应。

    盒饭眼神一凝，他果断伸出手直接握住了伊姆什手中的长剑。

    对方……握得很紧。

    然而，在盒饭一碰之下，伊姆什的身体却失去了中心，直接倒在地上。

    他的手中……依旧仅仅拄着自己的长剑。

    他的眼睛，瞪的大大的，不知道在想些什么，但已经没有了一丝的神采。

    他真的……已经死了。

    “他死了。”

    盒饭沉声道。

    一时间，玩家们瞬间炸了。

    “卧槽！真的死了？”

    “就这么被我们围攻死了？”

    “等等……为什么没有经验啊！也没有化成灰！”

    “不会是出BUG了吧？”

    而这个时候，盒饭的神情却微微一肃。

    他又蹲了下来，开始仔细查看伊姆什的尸体。

    看到他这样，西红柿炒番茄心中微微一动，上前走了几步，问道：

    “发现了什么？”

    盒饭沉默了片刻，说道：

    “他死了，但不是被我们杀死的。”

    “不是被我们杀死的？”

    玩家们纷纷愕然。

    “他……中了萝丝的毒。”

    盒饭说道。

    “卧槽！中毒？”

    “萝丝的毒？难怪难怪！”

    周围的玩家纷纷恍然大悟。

    当然，也有人痛心疾首：

    “啊啊啊！早知道他中了毒！我们就该及时补刀啊！错过了击杀的时机了！”

    “这该死的经验机制！策划先司个马！”

    “不过……是什么时候中的毒？”

    也有人不解地问道。

    “应该是萝丝击杀比蒙之后，我看那之后她追杀了这个BOSS几次，不过被他逃了。”

    西红柿炒番茄说道。

    “嘶……萝丝的毒可是刁钻的很，而且中毒之后，越是剧烈活动，就越是猛烈！不过，如果剂量不大的话，少量活动，好好压制，及时治疗的话还能救回一条命……”

    葫芦抚摸着胸口，一边心悸地回想着。

    “噗……你怎么那么清楚？”

    “别问！问就是知识渊博！”

    葫芦脸色一黑。

    就连盒饭的表情也是微微一僵。

    而听了葫芦的话，有玩家的表情有些古怪：

    “既然中了毒，就直接逃了呗，而且看他早期的样子，活蹦乱跳的，肯定是能够压制伤势的吧？”

    “是啊，他可是黄金职业者，速度那么快，还回头和我们打什么，越打伤势越重，结果最后中毒死了没补到刀，人头也不是我们的了，太亏了……”

    盒饭听了，目光扫过周围那些玩家们开始疯抢的半兽人掉落的装备，又看了一眼伊姆什手中至死也紧紧握住的狮心长剑，沉默了片刻，说道：

    “因为……他是半兽人的王，他不想抛下最后的这些人了。”

    “所以……哪怕明知道回头一战必会毒发身死，他也选择了回头。”

    听了这句话，周围不少玩家的动作齐齐一停。

    他们忽然想起来半兽人一开始冲锋的时候怒吼的那些话语……

    他们要一起战斗，一起回家……

    玩家们再次看向伊姆什的尸体，目光微微有些复杂。

    一时间，周围欢快的气氛也迟滞了不少。

    “埋了吧。”

    西红柿炒番茄叹息道。

    说完，他又忍不住自嘲一句：

    “该死的，明明只是个游戏而已，我这么在意干嘛……”

    不过虽然这么说着，他却伸出手，郑重地合上了伊姆什的眼睛。

    虽然是敌人，虽然是NPC。

    但是，这也是一个值得尊重的王者……

    