
            

                    ：[]
                ！！

            
                紫南不傻，她如何不明白杨叶的意思？

    现在白鹭城被人堵着，他们想要回到城中，几乎不可能。而杨叶这个时候选择去千羽宗，自然不会是去做客的。

    偷袭千羽宗！

    想到这，紫南不禁一阵心惊肉跳。

    那可是钻石阶势力啊！这杨叶莫不是真的疯了不成？

    看到紫南的表情，杨叶笑道：“怎么，怕了？”

    紫南很老实地点了点头。

    杨叶道：“你想想，现在白鹭城的处境可能比我们还要危险，因为莫家与千羽宗还有法派随时可能攻城。他们全部加在一起，实力是我们白鹿书院的数倍。即使我们有护城大阵，但是，你觉得我们又能够坚持多久呢？”

    紫南沉默。

    杨叶又道：“最重要的是，即使我们现在能够回到书院，对书院的帮助也是不大的。因为现在，拼的都是高端力量。但是，我们现在在外面，我们可以做很多事情。”

    “我们的实力太弱！”紫南沉声道。

    “千羽宗也不强！”

    杨叶道：“她们现在唯一的一名半帝都在我们白鹭城，还有那些高级圣者也有不少在我们白鹭城外，所以，我估计，她们现在宗内的高级圣者数量绝对很少，不会超过二十个。当然，我们不是去灭宗，我们没那个实力，也没有那个时间，我们要做的是多杀点人，让她们自乱阵脚，然后顺便增加点我们白鹿书院的士气。”

    紫南沉默许久，然后道：“你这个想法，很疯狂，也很危险。”

    “我们现在本身就很危险了！”

    杨叶道：“被莫家与千羽宗以及法派围攻，难道还不危险吗？紫南，看清楚自己现在的处境。说句不好听的，也许下一刻我们就会死去。”

    紫南深呼了一口气，然后道：“听你的！”

    杨叶微微点头，道：“走吧！”

    说着，杨叶起身朝门外走去，紫南随即跟上。

    帝云舰上，在杨叶面前，是两千多名白鹿书院学生。其中有高级圣者，有普通圣者，也有半圣，甚至皇者境都有一些。

    杨叶扫了众人一眼，道：“现在，我们的目标是千羽宗。没错，我们就是要偷袭千羽宗。你们可敢？”

    偷袭千羽宗！

    场中一片哗然。

    这对众人来说，无疑是一件难以想象的事情。要知道，他们现在只不过是一群学生，而且大多都还是受了伤的。偷袭千羽宗？那不是去送死吗？千羽宗，那虽然没有莫家这种势力强，但好歹也是一个钻石阶势力啊！

    这杨叶不会是真的疯了吧！

    杨叶道：“现在在白鹭城，至少有五位半帝以上，我们回去，进得了城吗？进不了！即使进了城，我们又能做什么？什么都做不了。顶多就是大战开始，我们去当炮灰。但是，在外面，我们可以做很多事情，比如偷袭千羽宗！”

    “可是，我们人太少，而且实力也太弱！”这时，一名学生道。

    杨叶看向那名学生，道：“我们不是去跟他们摆开阵势单挑，我们是去偷袭。所以，人少，反而有优势。至于你说的实力太弱，其实，不是你实力太弱，是你对自己没有信心。当初我一个人就在千羽宗杀了个天翻地覆，现在，我们是一群人，是一群人！”

    说到这，杨叶扫了一眼众人，道：“之前，你们被追杀的如丧家之犬，难道现在就不想报仇吗？”

    听到杨叶最后句，场中众人脸色顿时难看了起来，杨叶这句话无疑戳到了他们的痛处。之前被追杀的那段时间，对众人来说，绝对是非常憋屈的。要知道，作为白鹿书院学生的他们，何曾被人追杀的如丧家之犬过？

    这时，杨叶又道：“如果你们实在不敢去，我也不会强求，不过，我会自己去。”

    “我跟你去！”这时，紫南第一个表态。

    “我也去！”第二个表态的是秋云。

    随着两人的表态，场中许多人顿时不在犹豫。

    “偷袭千羽宗，干他娘的！”

    “我白鹿书院没有孬种，算我一个，就算死，我也要去拉几个千羽宗弟子陪葬。”

    “杀上千羽宗！”

    “杀”

    “”

    杨叶微微点头，虽然白鹿书院现在处于绝境，但还有希望。因为这些学生还有血性！

    杨叶看向紫南，道：“离千羽宗大概还有多少路程？”

    “一个时辰！”紫南道。

    杨叶点了点头，然后屈指一弹，场中每人面前顿时多了一枚紫晶石，道：“服下，伤养好。”

    见到紫晶石，众人顿时一喜，这可是快速恢复玄气的好东西，而且一枚紫晶石对他们来说，那作用至少能够持续两个时辰。这对即将与千羽宗开战的他们来说，无疑是一个保命的东西。

    当下众人连忙向杨叶道谢。

    杨叶看向紫南，道：“你将人分一下，达到半圣与半圣以上的人都分出来，待会让他们与我们一起杀进千羽宗，其余半圣以下的，也别闲着，给他们一个任务，那就是进入千羽宗后，让他们去抢劫，能抢多少是多少！”

    “抢劫？”紫南满脸错愕。

    杨叶道：“自然，千羽宗好歹也是一个钻石阶势力，好东西应该不少，我们既然来了，怎么能空手回呢？”

    紫南看着杨叶半晌，然后点了点头。

    “记住，一百息！”

    杨叶看向众人，道：“我们只有一百息的时间，一百息一到，所有人离开回到云舰上！”

    “为什么？”紫南不解。

    这时，秋云道：“因为从我们动手的那一刻，到千羽宗通知她们宗主，然后到一名半帝赶回来的时间，差不多需要一百息。所以，我们必须要赶在千羽宗宗主与莫家强者回来之前离开，不然，我们会死很多人！甚至全军覆没！”

    紫南看了一眼秋云，然后点了点头，道：“明白了！”

    杨叶没有在说话，转身看向天际，在他眼中同样带着一丝忧愁。虽然他拥有百名高级圣者傀儡，还有一名半帝傀儡，但是，这点力量，在莫家与千羽宗以及法派面前，根本不够看。特别是那莫家，到现在，那莫家展现出来的实力，可能还只是冰山一角。

    除了莫家，还有那陆元浩在暗中窥视。

    不管是白鹿书院，还是他，处境都非常不妙。

    “你在想什么？”这时，紫南突然走到杨叶面前，轻声问。

    “我交代你的事，你这么快就做好了？”杨叶反问。

    紫南指了指远处的秋云，道：“他去做了。他比我擅长这些！”

    杨叶看了一眼远处的秋云，道：“确实！”

    “其实，我之前在想一个问题，如果我们白鹿书院没有你，会变的如何。”紫南忽然道。

    “没有我，白鹿书院还是白鹿书院！”杨叶道。

    紫南微微摇头，道：“没有你，当初我们会被法派赶走。而法派不会像我们儒派，他们一定会针对我们，那时的我们，下场肯定很凄惨。而现在，如果没有你，我们这些人可能都会死。当然，如今书院被莫家与千羽宗围攻，其中多少有你的缘故。但是，总的来说，你功大于过。”

    杨叶转头看向紫南，道：“我若想加入武宗，亦或者邪派，你觉得他们会不会收我？你觉得他们会不会保我？”

    紫南沉默许久，然后道：“会！”

    杨叶的天赋与实力，绝对能够进入武榜，而且至少还是前二十以上。这种天才，任何势力都无法拒绝。

    杨叶道：“我说这些，没有别的意思。只是想告诉你，书院不负我，我就决不负书院。人不负我，我不负人，这是我做人的底线与原则。现在的我们，算是自己人，所以，你们不跟我玩阴的，我就不会抛下你们。”

    紫南看了一眼杨叶，然后道：“我明白了！”

    这时，秋云走了过来，道：“我们之中，半圣以上，有一千一百二十人，其余都是半圣以下。待会半圣以上的人都会跟着你，听你指挥，其余的人，我已经吩咐他们，让他们趁乱去千羽宗的玄技阁以及玄宝阁，还有他们的藏宝库等地方进行洗劫，总之，凡是有可能有宝贝的地方，他们都会去不过，这些地方可能都有强者守护！”

    杨叶右手一挥，五十名高级圣者出现在了场中，道：“这些会保护他们。”

    见到五十名高级圣者傀儡，众人脸色顿时一变，他们没想到杨叶竟然有这么多傀儡，而且还都是高级圣者！

    这时，秋云又道：“有这些高级圣者傀儡保护，他们应该能顺利完成任务。但是，如果我没猜错的话，千羽宗内有守护阵，即使我们破了阵，他们里面肯定还有各种攻击阵法，这些”

    “我来！”杨叶道。

    秋云道：“最后一个问题，谁来守帝云舰？”

    “放心，我已经安排好了。”杨叶道。

    秋云深呼了一口气，道：“没问题了。”

    杨叶看了一眼秋云，道：“考虑的很周全，很不错。待会，你负责指挥众人，还有这五十名高级圣者傀儡待会也由你指挥，尽量让我们少死人。至于千羽宗那些顶尖强者，我来负责处理！”

    “不会让你失望的！”秋云道。

    杨叶点了点头，转头看向天际。

    半个时辰后，千羽界到了。

    在杨叶一行人进入千羽界，来到千羽城时，众人才被千羽宗发现。

    就在千羽宗要启动护城大阵时，可惜已经完了。

    一道血柱冲天而起，接着，那禁锢飞行的阵法轰然破碎。

    “血债血偿！”

    场中，不知谁喊了一句，顿时，所有白鹿书院学生都齐齐吼叫了起来。

    在一道血色光柱带领下，无数道光柱划过天际，直奔千羽宗。

    ps：感谢：张亿万，书友30256769，骑猪追风，书友33323890，黄政围，绝情丹@百度，书友33170512，lw小贱贱，孤独的小丑鸭，寂寞俊少1987，书中友灬，书友25658426，书友25457114，孤独流年寂寞，枫雪倾城，wei_dv，赵钢@百度，我残剑问情天，好吧腐女万岁等朋友的打赏与支持！！！

    求月票！！！

    现在月票榜第8，随时可能被爆下去

    求月票支持！！！！！！！！！！           
            