    没想到……

    是这么一处破旧的居民楼。

    尽管在京城，这样的小区已经算是体体面面，租金也要三四千，但对于住惯了傅家主宅矜贵的小少爷而言，简直是贫民窟了。

    慕念租的房子在顶楼，除了刮风下雨时不时会渗水，夏天有些闷热，倒也没有其他毛病。

    两室一厅的屋子，收拾得干干净净，整整齐齐。

    洛洛中肯地给出了一个评价：“很干净。”

    慕念闻言，却是不好意思地挠了挠头。

    对于宸宸，她有太多的愧疚。

    为了养家糊口，她每天奔波于工作，早出晚归，家里的家务和一日三餐，几乎都是宸宸一手料理的。

    从三岁起，宸宸就懂得为她分担家务，直到五岁，已经游刃有余。

    宸宸给慕念唯一的任务，就是洗碗，可即便每次洗碗，他也会搬张凳子在一边，踩在凳子上帮她擦盘子和碗。

    不过……

    今天宸宸受了伤，慕念自然不会舍得让他做饭了。

    慕念蹲下身来，轻轻地拉了拉洛洛的手，道：“宸宸，你今天受伤了，就不要勉强做饭了，我们吃点别的好不好？”

    洛洛：“……”

    她自然认不出面前的孩子，根本不是她贤惠的宸宸了，而是完完全全的富家小少爷，傅靳言。

    洛洛完全呆若木鸡。

    这女人的意思……家务和一日三餐，她都让自己儿子做的？！

    她怎么还很理直气壮的样子！

    洛洛心里嘀咕了一句：你可不要指望我做饭。

    他从来都是锦衣玉食的少爷，就连刷牙都是保姆伺候的。

    傅靳言怀疑地打量着眼前的女人，慕念红着脸，戳戳手指：“妈咪做饭不好吃，要不然，今晚我们吃螺蛳粉好不好？”

    她从网上买了一大箱速食螺蛳粉，和煮泡面一样简单。

    洛洛拧了拧眉：“螺蛳粉？”

    他听都没听说过这玩意。

    慕念道：“你不想吃吗？”

    “吃。”傅靳言肚子饿了，有口吃的就行。

    “好，那你乖乖在这里等妈咪，妈咪马上就做好。”说完，慕念就哼着小曲儿去了厨房。

    洛洛在客厅游荡了一圈，又去卧室和书房游荡了一圈。

    他记得他读的幼稚园小朋友玩的过家家的小别墅，都比这个大一倍。

    洛洛方才折回客厅，突然闻到一阵令人窒息的臭味，正源源不断地从厨房的方向飘过来。

    他紧张地捂住了鼻子，扶着墙走到厨房门口，就看到慕念站在灶台前，拿着筷子拨弄着锅里一堆“嘟嘟嘟”冒泡的不明食材。

    若不是从小绅士礼节严苛，洛洛好不容易隐忍作呕的冲动，捏着鼻子，憋着气问：“什么味道？”

    怎么那么臭？！

    慕念道，“螺蛳粉呀！”

    洛洛石化在原地。

    这个家已经穷成这步境地了？

    这东西是人吃的么！

    “来了来了！”慕念将螺蛳粉盛进汤碗，端着走出了厨房。

    诡异的臭味飘过一路。

    洛洛站在门口，瑟瑟发抖。

    慕念一脸诧异地转过身，“宸宸？你最喜欢的螺蛳粉，快趁热吃。”

    洛洛扭着身子，不情不愿地来到桌前。

    慕念也察觉到他诡异的反应，“怎么了？”

    “想吐。”

