    楚翘一说完，所有人都听了口气，疑虑彻底没了，愤怒地瞪向张素琴，之前的怜悯也烟消云散。

    “我没有，你们串通起来诬蔑我的，楚翘你收买了小宝，他最听你的话，故意泼我脏水，你不得好死！”张素琴咬死不承认，心里却恨不得掐死小宝和楚翘，她好好的计划，又被这俩贱人给破坏了。

    那死丫头活该摔死，半夜三更还和人说那么多废话，老天爷也觉得这死丫头活着没用，索性摔死了她，这就是天意，天意让这死丫头给她儿子让位的。

    “我没有，就是彤彤说的，彤彤昨晚上特别开心，她说妈妈没骂她，还允许她玩滑梯了，彤彤说她想和小鸟一样飞，她还和我晚安，让我做美梦，昨晚上我们就在这儿说的，我没说谎……呜呜……你害死彤彤了，你不是好妈妈……你是坏人！”

    小宝已经明白了，小伙伴彤彤死了，是被她妈妈害死的。

    这个坏妈妈，和他的妈妈一样坏，可彤彤却没他和哥哥幸运，没遇到从天而降的顾叔，更没遇到像仙女一样的婶婶。

    “彤彤是你害死的……你干嘛要那么坏，彤彤叫你妈妈呀……”

    小宝哭得很伤心，他不明白大人怎么可以这么坏，书上都说妈妈是最爱孩子的，可他的妈妈，和彤彤的妈妈为什么不爱孩子？

    楚翘抱起了小宝，心里很后悔，她不应该把小宝牵扯进来的，可小宝是唯一的证人，如果她不说，彤彤就要枉死了。

    她得替这可怜的小姑娘讨回公道，不能让张素琴这畜生逍遥法外。

    有了小宝的证词，所有人都再无怀疑了，震惊且愤怒地瞪着张素琴，还有些害怕，连亲生女儿都下得了毒手，事后还哭得那么伤心，演得跟真的一样，这女人比毒蛇还可怕些。

    和这样的毒蛇住在一幢楼里，太没有安全感了，谁知道会什么时候窜出来咬一口呢。

    “你个小贱货，让你胡说八道，我撕了你的嘴！”

    张素琴突然发疯一般，朝小宝扑了过来，那凶狠的眼神，看得大人都害怕，楚翘抱着小宝闪到了一边，顾野也过来了，护在了媳妇面前，轻而易举就架住了疯癫的张素琴。

    “打电话叫公安来！”

    顾野冲人群喊，这属于刑事案件，必须叫公安来处理。

    “已经打电话了。”

    是许三强他们，刚才听楚翘说了后，他们就去打电话了。

    “放开我，我没害人，是这死丫头自己摔死的……”

    张素琴拼命挣扎，还去咬顾野的手，顾野将她的双臂朝后扭，就不能动弹了。

    地上发呆的郑工，慢慢有了反应，他抬起头，慢慢放下女儿，慢慢起身，脚冻麻了，过了好一会儿他才缓过来，朝张素琴走了过去。

    大家不知道他要干什么，一时间空气安静了，张素琴也不叫了，恐慌地看着丈夫，乞求道：“我们还有儿子，还有五个月就生出来的，是我们的儿子呀！”

    郑工一言不发地走到了她面前，眼神冰冷，突然抬起脚，照着张素琴的肚子就踢了过去，所有人都吓得叫了起来，顾野反应很快，拖着张素琴闪到了一边，这疯女人要是出事了，他也逃不开关系。

    “你还我的彤彤，还我彤彤！”

    郑工跟疯了一样，揪住张素琴撕打，他相信楚翘的话，女儿肯定是这畜生害死的，彤彤那么懂事，十颗草莓还剩下一半给他吃，从来不会自己偷偷跑出去玩，去哪都要和他报备。

    如果不是这畜生蓄意蛊惑，彤彤肯定不敢半夜出去玩，他女儿没这么大胆子。

    郑工紧咬着牙，对张素琴深恶痛绝，他现在只想杀了这女人，替女儿报仇。

    什么狗屁儿子，他都不要，他只要彤彤回来！

    “我杀了你！”

    郑工咬牙切齿的样子，让好多人都不敢去劝，顾野也松开了张素琴，这两口子的事他不掺和了，免得沾一身膻。

    他一松开，张素琴就被郑工扭住了，虽然郑工是文弱书生，但男女体力差别大，他又是愤怒之下，怀着孕的张素琴，毫无反抗之力，很快就被郑工推倒在地上。

    “生什么儿子？我只要彤彤，你去下面给彤彤赔罪！”

    郑工杀红了眼，不管不顾地捶打地上的张素琴，旁边有人瞧出不对劲，大声劝道：“郑工别打了，要出事的！”

    但这男人已经疯了，根本听不进劝，一拳又一拳，张素琴捂着肚子，痛苦地哀求：“别打我……们儿子……别打……”

    郑工一个字都听不见，直到张素琴身下淌了血，其他人才过去拉住了郑工，好几个男人才拉住。

    “我的儿子……医院……快送我去医院……”

    张素琴痛苦地蜷缩着，央求周围的人送她去医院，她的儿子不能出事啊。

    救护车和公安差不多同一时间来的，张素琴送去了医院，彤彤被带去了公安局，郑工跟着去了，守着女儿身边，失魂落魄的样子，让人看得怪心酸的。

    小宝也被公安叫去问话了，楚翘和顾野自然要跟着，大宝不放心弟弟，也跟着去了，小宝虽然只有五岁，但他思维清晰，口齿清楚，尽管他很伤心，还是把昨晚的事原原本本地说了。

    问话的女公安也很气愤，怎么会有这么狠心的母亲，太不是东西了。

    机床厂其他家属也都被叫来问话了，公安了解到了张素琴想生儿子的强烈愿望，还逼彤彤装瘸，平时对女儿也没多好，这女人为了生儿子，确实有作案动机。

    楚翘他们回家了，小宝还很伤心，为了安慰小宝，楚翘特意烤了个蛋糕，但还是没能让小宝开心起来，一楼的那滩血，已经被清除干净了。

    楼道又恢复了平日的热闹，大家上班下班，小孩们打闹，楼梯的扶手被钉上了铁钉，每隔一尺就钉了个铁钉，这样小孩就不能偷偷玩了。

    以前机床厂就有小孩玩扶手出过事，所以大人们才会禁止孩子玩这个，现在又出了彤彤的事，机床厂所有木楼梯扶手都被钉上了铁钉。

