 叶秋心中一动，表情变得温和下来，轻声说道：“什么事情？”

袁成文没有开口说话，而是低着头似乎是在想着什么事情，眼中透露出犹豫之色，过了一会儿之后说道：“能够给我一支烟吗？”

叶秋没有开口说话，从身上摸出一包烟扔了过去。

袁成文单手接了过来，艰难的从里面敲出一根烟，然后咬到嘴巴里面，又用一只手拿出火机点燃，缓缓抽了起来。

马怀看到这，走到叶秋身边，有些怕袁成文还会弄出什么事情，说道：“小心有诈，这院子里面可都是炸药。”

叶秋摇了摇头说道：“没事，他不会再乱来的。”

等到手上的烟全部抽完，袁成文才抬起头说道：“这件事情我觉得对你们的帮助很大，我可以告诉你们，但是我有一个条件。”

马怀冷哼一声：“这个时候你还讲什么条件？”

叶秋挥手制止了马怀，然后说道：“说吧，要是我能够做到，我可以答应你。”

袁成文直视着叶秋的眼睛，说道：“我很了解老板是一个怎么样的人，他是个为达目的不择手段的人，而且生性多疑。

刚才你虽然骗了我，但是也提醒了我一件事情，帮老板做事那么多年，我其实也不是没有留下过后手，有些东西被我放在了家里面。”

叶秋明白了过来：“你担心成老板对你的家人动手？”

袁成文点头说道：“没有错，虽然我的家人不知道那些东西，但是不排除老板会派人过去看，我希望你能够派人保护我的老婆还有孩子。”

叶秋听到这点点头说道：“只要你把关于成老板的所有信息都说出来，那么这个没有问题，而且就算是你不说，这也是我们的责任。”

袁成文听到这松了口气，心里面却感觉到很复杂，明明这个家伙从头到尾在耍自己，可是不知道为什么自己心里面非常信任对方的承诺。

叶秋说道：“现在可以说了吧？”

袁成文点点头，脸色沉了下来，缓缓说道：“其实我以前是个商人，踏入佣兵这个领域，是因为有一次在国外做生意被当地的武装头目抢了，之后我就自己组织了一支团队，从而慢慢深入了这个领域当中。”

叶秋听到这说道：“看得出来你进入这个领域的时间很晚，错过了最黄金的一段时间，不然身体素质绝对超过现在很多，那样子我今天也就麻烦了。”

袁成文听到这苦笑一声：“你说的不错，我踏入这个领域的时候都已经二十八岁了。”

叶秋有些意外的看着袁成文，他看得出来袁成文的半途踏入这个领域的，可是没有想到居然那么晚。

要知道二十八的时候，一个人思维、性格都已经定型了，就算是踏入这个领域也很难有所成长。

现在看来这个袁成文的资质比他想象的还要好。

要是这个家伙从十六岁起就被他操练的话，叶秋有信心，这个家伙绝对能够成为一名真正的职业军人！不管叶秋在想什么，袁成文继续说道：“还记得之前你跟我说的么，的确如你所说，以我现在的实力，身体素质想要加入战神殿是不可能的，但是成老板能够帮我做到，他答应过我，今天晚上的事情结束之后，我就可以出国，然后帮我强化身体，达到能够加入战神殿的水准，甚至还能超过很多！”

叶秋眉毛一挑，沉声道：“强化身体？”

袁成文表情开始变得凝重起来：“没有错，我想你肯定没有听说过这种事吧，但是我可以告诉你，我没有在说谎。”

叶秋低头沉默了一会儿，缓缓说道：“基因药剂？”

袁成文一愣，惊讶的看着叶秋：“你听说过？”

叶秋动了动嘴巴，何止听说过，他还跟基因战士交过手，甚至和狼王联手干掉了科学教的一个主教，从他手上拿到了一瓶基因药水。

而这个时候，他之前想的那一条线终于连了起来。

改变身体素质，战神殿，成老板……他没有想到，这件事情除了跟鸿门、武夷山扯上关系之后，居然还会跟科学教有联系！不对，也许跟科学教没有什么关系，只是跟战神殿有联系。

既然这个袁成文想要加入战神殿，那么那个成老板只需要帮他弄到一些基因药水而已。

不过，这些想法很快就袁成文推翻了。

袁成文说道：“我以前在国外的时候，帮老板负责过一个项目，就是试验那些药水，不过我只是负责安保，具体的试验不知道，但最终结果我还是知道的，实验应该非常成功，那些注射药水的人，之后身体都得到了强化。”

叶秋脸色一变：“你是说，是你老板自己研制的？”

袁成文说道：“没错。”

叶秋敲了敲脑袋，感觉到有些头痛，原本他觉得事情足够严重了，没有想到随着一步步的调差下去，这个成老板开始渐渐浮出水面之后，结果却是那么让人震惊。

现在这个家伙居然还在自己研制基因药剂！而袁成文这么一说，那么之前跟成老板跟科学教有关联的推论，已经被推翻了。

但是这个推论被推翻之后，叶秋非常没有松了口气，反而心里面更加凝重。

“看来还要跑国外一趟？”

叶秋揉了揉眉心，问道：“你知不知道实验是在什么地方做的，现在那个地方还有没有人？”

袁成文摇头说道：“我不知道，我们这些安保去那里的时候都是被蒙上眼睛的，我那个时候地位不高，而且实验结束之后，那个地方就解散了，不过整个计划似乎并没有结束，而是换了地方。”

叶秋听到这就没有了去国外调查的想法，以成老板的手段，肯定已经把所有证据都销毁了，然后问道：“你说的这件事情对我的帮助很大，还有其他信息吗？”

袁成文想了想说道：“有，当时那个地方的人员，原本只有华夏人和东洋人，但是有一天来了一个外国人，让我觉得很奇怪。”

 