    汜水关前。

    哒哒的马蹄声敲击着大地，形成一股极有节奏的敲击声。

    宋白，黄霸儿二人，带着一万龙血重骑，来到了这里。

    只见此时，原本应该驻守着士兵的汜水关，此时空无一人。

    城门更是直接打开，根本没有设防。

    似乎这里面并无守军。

    但从城里传出来的淡淡血腥味，却在告诉在场的所有人，事情并不简单。

    “好浓重的血腥味！”黄霸儿满脸震惊。

    他在跟随宋白之前，曾做了多年的屠户，对血腥味再熟悉不过。

    “这股味道极为浓郁，直呛人鼻子，同时，城中的怨气直冲云霄，在烈日的照耀下都有些遮掩不住！”

    黄霸儿一一分析道。

    随后，他下定了判断。

    “这汜水关的百姓，估计是凶多吉少，活不下来几个了！”

    “是这样吗……”宋白面露沉思之色。

    他没想到，事情已经危急到了这种程度。

    仅仅两天时间，这座出现孽鬼的汜水关，就已经变成了一座死城。

    当真可怕！

    宋白沉思片刻，对黄霸儿道：“你带领一万龙血重骑，在这里等待片刻，我先去城内打探一番！”

    “这……”黄霸儿有些为难，“汜水关情况不明，说不好什么时候就会遇到危险。”

    “不如让我先带领一些士兵，进去察看一番，您再进去吧。”

    宋白挥手制止了他：“不用，以我现在的实力，就算是在九阶高手面前，我也能够全身而退。”

    “现在这种情况下，指不定孽鬼会用出什么手段，让战士们先进去，就是自找死路。”

    “我们，没有必要进行一些无谓的牺牲！”

    看到黄霸儿还是有些犹豫，宋白仿佛猜出了他心中所想。

    缓缓道：“不用担心，以刘悍的性格，肯定不会反叛。”

    “不过，在必要的时候，多关注一下皇甫嵩。”

    “此人不得不防！”

    话音落下，宋白纵起身下赤兔马，向汜水关猛然冲去。

    呼！

    呼呼风声在耳边穿过。

    眨眼之间，宋白已经来到城门前。

    只见此时的汜水关，牌匾简陋，还沾着些血迹。

    在这些痕迹的遮掩下，隐约间还能看到汜水关三个字。

    昔日的天下第二大关，如今在孽鬼的肆虐下，已经显得破败不堪。

    与此同时，透过城门去看，里面静悄悄的，好似什么也没有。

    只是忽然间，传来了一句惊呼声。

    里面有人？

    宋白皱着眉头。

    因为在城门外，他并没有看到任何景象，同时也没有感到些许活人的气息。

    怎么办？！

    下一刻，他直接纵起赤兔马，猛然跃进门内。

    刚进去，宋白就感觉仿佛穿透了某种屏障般，进入了另一个世界。

    明明在不远处，就有上万的龙血重骑，间或不断地发出响声。

    此刻，这些声音却半点也听不见。

    与此同时，在宋白的眼中，他们的身影显得越来越黯淡，直至消失。

    不对劲！

    宋白心神一凝。

    旋即他心中放松，竟然直接笑了出来。

    这汜水关从一开始，就四处散发着诡异的气息，本就该不对劲嘛！

    要是一切如常，那反而麻烦了。

    就在这时，从不远处又传来了一阵怒吼声。

    “杀光这些孽畜！”

    “别让他们活着！”

    “大哥，怎么杀都杀不完啊！他们好像，好像无穷尽一样！”

    “我受伤了，谁来救救我？！不要抛下我啊！！”

    兵器交击的声音愈加响亮。

    阵阵孽鬼咆哮的声音，仿佛就在耳边响起。

    宋白再不犹豫，纵起赤兔马猛然冲出。

    绕了几个大弯，纵深深入到汜水关的官道上。

    正好看到大片的孽鬼，正聚拢在一起，纷纷冲向城墙边，那些浴血奋战的战士们。

    情况似乎很不妙。

    这些战士全都是一脸疲惫的神色，几乎是凭借着本能，在与孽鬼战斗。

    每时每刻，都有一些人实在坚持不住，被孽鬼们抓住并围拢起来。

    片刻之后，怪物们散去，原地只剩下些许带着残渣血沫的白骨，还证明着他们的存在。

    哒哒的马蹄声响起。

    每个战士脸上，都充满着激动的神情。

    然而，当他们看到宋白孤身一人前来的时候，原本的希望顿时化作无边的失望。

    “傻子，快走啊！一个人来干什么？！”

    “再不走马上就要死了！”

    “快点离开这里！”

    “回去汇报宋王，就说这里很危险，不要让兄弟们白白送命！”

    正在他们神情焦急，让宋白离开的时候。

    数十个孽鬼已经发现了宋白的身影，纷纷怒吼着，猛然冲上来。

    呼！

    方天画戟破空声响。

    戟尖只轻轻一挥，一道无形的力量随即冲出。

    仅在一瞬之间，点点火花直接碰触到这些孽鬼的身上，而后瞬间爆发。

    轰！

    轰鸣声响起。

    这些孽鬼还没有接近宋白，就被这团烈焰点燃，化为灰烬。

    这是宋白在凝聚了五行之力后，通过改造获得的五行之火。

    虽然是火，但凝聚了五行元素的几乎所有特点，其威力甚至能对九阶高手造成一丝威胁，其威力绝对不可小觑！

    仅在一瞬间，就将周围的孽鬼扫荡一空。

    “这……”

    方才正在拼杀的战士们揉揉眼睛。

    “我没看错了？他居然把这些孽鬼全杀了？！”

    “而且只是轻轻一击啊！孽鬼就连毛都没剩下！”

    “这人怎么如此强大？简直比得上宋王了！”

    什么？！

    宋白耳力极为敏锐。

    因此在不远处，便听到了他们的连声赞叹。

    但他并没有因此感到高兴，反而有些疑虑，心里也不由得提高一丝戒备。

    轰！

    又是几戟挥出。

    无比强大的五行之火环绕周围，瞬间冲入孽鬼们的肺腑中，将它们尽数烧为灰烬。

    也因此，正在战斗的士兵们也轻松了不少。

    即使他们的身体，在此刻都已是强弩之末，几乎没有一点力气了。

    但此刻看到宋白到来，就如同看到了生命的希望一般，拼杀得更加起劲了。

    轰！

    炸裂声响起。

    宋白一戟挥散周围孽鬼。

    无数断肢残臂洒落周围，血腥味蔓延。

    一时之间，原本比较干净的官道，此刻尽是尸体残骸，看上去一场恐怖，如同修罗地狱一般。

    冲杀在最前面的战士，看到宋白后，赶忙收起武器，拱手道。

    “我是宋王麾下的极道武兵王强，敢问壮士是何人？竟然如此勇猛？”

    宋白沉声道：“我就是宋白！也就是你们所说的，宋王！”

    “什么？当真如此？”王强惊讶道。

    同时，后面的士兵们，也传来了议论声。

    “看模样，真的好像宋王啊！”

    “有没有可能是冒名顶替？！”

    “人家都救了咱们，怎么会骗人呢？你不要多心好吧？他就是宋王！”

    “也不能这么说，汜水关孽鬼横行，他也可能是妖孽扮的啊！”

    “毕竟防人之心不可无，咱们还是谨慎点好。”

    听到众将士的议论声，宋白脸上面无表情。

    心中却愈发警惕。

    自己经常去巡查军营，这些人如果是自己的战士，怎么会不认识自己呢？

