    茫茫海面，一道流光疾划过。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘攀转头看了看天边开始蔓延的黑线，再次加快了自己的飞行度。

    海上的天气总是诡异莫测，前一秒还晴空万里，没准下一刻就是狂风骇浪，暴雨倾盆。

    在处理完幽冥魔蛟的尸体之后，刘攀都没有耽搁什么，直接御剑离开了海岛。而从此刻后方天际的那条黑线来看，他的选择真的是明智的。

    在刘攀手中握着一个方位指针，这是从李涂储物戒指里找出来的，刘攀也不知道这是指向哪里，不过想来应该是北原6地。

    毕竟，李涂到了海岛之后也还是要离开的，若是没有方位指针，很容易就会迷失。

    刘攀此刻有些无语，海岛上四个人，活下来的只有他一个，而他还是修为最差的一个，这简直有些搞笑。不过，在想到自己身体的问题的时候，刘攀却是完全笑不出来。

    并且，因为李涂几人身死，极寒之体背后的线路也随之断开。黑衣男子虽有武宗境修为，但刘攀却是没看出他是谁，所修功法的特点也没有看到丝毫，根本无法判断这跟哪个势力有关。

    如果不是极寒之体的话，刘攀自然是懒得在意极寒之体背后有什么秘密，可问题是他是，这也就不得不让他在意了。

    毕竟，若是有人在针对极寒之体做什么，如果不了解，在遭遇的时候很可能就会吃大亏。

    而刘攀也是感觉，极寒之体线路断在这里对他而言可能不是什么坏事。毕竟，这一站连武宗强者都出现了，下一站难保不会遇到更厉害的。

    至于说之后要如何调查下去……岛屿的位置距北原这么近，如果说这在北原找不到蛛丝马迹，刘攀说什么都不会相信。

    而且，曾经的冰之极致顾氏一族就在北原，刘攀此刻是不得不怀疑极寒之体的秘密跟顾氏一族的关系。

    事实上，不管怎样，刘攀是迟早都要去顾氏一族走上一遭的。不过让他没想到是自己这么快就会来北原，而顾氏一族也似乎很快就会出现在他的眼前……

    长达两天两夜的御剑飞行，刘攀本就虚弱的身体也是变得疲惫不堪，不过让他松了一口气的是，他看到海鸟了。

    海上出现海鸟，那就说明此附近很可能会有岛屿6地的存在。看了看手里的方位指针，刘攀再一次加快了飞行度。他现在真的很想找个地方大吃一顿，而后美美的睡上一觉。

    约莫一刻钟后，刘攀精神一振，海平面上出现了一丝黑影，虽然隔着还有很远的距离，但刘攀还是在瞬间确定了那就是6地。

    收起方位指针，刘攀略微偏转了一点方位，而后加御剑向着6地飞了过去。

    方位指针的指引都是有着特定的接应点，很可能是一个港口什么的，刘攀自然不可能直接飞去接应点。且不说他是如何出现在海上的，单就看他现在的模样，也能引起百分之百的回头率。

    因为雷劫，他的身体再一次变成了皮包骨头的模样，虽然因为一元重水不停的润养，已经回恢复了很多，可依旧瘦得有些可怕。以如此姿态出现在人群，想不引人注意根本就不是难不难的问题，而是白日做梦的问题。

    望山跑死马这话不只是说说。虽然已经看到了6地的影子，但刘攀御剑抵达的时候却已经是一个时辰之后了。

    北原不同于其他几处6地，这里常年冰雪覆盖，气温大多是在冰点以下，并且越是向北，气温越低，甚至到了最北方，能看到全用冰雪铸造的城镇，这对于整个天峰大6而言也绝对是独一无二的景象。

    6地已经遥遥在望，刘攀选择登6的地点是一片被冰雪覆盖的松树林。

    因为觉得这里不会有人，所以刘攀选择了这里。然而，靠近之后刘攀却是现他错了，他的精神力扫到了人影的存在，就在一棵苍劲的古松后面，并且这人正偷偷的打量着他。显然，这人目睹了他从海上飞来的情景。

    事实上被人看到从海上飞来并不是什么大不了的事情，然而刘攀的身体在精神力在扫到这道身影的瞬间却是猛的一震，而后他脸上的表情忽的就变得有些精彩起来。

    这是一个“熟人”，并且是一个身份很特殊的“熟人”。

    御剑落地，脚踩着蓬松的冰雪，刘攀沉默了下来，他想不明白那个人为什么会出现在这里。

    这一刻刘攀的思绪很乱，他觉得自己书里的情节似乎变得越复杂了起来，甚至这一刻他都不敢肯定自己书里还有多少事情是真实。

    “有趣。”

    刘攀“呵”了一下，此刻他不知道他不知道是该哭该笑还是该怎样，最终他只是自语了一句，而后抬脚走进了松林。

    他不准备跟那个人打招呼，一个是因为他描写过的那些剧情，还有一个是因为他现在的样子。

    然而，让刘攀没想到的是，他深入松林之后那个人竟然跟在他身后一同深入了松林。

    一刻钟后，刘攀微不可察的皱了皱眉，因为那个人还跟在他身后。

    刘攀有些无奈，那个人的修为比他高了一点点，若是那个人真要一直跟着他，在不暴露什么的情况下，他还真不好将之摆脱。

    微微顿了顿身，刘攀忽的想到了什么，眼里闪过了一丝莫名。而后，他念头一动，一个精神印记悄然飞出，烙印在了身后那人的丝之上。

    衣服可以换，鞋子可以换，但丝什么的却不是经常可以剪着玩的。而若不是身后这人现在还跟在身后，刘攀险些就错过了很多东西。

    既然这个人出现在了这里，那他心中很多疑惑就能从这个人身上找到答案或是线索。

    刘攀真的是觉得很庆幸，还好他此刻想到了这一点，否则毫无头绪的调查恐怕会花去很多时间。

    留下精神印记之后，刘攀一扫混乱的思绪，再次御剑，选了个方向，飞了出去。

    在刘攀御剑离开后几个呼吸，一道人影从一棵古松后走了出来。

    看了看刘攀离开的方向，人影眼中闪过了些许奇怪之色，而后迟疑了一下，也是从储物戒指里取出长剑，向着刘攀离开的方向追了上去……