    “刚才想要给米尘点歌呢！米尘想唱英文歌，我刚才找了一下也没找到呢！”冯秀晶拉着米尘，一副好姐妹的样子。

    连萧却看向米尘说：“你点了什么啊？”

    “The end of the world……。”

    “哦，小野丽莎不是唱过吗？怎么可能找不到呢？我来找找！”连萧来到点歌器前，“厉墨钧，你就唱这个吧！你会吧！”

    米尘没想到连萧竟然是点给厉墨钧唱的，而厉墨钧却既没有点头也没有说不会。

    连萧直接把这首歌插到前面来，还一副司仪范儿对大家说，“现在，有请我们一向寡言少许不善言谈但其实也能深情款款的影帝厉墨钧为大家演唱这首经典曲目——The end of the world！”

    连萧将麦克风塞进了厉墨钧的手里，接着所有人都热烈鼓掌，不少人都将手机掏了出来。

    厉墨钧右手拿着麦克风，左手插在休闲裤的口袋里，坐在了吧台椅子上。

    他的腿本来就很长，窄腰宽肩，这么个姿势，简直就是让人尖叫。米尘却很清楚，这姿势真不是用来耍帅的，而是厉墨钧平时就是这个范儿啊！

    悠扬的前奏响起，小野丽莎的声音温婉而甜美，米尘几乎难以想象厉墨钧会把这首歌唱成什么样子。

    “太阳为何依旧照耀……。”

    当他唱出第一句的时候，竟然传来了几声尖叫。厉墨钧的音质高冷而空洞漠然，与流畅深情的伴奏形成一种对比，充满了对世界的漠然。

    “海浪为何拍打岩石……。”

    在场有几个人听懂他唱的英文，米尘不知道。但是厉墨钧的英语走得就是贵族气质的伦敦腔发音。如果没有周围这群热闹的观众，在这样阴暗的灯光下，米尘甚至觉得对方是不是从黑暗中走来的血族，在漫长的时间中看透了一切，所以可以这样冰冷而漫不经心地唱着歌。

    “难道它们不知道这是世界末日，因为你不再爱我了。”

    “我要晕死了！太好听了！”

    “厉墨钧怎么不出唱片啊！那么多演而优则唱的！”

    连萧得意洋洋地看着众人的反应，他心里盘算着，要不然让厉墨钧顺带把《飨宴》的电影主题曲给唱了？

    再想想，还是算了吧，厉墨钧不喜欢任何类似噱头的东西。

    要是他真的去给厉墨钧争取下来了，反而这家伙撂挑子，他连萧的面子可以拿去冲马桶了。

    连萧望向冯秀晶，对方完全沉浸在厉墨钧的嗓音里，这让连萧不由得摇了摇头。果真又是一段孽缘啊！

    反倒是米尘，一副有些失望的样子。

    “怎么了小米？厉墨钧唱的不好吗？”连萧杵了杵米尘的肩膀。

    “啊……他的声音很好听，就是觉得冷冷的。和我听到的所有版本都不一样。”

    米尘第一次听这首歌，是坐在林润安的单车后面。那时候还没有什么MP4，而是普通的随声听。

    耳机的线从背包的缝隙里伸出来，一只塞在林润安的耳朵里，另一只塞在米尘的耳朵里。

    这首歌就是她早已经逝去的年华以及她对林润安那一点点依恋都在厉墨钧微凉的声音里褪色了。

    “要求不要太高了，他肯唱都是火星撞地球了！”

    米尘嘿嘿笑了笑，她看向厉墨钧，正好是对方的侧脸。看不清他的眉眼，米尘却莫名觉得他的侧脸轮廓很美，她甚至能看见睫毛的轮廓。

    虽然用美来形容一个男人有些不合适。

    摄影师推了冯秀晶一下，打趣地说：“男女主角合唱啊！这么好听的一首歌怎么能让男主角一个人唱呢！”

    冯秀晶脸上堆着笑，羞涩地向后退了退，“荣大哥你别再拿我开玩笑了，厉墨钧唱得好好的，你们把我推上去，万一他不唱了怎么办？”

    那两个化妆师也跟腔说：“就是啊！难得听见厉墨钧唱歌。”

    其实冯秀晶不是不想上去唱。她想的要命，但是英文歌，她只觉得好听，可压根不知道厉墨钧在唱什么啊！若真成了对唱，她岂不是要丢脸丢到外太空？

    连萧却扯起唇角，将另一个话筒送到了米尘面前，用十分幽默地语调説：“化妆师米尘小姐，这几个月你跟在冷冰冰又不爱说话的厉墨钧身边，为他鞍前马后，鞠躬尽瘁死而后已。作为厉墨钧的经纪人，我决定代表他给你一个奖励，那就是与厉墨钧合唱！”

    “啊！什么！”米尘赶紧往后躲。这叫做什么奖励啊！

    连萧却一把将她拽了出来，像是拎小鸡似的拎到厉墨钧的身边。

    几个女性工作人员露出失望的表情。

    正好到了第一段与第二段过渡的时候，厉墨钧随手将话筒搁在了吧台上，所有人都担心他会起身不唱了，无一不想要将多管闲事的连萧揍一顿。

    “不用了！不用了！我唱歌跑调！”米尘还是架不住连萧，被他扯到了厉墨钧身边。

    所有人都看着她，那感觉就像小丑一样。

    就在米尘要躲开的时候，自己的手腕忽然被扣住，那股力量拽了她一下，还好不是特别用力，否则她一定摔在厉墨钧的身上。

    到时候又要被那两个化妆师议论什么“长得一般却挺懂得投怀送抱”之类。

    等到回过神来，米尘才意识到，拽住自己的不是别人，而是厉墨钧。

    厉墨钧没有打开话筒，而是看了米尘一眼，“唱吧。”

    第一句歌词已经错过，米尘想要追赶也追赶不上。所有人都看着她，好像就是因为她，厉墨钧才没有继续唱下去。

    而厉墨钧却抬起麦克风唱了下一句：“星星为何闪耀……。”

    不知道是不是错觉，米尘感觉到厉墨钧的指尖似乎在自己的手腕上点了一下，就像是提醒她。

    如同被牵线的木偶，米尘接了下去，“难道它们不知道这是世界末日，当我失去了你的爱。”

    米尘的声音不大不小，轻柔中带着淡淡的伤怀。

    “当我清晨醒来，纳闷着为何一切如常。我真的无法了解，生命怎会像往常一样运行……。”

    米尘是站着的，此刻她不由得低头看向厉墨钧。他的嗓音如故，微凉之中却又涌起几分伤感。听得在座的人都莫名惊讶。

    “好像比刚才还好听了？”

    “影帝大大进入状态了啊！好深情啊！”

    “我的心为何仍在跳动，我的双眼为何流泪……。”米尘忽然忍不住眼睛发酸。

    因为厉墨钧的声音莫名沟通她的心绪，将所有她刻意不去回想的一切再度浮现。

    当她站在医院走廊里，孤独地对宣布即将结婚的林润安说着祝福的话。

    而内心深处，却对他说着：再见。

    “难道它们不知道这是世界末日……当你说再见的时候……。”

    最后一句歌词，厉墨钧的声音完全失去了冷漠的气质，就像一个被恋人抛弃的男子，望着漫天落入海水中的星辰，对着风心绪寥落。

    米尘的眼泪差一点滑落，她觉得自己很可笑，只是一首歌而已，无聊的时候听了成百上千遍，为什么被厉墨钧一唱，她反而忍不住流泪了？

    所有人都在鼓掌，米尘不好意思地放下麦克风正要走开，却发觉厉墨钧仍旧握着自己。

    只是他握着的不是她的手腕，他的手指什么时候嵌入了她的指缝之间？又是什么时候握住了她的手？

    冯秀晶看了看刚才手机拍下来的视频，结果发现一片漆黑，只有隐约的影子，不禁有些失望。

    “拍下来了吗？”身旁有人凑了过来，不小心一撞，手机跌落在地。

    “哎呀！对不起啊！”

    “没事！”就算有事在这种场合她也不可能对剧组人员生气。

    当她蹲在地上，下意识朝着吧台望去时，整个人就似被雷劈中了一般。

    厉墨钧怎么会握着米尘的手？

    她是不是看错了？可是厉墨钧的手她认得很清楚，哪怕是在这样昏暗的地方。他们一起拍戏，她无数次留意他的手，无论做什么都从容不迫，好似没有什么能让他慌乱。就算是两人一起拍摄烹饪剧情的时候，她拿着刀还要小心翼翼，可厉墨钧却利落而优雅。

    吧台下，米尘抽了抽自己的手，厉墨钧却没有立即放开。

    直到连萧笑着走了过来，他的手指才缓缓松开，米尘抿着唇，向后退了两步。她的手被对方扣的有些疼。

    “唱的真不错啊！特别是最后一句，真是让人心都碎了一地啊！看吧，我就说要找人来陪着你唱，不然你都唱不出感情来。”

    米尘呼出一口气，原来厉墨钧握着自己是因为入戏了啊！

    这时候，冯秀晶缓缓起身。她身旁的人赶紧问她手机有没有摔坏。她笑着摇了摇头说没有。

    米尘走回到她的方向，冯秀晶对着她，十分用力才挤出一抹笑容。

    “米尘！原来你英语那么好啊！真是羡慕死我了！”

    “没有啦……就那样。”米尘不好意思地笑笑，其实她的法语比英语好。

    众人皆沉浸在厉墨钧最后那句“当你说再见的时候”，就连导演都主动杵了杵连萧，问他能不能让厉墨钧为《飨宴》献声。连萧摸了摸鼻子，表示这事儿还是得导演亲自对厉墨钧说。

    包厢里又恢复了欢腾的气氛，只是继厉墨钧的歌声之后，貌似没有谁还好意思鬼哭狼嚎了。

    大家互相聊天喝啤酒。

    米尘和冯秀晶坐在一块儿喝着气泡果酒，几个摄影师和服装师跑来找他们玩纸牌游戏。米尘以为是桥牌之类的，本来想说自己在一旁看看就好，结果摄影师说是很简单但是很考验智商，游戏名字就是“信不信”。

    米尘囧了，喵喵说过，她的双Q一向欠费……

    “游戏很简单的！”冯秀晶耐心地跟米尘解释起来，“你看，每副牌里面都有各种数字，一样四张。但是在这个游戏里，大王小王能够当所有牌用。以及J这个也能当做所有牌用。假如我放下六张牌，说我有六个A，问你信不信。如果你说信，那就过。如果你说不信，我们就翻牌。假如牌面是四个A加大王小王，我就赢了你就输了。假如是三个A一个K外加两个J，那就是我输了。明白吗？”

    米尘点了点头，她觉得自己应该是明白了。

    “大家如果信，可以以同样的数字跟牌，跟牌的张数不限，当然是真是假只有自己知道，下家也能对他表示怀疑并且翻牌。如果输了，这一轮所有的牌他都要收回去。先出完牌的那个算赢！”

    这时候，连萧来到米尘的身边，拍了拍她的肩膀说：“别以为气泡果酒是果味的就拼命喝啊！后劲很足，小心醉倒！”

    “知道了，谢谢连先生！”

    冯秀晶见厉墨钧就要跟在连萧的身后离开，赶紧开口：“厉墨钧！连先生！要不你们也一起来玩这个游戏啊！米尘是第一次玩，要是一会儿她输了，该尴尬了！”

    “可以啊！”连萧也不管厉墨钧愿意不愿意，自己先坐了下来，“不过就这么玩实在没意思！得来点别的！”

    “哦？连先生所谓‘别的’是指什么呢？”

    连萧找来一根香烟糖，大概十五厘米长，坏笑着说：“输了的人就把它叼在嘴里，而第二个输了的人就含着另外一头把它接过去。上一个人要负责将自己含过的那段咬断。”

    “啊——那香烟糖不是越来越短，到最后……。”冯秀晶看着连萧，露出略微羞涩的表情，“连先生你真的好坏！”

    连萧脸皮厚厚地笑了，“你可是诸位男性同胞们心里的女神。我只是给大家制造机会，让大家有机会接近自己的女神而已。秀晶小姐，你只要不是最后那个输掉的就行！”

    另外两个摄影师起哄，说什么到时候要和冯秀晶来一场法式热吻。

    米尘当然知道法式热吻是怎样的，虽然主角不是自己，她还是没来由地觉得尴尬。

    本来只是单纯的游戏，连萧一来，就变得不单纯了。

    冯秀晶揽了揽米尘的肩膀，“连先生，你别忘了在这里的还有米尘呢！你可别玩火玩得烧了自己人！”

    “啊，米尘啊！”连萧朝米尘眨了眨眼睛说，“米尘，你只要记住，一直说实话，就没问题了！”

    老实说，米尘一直对连萧的信用度表示由衷地怀疑。

    连萧还不忘一把将就要转身走开的厉墨钧拽住，扬了扬眉梢说：“我说厉老板，我们好歹是同一个团队的。你不会把保护米尘的重任就交给我一个人吧？”

    “不是你出的点子吗？”

    冯秀晶也笑了，“大家的目标是我，连先生看着也不怎么靠谱，厉墨钧你真的不考虑和大家一起玩玩，万一米尘躺着也中枪呢？”

    米尘觉得有些不好意思，“唉，不要一直扯上我了！怎么你们都觉得我会输呢？”

    在米尘的心里厉墨钧不喜欢这样的活动，他更乐意自己一个人呆着。老实说厉墨钧会来，就已经大大超乎米尘的意料了。

    “玩一玩嘛，这个也是需要脑子的！”连萧朝米尘使了个眼色。

    米尘只得顺着连萧的意思开口：“反正坐在这里也是坐着，既然来了，就玩一会儿吧。这游戏听起来挺有趣的，我都没玩过呢！”

    所有人都抬头看着厉墨钧。但凡是男人都希望厉墨钧别坐下，这不但抢了他们的风头还降低了他们与女神亲密接触的机会。而女人们包括冯秀晶在内都希望厉墨钧留下，哪怕不做游戏只是在一旁看着也好。

    终于，厉墨钧还是坐了下来。

    两个服装师喜出望外，米尘也觉得挺惊讶，反而冯秀晶的眼中一丝失望闪过。

    连萧洗牌，因为人多，为了增加难度，加了三副牌进去。所有人强烈要求由冯秀晶发牌。每当冯秀晶的纤纤玉指将纸牌放在那两个摄影师面前，他们的眼珠子都要掉下来了。

    大家拿到了牌，开始整理起来。米尘也低头看了看自己的牌，点了点花色，没想到竟然什么都有。

    游戏从冯秀晶开始，她按下牌面，“三个七。”

    下家到了连萧，谁知道连萧也是高深莫测地按下“三个七”，所有人都出了七，就连厉墨钧也爽快地按下了“一对七”。到了米尘，她虽然怀疑厉墨钧的到底是不是“一对七”，可是如果翻了牌，结果输了，那之前其他人出的牌都要收到她这里来，她就翻不了身了。于是米尘取了一张纸牌，按了下去，“一张七。”

    冯秀晶笑了笑，也出了一张七。没想到连萧喊了声“我不信”，大胆翻牌。而冯秀晶出的还真不是七，而是张九。冯秀晶大叹一口气，将桌上所有的牌收回到自己这里。连萧哈哈大笑地将香烟糖剥开，一副绅士的样子将糖送进嘴里。

    “女神可是含住了香烟糖了啊！诸位男性同胞们一定要赶紧输啊！”

    冯秀晶笑了，做了一个十分性感的抽烟动作。

    谁知道一轮下来，两名摄影师想着赶紧翻牌赶紧输，可偏偏连萧就像故意整他们似得，故意出假牌让他们翻，反倒是连萧从冯秀晶的那里将香烟糖叼了过去。当他抿上香烟糖的时候还故意做出很享受的表情，气得两个摄影师差点没口吐白沫。而当冯秀晶咔嚓一声咬断了嘴里的香烟糖时，两个摄影师就快疯了。

    “继续！继续！”

    结果几轮下来，香烟糖到了连萧那里，只剩下五厘米不到。他很惬意地笑了笑，出了一对三。

    米尘也出了一对三，冯秀晶却翻了牌，发现是一张五和一张六。

    连萧含着香烟糖用力地拍了一下桌子，含糊不清地说：“米尘！你学坏了！你怎么也学会撒谎了！”

    米尘红着脸，从连萧那里将香烟糖含了过来，只听见咔嚓一声，连萧将香烟糖咬断，这下子剩下三个厘米了。米尘睁大了眼睛看着连萧，这家伙怎么一下子咬断了这么多呢！

    米尘看了看手中的牌，厚厚一大叠，有种悲催的感觉。她现在出什么都行了，大家都好阴险啊，嘴上叫着三，结果根本没有人出了三。米尘怒了，豪放地拍下牌：“六个八！”

    至于真的假的都无所谓了，她手上牌多，有六个八不稀奇。也没有人有兴趣从她那里把纸牌接过来，直到厉墨钧的上家出了一对八。

    “我不信。”他淡然开口，将那位摄影师的牌翻了过来。

    竟然是一张八带一个J。

    米尘睁大眼睛看着牌面，一颗心都要跳出来了。

    额滴神啊！厉墨钧你为什么要去翻他的牌！J是万能花色，也就是说厉墨钧输了啊！

    米尘的眼泪都要掉下来。她本来还指望着冯秀晶从她这里把香烟糖接过去呢！怎么会这样！

    大家都看呆了，脑袋齐齐转向米尘的方向。她嘴巴上叼着的香烟糖只剩下一点点了……

    厉墨钧有洁癖的，糖的另一端是被连萧咬过的啊！

    米尘泪奔了！

    所有人都兴致勃勃看着这一幕，想要知道厉墨钧到底会不会把糖含过去。两个服装师几乎都看直了眼，在心里想着自己怎么不是米尘。

    米尘觉得腮帮子都快僵了，就快哼哼着哭出来了。她在心中祈祷，厉墨钧赶紧甩袖子走人吧！这样谁都不会尴尬了。

    连萧却不消停，还拍着桌子兴高采烈，“输了的人可都做到了啊！厉老板！没有特权啊！”

    这里也就连萧能毫不在乎厉墨钧的冰冷性子，和他叫板。

