    第116章你不是看那个郑公子挺好吗

    宸王细细的思虑了一会儿，“那不如，你为本王舞一段，如何？”

    没想到这尚书府的裴落竟然如此巴结他，有美女在，不舞白不舞嘛。

    他最喜欢看女人跳舞了，那身段那舞姿，简直让人欲罢不能。

    “好啊。”裴落毫不犹豫的答应，“只不过现在所有人的目光都被池幻吸引过去，只怕……”

    裴落的话还没说完，宸王就站起了身，“诸位，今天这晚宴是公主举行的，你们一个两个的全都围着池幻做什么？”

    宸王这话一落下，那些名门公子们才消停，他继续道，“听闻裴姑娘舞姿优美，今夜就让裴姑娘来给大家助助兴，我们也开开眼。”

    南竹自然是没有意见，晚宴更热闹是她乐意看到的，“早就听闻裴姑娘舞姿优美，不知今日裴姑娘是否愿意舞一段？”

    裴落从座位上站起身，落落大方，“公主和宸王殿下都出面了，我岂能折了两位的面子？”

    “好！”南竹笑着开口，“带裴姑娘下去换衣服，我们也开开眼。”

    立刻有侍女带着裴落去换衣服了，不消半刻，裴落便回来了。

    池幻知道，裴落这是想要在宸王面前一展风采，上辈子裴落便是这样入了宸王的眼，不过这辈子可就没那么幸运了。

    裴落命人寻来了一张竹筏，放在了湖中心，在竹筏上翩翩起舞是她的绝技。

    裴落面向人群，“献丑了。”

    她的目光落在宸王身上时微微一顿，带着无尽风情，宸王勾了勾唇角，露出一抹笑容。

    虽然没有多少人见过裴落跳舞，但是全都听过裴落之舞乃是一绝，所以今日很多王公贵族看的很认真。

    池幻趁着所有人都不注意之际，回头看向黎渊，低低开口，“等会儿你把她打下竹筏，让她落水。”

    当初她害她落水之仇，无论如何都得报。

    虽然所有人的视线都落在了裴落身上，但黎渊可没有，他的眼里只有池幻一个。

    听了她的话，他冷冷的问了一句，“为什么？”

    “她当日推我下水，我当然要报仇啊。”

    黎渊剑眉拧起，“你不是看那个郑公子挺好的吗，让他帮你好了。”

    “你……”池幻火气都冒上来了，又后知后觉道，“你吃醋了？”

    她声音很小，铃儿包括其他人都不会听到。

    “我没有。”黎渊嗓音依旧冷冰冰的，似乎不想多说半个字，“我又不喜欢你。”

    池幻眸光微微暗了几分，再开口时声音也有些低沉，“你帮不帮？”

    “不帮。”

    “你……”池幻拧着眉头，那双明亮的眸子此刻写满了对他的不满，她若是有办法不着痕迹的将裴落弄下水又何必求他帮忙？

    她就是看他武功高强，随便动动手指就可以达到她的目的，所以才带他来晚宴的，没想到他竟如此不识抬举。

    “晚宴结束以后，别再出现在我面前。”池幻盯着他的眼睛，冷冷吐出一句话，“将军府不欢迎你，我也不欢迎你。”

    黎渊望着已经坐好的池幻，脑海里闪过的却是她刚才气呼呼的模样。

    ?  ?感谢Gin的考官A、遇见、浅笑心柔、很酷的小仙女、顺其自然、简单、淡然、肥仔、wynlw、一分作业九分愁、朝暮.、雨子烧、苏熙尧等仙女的推荐票，名字不好打的就没发出来啦！

    ?      今天上推荐啦，仙女们捧个场，能投票的投票，能评论的评论，争取晋级呀，如果晋级失败就要上架收费，晋级成功的话还可以再免费一段时间哒～

    ?  

    ????    

    (本章完)

