    细雨霏霏，山寨外不远处的山道附近，一群士兵正在周平和齐老三的指导下安置着布阵所需的种种物品，有金属器皿，也有粗糙的木质雕像。而此处的五行阵势，便随着这些物品的布置而逐渐往周平所需的方向改变着。

    “要是没意外的话，这场雨应该是今年最后一场雨了。”

    看着两个士兵联手将一根铜棒楔入地里，周平一边理着时身上的蓑衣一边道，大概是不够密封的原因，虽然没有半点雨水透过蓑衣流进去，但周平还是觉得自己的衣服被浸湿了。

    “嗯？”

    周平这话没头没尾的，齐老三有点没反应过来，他微微偏过头，眼里有些疑惑。

    “这场雨后，气温就降下来了，冻上的道路不会那么泥泞，走起来也就不碍事了——蒲坂那边守下来了。”

    周平取出一张符箓在齐老三面前晃了晃，上面的墨迹闪着淡金色的光芒，像是有什么人在远处催动一般。

    “恭喜贤良师，太平军终不负贤良师重望。”

    “也说不上什么恭喜，要是连那些乡勇暴徒都治不住，我这段时间也真就白忙活了；况且现在太平军只能算是刚起步，不论是人数还是实力都和我的预想差了很远，若真要说重望的话，至少也要等到它成长到目前百兽营那个程度才行。”

    周平摇摇头，说他有野心也好，说他好高骛远也罢，但他确实觉得，对于太平军而言，蒲坂实在不是一个合格的舞台。

    “百兽营啊……”

    听了周平的话，齐老三有些感慨，他叹了口气，摇了摇头道。

    “若是那张燕先前没有把咱们会术法的人征调过去，太平军的规模肯定比现在要大上不少”

    太平军士兵的培养不比百兽营，理论上百兽营的五禽戏每个人都可以练，人与人之间的差别只不过是修习速度快慢而已。可太平要术却是需要天赋支撑的，就算如今天地间真气充盈，入门门槛大大降低，但也若是比较起来，太平要术依旧还是算严苛的。

    “唉……”

    周平也叹了口气，齐老三无疑是说到了他的痛处，那张燕把本该归于他的人才征召过去编成风雷营，并以此为筹码去找袁绍的茬，打败了不说，还弄得局势动荡流言四起。若是这张燕老老实实地当山贼，把风雷营的士兵留给自己编成太平军，那他既不会败，自己也会有一支人马齐备的太平军，这简直就是双赢。

    “……木已成舟，想那么多也无益，还是管好眼前吧……”

    若是将这伙河北县来的人打败，再找蒲坂那些宗族世家算算账，那么他周平就算在整个蒲坂城站稳脚跟了，自然也就有了更多的兵源，太平军的扩张也就不会像现在这般困难了。

    ……

    时过正午，阳光透过乌云的缝隙照射在大地上，虽然天已经开始放晴，但空中依旧飘着细密的冷雨。崎岖且蜿蜒的山路上，长蛇般的队伍在泥泞中前行着，那队伍浩浩荡荡，粗略估计甚至有一里之长，虽然都是宗家世族的队伍，但这伙从河北来的暴民团看起来远比蒲坂本地的要正规不少。

    草叉和锄头依然能在队伍里看到，但已经成了少数，更多的是官军制式的刀剑，只是不知是仿制的还是走私的。正规的甲胄也能看到了，不过甲胄这东西毕竟是比刀剑还要严厉的管制品，所以大多人穿的依旧是厚实点的衣服。

    队伍的中段，两个的乡绅骑着高头大马，在家仆的牵引下跟着队伍前进着，看这两人的装束，应该是老爷和管家的经典组合。并州多良马，虽然河东郡处于并州的边缘，甚至有些时候还被划到司隶，但只要有钱，得到几匹好马还是容易的。

    “这里……老爷，就是这里！咱们一年前就是在这里被劫的！”

    队伍行进间，管家四处张望着，将山间的景象与记忆中的一一对照，最后突然恍然大悟道。

    “……”

    同样被仆人牵引着的老爷没有讲话，他只是沉默着看了那管家一眼，便将目光转到别处。

    虽然称呼是老爷和管家，但两人算起来却是沾点血缘关系的，要不是这点血缘关系，老爷也不会用上这般愚蠢的管家。

    “老爷！的确是这里，你看那个车轮，一年过去了，它竟然还在那里！”

    管家的声音更大了，他指着躺在不远处山沟里的残损车轮，那语气就好像那车轮是金子做的一般。

    “……”

    老爷继续沉默着，他低头扫了眼牵马的一众家仆，原本捂嘴笑的家仆们察觉到老爷严厉的目光，赶紧将表情调整至正常，可那管家却依旧沉溺在回忆中，失了察言观色的本领。

    “现在想来那时真是险啊，咱们藏在车底夹层的银钱被那帮匪贼找到，他们叫嚷着要干掉咱们，还好咱们能屈能伸，又是下跪又是求饶的，那伙匪贼才饶了咱们一命，不过他们怎么也想不到，君子报仇十年不晚，咱不用是十年，一年就能把场子给找回来！”

    望了眼望不到边际的队伍，那管家颇有股扬眉吐气的感觉，他笑着看向老爷，继续道。

    “到时将这些山贼解决了，咱们也在这里设几个哨卡，尝一尝拦路打劫，收过路钱的滋味！”

    “闭嘴！”

    那老爷终于生气了，若是讲些蠢话糗事他还能忍，可作为世家，尤其是日后要执掌河北一县的世家，还说出这种有违圣贤教诲的话，那就是不能容忍的了。

    “下去！自己走！”

    手上一甩，马鞭便往那管家身上抽去，管家下意识要躲，但马背上的平衡哪是那么好掌握的，他身形一窜，便从马背上摔了下去。

    “诶呦！”

    管家摔到地上，泥泞沾了个满身满脸，原本就在努力忍笑的一众家仆见到此状，笑声终于忍不住爆发了出来。

    “哈哈哈……”

    泥泞中的管家也跟仆人们笑了起来，他一抹脸正要爬起，却无意间瞟了一眼天空。只见那本应放晴的天空却不知何时又重新布满了厚重的阴云，云与云之间相互摩擦碰撞，碰撞出深秋初冬时节本不应出现的雷光。

    见管家呆愣着望着天空，其他人也下意识地抬头向天望去，而仅在这须臾之间，交错的雷网便布满了他们头顶。

    这绝对不是正常现象！

    “老爷！”

    泥泞中的管家不做他想，立刻扑向先前教训他的老爷，而与此同时，一道霹雳瞬间砸下。

    “咔嚓！”

