    第8056章又像是不一样了（8）

    乔沐元这会儿根本不想搭理他，径直往前走，气得厉害。

    纪长慕默默跟在她的身边，也没有再打扰她。

    路上遇到一个卖花的小女孩，小女孩用渴求的眼神缠着纪长慕让他买花花：“先生，买束花花给姐姐吧，好看的。”

    都是鲜花，虽然包装简单，但花很美。

    纪长慕摸了摸她的脑袋，将全部的花都买了，递给她一张纸钞：“回家吧，不用找了。”

    “谢谢先生，祝你和姐姐幸福美满，白头偕老。”

    小女孩高高兴兴走了。

    纪长慕抱着花站在夜间路灯的光影下，身形修长，眉目温和，他素净的手指轻轻触碰柔软的花瓣，追上前，将花递给乔沐元。

    “喜欢吗？”他道，“刚刚那个小女孩也就七八岁，跟你第一次见到我时差不多年纪。”

    乔沐元不说话也不接他的花。

    纪长慕只好自己捧着花，假装不在意：“一眨眼，你都这么大了，时间过得真快。走吧，再陪我走一段路。”

    往后，也不知道他还能跟她在一起多久。

    乔沐元似乎是真得不想再理会他了。

    两人沉默地往前走。

    走过一座桥，又走过一条狭窄的街道，最终，兜兜转转，纪长慕领着她回到酒店的位置。

    他打开车门，将那束花放在后排，又替她打开副驾驶的车门：“上来，我送你回家，也不早了。”

    乔沐元上了车，眸中涌动着翻卷的浪潮。

    车内是好闻的香薰味，清淡雅致。

    “我下周要跟导师出去考察，大约四五天时间，你不用再来找我。”乔沐元终于开口。

    “周几去？”

    “周二。”

    “好，我知道了。”纪长慕顺从地点点头，他拿出手提袋，“今天在商场给你买的大衣，还有一条围巾，天气冷了，出门注意保暖。”

    “不要。”她依旧不接，平视前方，目光中是波澜不惊的光。

    “你打开看看，喜欢不喜欢。”

    “不用了，今天你送我衣服我收下，明天别的男生送我别的我也收下，我成什么了？”

    “我不是这个意思。”纪长慕感叹，他在她这里，和别的追求者真就是一个待遇，“不收也罢，你自己照顾好自己。”

    “你还是多操心操心自己吧，都快成药罐子了。”乔沐元看到他车上的药盒又多了不少，“你今天早上看医生了？怎么多了这么多药。”

    “今天刚给开的，我说没事了，他们还是给我开了一堆药，这些医生，就是喜欢小题大做。”

    “你最好听医生的。”

    纪长慕无可奈何：“是，没办法，只能听。”

    纪长慕启动车子。

    乔沐元伸手拿了几个药盒仔细看着，都是脑科的一些药，她不怎么看得懂：“医生说有后遗症吗？”

    “医生大多挺会鼓励人，说是没有，让我别担心、别多想，我也默认没有。”

    “那应该是没有。”

    “希望。”

    纪长慕一直将她送到别墅门外。

    他站在车门边，一直目送她进了客厅，直到背影消失。

    (本章完)

