    所有人都在寻求一个答案。

    祁澈不想让别人知道，但面对江越歌的目光，却说不出来话。

    早就已经准备好了要隐瞒江越歌，这一刻看着江越歌清澈见底的眸子，要说的话都卡在了喉咙里。

    祁澈没有回答江越歌的话。

    有些时候，说不出来话就已经代表了祁澈的意思。

    泪水像是断了线的珠子一样落了下来，江越歌完全不知道该怎么面对现在这种情况。

    她泪眼朦胧：“不是说这一年不会出事的吗？上次王御医不是说了王爷不会出事吗？”

    正是因为相信祁澈，最近哪怕祁凉一直都在英王府中，情况明显不对，她都从来没有乱想过。

    谁能想到事情的真相竟然这么残酷，看着祁澈的表情，江越歌不知道自己该说什么。

    她想要从祁澈嘴里知道截然相反的答案，可祁澈完全说不出来。

    “对不起。”犹豫了很久，祁澈最终只能说出来这么一句话。

    江越歌是个聪明人，祁澈的这一句对不起，已经足够让她明白到底是怎么回事了。

    看向祁澈的目光中带着无奈，她问了一句：“王御医跟你一起瞒着我对吗，你早就知道是什么情况了？”

    只有这一个可能，才能让现在的祁澈无动于衷。

    都已经被人发现了，祁澈也没有隐瞒的必要了。

    他走到江越歌的身边，紧紧抱着江越歌：“本王不是故意要瞒着你的，只是你现在怀孕，知道这些事情对你的身子不好，本王……本王不想让你担心。”

    “我能不知道吗？孩子的父亲都已经发生这么严重的事儿了，我是被隐瞒的最深的那一个，你觉得我真的能一点都不在意吗？”江越歌的语气哽咽。

    祁澈心中很不是滋味：“都是我的身子不争气，如果……如果不是我的话，你也不会面对现在这种情况，要不然……孩子……”

    话已经到嘴边了，却是无论如何都说不出口。

    江越歌听出了祁澈的意思，当即瞪大了眼睛：“你什么意思，你想说什么！”

    她看向祁澈的目光中带着凶光，似乎祁澈敢把那句话说出来，就要咬死祁澈一样。

    祁澈最终还是没有说出来。

    孩子是他的，他也希望孩子能生出来。

    然而他注定是活不久的，如果最终祁凉失败了，江越歌生下了他的孩子，后半辈子该怎么过？

    书房里陷入了沉默，江越歌没有说话，祁澈的脸色更是越来越难看。

    这种局面让江越歌觉得十分难受，不知道过了多久，她压住了嘴中的苦涩：“你的身子难道就没有一点办法了吗？”

    秦安若去找大夫的事情，祁澈从来都没有抱有希望。

    他自己都不相信，因此现在也不会给江越歌说。

    当着江越歌的面，他干脆的点头：“是，本来就已经病入膏肓了，上次王御医来，只是让我有了点时间归置好我手中的事情罢了。总有一天，我会悄无声息的死去的。”

    “不是还有一年的时间吗，难道连这个都是骗人的吗？”江越歌摸了摸肚子，不愿意承认这个残酷的真相。

    祁澈抿了抿唇，什么话都没说出来。

    一年的时间很长，谁也不知道这一年会出现什么意外。

    当初王御医的意思是如果不出现什么意外的话，他能活一年时间。

    祁澈早就知道这是不可能的，因此从来就没有这么想过。

    谁能想到他不相信的事情，江越歌却一直都放在心中了。

    看着江越歌脸上的表情，祁澈心中十分难受，没有说话。

    即便再怎么不想承认，有些事情就是事实，他根本掩盖不过去。

    咳嗽了一声，祁澈别过了头，狠下心来不看江越歌：“你……你想做什么就去做什么，如果你真的不想要这个孩子，我尊重你。毕竟……我是个给不了你以后的人。”

    “我不会的，你以后不要再说这种话了，我相信你会没事的！”突然间擦干了眼泪，江越歌起身。

    她本来就是个爽直的性子，突然间知道了她以前不知道的真相，难免有些难受。

    但说到底，她不会放弃。

    江越歌很认真的看着祁澈：“当初嫁给你的时候我就没想过会怀孕，我也一样嫁给你了。现在怀孕了，这个孩子不管你想不想要，我都不会放弃的。”

    这句话让祁澈也想到了当初跟江越歌谈论的事情。

    当初心中有秦安若，怕被人发现，又恰好江越歌找上门来，祁澈跟江越歌成婚了。

    分明当初没觉得这件事情有什么不对，现在听着江越歌的话，他心中却生出了几分不一样的感觉。

    祁澈再一次想到，他是真的很对不起江越歌。

    “都是我太混蛋了，让你受了这么久的苦，我以后肯定会好好照顾你的。只要我还活着一天，就不会让你受苦。”祁澈的语气认真。

    能从祁澈嘴里听到这句话已经很不容易了。

    知道祁澈是个什么性子的人，江越歌当即就笑了，看向祁澈的神色也柔和了几分：“也许有些事情是我们没有办法改变的，但是我相信我们的孩子一定会好好长大的。”

    这是江越歌对祁澈的承诺。

    生老病死是人没有办法阻拦的，她能做的也就是让祁澈在活着的时候过的快乐。

    两个人的想法都是一样的，倒是真的开始好好相处了。

    不知道英王府现在的情况，从英王府回去的祁凉，想到他跟祁澈两人商量的话，脑海中总是有些说不出来的感觉。

    秦安若离开了，他却不知道秦安若什么时候能回来。

    如果冯秀儿真的没有来，或者就算是冯秀儿来也没有办法治好祁澈，应该怎么办？

    之前从来没有思考过这个问题，随着祁复关注到了祁澈的身子，祁凉心中有无数的害怕。

    他现在简直不敢细想，每一次想起来这件事情，总觉得祁澈落到现在这种地步，都是他的错。

    被祁凉担心的秦安若，现在处境并不好。

    她的运气不错，离开京城没多久就碰上了冯秀儿一行人。

    然而就像是他们想的一样，冯秀儿还没有到京城中，就是因为有人不想让冯秀儿进京。

    一路上都被人追杀，好不容易找了一个小院子藏了起来，秦安若场舒出了一口气。

    她身边的都是从梁王府带出来的人，现在都十分担心秦安若：“王妃娘娘，您现在感觉怎么样？”

    自从见到了秦安若，一路上大家都在逃命。

    好不容易看休息了，都怕秦安若出事。

    “我没事，你们看好冯婆婆。”冯秀儿晕过去了。

    就算是再好的大夫，也没有强大的体力。

    冯秀儿前面还能自己走，后面完全是被这些侍卫们扛着走的。

    秦安若早就知道这一路不会平静，也没有想到竟然会有这么多人拦着她。

    她脸上的神色十分难看，现在的情况确实让她不知道该说什么。

    冯秀儿被人带下去了，秦安若感觉到自己的衣服动了动，一低头就看到了站在身边的大丫。

    她蹲了下来：“大丫，你害怕吗？”

    秦安若有些愧疚。

    如果不是她非要带着大丫，大丫不会受这些罪的。

    果真就像是祁凉说的一样，哪怕是她带着大丫，盯着她的人并没有少。

    非但如此，因为带着大丫，他们这一路上难免就慢了很多，因此大丫这一路上也被吓坏了。

    秦安若的目光自然，大丫却摇了摇头：“王妃娘娘，我不害怕。大丫知道我们要把冯婆婆带进京城的，我相信那些坏人一定不会影响到我们的。”

    大丫的语气十分坚定。

    这一路上他们遇到了很多危险的事情，然而大丫始终都没有表现出来害怕。

    仿佛又一次回到了淮南，看着大丫这么懂事，秦安若只觉得心中十分难受：“都是我的错，如果不是我非要带着你来，也不会发生这种事情。”

    她心中很愧疚，这种愧疚也不能给别人说，甚至连冯秀儿都不能说。

    在这种情况下，大丫这个小孩子竟然成了秦安若唯一能吐露心声的存在。

    两个人讨论了许久，月色逐渐浓厚了起来。

    大丫也困了，头不断点下去。

    秦安若犹豫了一下，抱着大丫，把大丫放在了床上。

    大丫已经睡着了，她却还是睡不着，只能坐在院子里。

    不知道过了多久，听到了身后传来的声音。

    冯秀儿站在了秦安若身后：“王妃娘娘，你后悔来找我吗？”

    这一路上，冯秀儿总算知道她进京城有多难了。

    本来以为跟着梁王跟梁王妃就能进去，没想到那些人已经丧心病狂到谁都不愿意放过的地步。

    现在外面那些人可不仅仅是要她的命，分明是都不给秦安若留活路。

    冯秀儿也有些愧疚。

    “我来找冯婆婆是有事情需要冯婆婆帮忙，是我自己的选择，跟冯婆婆没有关系。我就算是要怪，也要怪那些阻拦我们回京城的人，跟冯婆婆无关。”秦安若想的很清楚。

    至于阻拦冯婆婆回京城的人是谁，她到现在都不知道。

    秦安若抬头对上了冯秀儿的目光。

    她问了很多次，冯秀儿都没有回答过。

    也许是今晚的夜色温柔，或者是冯秀儿今天看起来比往常好说话了点，秦安若终于没忍住出声问道：“冯婆婆，你知道到底是谁不愿意让你进京吗？”

