    最初的辣条只有咸辣味，后来有经销商反馈称小孩子比较喜欢吃甜一些的辣条，于是专门制作的带甜味的辣条应运而生，并迅速获得广大消费群体的欢迎。

    自此，辣条逐渐形成产业，在不到20年内迅速崛起，而生产小麦的河南省逐渐成为辣条生产的首选地之一。

    辣条的生产基地也就在此处，分成了分别以湖南和河南为首的南北两派。

    很多人都说，辣条是垃圾食品，但就是这些人眼中的“垃圾食品”，改头换面，一蹴而就地成为人们都非常喜爱的零食。

    就有那么一个没学历没背景的人，把它做大做强，还靠它年赚20亿！

    这个人就是卫龙辣条创始人刘卫平。

    卫龙辣条在那些年可谓是相当的火爆，所以陈昂，就想要让这个东西，插上加速的翅膀，在八十年代末，就让它出现在大众人的面前！

    当陈昂说起了关于辣条这么食品，在场所有人都一脸懵逼。

    主要对这个东西不了解，不知道，一头雾水，在这个年代的历史上，更是无迹可寻。

    这东西乍一听，更像是陈昂自己发明的产物。

    不过陈昂既然提出来了，那就有他提出来的意义上，回头按照他说的方法，做出来看看效果。

    试一试这东西到底味道如何，日后能不能成为一个标志性的产品。如果能，只能说明自己的老板本事大。

    实际上陈昂不管本事大，野心也很大，他把能想到的记忆点都用在了宗庆后的身上。

    他希望宗庆后可以靠着自己的一己之力，将他在这方面的野心，蓝图，给一笔笔描绘出来。

    等陈昂都说说完了，正事儿也都聊完了，陈昂告诉他们，自己还要去国宁商铺溜达一圈儿。

    就打结束，到了晚上，请大家一起吃个饭。

    总之今晚的消费，由他这个陈老板全权买单。

    总部老板请吃饭，大家肯定都愿意，纷纷拍手叫好。

    离开娃哈哈，陈昂开车去了杭州的市区中心，在这里的百货大楼最显眼的一个地方，找到了自家的国宁电器。

    在店铺里，他见到了负责人，一个叫石玉军的小伙子。

    石玉军告诉陈昂，这里的工作刚开展，和问多地方不是那么顺利。销售方面，也不尽如人意。

    陈昂告诉她，万事开头来，这人生地不熟的，需要慢慢来，不要着急，咱们在这里打好了基础，这才是最关键的。

    在陈昂的几句鼓励话后，小伙子心情大畅，人也精神了不少。

    就在陈昂跟小伙子有一搭没一搭的聊着天的时候，一个女人的出现，瞬间吸引到了陈昂的注意。

    这是一个三十多岁的女人，个子不算高，身材也不算多完美，但身上的那股上位者的气势很足，让人有种不敢与之目视的感觉。

    另外，这个女人身边还领了一个个子不矮，看上去有个十四五岁的少年。

    之所以这个女人吸引住了陈昂，是因为，这个女人他很熟，是一一个他见到后，就必须要得到的女人！

    不要误会，不是那种得到，而是那种要收为己用的得到。

    女人进来像是要买东西的，转了一圈儿后，就开嗓道：“有人在吗？”

    叫石玉军的小青年刚准备说话，陈昂就打断了他，转而自己亲自走过去，笑道：“请问这位女同志，你有什么需要？”

    对方看了陈昂一眼，回道：“想买个便携式收录机，孩子学习用。”

    “好的，我这就给你拿。”

    转身，陈昂从专门放便携式收录机的柜台上，拿出来几个摆放给她看。

    “就这一台吧，多少钱？”女人问道。

    “不收你钱，送你的。”

    “送……送我？为什么？”女人一脸纳闷的看着陈昂。

    “因为我认识你啊，董铭珠！”

    没错，出现在陈昂面前的这个女人，就是大名鼎鼎的格力电器掌舵人，董铭珠。

    那个几乎是靠着一己之力，让格力起死回生，并和海尔成为国内电器双雄的董小姐！董女帝！

    “你怎么知道我的名字？你到底是谁？”董铭珠愣了。

    他是因为工作才来杭州的，在杭州，也没有任何的亲戚朋友，这个人虽然看着面熟，似乎是在哪里见过，但她记忆力很好，肯定自己从没有接触过这个人。

    既然没有接触过，那这个人怎么会认识自己？

    “你好，我是国宁电器的老板，我叫陈昂，初次见面，荣幸至极！”

    “国宁电器老板？陈……陈昂？你就是陈昂？”

    陈昂这个名字，谁不知道啊？

    董铭珠做梦都没想到，自己居然能见到这样的大人物，怪不得，自己会觉得很熟悉。

    更没想到，对方居然会认识自己，这到底是什么情况？

    “董女士，我想跟你聊一下，不知道方不方便。”陈昂开门见山。

    “跟我聊一下，聊什么？”

    “聊工作，这样，你要是方便的话，咱们里面坐？”陈昂指着国宁内部，用来接待客人的一个小客厅。

    “行……行吧！”

    董铭珠一头雾水，但人家这么大的人物跟自己聊所为的工作，自己也不好拒绝，就过去了。

    在去之前，她招呼儿子东东不要乱跑，在这里等他。

    看到自己的老板跟一个陌生的女人去谈事情，石玉军眉头紧锁，心道，自己老板什么情况，这女人又是什么情况啊？

    难不成，这女人也是圈儿里的大人物。

    就在他满腹疑虑的时候，国宁前台的电话响起，石玉军拿起一接听，得知是旅大那边的销售经理宋君。

    “君姐，咱们陈总到了。”

    “对对对，你可以告诉咱们张总放心了。”

    “他现在正在跟一个女人谈事情。”

    “什么女人？不知道啊，一个三十多岁的女人，还领着十几岁的孩子，咱们陈总还知道人家名字，想来关系应该不一般！”

    “对对对，我看聊的挺好的。”

    “行！我知道了，你先挂了！”

    ……

    旅大。

    国宁电器，当宋君接听了这样的一通电话，当得到了这样的一个消息，嘴角不由的微微上扬，阴着脸小声低喃道：“主人，搞砸他们的机会，好像要来了！”

