    第1706章 丢了性命   

    人家说的清楚，这个就是为了赔罪的，他们夫妻如果不想喝的话，也就证明，是不愿意原谅他的。

    

    “这杯茶，我们就不喝了，话既然已经说清楚了，我们就先告辞了。”

    现在这个地方，让大头领整个人都充满了愤怒，他必须得马上离开才行。

    

    看到大头领，碰了那个杯子一下，叶凡低下头的时候，迅速的勾起了一抹笑，这夫妻两个，还是非常谨慎的，但是最终还是被他给算计成功了。

    

    “大头领，夫人，要不然我送一下您？”

    那个女人说，这东西得半个小时才能发挥作用，叶凡这个时候，其实还挺着急的。

    

    叶凡的态度，突然就发生了这么大的转变，让大头领忍不住警惕了起来，他直接就摇了摇头。

    

    “不用了，这个地方，我们夫妻二人，就只会来这一次，希望你以后，也不要在我的面前出现。”

    

    说完之后，大头领很快就带着山娜离开了，他这个时候，忽然就想到了张龙的提醒，想着自己刚刚碰触的杯子， 心里还真是有点慌。

    

    回去的路上，还在不停的想，从见面到结束，唯一碰到的也只有那个杯子了，好像就是从那个时候开始，叶凡的态度才会发生转变的。

    

    “山娜，你为什么要跟着我来？”

    这个时候的大头领，脑袋真的是转的非常的快的，他忽然就想到，山娜一开始的时候，肯定是不愿意过来的。

    

    看大头领的神色，好像是有些不太对劲的，山娜也想到了，梁月天还没亮的时候，特意跑过来跟自己说，千万不要让大头领碰任何的东西。

    

    “今天天还没亮的时候，月月就过来了，说是让我跟着你一起去，千万要好好的盯着，不要碰他们家任何的东西。”

    

    说着说着，山娜的目光，直接就落到了大头领的手上，刚刚他好像是碰那杯水的，也不知道，会不会有什么问题。

    

    如果只是张龙一个人提醒的话，大头领会觉得，可能会有什么存在的危险，可是梁月天还没亮的时候刻意过来，那就只能证明，应该是有什么事情了。

    

    “原来如此，张龙都已经那么提醒我了，真是没有想到，我竟然一点都没有察觉到！”

    可能是有什么东西暂时不方便说，所以张龙才会说的那么隐晦的。

    

    这个时候见完了人之后，大头领对那个所谓的家人，早就已经没有任何的期待了，说不定人家还在想办法，怎么害自己呢！   

    “什么意思？

    您不会有什么问题吧！”

    看大头脸这个样子，山娜忍不住就开始担心了起来，今天来这个地方，可就只有他们两个。

    

    虽然是一直开着车的，要真是有什么危险的话，在这里肯定是没办法避免的，所以她忍不住开始往后面看了起来。

    

    “没什么事，你别担心，等回去之后，我会立刻去找张龙的，还有那边的人，千万不要让他们接近了小宝。”

    

    孩子还那么小，对方如果真的有其它的心思的话，只需要稍微动一动，立刻就能要了他孩子的性命。

    

    大头领，这个时候，还真是有些后悔了，早知道会是这个样子的话，当初就应该快刀斩乱麻，把那边的关系，全都赶紧理清楚了。

    

    “我知道了，最近这段时间，小宝一直都跟着团团在玩，他们两个的关系，还是非常好的。”

    

    只有在那栋小楼里面，山娜才是真正放心的，就算是在他们家，有些时候，还是会有危险在的。

    

    这一路上，山娜每个人都是非常忐忑的，她实在是担心，会真的出什么事情，到那个时候，就没有办法再挽回了。

    

    “那就好，最近这段时间，可就辛苦你了。”

    听说儿子也在小楼那里，大头领直接就朝着那个方向去了。

    

    看着他们回来了，但是大头领此时此刻，脸色早就已经有些青黑了，估计就是中毒了。

    

    “赶紧把这个吃下去，先别问那么多。”

    自己都丸，昨天晚上老太爷留下的，因为想着肯定会用着的。

    

    大头领自己也能感觉到，此时整个人，早就有一种翻江倒海的感觉了，那种状态，确实是让他挺难受的。

    

    在路上的时候，为了不让山娜担心自己，所以就一直忍着的，再见到张龙的时候，再也顶不住了。

    

    “军师，大头领这是怎么了？”

    他们两个人，一路上都在说这话，再加上，山娜担心会出什么事，所以就一直在看着其他的地方。

    

    但是这个时候，突然就发现，他脸色真的是难看的下人，吃了那个小药丸之后，也并没有得到任何的缓解。

    

    “应该是中毒了，你应该没有碰那家里的任何东西吧？”

    为了怕大头领在那个地方呆的时间长了，张龙留下的，也确实是，只要是碰触皮肤就会中毒的东西。

    

    听到中毒这两个字的时候，山娜真的觉得就像是晴天霹雳一样，她这个时候，还真是恨自己，当时没有阻止大头领的动作。

    

    “我……我我……我当时没有乱碰，真是没有想到，那个叫叶凡的，心思竟然会如此歹毒。”

    

    这是他知道，大头领今天肯定会过去的，所以才会这么做的，竟然还想着用毒药把人给毒死。

    

    吃下解药之后，大头领的状态已经好多了，刚好听到了山娜说的话，他这个时候无力反驳。

    

    “山娜，你先过来一下，有些事情，让他们男人去解决好了，小宝这么长时间没有看到你，都有点想念了。”

    

    梁月听到了动静之后，直接就把人给叫上去了，有些事情，确实是需要慢慢的跟大头领说的，不能太着急了。

    

    想到自己的孩子，山娜觉得对方，也很有可能会用这样的办法来对付，立刻就紧张了起来，所以就在底下打着声招呼，很快就跑上去了。

    

    这孩子，生下来的艰难，养着的时候，其实也挺费力的，现在的身体，好不容易好了不少，山娜可不希望，儿子会因为自己的疏忽，再丢了性命。

    

    “我马上就上去了，告诉小宝要等着妈妈呀！”

    

    

