
　　在众人的掌声和尖叫声中，萧云海与张宇翔出现在了舞台中央。

　　“这是谁？我怎么不认识。”

　　“这位好像是一个美声歌手，我似乎听过他的歌。”

　　“我知道，他叫张宇翔，唱过《寒冬》。”

　　“云皇怎么会找这么一个二线歌手，实在是太出乎意料了。我原以为会找晴后呢。”

　　萧云灵问向旁边的赵婉晴：“嫂子，你为什么不跟我哥合作呀？”

　　赵婉晴笑道：“这首歌不适合我。”

　　在众人的质疑声中，古琴、笛声伴随着悠扬的旋律响了起来。

　　萧云海：“屋檐如悬崖，风铃如沧海，我等燕归来。时间被安排，演一场意外，你悄然走开。故事在城外，浓雾散不开，看不清对白。你听不出来，风声不存在，是我在感慨……”

　　《千里之外》的曲子非常动听，中外乐器的搭配恰如其分，萧云海的歌声温润，犹如山涧溪流，意境十足。

　　“好听。”

　　“歌词写的太棒了。”

　　“旋律也非常的好听。

　　无论是现场还是电视机前的歌迷都对这首歌很是喜欢。

　　一直非常喜欢华夏风的陈欢叹道：“曲子、歌词还是一如既往的精雕细琢，意境十足，相比时下的华夏风歌曲强了不知道多少倍。听华夏风还是要听萧云海的歌呀。”

　　很多外国音乐人虽然不懂歌词的意思，却是从中感受到了一种特别的韵味，尤其是萧云海的声音温暖和煦，犹如阳光普照，让人听了舒服至极。

　　萧云海继续唱道：“梦醒来是谁在窗台，把结局打开，那薄如蝉翼的未来经不起谁来拆。”

　　到了歌曲高潮后，萧云海停了下来，取而代之的是张宇翔那高亢圆润的美声。

　　“我送你离开，千里之外，你无声黑白。

　　沉默年代，或许不该，太遥远的相爱。

　　我送你离开，天涯之外，你是否还在。天籁小说网

　　琴声何来，生死难猜，用一生去等待。”

　　萧云海用的是流行略偏向r&b的曲风，而张宇翔用的则是传统的美声唱腔，两者的声音造成了一种强烈的反差，但丝毫没有影响到大家的聆听，反而有一种说不出的美妙感觉。

　　“好有画面感呀。”萧云灵闭着眼睛，仿佛眼前出现了一幅画。

　　赵婉晴点点头，道：“华夏风重意境，你大哥的这首《千里之外》就是一种极具意境的歌曲。令我没有想到的是用美声演唱起华夏风歌曲来，竟然也这么富有韵味，太漂亮了。”

　　第一段结束后，萧云海开始了一段r&b的演唱。

　　“闻泪声入林寻梨花白只得一行青苔，

　　天在山之外雨落花台我两鬓斑白，

　　闻泪声入林寻梨花白只得一行青苔，

　　天在山之外雨落花台我等你来。”

　　在这一段，萧云海用的都是假音，但字字清晰，加上和音的配合，异常的动听。

　　张宇翔：“一身琉璃白透明着尘埃你无瑕的爱，

　　你从雨中来诗化了悲哀我淋湿现在。

　　芙蓉水面采船行影犹在你却不回来，

　　被岁月覆盖你说的花开过去成空白。……

　　”

　　第二段张宇翔的演唱与萧云海截然不同，美声唱腔的优美被体现的淋漓尽致。

　　萧云海：“我送你离开千里之外你无声黑白。”

　　张宇翔：“沉默年代或许不该太遥远的相爱。”

　　萧云海：“我送你离开天涯之外你是否还在。”

　　张宇翔：琴声何来,

　　萧云海：生死难猜。

　　张宇翔：用一生

　　萧云海：我送你离开你离开千里之外你无声黑白。……

　　两人在最后的高潮部分，你一句我一句，不同的声音犹如来自两个迥异的世界，不但没有格格不入，反而错落有致，给人一种非常奇特的空间感。

　　现场无论是华夏歌迷还是国外歌迷，不管是听懂的还是没听懂的，都被两人的歌声带入了他们歌曲的意境之中，

　　“漂亮，太好听了。”杰德·默丘里奥道：“这是什么音乐类型？”

　　巴克利道：“这是萧创造的华夏风，专属于华夏的音乐，厉害。”

　　当最后一个音符落下后，铺天盖地的掌声响了起来，叫好声不断。

　　“《千里之外》太棒了，好听。”

　　“没说的，回去后最起码还要听十遍。”

　　“那个张宇翔的声音温润漂亮，与云皇的配合实在是完美的典范。”

　　“张宇翔，以后路转粉了。”

　　“回去搜一下他的歌曲，我发现美声似乎也非常不错。”

　　歌手房间里，韩国天王歌手姜伯贤一边鼓掌，一边用纯正的华夏语说道：“这首歌的意境真是太凄美了。看来，萧先生进入第二场已经是板上钉钉的事情。”

　　英国歌手李.特格森是第一次在现场听萧云海演唱，一脸动容的说道：“这就是世界音乐天王的实力吗？太动听了。我感觉自己这次麻烦大了。”

　　美国歌手兰利.柯克伍德苦笑道：“我感觉到了压力，沉重的压力。无论是萧先生，还是艾略特都太棒了。我没有半点儿胜算，看来只能寄希望于争夺后面四个席位了。”

　　舞台上，萧云海与张宇翔拥抱了一下，指着他对现场和电视机前隆重介绍道：“这位是优秀的美声歌手张宇翔老师。大家之前可能都不太熟悉，但我相信经过这首《千里之外》，大家应该都认识他了吧？”

　　“是。”现场异口同声的吼道。

　　张宇翔面色红润，连忙向台下鞠躬致谢。

　　萧云海道：“感谢张老师能够作我的帮唱嘉宾，感谢乐队诸位老师的精彩伴奏，希望你们能够喜欢我们带来的这首《千里之外》。谢谢大家。”

　　萧云海与张宇翔在现场的欢呼声中，走出了演播厅。

　　路上，萧云海微笑着问道：“张老师，怎么样？什么感觉？”

　　张宇翔略显激动地说道：“我是第一次参加这种高规格的演唱，刚开始有些紧张，腿肚子都在打颤。好在音乐起来的时候，这些不该有的情绪全都消失不见了。要不然，我就丢人丢大了。”

　　萧云海笑道：“这说明你是现场型的歌手。”

　　张宇翔突然间停了下来，在萧云海惊诧的眼神中，深深地向他鞠了一躬，道：“萧先生，谢谢。有了这次表演，对我来说就意味着人气和地位的大幅度提高，我未来的歌手之路要好走了太多太多。谢谢。”

　　萧云海道：“张老师，你能否得到歌迷们的喜欢，完全取决于你自己。如果说我有功劳的话，也只是给了你一个展示自己的舞台罢了。”

　　张宇翔郑重的说道：“可这个舞台却是无数歌手最需要最梦寐以求的舞台，再次感谢。”

　　萧云海呵呵笑道：“你就不要再谢来谢去的了，我们快点儿走吧。”

　　两人来到后台大厅，萧云海自然与艾略特和大卫少不了一番恭维。

　　原本不受重视的张宇翔刚刚用歌声证明了自己的实力后，就连艾略特都对其很是客气。

　　第三位出场的歌手是美利坚乡村音乐女歌手贝丝·比厄，此次她的曲风大变，与玛吉·史密斯来了一段劲歌热舞，引得全场气氛爆棚。

　　第四位歌手是姚娜，选择了一首比较大气的歌曲，与陈欢的配合堪称完美。……

　　后面的歌手也都是拿出了看家的本领，每一首歌都是精彩纷呈，毫无瑕疵。

　　十四位歌手全部演唱完毕后，大屏幕上再次回顾了他们的精彩片段。

　　三千位观众评委拿起了纸和笔，在相应的歌手底下打上了勾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1069章 千里之外免费阅读。https://xs.23sk.com 