    宽大的草坪上，一头穿着特殊铠甲的巨龙正匍匐在地面上。它那爬行动物的眼睛打量着周围的一切，鼻孔随着呼吸微微的一张一合，尖利的獠牙从嘴唇内支出少许，看起来非常的吓人。

    它的身上没有穿厚重的铠甲，而是披挂了一身黑色的传感器。这些传感器可以记录演习数据，用来分析被击中的部位还有被击中的次数。

    一名龙骑士一边将起飞的报告递给身边的地勤人员，一边走到了自己的坐骑旁边。

    他用手轻轻的抚摸着自己的巨龙，简单的和自己的坐骑交流，做起飞前的最后准备。

    这是一场非常重要的演习，整个假想敌中队要倾巢而出。不仅仅是他这条巨龙，他们整个龙骑士小队，都要起飞“参战”。

    “还真是让人难受的演习。”他用手抚摸着巨龙的鳞片，对身边的战友说道：“我们这样全员起飞，充当目标已经多少次了？每一次都输的难看……”

    “没办法！F-15战斗机有多可怕你也知道……那东西上面有雷达，有导弹，根本不是我们能对付的。”他的同伴把头盔戴在了自己的头上，对他笑着说道。

    也把头盔戴好，这个龙骑士点头赞同道：“是啊！虽然可以用龙炎摧毁导弹，可那玩意儿爆炸产生的破片就足以杀伤巨龙了。”

    “现在算好的了，至少我们可以携带远程武器了……比过去仅仅靠着龙炎来攻击，要强多了。”他的同伴做了一个告辞的手势。

    他一边说，一边指了指远处自己巨龙身上，挂着的一个特殊的魔法攻击装置。

    这东西因为重量有限，所以只能发射几次。但是这种魔法远程攻击，已经算是龙骑士攻击手段的一场革命了！

    “二号机场的F-14战斗机已经起飞了！他们要在天空中和我们负责战场巡逻的F-16战斗机部队汇合……”头盔里，集成的耳机传来了消息。

    现在每一个龙骑士的盔甲都有了更多的用途，里面集成了电池，有通信器材，有保暖功能，还有敌我识别信号发生器。

    总之，如今的盔甲已经不再单纯是厚重的护具，而是一种多功能的战斗服装。

    为首的龙骑士跨上了巨龙的脊背，大声的对周围的手下喊道：“接下来是我们起飞，演习指挥部那边已经确认，参加演习的那架新式战斗机，已经按照计划准时起飞了。”

    刚刚戴好了头盔的龙骑士也跨上了自己巨龙的后背，跟着大声的喊道：“那我们就好好表现一下，也许我们可以取得又一个新的击落战果呢！”

    这个龙骑士的肩膀盔甲上，有一架F-16战斗机的标志，那是他在一次假想敌演习中，击落的战果！这战果可不一般，因为很少有龙骑士可以击落F-16或者F-15战斗机。

    “龙骑士部队！起飞！准备迎战！”为首的龙骑士在自己的巨龙背上挽住缰绳，扣上了自己的面甲，大声的下达了起飞的命令。

    远处的巨龙展开了自己的翅膀，然后开始缓慢的扇动。巨大的风席卷了草坪，一些枯黄的草梗被吹了起来，在天空中旋转。

    一条巨龙腾空而起，然后是第二条和第三条。一直到最后，整整30个龙骑士起飞，在天空中编队成了一个巨大的箭头阵型。

    而在距离他们遥远的天空中，一架宛如流星的新式战斗机正在以二倍音速的巡航速度向前猛冲。

    机头上，为了降低温度设置的魔法屏障散发着淡淡的光芒。驾驶这架飞机的试飞员韦斯看着自己飞机上的魔法能量消耗值，按住了通信装置的开关：“能量消耗正常，和设计值相同！”

    在确认完了这个之后，他一边推动自己飞机上的加力杆，一边继续说道：“我已经进入演习空域，加速到3马赫……战斗机状态一切正常！”

    透明的座舱舱盖也被魔法保护了起来，战斗机内部的温度甚至都由魔法调节。如果魔法能量耗尽，这架飞机可能会立即变成一个烤箱，然后在空中瞬间解体成零件状态。

    不过，在魔法的加持下，这个全新的战斗机带着前所未有的速度优势，冲进了准备就绪的演习空域。

    “被动信号接收开启……卫星侦查数据已经导入……”韦斯微微低头，看了一眼自己右手上方的显示器，看到了上面有关战场态势的概述。

    敌方机群的大概位置已经显示在地图上，战斗机的型号还有飞行高度等参数，已经开始计算确认中。

    “我准备将高度上升到3万米！看看他们究竟有没有勇气在这个高度上来找我的麻烦！”一边汇报，韦斯一边轻轻的拉动飞机的操纵杆。

    响应他的操作，这架新式战斗机立即以一个变态的角度，直接冲向了高空。

    几乎在一秒钟内，这架战斗机就爬升了300米！这样恐怖的爬升能力，F-15这类的传统战斗机，绝对是望尘莫及的。

    在引擎的轰鸣声中，新式战斗机轻松从万米的高空，跃升到了空气都非常稀薄的两万米高空。

    身在如此高度，发动机的功率会明显下降，传统的作战飞机，在这个高度几乎无法完成机动动作。

    “魔法能量储备消耗下降！果然还是超高空适合超音速飞行！”韦斯看了一眼仪表盘，很满意的开口说道：“雷达告警装置有反应了，他们应该是扫描到我了！”

    ……

    “山猫1号！山猫1号！对方正在爬升！我的雷达已经探测到他了！”假想敌中队里，一架F-14战斗机的飞行员驾驶着自己的战斗机，在万米高空中拼命的爬升着。

    现在的高度已经是15000多米了，他的战斗机性能已经明显下降，他一边控制着自己的飞机，一边问身后的雷达操作员：“锁定他没有！”

    “该死的！他在10秒之内就提升了1万米的高度！那不可能是飞机！”他身后的雷达操作员盯着自己的雷达屏幕，难以置信的喊道。

    这个时候，无线电通信频道里，僚机的声音也带着震惊传了过来：“该死的！敌方开始爬升！我跟不上他的爬升速度！”

    “准备发射导弹！准备发射导弹！见鬼的！我们带的是最新型号的AIM-120导弹……要是有不死鸟就好了！”长机的雷达和武器操作员咒骂了一句。

    和昂贵并且体积巨大的不死鸟导弹比较起来，AIM-120导弹可以携带更多，而且价格更便宜……可在这种高度，燃料更多，发动机更大的不死鸟，明显更有优势一些。

    “反正是电脑模拟！开火就是了！”僚机的飞行员不耐烦的喊了一句：“我们发射导弹了！我们发射导弹了！”

    “让队长他们降低高度！把这个家伙引诱到常规交战高度！”一边转向，长机的飞行员一边命令道：“我们绕开！绕开！”

    两架F-14战斗机一前一后开始转向，因为正在超音速飞行，他们的转向半径大得惊人。

    就在他们转向的同时，雷达操作员看到对方已经靠近到了相当接近他们的距离上。

    于是，一个雷达员在拼命的大喊：“目标靠近！它的速度太快了！重复！目标靠近！目标靠近！”

    另一架战斗机内的雷达操作员则是在不停的确认：“它比导弹速度更快！那是火箭吗？那是火箭吗？”

    “它在俯冲！我被锁定了！我被锁定了！”已经在做高机动过载动作的战斗机飞行员，听见了耳边雷达告警器的警报声，一边驾驶着自己的飞机躲避，一边绝望的叫喊着。

    雷达告警器正在疯狂的提醒着F-14战斗机的飞行员他们已经被人盯上了！可是已经在做机动规避动作的F-14战斗机，实在是没有办法再调整自己的飞行轨迹了。

    “减速！横滚！横滚！”僚机的飞行员大声的提醒着自己的长机，不过他的耳机里面，已经传来了演习指挥部冰冷的提示：“你已经被击落！你已经被击落！”

    “搞什么？我被击落了？”把自己的飞机改平之后，看着自己头盔瞄准具上红色的提示，僚机的飞行员诧异的嘀咕道。

    而在他的飞机前面，长机的飞行员已经一把扯开了自己的氧气面罩：“对方驾驶的是飞机？它那是什么飞行轨迹？2倍音速转向？我上的是假航校吗？”

    “你已经被击落！你已经被击落！”回答他的，是一遍一遍重复的电子提示音。

    “我是山猫1号，我是山猫1号！我被击落，申请返航！”长机的驾驶员恨恨的呼叫地面指挥部：“另外，我要求复盘整个战斗经过！我怀疑对方作弊！”

    “见鬼！”通信频道了，僚机飞行员咒骂了一句之后：“我也要求复盘！”

    自始至终，他连敌人长什么样子都没有看清楚——那东西只是在雷达屏幕上出现过，以极快的速度冲向了他们，甚至没有给他们回避的机会，就把他们击落了。

    对于一个老牌飞行员来说，这简直就是一种侮辱。

