
【书接上文，上回书说到翌日清晨，有些闷闷不乐的木青冥去上工时，遇到了赵良，正要邀约他去棋盘山。但木青冥不去，并且对赵良说明了原因后，各司其责。而王小翠也在此时冲到了沙腊巷里，抱着一个寒意四溢的包裹，站到了木家小院前。抬起了满是鲜血的手，拍响了木家小院的门。引出来妙雨开门后，筋疲力尽的王小翠倒在了木家小院门前，怀里的包裹下不断的流血不止。惊动了院中所有的锁龙人，都无不是诧异之余疑问丛生。在玉龙堆上心事重重的木青冥，也会让感觉到了城中风水大阵的异样，顿时大惊失色。】

沙腊巷里的阴冷，铺天盖地。却随着王小翠达到了木家小院门口后，大多数的阴冷都集聚到了木家小院门前。

小巷子里才泛起的冰翳渐渐褪去，但木家小院门前的聚拢，让这小院门前气温骤降，有如冰窟也如三九天一般。

触目惊心的殷红血手印，带着恶臭难闻的血腥，落在了木家小院的门上。提到起来时，她指尖浓稠的血液还在了朱漆大门上抹除了条条长痕，无不显得每一个手印都更阴森。

敲门的王小翠似乎是用尽了全力一般；在这么阴寒的空气中，随着手起手落，她的额上也是汗珠毕现，紧接着就是气喘吁吁。

院中诸人都不约而同的嗅到了血腥，并未接着开门，也默不作声。墨寒赶忙是让妙天施展出匿迹咒，隐去了身形和气息后跃上门头，又一个鹞子翻身，翩若惊鸿般落在了小巷里，前去一探究竟。

才落地的妙天举目一看，就看到站在院门前的王小翠敲门几下后，手扶着门板，气若游丝了起来。断线的血色玉珠，从她怀里那紧抱着的包裹下渗出。渗透了包裹的布后聚成血珠，缓缓滑落在地。

嗒，嗒，嗒，缓慢的血珠滴落声中，一滴滴饱满圆润的血滴在落地的那一瞬，就化作一朵艳丽花朵，在朝阳下更显得殷红。

妙天踮足跃起，在半空之中划过一道弧线时双手横在胸前，捏出一个手诀。随之他穿透了笼罩着小院的无形结界，落在了院中，站到了面带疑惑的墨寒面前。

“是个女的，好像受伤了，手上那都是血的。”仆一落地的妙天，当即对墨寒悄声说到。而嗅觉灵敏的墨寒，此时也从门外的血腥和冰冷阴寒里，嗅到了一丝丝熟悉的香粉香气。

那是昨天她在王小翠的身上，嗅到过的浓郁香味。

“开门救人！”听到受伤就善念顿起的墨寒，把对王小翠的鄙视，全都暂时抛到了脑后。善念驱使下让墨寒现在，一心只想着救人。

木青冥不再，她就是这小院的主人。她的话就是命令，院中的锁龙人们都不敢违抗也不敢多问，赶忙去开门的同时，妙雨已去了药房中，准备配药开始救人。

大门一开，一股浓郁的血腥顿时就乘着晨风，朝着站到了门后的锁龙人们，一股脑的扑面而去。

他们都已经习惯了血腥的那种独特的臭味，都不在意。但之前扶着门板，虚弱无力的王小翠才跨过门槛，努力从牙间挤出两个字：“救我。”后，就昏倒了在了门后。

锁龙人们一阵诧异，有些措手不及。就见王小翠的腹部，那包裹下还有鲜血不断的溢出。

妙乐已在她身边蹲下身去，把背朝天的王小翠轻轻的翻过身来，紧接着掰开她的双手，拿起她怀里的包裹。

妙乐把入手一沉的包裹，递给了身边啊弘后，就见到了王小翠的腹部上的衣服，开了一道显目的口子。

透过衣服上的破口，所有锁龙人都看到有道一尺来长的伤口，横在王小翠白皙光滑的小腹上。

鲜血正是不断的从这伤口中，涓涓而出。妙乐赶忙把她拉进来后，妙天也赶忙把门关上。

虽说沙腊巷里人烟罕至，但不怕一万就怕万一。万一什么时候路过个人，看到这受伤的人就在木家小院门前，那还真一时半会说不清了。

而横在王小翠肚皮上口子是不长，但是很深。而且非常的怪异，在伤口四周的皮肉都如同被烈焰灼烧过一样，焦黑一片。

且伤口之中，血污下的肉已成了紫黑色。

明眼人一眼就能看出来，这口子可不是普通的刀剑所制。

细看之下，妙乐紧蹙起了眉头，欲言又止后才惊讶的喊道：“这伤口可是我们锁龙人的灼魂刃所制啊！”。

说罢，眉头上都拧出个疙瘩的妙乐，脸上布满的诧异神色不减反增。其他的锁龙人，除了阅历不深又才是入门新手的啊弘啊，也都是脸上诧异顿起。

有点经验和阅历的锁龙人们，不用妙乐开口，也都看出了那道伤口，确实是锁龙人的灼魂刃所制。

那是锁龙人的斩鬼利器，采用纯阳之地中，阳气十足的夜阳银所制。没一柄的规格都是一样；刀身如弯月一般的灼魂刃长约一尺二寸，当中作握手用，其杆为圆形，握手处有又一个月牙形护手刃。

加持了锁龙人诸多辟邪符篆的刀身，全身上下银光闪闪，璀璨耀目。

平日里刀都收在特制的龙皮刀鞘之中，便能让刀身上阳气聚而不散，也不会让阳气因为年久而消散。

因为刀身上纯阳之气极其充沛，制造此刀的夜阳银又能自动吸纳天地间的纯阳之气。所以别管是什么厉鬼恶鬼，遇到此刀出鞘后必然灰飞烟灭。

只因其中阳气过盛，不但可以诛鬼。就是被此刀砍割过的活物伤口上，必然四周都有焦黑和烧灼的伤疤，就如同此时王小翠腹部的伤口一样。

在昆明城里的锁龙人就木家的这些人，谁都不会没有道义，没有无聊到会去袭击一个，手无缚鸡之力，也无寸铁在手的无辜女子。

倒底是哪个锁龙人袭击了王小翠，墨寒他们的是一头雾水，毫无头绪。

“都别愣着了！”墨寒率先从愣神中缓过神来，对周边的锁龙人道：“先救人；伤口的事情，一会再说。”.......

玉龙堆上，有带着翠湖里荷叶清香的微风吹拂过山丘，带起一阵阵清爽。

坐在戚家货栈里的木青冥，心事重重的接过了小黑子递来的货单，摆摆手让那黑子自己去忙自己的事情去后，举起货单，漫不经心的看了起来。

他此时此刻的心思，全然不在这些货单上。满脑子想着的都是千老板说的那些话，还有千老板身上，被锁龙人的缚妖索打出来的伤痕。

时至今日，锁龙人的规矩已经很是完善。其中就有不许族人和弟子，研究和施展邪术的严格门规。但为何前些年，有个锁龙人悄无声息的降临了棋盘山，逼迫石灵千老板交出瞑金？

种种迹象表明，木家肯定出了叛徒了。

想着这些，木青冥的眉头不由得皱了起来。

“木少爷，您这是怎么了？”折身而返后，端着茶水步入正堂的黑子，把手中青花瓷茶盏放在了木青冥手边的方桌上，好奇的问到：“还愁眉苦脸的了？”。

木青冥闻言缓过神来，舒展开了眉头时缓缓摇头道：“没什么。那个东寺街上的吴掌柜，他要托我们运入藏区买卖的布料和丝线，也该给我们送过来了，快派人去催一催。”。

两三句话就把话题岔开，也打消了小黑子心头方才泛起的好奇。

说罢，一个顿声的木青冥又把手中货单递给了小黑子，又道：“我们另一只骡队，从老挝缅甸等地运回来的熊胆和鹿茸麝香，今天之内都得给福林堂的李掌柜送去，这些都是他们家要的上等药材。”。

“记得收钱回来啊。”在黑子点头着应声而去后，木青冥又对着他离去的背影，朗声叮嘱到。

“知道了。”黑子赶忙一答的同时，快步向前。

木青冥抬起了茶盏，吹了吹其中升腾而起的热气后，抿了一口杯中香茗。

微微的淡淡涩苦回荡在他舌尖，茶水入喉后又带起了一阵甘甜。木青冥也暂且定了定神后，把之前苦思冥想没有结果的那些事情，都给暂且抛到了脑后。

普洱茶的特有醉人陈香，随着茶盏里的热气升腾后，在正屋里绕梁环柱。

透过窗户雕花和敞开大门，照射到屋中一束束和煦的阳光，伴着山下翠湖里刮起的微风，倒是也带起了安逸。

木青冥把脑袋放空后，也陷入了暂时的惬意。

戚家马帮的几只骡队都即将离开，分头前往藏区和东南亚地区。出行前短暂的忙碌，用不了多久就快要结束了。木青冥也可以趁此机会，好好的查一查这个千老板嘴里说出的神秘女子。

他总有一种预感，家里还有人和长生道有着密切的关系。或者是私下，在暗地里有什么见不得人的勾当和交易。

锁龙人也不是白玉无瑕；他们身怀异术但也是人，是人就难免会出现人不为己天诛地灭的私欲。数千年来，背叛的锁龙人也不是寥寥无几。

出现叛徒不足为奇，但叛徒是谁才是够木青冥费脑子的事。

才惬意片刻的木青冥，把茶盏里的最后一口茶喝下去后，把茶盏往方桌上一放，就要站起身来。

忽然间，木青冥就猛然感觉自己胸口一阵绞痛传来。绞痛剧烈，仿佛他的心肺在绞痛下忽然就撕裂，就连肋骨也生疼不停，让他瞬间脸色煞白，额上汗珠毕现。

坐在椅子上的木青冥，也在此时顿感呼吸困难。

这些怪异的感觉来的突然，让木青冥措手不及。但他是锁龙人，不可能是得了常人的病痛。而且如今他又是与城中风水大阵，暂时融为了一体，这种忽如其来的难受和绞痛，只有一个原因——那就是有人在城中的风水大阵里，摄取城里的灵气。

正因为木青冥暂时和大阵一体，而大阵中的灵气被忽然摄取，所以他才会一阵气闷，窒息感随之而来。

是谁刺伤了王小翠？又是谁在摄取灵气？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839779"  chaptername="第二章  怪异（下）">加入书签</a>
</div>
