    林瑾站在花园旁的路灯底下。

    戴着口罩。

    白色的碎花连衣裙显得她的身影更加轻盈。

    “你怎么来了，不是说要去处理橙光那边的爆料吗？”顾非微微发怔。

    林瑾看着顾非：“橙光已经找罗姐和谈了，我想着你今天第一天做导演，过来恭喜你一下。”

    “电话里说不行吗？”

    顾非笑了笑，接着说道：“要不要进去坐坐，郭导、小年都在里面。”

    林瑾摇头：“不了，人太多了。”

    “那我陪你走走。”

    “你不吃了？”

    “算了，不吃了。”

    反正也吃不回来。

    顾非抱着亏本五块和亏本十块区别不大的想法，决定陪林瑾溜达一会。

    林瑾今天经历了这么多事情，心情恐怕不会太好。

    两个人很默契的谁也没提假扮情侣协议到期的事情。

    陈楠和包静从酒店里走了出来。

    她们也都不太爱喝酒。

    再加上因为角色的原因要控制饮食，所以仅仅稍微了吃了一点儿，就没有继续吃下去了。

    包静伸了个懒腰：“楠姐，我没想到你的演技这么厉害啊！”

    “哪有。”

    陈楠笑道：“你才厉害呢，我今天差点都被你镇住了，演了这几年的戏，你是第二个把我镇住的演员。”

    “第一个是谁？”

    包静有点好奇。

    “第一个……”

    陈楠脑海中浮现出那个坐在民政局门口的高飞，又想起抱着吉他大声嘶吼‘我的未来不是梦’的顾非。

    她叹了口气，缓缓说道：“第一个，是顾非。”

    “啊，他有这么厉害吗？为什么你和师傅都说他的演技很厉害，可是今天我觉得他虽然演的很棒，但是远没到你们口中那么夸张吧……”

    一场飙戏下来，包静有了几分自信。

    顾非今天的几分钟镜头，确实让缝纫机喜剧团的演员们放心下来，但是能看出顾非演技独到之处的，仅仅只有几人而已。

    那是一种云淡风轻，不显山不露水的表演。

    没有丝毫的抢到主角的戏份，却又能通过自己的动作表情来反衬出主角的光环。

    陈楠没有去为顾非辩解，她知道总有那么一幕。

    顾非会让包静震撼。

    “咦……那不是顾导吗？”

    包静突然诧异说道：“顾导身边那个穿白色衣服的女人是谁，他女朋友吗？”

    陈楠看了过去，愣怔了一下。

    她一眼就认出来。

    那个白衣服的女人，是林瑾。

    她不由哑然失笑，网友们都在为顾非和林瑾的真实关系猜来猜去，没想到被自己实锤了。

    顾非和林瑾漫步在酒店的花园里。

    路灯昏黄。

    花园里晚菊盛开，露出鹅黄的花蕊。

    “那个湘潭台的综艺你考虑的怎么样了？”林瑾漫不经心的问道。

    “那个，再说吧。”

    “再说的话机会就错过去了。”

    “嗯？你想让我参加？”

    “我就是觉得对你来说是不错的选择。”

    “那我回头……问下小年，看看对方人选还定没定，要是没定的话，就让她先把价格谈一下。”

    林瑾点点头，把口罩摘了下来，一直戴着口罩闷的厉害。

    正好今天的酒店被顾非剧组包场了。

    所有人都在里面喝酒，花园里也没其他人。

    顾非侧目望过去，昏黄的路灯照在林瑾精致的面孔上，有一种别样的美丽。

    “听说你又写了一首歌……”

    林瑾被他看的脸色微红，连忙找个话题问道：“小年跟我说的，你们今天拍戏的时候她还发了视频给我，洪老师就唱了两句，歌名字叫什么？”

    “一次就好。”

    顾非笑了笑。

    又是他抄的。

    林瑾忽然停住脚步，抬起头，看着他。

    “能……唱给我听吗？”

    “……好。”顾非想了想，觉得唱首歌也不会亏本，于是在这个朦胧的夜色里唱了起来。

    ……

    林瑾坐在花园。

    静静的听着顾非唱歌。

    脑海中回忆起两个人认识这段时间的点点滴滴。

    “不好意思，我可能走错了。”

    “罗姐，林瑾，照片的事情，我也不清楚，不过我的经纪人和公司会发出澄清声明。”

    “随你……”

    她回想起顾非走错片场之后的不卑不亢。

    她那时从没想过和这个人有任何交集。

    ……

    “你这样真的让我很讨厌，解决问题的方法很多，三个月的时间足够你解决很多问题。”

    “解决不了就不要赚这份钱，何必拖我下水！”

    顾非又一次拒绝了他。

    但是他最终还是同意了，或许是因为心软，或许是因为他有所顾忌。

    ……

    电影院里。

    自己故意去拿那瓶矿泉水。

    “额……那是我的水……”

    “可是矿泉水我喝过了……”

    现在想想都觉得脸红。

    还有爆米花。

    脑子一热，就从顾非的手里捏了过来。

    嗯，爆米花挺甜的。

    ……

    “你看出来了……其实他们也就是心疼你，他们真以为我们在谈恋爱，不过就算我们是普通朋友，他们也会这样。”

    “顾非，你会把我当朋友吗？”

    “会。”

    ……

    “这一场，我来替你唱。”

    或许，从这个时候开始，自己就突然有了一种莫名的安全感。

    即便有再大的风浪，都有他，一直在身旁。

    ……

    和橙光的解约时间越来越近。

    自己反而担心的不是合约，而是和顾非假扮情侣即将到期。

    这个时候才发现，竟然有几分不舍。

    所以才会稀里糊涂的给顾非发了那条短信：“我会等你走上巅峰的时候。”

    如果真的可以……

    ……

    林瑾安静的听着顾非的哼唱，脑海里掠过的一幕幕画面，让她心里很乱。

    本来在来找顾非之前。

    她想好了。

    只要顾非提出假扮情侣三个月已经到期，以后的自己绝对不会纠缠顾非。

    可顾非没提。

    她的心又乱了。

    她不知道自己对顾非是不是喜欢，或者，顾非是不是喜欢自己。

    她不敢问。

    她怕问了，可能连朋友都没的做。

    原本三月之期没到的时候，她迫切的想要顾非知道自己的心意，因为她怕三月之期一过，就再也没有挽回的余地。

    可现在一切都尘埃落定，她反而不确定了。

    或许是因为还有时间。

    或许是因为担心害怕。

    毕竟她父母离婚给她带来的伤害，让她曾经顾忌到不愿意接纳任何一份感情。

    她只希望，能这样一直坐在顾非身旁，听他唱歌，一直这样陪着他。

    ……

    顾非把林瑾送出去之后，回到酒店。

    大家也差不多吃完了。

    准备各自回去。

    顾非其实不想回来，要不是因为要买单，他都想跟林瑾一起走了。

    刷卡的时候，听见手机短信的声音，

    就好像在他心头割了一块肉。

    刷完卡，

    走出酒店。

    “咦……靳小年呢？”

    顾非这才发现一个问题，靳小年不见了。

    他喝酒了，本来之前已经说好了，晚上吃完饭靳小年送他回家的。

    顾非这才想起来看手机，刚刚刷卡听到短信提醒，都没忍心去看一眼。

    打开一看。

    靳小年：“老板，我今天喝酒了，不能送你了，你和我姐一起回去吧。”

    神特么你姐？

    你姐已经走了好吗？

    顾非苦笑，只能自己一个人溜达回去，刚走两步，看见林瑾的车停在路边。

    车窗缓缓摇下，车内林瑾眼眸炯炯，意思大概是——

    上车。

    ……

    马路上，车辆川流不息。

    顾非安静的坐着。

    终于到了楼下。

    林瑾把车停在距离路牙石还有一米的位置，看了顾非一眼，眼底浮现一抹失落。

    开车的时候都不愿意说话吗？

    “到了，我回去了，再见。”

    顾非打开车门。

    “等等。”

    林瑾叫住他。

    “怎么了？”顾非怔了怔。

    林瑾看着他，忽然笑了。

    笑靥如花一般。

    “我还想再听一次那首《一次就好》……”

    ？？？

    顾非：唱歌，很费嗓子的。

    ……

     PS：推一本书，《舌尖上的旅行》美女作者的，简介无力，好看就行了。

