    　　　　

            ———————

            如此一来也符合了红线开启结界了。

            等等………就算是他们意外的吻开启了结界，貌似也能够强行解开。

            除了双方都对对方心动红线才会锁死………

               她承认自己确实对落文宇有些兴趣，那些小心动也是真的。

             可落文宇怎么会对她动心？他该是恨她入骨才是，怎么可能会喜欢她。

               忽然她想到了什么，灵眸微微一颤。

               落文宇虽不对她心动，可他确对对蒙面版的她心动！

           该死的！怎么把这一茬儿搞忘了！

                 当时就不该用红线！可当时她翻了翻芥子袋里，就只有红线，当时也没有想那么多就用上了。

                现在这红线是解不开了，如果不出意外，她这段时间都会跟落文宇“形影不离。”

                 面对眼前即将暴怒的落文宇，尚胧月一下不知该如何解释。

                落文宇额头的青筋紧绷，“说话！”他沉声道。

            突然抬高的音量吓得尚胧月身子微微一颤。

           难不成要她说，王爷这个红线只有两人互相喜欢或彼此心动才会锁死………

             若真的这样说，落文宇怕是都要被她气笑了。

                他想杀她还来不及，用脚趾头想都知道他觉不会喜欢她。

                吻……一个想法从她脑海里诞生，她唇角扬起一抹浅笑，随即很快收回。

            她看向落文宇时眉头微皱，“红线会出现这样的情况，除非彼此各给对方……对方…”

            她和落文宇吻上的画面不断浮现在脑海里，尚胧月脸上的红晕染开来。

              “各给对方一个吻，红线的结界才会开启。”

                 尚胧月，“在医馆旁边那个吻是个意外，但在红线判断来，算是我主动…主动吻的你……”

               “一个吻红线的结界不会开启，需对方各吻一下对方才行。”

               尚胧月的手攥紧衣襟，“除非……除非王爷你吻过我，不然红线结界不会开启。”她眼神真挚，没有别的情绪在里面。

               其实落文宇在听见尚胧月提红线结界开启条件，需对方互给对方一个吻时，他就一下愣住了。

              马车上他俯身去挪开她的时候，谁知马车猛地颠簸一下，他身子不稳，向前倾去，才吻上了她。

              心快速跳动的声音大的他能够清晰的听见，脸上的温度逐渐上升，一抹微红在他脸上浮现出。

              月光下，尚胧月隐约能看见他的耳根子都红透了。

                她心里暗暗一笑，如此一来便省了很多口舌，而且还能戏弄戏弄下他。

            最近接近落文宇本来的目的就是要攻略下他，眼下歪打正着的把自己和他系在一起，更方她行事了。

              不过最近落文宇晚上去巡逻就见不到“蒙面的她了。”

            不过没关系，本来蒙面时的她的行踪就没有规律，不出现了倒也不会怎么样。

                而且落文宇也绝对不可能想得到那个人其实就是我。

                 尚胧月心里松了口气，她现在没有什么好担忧的了。

               她的心情好了，他这边的心绪又乱了。

                 尚胧月身子微微前倾，她微偏头看着落文宇，“王爷你怎么了？”她明知故问。

             落文宇神色很不自然，眼神闪躲不肯看着她，“解不开就算了，来日方长，总会有办法解开。”

            他转身径直向书房走去，由于系着红线她也只得跟上他的步伐。

            很明显落文宇不想提这件事，现在她暂时不提，过会儿再提。

          落文宇的书房她来过几次，落文宇没有在书房她才隐身进去的。

            他书房里的兵书都很不错，虽说来了两次但落文宇书房里的书她全都看完了。

            落文宇坐在书桌前，尚胧月则是挪了个椅子坐到他旁边。

                  毕竟她之前把红线距离缩短了，因为红线结界开启，所以这种距离限制要一个礼拜后才能解除。

                  尚胧月，“距离限制一个礼拜就会解除。”

                落文宇，“最好是这样。”

                  尚胧月嘴角勾起抹坏笑，“可红线结界开启的条件得是对方互相给彼此一个吻才行……”她忽然凑到落文宇耳畔，尚胧月刻意降低了些音调，“我在马车上睡着的时候……王爷当真没有偷偷吻过我？” 

            温热的气息洒在他的耳朵上酥酥麻麻的，落文宇的心似漏了一拍，呼吸不觉急促了些。

               “胡思乱想！”

             尚胧月眼眸一转，“若非如此，红线结界又怎会开启？”

              落文宇转头看向她，神色冰冷，“本王最厌恶的就是你，又岂会吻你。”鬼知道他是用了多大劲才压制住内心的躁动。

               尚胧月就知道他会这么说，还真是旱鸭子嘴硬。

           她并没有因为落文宇的话生气，她轻叹息口气，“好吧…看来是书中记载有误吧。”

                  落文宇没有在回她的话，他低头看着手中的书。

                房间里异常安静，安静的让人感觉到压抑。

               她总不能一个人坐在这里无聊死吧？

                尚胧月扫视了一遍他书架上的书，她发现最左边又多了一列，貌似是他最近购买的。

                视线转回到落文宇身上，她伸手戳了戳落文宇的手臂。

                落文宇并为理她，依旧看着手里的书。

            见此状况她只能出此下策，她用力的戳了下落文宇的腰，他发出一声闷哼。

            落文宇，“尚胧月你到底想干什么？！”

               尚胧月不满的嘟囔，“谁让王爷你不理我。”

               而后她伸手指了下最左边最里面的书架， “我想看书。”

              落文宇扫了一眼她手指的地方，“你看不懂。”

               尚胧月一听这话她就不乐意了，“我怎么就看不懂了？”

                落文宇正想反驳尚胧月，你又不识几个字，怎么看的懂。

            话到嘴边他又咽了下去，似乎他想到了什么。

               落文宇，“去拿。”

               突然这么大方让尚胧月感到一丝疑惑，“王爷不是说我看不懂吗？为何现在又要让我拿？”

              落文宇，“你看睡着了，我也就清静了。”

             尚胧月，“哦………”

                  尚胧月走在前面落文宇则是跟在她后面。

               尚胧月站在书架前扫视选了一遍新到的书籍，她选中了几本感兴趣的。

            那三本她都拿到了，唯独最后一本她拿不到。

            原因是太高了。

              

                       

                 

            

               

               

                

                    

               

                  

               

                

            

               

           

            

               

          

            

            

    　　 

    　　 

    　　 

    　　 

    　　

    

