    

    自从罗康挥着黄巢剑打碎了鬼门关后，在十殿动土司的崔钰便斥重金，对鬼门关逐步进行升级改造，而今天的工作，是将一条重达万斤的寒铁门栓吊装到位。

    “你们两个闪到边上去，别碍手碍脚的！”崔钰带着安全帽，正在指挥脚手架上的阴差。

    两名阴差抬头，见仲野和游光两名壮汉，正吃力的把门栓举起到自动升降机附近，只要将两者可靠连接，便可以实现一键操作。

    可是正在安装的关键时刻，鬼门关突然猛的打开，门扇飞快地撞向两个日游神，仲野和游光眼看自己就要被拍扁，急忙松开了手跳到一旁，那万斤的铁块随即下落，正落在何谦的面前。

    “干什么呢？这是要谋杀吗？”何谦大声喊着。

    “托何将军的福，我们一上午算是白忙活了。！”仲野和游光发着牢骚。

    随后走进门的蒋歆见此情景说到：“这就是那条堪比定海神针铁的门栓吗？辛苦你了子玉。”

    “应该的，这鬼门被东华帝君、目连僧和斗战胜佛蹂躏过，早就该大修了，正好这次罗康闹了事，府君才特批了这笔经费，否则还不知道什么能更新换代呢！”崔钰说着，看见蒋歆身后数百名阴差压着几十个身穿汉代铠甲的将军，于是问到：“蒋王这是亲自去勾魂了吗？”

    “一群乌合之众而已，我先带他们回府，子玉你忙吧！”

    言罢，蒋歆等人浩浩荡荡通过了鬼门关。

    回到了秦广王符，蒋歆和陆游急忙开始了对犯魂的审讯。

    何谦拿过一份犯魂资料交给了二位阎罗，上面清楚的写着每一名犯魂的前世。

    “甘宁、太史慈、蒋钦、周泰、程普、丁奉……为什么都是后汉吴国的名将呢？”蒋歆想不明白。

    何谦见蒋王为难，大声呵斥到：“你们这些犯魂，到了十殿还敢嘴硬，还不速速招来！”

    但是这些人全都一言不发。

    陆游对蒋歆说：“蒋王，不如将他们置于孽镜台前，或许可以找到些许线索。”

    蒋歆点头，于是何谦便押着这些人逐一在孽镜台前显像，直到他们看到甘奇和太史皓屠杀截教妖人，孙医生击毙项天问的那一段。

    “你们和截教有什么瓜葛？”陆游拍案而起。

    但是这些人依旧默不作声。

    蒋歆见此情景附耳对陆游说：“这些吴将转世杀了那么多截教妖人，或许有功也不一定，不如将他们暂时囚禁在我的府上，等日后抓到孙辰辉后再做定夺如何？”

    陆游点头说到：“全凭蒋王安排，只是那个匿名告发孙辰辉这次行动的人，蒋王可有什么眉目吗？”

    蒋歆挥了挥手，示意何谦将犯人关押起来，而后对陆游说：“这个人虽然匿名，但他可以悄无声息地将书信放在陆王的后殿中，必是我十殿的重要人物，只可惜包大人的《四个全面》还没有尽数完成，否则这无处不在的摄像头，一定让他无处遁形。”

    “说到摄像头，好像十殿阎罗王府的前厅已经都安装完毕了，不如我们看看效果如何？”陆游提议道。

    “陆王似乎颇有兴致，既然如此，我们先看看包大人在做什么吧！”

    言罢，蒋歆操作着面前的电脑，很快，阎罗王府大殿的画面就清晰地出现在屏幕上了。

    “展护卫，带犯魂！”电脑音响内，清楚地传出包大人的声音。蒋歆和陆游心中暗叹现代科技所带来的便利。

    不多时，展昭押着一名身穿明朝皇服的人出现在屏幕中央。

    这个人见到阎罗王毫无惧色，傲慢地与包拯四目相对。

    “张献忠，你活着的时候屠杀百万生灵，死后又用悖天的伎俩逃避制裁，可知此罪之重吗？”包拯铁面言到。

    张献忠冷笑着说：“我知道，但是按照幽冥界的规矩，重刑犯是要移交给鬼域关押的，据说鬼域的刑罚远不如无间地狱，包大人你还是省省力气，赶紧送我去享福吧！哈哈哈！”

    包拯闻言，乌黑的脸上青筋暴起，嘴角颤动，恨不能马上将这个人间屠夫碎尸万断。但是包青天历来公正严明，执法如山，按照规定来说，张献忠所言并没有错误，包大人自己也绝对不会执法不公。

    无奈之下，包拯让公孙策拿来了移交犯魂的单据，仔细填写，但是执笔的手仍然气的发抖。

    见此情景，陆游对蒋歆言到：“这个张献忠作恶多端，还把包大人气成这样，我们要不要替阎罗王出口恶气啊？”

    “哦?你想怎么做？”

    陆游笑道：“蒋王你就看我的吧！”

    说完，陆游拿过了电脑鼠标，开启了麦克风功能，顿时秦广王府的嘈杂声，便传到了阎罗王府内。

    “谁在那！”包拯闻声下意识的问到 。

    “包大人，是我，我是陆游！”阎罗王府的扩音器这样响着。

    包拯盯着摄像头说：“原来是陆王，你是在偷窥我吗？”

    陆游笑道：“不不，是我和蒋王两个人在偷窥，哈哈！……不开玩笑了，蒋王看到包大人审案奉公守法，铁面无私，甚是欣慰，准备向府君请旨嘉奖大人呢！”

    “公职人员依法履职本是分内之事，何需嘉奖，蒋王的好意包某心领了！”包大人依旧面无表情。

    陆游见包拯一时半会儿心情不会好起来，便对公孙策说：“公孙先生！”

    “在！”公孙策对着摄像头躬身施礼。

    陆游说： “对张献忠的罪行，包大人判得合情合理，你也要时刻提醒自己，要以包大人作为自己的榜样，特别在处理案卷的时候，一定要仔细，万万不要把移交犯人的所在错写成关押冤魂的地方！”

    公孙策常年在包拯左右，处理案卷这样的事情从来就没出过错，陆游此言显然是另有所指。

    “陆王是说……?”公孙策看了包大人一眼，欲言又止。

    “没错，就是你想得那个样子！”陆游及时回应了公孙策的疑问。

    “谨遵蒋王陆王叮嘱！”公孙策边说着，边阴险地看着张献忠。        

