    第1682章 收购   

    阮寒星只是抱着尝试的想法让霍浅浅去联系盛喻飞。

    

    但短信发过去之后，迟迟没有回应，阮寒星别无他法，只能暂且把事情放下，还没忘记提醒霍浅浅，无论如何都不可以单独出门。

    

    门口隐约传来滴答的开门声，霍沉放下手中的联络器，刚回头，腰间就一紧。

    

    “好累呀，霍先生抱抱。”

    

    撒娇似的话语响起，怀中温软的身体紧紧贴着他。

    

    “夫人辛苦了。”

    霍沉手臂搂紧她的细腰，眼底流露出柔和的笑意，轻轻松松将人拦腰抱起，走到阳台上的沙发坐下。

    

    懒洋洋倚在男人宽阔的胸膛，阮寒星眼睛盯着外面蔚蓝的天空，忍不住走了神。

    

    回来之后她跟霍沉都没怎么顾得上休息，马不停蹄地开始处理后续事情。

    

    不知道算不算运气还不错，曲怡雯真的坚持到了游轮回到M市，被紧急送去做了手术之后便在医院静养。

    

    而盛若妍醒来之后精神状态极其不稳定，检查过后才发现，是因为受到的刺激过大，而导致了精神失常。

    

    盛喻飞不知所踪。

    

    书中的轨迹再度被改变，阮寒星心中隐隐有些不安，总觉得这不是什么好事。

    

    每次她改变原书中的剧情时，都会伴随着出现不同程度上的意外，不知道这次还会不会再有类似的事情发生。

    

    霍沉垂眸用手指轻轻梳理着怀中人顺直的长发，笑道：“夫人在想什么，这么入神？”

    

    他很少看到阮寒星发呆，这是以种毫无防备的姿态。

    

    阮寒星回神，看向神情温柔的男人，“霍先生要收购盛氏吗？”

    

    听到这个问题，霍沉并没有马上回答，而是反问道：“夫人有什么建议吗？”

    

    “这方面还是霍先生比较专业吧，我的建议不足挂齿。”

    阮寒星说着仰起头，脸上露出个有些俏皮的笑容来：“不过我猜测，赫连寒夜之所以愿意跟盛若妍合作，应该也是想将势力蔓延进M市。”

    

    “我们抢先一步，也挺不错的。”

    

    赫连寒夜处处针对她，那她就针对回去。

    

    看看谁更不痛快。

    

    “嗯，听夫人的。”

    霍沉揽着阮寒星，想都没想就直接下了决定。

    

    男人应和的速度快到阮寒星都有些吃惊，漂亮的眼睛微微睁大，“霍先生就这么决定了？

    不会太草率吗？”

    

    她原本妩媚上扬的眼睛这会儿因为惊讶而睁得圆溜溜，很像某种可爱的小动物。

    

    看得霍沉心尖发痒，垂下脑袋，轻轻抵着她的额头，忍不住笑了起来：“不草率，夫人刚才的话不是没道理，反而很有远见。”

    

    他的笑声低沉，却不难听出其中愉悦。

    

    阮寒星能看到那双黑眸中的宠溺，忽地勾起唇角，手搭在男人的后脖颈，吐气如兰：“那我要是想接手呢？”

    

    总觉得霍沉这幅样子，好像她提出什么要求都会答应似的。

    

    让她忍不住想要更加得寸进尺。

    

    “那就让夫人接手。”

    依然是没有任何犹豫的回答。

    

    阮寒星没忍住，扑哧一下笑出了声，感慨道：“霍先生如果是生在古代，那一定是个昏君。”

    

    “可惜夫人空有张祸国殃民的脸，但没有祸国殃民的心。”

    带着薄茧的手指从脸颊向下滑动，捏住她小巧的下巴，声音暧昧，极尽缱绻：“就算有，我也愿意把一切都给夫人。”

    

    “霍先生未免太放心我了吧。”

    阮寒星带着笑意抬眸，与面前的男人四目相对，“我可不像霍先生那么厉害，年纪轻轻就是商圈神话。”

    

    “万一我搞砸了怎么办？”

    

    霍沉身上有多少高不可攀又十分耀眼的光环，她非常清楚。

    

    虽然上一世为了钟少阳她也学习过不少这方面的知识，但要跟霍沉比，还是不够看。

    

    “没关系。”

    霍沉的吻落在她唇角，声音低醇，宛如悠扬的大提琴：“一个盛氏而已，夫人喜欢就拿着，不用太重视。”

    

    “如果连这点东西都给不起，还怎么做夫人的靠山？”

    

    温热的触感落在脸侧，阮寒星眼角眉梢都染上甜蜜的笑意：“霍先生，过分溺爱是不好的。”

    

    “溺爱不是一般用来形容小朋友吗？”

    霍沉闻言有些奇怪地看着她，轮廓深邃的脸上带着点迷茫，似乎是在认真思考。

    

    “霍先生一点都不认真，确实像在哄小朋友。”

    阮寒星故意板起脸来。

    

    口气里里外外都是哄小朋友的语气，给个公司仿佛像在给玩具一样随意，只不过二者的价值实在没有可比性罢了。

    

    “我很认真。”

    霍沉闻言，眼底闪过无奈，却又觉得阮寒星这个说法有点好笑，补充道：“夫人就算是小朋友，也是最厉害的小朋友。”

    

    “是吗？”

    阮寒星忽然直起身子来，抬手按住他的肩膀，将人压在柔软的沙发靠背上，凑在耳边轻声道：“那以后要是有宝宝了呢？

    我还是霍先生心里最厉害的‘小朋友’吗？”

    

    暧昧的气息落在耳畔，有点痒。

    

    霍沉扶在她腰上的手微微收紧，灼热的掌心按在她平坦的腹部，低声道：“夫人要不要试试？”

    

    微哑的声音听得阮寒星耳根一热，松开了按住他肩膀的手，“不要。”

    

    “怎么不要？”

    霍沉将人牢牢扣在自己怀里，不让她继续后退半分，“夫人的问题我还没想过，不如实践一下。”

    

    “霍先生认真的吗？”

    阮寒星冲他眨眨眼睛，那张平日里艳丽妩媚的脸此刻带着几分懵懂，更引人心动。

    

    说完，还一脸神秘地冲男人勾了勾手指。

    

    霍沉虽然只是逗人玩的，但很好奇她又想说什么，便将脑袋凑过去。

    

    结果听到阮寒星带着笑意的声音在耳边响起：“霍先生不是已经试过好多次了吗，可是现在都没有……是不是霍先生不行呀？”

    

    霍沉：“……”   

    挑衅的话语清晰落在耳畔，还带着恶作剧般的坏笑。

    

    看到男人脸上闪过十分精彩的表情，阮寒星憋了半天，终于忍不住自己的笑声。

    

    白皙的脸颊染上绯红，整个人支撑不住身体，几乎笑倒在他身上。

    

    

    

