    桃花运太好怎么办？

    鹤玄之也是很郁闷，走到哪里都能被女妖怪盯上。

    之前他倒是从未吃亏，每一次都能将那些垂涎他的女妖怪捉回维安局。

    这次，却遇到个道法高强，修行三千年的九命猫妖！

    本来也已经擒住，不成想被猪队友拖累，这猫妖叫了声‘哥哥’猪队友骨头就酥了，还反手给他撒了迷药，而猪队友现在也不知道是生是死……

    若非他说人类必须要成婚之后才可以洞房，猫妖便要对他用强。

    拖了两日，也是没逃过去，猫妖竟然弄了个劳什子婚礼！

    而他身上的迷药，至今未解……

    这么丢脸的事情，鹤玄之必是不想让二叔知道的，但是……他若不发出信号，二叔是不可能来救他的！

    二叔说过，男人就要独当一面，才能顶天立地于世间。

    “咯咯，我知道，相公不喜欢说话，是想要奴家用实际行动证明对你的爱~咯咯咯，相公，真是好情趣呀~”

    鹤玄之始终不说话，女人娇声一笑，灵巧翻身，白皙的大腿分开，跨坐在他身上。

    鹤玄之大惊，想将她推开，但双手无论如何都使不上劲儿。

    女人笑得更叫娇媚，“相公是急了嘛~咯咯咯，长夜漫漫，我们有的是时间，慢慢玩~咯咯，咯咯咯~”

    她微微俯下身，凑近少年俊俏的脸，留着尖长指甲的手，捏住少年的下巴，红艳的双唇就凑了上去。

    鹤玄之恶心的不行，手上又使不上劲，在女人的唇即将贴上他的时候，颈部发力，使劲用额头撞了女人一下。

    直接撞到了她的鼻子上。

    女人吃痛，反手给了鹤玄之一巴掌。

    少年白皙的脸颊，立刻出现一道巴掌印，还被她的长指甲划破，长长的一道口子，涌出血珠。

    “相公乖一点不就好了，奴家可真是舍不得对你动手呢~咯咯咯~瞧瞧，这张俊俏的小脸啊，都伤到了，咯咯，咯咯咯~”

    她一边说着，嘴里一边发出奇怪的笑声。

    又凑上前，在少年脸上的伤口，舔了一下。

    殷红的血，沾染上红艳的唇瓣，更有一种香艳的感官刺激。

    鹤玄之心里，却只有厌恶，“妖，就该遵守妖道！你蛊惑凡人，让他们出卖灵魂，早已犯下滔天大祸！如果能及时……”

    “相公，你在说什么呀？”女人凑近鹤玄之的耳朵，在上面轻舔一下。

    鹤玄之起了一身鸡皮疙瘩，颤抖之时，她又附在他耳边道：“灵魂怎么能叫出卖呢？那叫交换呀~奴家只是替他们满足心愿，他们应该感谢奴家才是，怎么相公还责怪起奴家了？奴家好伤心呀！”

    “交换？”鹤玄之忍着恶心，试图说服这只猫妖，“那王军长的孙女呢？她可从未与你交换过什么！不要说你不认得她，我知道她的灵魂就在你这里！你修行不易，化形更是不已，你现在悔悟还来得及，我可以送你到……”

    女人懒洋洋坐起身，垂眸睨着身下的男人，打断他的话，“咯咯，那个什么军长的孙女，可是相公的心上人？奴家是否该叫一声妹妹？”

    “胡说八道！”鹤玄之立刻否认，“人家女孩还未成年，怎么会是我的心上人！你休要强词夺理、转移话题！”

    “那相公为何迟迟不理奴家？连看一眼都不愿，奴家可不信你没有心上人哦~咯咯，咯咯咯~”

    一人一妖，争锋相对，丝毫没有注意到窗外停着的一只怪鸟。

    怪鸟的眼中还含着泪水，看那意思是见到两人的暧昧姿势，便已经气的想飞走了，却在听到他们的对话时，又停下，伸着小脑袋，仔仔细细听着里面的声音。

    鹤玄之并不知道有人来救他了。

    只是这猫妖一而再再而三提起心上人，他的脑海中不时会闪现一抹飒爽的身影。

    她，缠着他，比这猫妖更加厉害，却会克制自己，不做出过激行为。

    而他虽然害怕，心里却没有此时这样厌恶，甚至想吐的感觉……

    鹤玄之想，自己是疯了吧，被这猫妖折磨疯了，竟然会想起那只凤凰的好。

    可她，也是妖啊！

    他是道门之中，自古以来，与妖魔都是势不两立的……

    他不能，也不可以心动。

    连鹤玄之自己都没有发现，他想的是不可以，而不是不会。

    但此时的他，只是固执地认为，自己并非是对凤凰动了心，而是比起这只猫妖，她更加尊重他，所以他才会想起。

    似是要掐断自己心中那莫名其妙的念想，鹤玄之斩钉截铁地道：“就算我真有一天，会爱上一名女子，也绝对不可能是妖怪！别做梦了！”

    “哪里来的小妖？本事不小，竟能闯到我这儿来？”

    鹤玄之正说着，跨坐在他身上的女人，忽然开口，朝窗户的方向望去。

    门外那只怪鸟，正是楚倾凰。

    她翅膀上的伤还没有康复，只听到鹤玄之出事，便迫不及待地寻到这里。

    消耗了大半灵力，好不容易闯入结界中，终于找到了她朝思暮想的人，不成想，人家乖乖地躺在床上，身上还骑着一个女人。

    楚倾凰的心都要碎成渣渣了，如果不是两人之间的对话，她知道少年是被强迫的，恐怕早就离开。

    这哪里是什么危险，分明就是温柔乡！

    现在她知道小玄玄是被强迫的，可心里还是很难受。

    尤其是在见到他看向那个极其美艳的猫妖，一脸嫌恶，楚倾凰不由得想，小玄玄看她的时候，是否也是这副恶心至极的模样？

    只是她当局者迷，并没有看清楚，还以为人家只是害羞。

    如今她成了旁观者，将他嫌恶精怪的模样清清楚楚地看在心里，忽然觉得自己很可笑。

    可他从未骗过她啊，甚至早就说明……

    这一刻的醒悟，让楚倾凰忽然觉得活着没有什么目标了，她寻了一千多年的爱人，对她弃如敝履……

    或许小神棍说的对，她太执迷不悟了。

    那便……让她再最后为他做一件事情吧，哪怕是付出生命呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢铱铱、爱渡风岛、明月清风小可爱们的月票～

    今天咳嗽出血来着，身体不太舒服，第二更白天哦～

    晚安宝贝们。

