    　　告别依依不舍的玖辛奈和水门，杜克晃晃悠悠走回家，一边消食，一边盘算着一个月后也就是明年初左右的中忍考试。中忍考试非常有意思，能否从下忍毕业晋级中忍，靠的不是成绩排名，而是综合能力，中忍在战场上是基层指挥，比起战斗力他们要更需要沉着冷静的头脑。出色的战局分析和判断，高效的决策能力才是成为中忍的关键。

    　　当然，这都是表面，是做给外人看的，真按照这种苛刻的考核，一百个下忍里能出两个中忍就顶天了。事实上，除了每年两次的例行作秀，五大国都有自己选拔中忍的制度，战后更是如此，基层指挥需要尽快补充，这也是一种军备竞赛。

    　　国家和村子的大事杜克不关心，他在意的是自己是否要在考试中放水，9岁的中忍会被其他村子重点关注，尤其是杜克这种身怀冰遁血继界限的木叶忍者，雾隐一定很乐于干掉他。距离第三次忍界大战已经没多久了，杜克可不想为了虚名给自己惹来一身骚，一旦上了某些忍村的黑名单，那乐子就大了。

    　　走着走着，杜克被前方哄闹的人群吸引，凑上去围观。遇到热闹一定要围观，搞不好就会有喜闻乐见的事发生。

    　　“就是这样，狠狠扁他们，竟敢小看我。”

    　　“好的，大姐头！”

    　　人群中间，稚嫩的声音传出，伴随着让人身心愉悦的惨叫声，杜克有些失望，似乎是熊孩子之间的打闹，并非自来也老师偷窥被抓。不过等他挤到前面，看到红豆吆喝着一帮小鬼殴打另一帮小鬼时，他脸都气歪了。

    　　“在我的地盘搞事情，谁给你们的胆子，不知道这里我罩着的吗？”红豆骑在一样憨样的哈迪斯背上，两手抱肩，还有左右护法随身保护。

    　　“可恶，如果不是那只狗，这条街就是我们的了。”被压在地上的熊孩子可能是个头领，此刻鼻青脸肿，嘴里还不服气，对着红豆叫嚣：“有种就和我单挑，看我不打扁你的胸。”

    　　“白痴，为什么我要和你单挑？”红豆吐了口唾沫，不屑道：“打架就是靠人多，我哥哥说的。”

    　　“你这个飞机场，肯定是怕了。”

    　　熊孩子使出激将法，可惜没用，红豆吐着舌头，做了个鬼脸。

    　　“不敢了吧，你这个胆小鬼。”

    　　“好狂妄的小子，口气比我脚气还大！”哈迪斯伸出爪子比划了一下，吓得熊孩子哇哇直叫。

    　　杜克成为下忍后，经常不在家，也不带他出任务，只留下一个写着‘加鲁鲁兽体术秘籍’的卷轴让它每天修炼。天见可怜，那只名叫加鲁鲁兽的狼狗居然会喷火，这让哈迪斯差点掀桌，没有血继界限，怎么可能使用火遁？

    　　“你们两个在这干什么呢？”杜克头顶青筋凸起，照着红豆和哈迪斯的脑袋各来了一下，熊孩子们高呼‘有怪物’，然后一哄而散，围观群众纷纷抱怨着热闹没了，也跟着散了。

    　　“是杜克哥哥，好疼啊！”红豆捂着头顶的大包，可怜兮兮道。

    　　“原来是你，难怪能从偷袭到我。听说你住院了，我正打算带红豆去看你呢！”哈迪斯睁着眼说瞎话，苦大仇深的面部表情非常之欠揍。

    　　“回答我的话，你们两个在这干吗？”

    　　“……”红豆和哈迪斯对视一眼，四只眼睛咕噜咕噜转个不停，抢地盘收保护费能告诉你？说出来铁定会挨揍。

    　　“算了，这都不重要。我累了，赶紧跟我回家。”事情的经过，杜克没太大兴趣，无非就是‘你瞅啥？’‘瞅你咋地？’‘上，扁他们！’‘兄弟们，跟他们拼了！’

    　　熊孩子嘛，打架需要理由？

    　　“杜克哥哥今天去哪了？”红豆骑在哈迪斯背上，拉着杜克问道：“爸爸说你出院了，我和哈迪斯见你半天不回家，正要去找你呢！”

    　　“今天去修炼新的忍术，让你担心了。”杜克使出摸头杀，红豆仰着头发出满意的呼呼声。

    　　两人一狗迎着夕阳的余晖，很快就到了御手洗宅，推门后齐声招呼道：“我们回来了！”

    　　“红豆，你跑哪里去了？”客厅里，夏树怒视红豆。

    　　“我去找杜克哥哥，这不是把他找回来了吗？”红豆赶紧躲在杜克背后，探头说道。

    　　“怎么身上都是灰尘，快给我去洗澡。真是不让我省心，明年就把你送到忍者学校。”说罢，提着红豆走向浴室。哈迪斯见一家之主面色不虞，夹着尾巴溜了，只留下一脸无语的杜克，以及躺在沙发上喝茶看报纸的紫霄。

    　　“紫霄叔叔！”

    　　“啊，什么事？”紫霄看着报纸，头也没抬，随口应道。

    　　“我今天拜了一个老师！”杜克觉得这件事有必要说明，于是直奔主题。

    　　“？”

    　　紫霄终于放下了报纸，一脸疑惑：“你这么不讨人喜欢，也有人会收你做弟子？对方是谁？”

    　　“是三忍之一的自来也老师！”杜克语出惊人：“和水门师兄在一起时遇到的，然后就拜师了！”

    　　“自来也大人……你确定？”紫霄瞠目结舌，在忍界，收徒可不是儿戏，这关乎到自身传承，非同等闲。即便是普通忍者在收徒时都会再三考虑，何况三忍这种强者，他们收徒都会经过很长时间的观察。要知道三忍可不是什么阿猫阿狗，作为忍界的顶级强者，他们收徒的门槛很高，想当初，紫霄找关系不错的大蛇丸收下杜克都被拒绝了。紫霄本以为这事到此为止，不会再有下文，没想到杜克不吭声不吭气，直接拿下了自来也，让他情何以堪！

    　　“不会错的，木叶就这么一个超级色鬼，辨识度很高，而且水门师兄能作证。”杜克翻了个白眼，我的话就这么不可信？

    　　“我只是觉得不可思议。”紫霄脑子还有些晕乎，他原先给杜克找靠山没成功，想不到他自己办成了。大蛇丸和自来也都是火影一系，也算是圆满结局。

    　　“跟我说说，自来也大人为什么会收下你。”紫霄追问道，除非家族忍宗，或村子的命令，否则忍者不会轻易收徒。

    　　“这件事说来话长，要怎么说才好呢！”杜克给自己倒了杯茶，吃了口点心。

    　　“那就长话短说！”紫霄急道。

    　　“水门师兄和玖辛奈姐姐请我吃拉面……”

    　　“慢着，水门师兄这个称呼我能理解，玖辛奈姐姐……是怎么回事？”紫霄打断道，若有所思。

    　　“是她硬要我这么称呼她，还教了我多重影分身之术，很实用的忍术。”

    　　“我明白了，你继续说，接下来是什么情况？”紫霄点点头，为自己的机智点赞，的确是旋涡血脉没错。

    　　 “后来就遇到了自来也老师，我表演了一个忍术，他认为我很有天资，就收我做弟子了。”杜克如实回答，抛头去尾简略一下，事情大概就是这样……大概！

    　　“没了，这就是说来话长？”紫霄无言以对，说得轻巧，能让自来也主动收徒，哪有那么容易。

    　　“没了。”杜克点点头。

    　　“别给我打马虎眼，你表演的忍术，给我看看。”

    　　“在这里？”杜克指了指浴室，夏树阿姨还在，这样不好吧！

    　　“是破坏力很大的忍术？”紫霄明显会错意了。

    　　“不是，是变身术延伸出的一种忍术，破坏力因人而异。”

    　　“那就别废话，赶紧。”

    　　“好吧！”杜克耸耸肩，放下茶杯，结了变身术的印，低喝一声：“木叶秘术?色一诱术！”

    　　嘭————

    　　白烟散去，一位凹凸有致，身材高挑的黑发女子，摆着诱人犯罪的姿势面朝紫霄。她衣着暴露，几条黑布缠着隐秘地带，勾勒出热辣的弧线，笔直修长的洁白大腿敲在茶几上，引人犯罪，胸前的白兔在灯光照耀下，泛着象牙般光彩，那条深沟一下就把紫霄的魂吸了进去。

    　　“啊————你在干什么啊？赶紧给我变回去！”紫霄脸色通红，又惊又怒，一拳打在杜克脑门上。

    　　杜克收回色一诱术，一肚子委屈：“干嘛打我，不是你让我表演的吗？”

    　　“那你也要说清楚，如果给夏树看到，我会死的！会死的！会死的！”愤怒的紫霄如同决堤的河口，咆哮着喷了杜克一脸口水。

    　　 “你喊我？”夏树的声音从浴室中传出，带着丝丝不满。

    　　“是紫霄叔叔，非要我表演色……”杜克看热闹不嫌事大，高声说道，话到一半，就被紫霄捂住了嘴。

    　　“没事，没事，我们闹着玩呢！”紫霄面如土色，对着杜克拼命摇头。

    　　“没事大声喊什么，邻居会有意见的！”夏树批评了一句，就不再说话。

    　　紫霄如释重负，松了口气，瘫坐在沙发上，幸亏反应快，不然后果不堪设想。

    　　“切，可惜了。”

    　　“喂，小子！你刚刚说什么？我听到了，你一定是故意的。”

    　　“怎么会？紫霄叔叔一定是听错了。”杜克装疯卖傻，坚决不承认是在故意陷害对方。

    　　“真是造孽！”紫霄捂着脸，头上拉下三条黑线。

    　　“英雄所见略同，自来也老师就这么收下我了，真是造孽。”杜克点头赞同道。

    　　“不，我是说你在造孽，这些乱七八糟的术，你是怎么想出来的？”

    　　“是紫霄叔叔上次在理发店给我的灵感。”

    　　“这件事……就别提了……我只想静静。”

    　　“静静是谁，理发店的大姐姐吗？”

    　　“闭嘴！”

    (本章完)

