    杜如晦和杜夫人现了一件很奇怪的事情，家中的老大杜构行为异常的怪异，天天钻在故纸堆里的家伙现在竟然从里面走出来了。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    每天早晚请安，时不时在老杜的床榻边上转上几圈，而且还经常会嘘寒问暖的关心一下杜夫人是不是累了，家里的生意时长也会问一问家中的管家，有不懂的地方竟然会拉着管家问来问去，不弄明白决不罢休。

    有些东西实在不明白了，就借着伺候老杜的时候，问上一两句，得到一些指点就自己坐在一边琢磨，然后把想不明白的东西问上一问。

    这种大异往常的举动让老杜和夫人十分摸不着头脑，在观察了大概有七、八天之后终于是忍不住心中好奇，把大儿子揪了过来：“构儿，这段时间可是有什么事情了么？为何表现在的如此反常？”

    “父亲，构儿从前不懂事，前几日幸得太子指点迷津，现在已经幡然悔悟，今后定然不会再让父母亲大人操心……。”杜构得了李承乾的指点之后，触动的确是颇深，加上这段时间围着老头子转来转去，看着老爹已经花白的鬓角，更是体会到老头子的不容易。

    从前觉得在老爹老妈面前说自己的心事总有些不好意思，现在竟然觉得要是不说才不好意思。

    这样的转变完全就是在李承乾说教一番之后生的。

    而且和老头子沟通的次数多了之后，杜构也现了自己有些想法的不成熟，一次次的交流，让他认识到了自己的缺陷在哪里，知道了主政一方的难处。

    同时也认识到很多事并不是像他想的那么简单，心志高远是一回事，能不能真的为百姓做实事又是一回事。

    想要为百姓做实事、做好事，那就必须了解他们的生活，知道他们缺少的是什么，只有这样才能真正的成为一个好官，而不是一个拍脑袋、拍屁股的昏官、庸官。

    杜构蹲在老头子的床榻之侧，把那天晚上和李承乾的交谈说了一遍，包括李承乾对他的提点以及后来对登州开提出的设想。

    其言词间带出那种毫不掩饰的狂热，让老杜看的都有些动容，心中不禁感叹：杜家只怕真的已经被绑到李承乾的战车上，再也下不来了！

    不过，只要李承乾那小子不犯傻，时长有人提点他一下，这家伙将来道的确是一个合格的君主，两个儿子在他的手下混饭吃或许真的是一个不错的选择。

    因为目前看来，所有皇子中，似乎十年八年之内不会再有比现在这位太子爷再出彩的人物了。

    李恪因为身份的问题，根本就不可能有触碰皇权的机会；李泰那小子现在好像突然喜欢上了文学方面的东西，以武立国的大唐怎么可能选一个只懂读书的皇子作为继承人？这小子似乎是在自掘坟墓。

    至于再小一些的，比如李愔，这小子和李恪是一母同胞，李恪都没有资格的事情，他就更不要想了；至于李佑那浑小子……三岁看老，老小子要是能消停的活到三十，都特么算他命大。

    其他的皇子老杜看不出来，没办法，都太小了，还属于吃奶的阶段。

    反正就目前的情况来说，以李承乾表现出来的能力，想要玩死他的那几个兄弟，估计闲着半条膀子，还要闭上一只眼睛。

    当然，这还是在那几个兄弟团结一心的情况下才有可能生，否则那几个小家伙如可各自为战的话，只怕连一点点的机会都不会有。

    连老李都已经害怕的小怪物，未来如果不出现奇迹，皇位基本已成已经是他的囊中之物！

    杜构的话让老杜想到了许多，最后，老杜头狠狠的一拍床榻，决定不管了，儿孙自有儿孙福，不给儿孙作马牛，大唐的太子太难搞定，也太难琢磨，一切听天由命吧。

    说不定哪天天上掉下一块石头，把人砸死了也说不准呢。

    而就在老杜琢磨杜家未来和李家皇朝皇位归属的时候，北面的大草原上也正进行着一场惨烈的厮杀。

    当然，这里的惨烈指的是突厥人。

    无数的战马在骑士的催动下，向着大唐的陌刀阵冲过去，然后被丈余长的陌刀斩成碎片，爆出漫天血雾的同时，也出凄厉的惨叫声。

    “风！风！大风！”陌刀阵后面的盾阵掩护着弩兵，爆出一阵阵气壮山河的吼声，精铁打制的三棱弩矢伴随着一声声呼啸遮蔽住整个天空。

    那一声声尖利的呼啸刺的人耳膜生疼，宛如死神的狞笑，在突厥骑兵惊恐的眼神中，三棱弩矢从天而降，轻易的穿透他体身上的皮袍，带走他们的生命与灵魂。

    突厥人已经快要绝望了，横亘在他们面前的那道血肉长城已经矗立了整整一天的时间，在他们十余次的进攻下依旧屹立不倒。

    这就是大唐军阵，突厥人眼中的无敌战阵！

    “仁贵，一起冲上一阵如何？”激烈的喊杀声剌激的秦琼双眼有些红，向身边的薛仁贵出邀请。

    这应该是他最后一次上战场了，身体的情况越来越糟，当年每阵当先让他流了太多的血，现如今身体里面还有数枚箭头没有取出来。

    最后一次，无论如何都在把握机会战上一场，哪怕是战死沙场，那也是生平一大快事，总要好过老死于床榻之上。

    薛仁贵银甲白袍，面色冷峻的立于秦琼身旁，面对这这位左武卫大将军的邀请，打下一个军礼：“仁贵领命！”

    “好，一会儿以响箭为号，你我两军比上一比！”秦琼见薛仁贵答应的痛快又不失军中礼节，不由哈哈一笑，在他肩上击了一拳之后，拨马直往所率马军而去。

    而薛仁贵亦同时回归自己所属的‘獠牙’大队，准备一会儿突击的事宜。

    一场遭遇战打了整整一天，已经到了应该结束的时候了，相信要不了多久，突厥人就会停下这一波的攻势，到时候，应该就是骑兵出动的时机，‘獠牙’的第一场硬碰硬的战斗即将打响。

    (本章完)