    云不凡挺看好李飞，因为李飞骨子里有一股气，和他很投缘。

    若不是他现在不想收徒，肯定会收下李飞。

    接下来，云不凡放慢速度，向李飞展示消字诀。

    薛定川双眼都在放光，这可是天医阁的超高级针法，只有像云不凡这样的亲传弟子才能学到！

    他万万没想到，云不凡竟然当着这么多人的面，施展如此逆天的阵法。

    所谓的修字诀，可以修复体内的一切！

    任何损伤，哪怕是不可逆的损伤，在消字诀下，也能尽数修复！

    当然，如果想达到立竿见影的效果，必须做到两点。

    第一，修炼天医经，拥有强大的真气。

    第二，使用特定的针，比如云不凡手里的金针。

    如果做不到这两点，也能救人。

    只不过，效果会差一些。

    大概针灸个十天半个月，也能达到同样的效果。

    浩子原先还有些怀疑，毕竟他的旧伤十分沉重，他找了很多名医，都没半点效果。

    云不凡只用金针扎几下，就能痊愈？

    这也太天方夜谭了！

    然而，此时此刻的他，彻底抛弃这种愚蠢的想法！

    他感受到身体的变化！

    最明显的感觉就是轻松，前所未有的轻松！

    他感觉自己重获新生，这是一种无比奇妙的感觉！

    云不凡将金针全部收起，然后淡淡地说道：“我已经帮你修复了受损的经脉，接下来这段时间，你必须安静地休养。

    最多一个星期，你就能彻底恢复。

    奉劝你一句，以后千万不要争强斗狠，尤其在不知己也不知彼的时候。

    否则，就算我现在治好你，你也活不了多久。”

    云不凡说话毫不客气，浩子却是一脸感激，连连点头。

    “云神医，您放心，我一定听您的话。

    您是我的救命恩人，这个恩情，我这辈子都不会忘。”

    听着如此煽情的话，云不凡轻轻挥了挥手。

    “我只是尽了医生的职责而已，不用这么感激。下一个！”

    云不凡一边说着话，回到座位上。

    浩子开了个好头，其他人都激动万分。

    他们丝毫怀疑浩子撒谎，因为他们知道，浩子对云不凡很不爽。

    浩子就算帮任何人，也不可能帮云不凡撒谎！

    接下来，云不凡也没让他们失望。

    伤势严重的，就施展针法治疗。

    伤势较轻的，开点药就好。

    毕竟真气消耗容易，恢复就没那么容易了。

    治疗的过程中，许苏一直目不转睛地盯着他。

    这女人，看他的眼神越来越花痴了。

    让云不凡疑惑的是，狐媚儿自义诊开始后，就一直很安静。

    这种安静十分诡异，按道理说，狐媚儿根本就是那种安静的主儿。

    难道发生了什么事儿？

    大约过了一个小时，龙天云带来的人都被治完。

    可是，排队看病的人却比刚才更多！

    一位老妪颤巍巍地走到云不凡面前，被一位年轻女孩搀扶着坐了下来。

    云不凡十分认真，他很清楚，之前那些人都是被龙天云拉过来捧场的。

    接下来这些才是义诊真正的对象！

    看到老妪的第一眼，云不凡就知道，老妪的状态很不好。

    这种不好，不是因为病，而是衰老。

    老妪一头银丝，一脸的褶子，就好像树的年轮。

    光是数这些“年轮”，云不凡差不多能猜出，老妪至少也有九十出头！

    云不凡能感受到她身上散发出的死气，那是腐朽的气息！

    年轻女孩面容姣好，穿着时尚，看样子，不像是老妪的孙女，应该是重孙女。

    女孩一脸紧张的对云不凡，道：“医生，这是我太奶奶，今年95岁了。

    她最近感觉胸口发闷，还日渐消瘦，我带她去医院检查，结果却是……”

    “肺癌对吧？”云不凡打断女孩的话，一句话让一旁的人都惊了一下。

    这么大岁数，得了肺癌，竟然还拉过来让云不凡治，这不是坑人吗？

    女孩咬了咬嘴唇，点头道：“是，我太奶奶的确得了肺癌，非小细胞肺癌，Ⅲ期。

    我们刚刚被三家医院劝退，我们走投无路，看到您家外面贴的广告，所以想进来试试。

    医生，我知道您的难处。这病不好治，我爸，我爷爷他们都放弃治疗了！

    可是，太奶奶对我最好，如果没有她，就没有今天的我。

    所以，不能眼睁睁地看着她在痛苦中死去，我想救她！”

    薛定川有点儿听不下去了，连忙开口道：“小姑娘，你拯救亲人的心意的确让人很感动，

    不过，你这么做，有点儿过了。你太奶奶的年纪实在太大，恐怕没有一个医生敢帮她治了吧！”

    女孩一脸苦色，道：“您说的没错，我去了好多家医院，结果都一样……”

    “小宝，别……别治了，我想回家。我活了这么大岁数，够了。”

    老妪微笑着说道，颤巍巍地要站起来。

    司天南和龙天云都没走，看到这一幕，他们心里都不是滋味。

    他们也老了，老人之间，难免有些共鸣吧。

    像老妪这个年纪，得这种病，估计神仙来了，都没办法吧。

    云不凡就算真治不了，也没什么好奇怪的。

    然而，就在这时，云不凡忽然开口了！

    “我可以治，不过，就算真治好，我也不能保证她能活多久。

    她的年纪太大，五脏已经衰竭。按道理说，她应该不会得癌症才对。

    毕竟以她的身体，已经禁不起癌细胞的攫取了。”

    云不凡说到这儿，拿出一张纸，不一会儿，就写了密密麻麻一张纸的药材名。

    云不凡将药方递给李飞，让他去抓药。

    然后，他对老妪道：“老人家，您的身体太虚弱，必须要先调养一番。

    等到身体恢复一些，我再给您针灸治疗。

    其实，癌症并不可怕，很多人并不是死于癌症，而是惧怕癌症的那颗心。

    老人家，您放宽心，相信我，一定可以治好您的。”

    云不凡的语气十分温和，老妪听了连连点头，一脸感动。

    然而，就在这时，一个特别不和谐的声音忽然响起。

    “神棍！那家伙绝对是神棍！还什么神医，我看就是狗屁！狗屁都不如！”

