    “莫川，你别太得意。”

    岳良才怒声说道：“我就不信，我们这么多人还对付不了你一个人。”

    说罢，他看向众人，吩咐道：“全部一起上！”

    “我们这么多人围攻，迟早会把他的真气耗尽！”

    “到时候，就是他的死期！”

    众人听了，原本打起退堂鼓的心，再次活跃了起来。

    没错，他们人多势众，他们才是强势的一方！

    莫川就算个体再强大，也抵挡不了大势！

    “随我一起冲！”

    岳良才爆发全部真气，打出猛烈一拳，化作威势惊人的杀招，攻向莫川。

    “小子，吃老夫一掌！”

    雷老眼中精芒四射，一掌挥出，夹杂着汹涌澎湃的真气，席卷莫川。

    “杀！”

    其他武者也受到了鼓励和刺激，纷纷祭出自己的杀招，锁定莫川。

    他们目光通红，精神亢奋，像是杀红了眼。

    此时此刻，洞府内，杀机四起。

    所有的杀机，全部指向莫川。

    岳良才等所有武者，全部杀向莫川。

    这是一种万众一心的大势，震撼人心。

    “你们，还是太无知了。”

    “你们，还是对我的幻神毒太不了解。”

    莫川看着这一幕，没有丝毫退却、畏惧、胆怯，反而嘴角微翘，露出一丝云淡风轻。

    下一刻。

    杀机降临。

    拳术、掌法、腿功??各种各式的杀招，全部杀向莫川。

    也就是这一刻。

    周围那些透明的、不易察觉的雾气，一缕又一缕，纷纷钻进这些武者的鼻孔。

    幻神毒，生效。

    所有的杀招，瞬间停止。

    所有武者只觉得大脑如遭重击，精神晕眩，无法控制身体。

    这种眩晕，仅仅维持了一秒。

    而就是这一秒内，莫川动了。

    他双脚一蹬，冲向众人，无上的修仙功法《神龙诀》在此刻运转，真气全部爆发。

    在这短短一秒内，他挥出一拳又一拳，真气与拳势交融，杀向众人。

    砰！

    他如入无人之境，横扫千军，把所有人都击飞了出去。

    “噗！”

    一个又一个人吐血，迅速倒飞。

    岳良才和白老也不例外。

    砰！砰！砰！

    一个又一个，像下饺子一样，重重落在几十米外的地方。

    而这时，眩晕的时间早已过去，他们发出一阵又一阵的痛哼。

    “好痛！”

    “这不可能，他一个人击退了我们所有人！”

    “这是真正的万人敌！”

    “便是天骄榜上的天骄，也没有这等风采吧？！”

    众人倒在地上，看向莫川的眼神中，充满了恐惧与震撼，不敢再造次。

    “该死！”

    岳良才趴在地上，用力一拳砸向地面，眼中是无边的怨恨。

    这个人怎么会如此强大！

    天骄榜上，明明没有此人的名号啊！

    但他知道，无论如何，这修仙传承，是与他无缘了。

    莫川无视众人的议论，淡然收拳。

    “若是还想要我手中的传承，尽管来吧！”

    莫川留下这么一句话，便迈步走出，头也不回地离开。

    一个又一个武者，眼神无比火热地盯着莫川手中的木盒，但是，他们却没有一个敢动，就这么眼睁睁地看着莫川离开。

    “他，好强。”

    澹台娇美眸中闪过一丝异彩，她目睹了这场争斗的一切。

    “不行，澹台娇，你要坚定，莫川不过算是一个小天才，苏川才是真正的天之骄子。”

    澹台娇想起自己的偶像“苏川”，俏脸闪过一丝红晕，连忙为自己打气。

    等她回过神来，发现莫川已经走到了洞府的门口，背影即将消失了。

    澹台娇犹豫了一下，咬了咬樱唇，最终还是跟了上去。

    “小姐！”

    白老脸色一变，也连忙跟在澹台娇后面。

    洞府外。

    莫川刚走出来没多久，他正准备查看一下木盒中的传承。

    但这时，后面传来一阵急促的脚步声。

    莫川转身一看，便看见了赶来的澹台娇和她身后的白老。

    “怎么，你们也想要我手中的修仙传承？”

    莫川把玩着手中的木盒，看着两人，似笑非笑道。

    “不是这样的，你不要误会。”

    澹台娇有些忸怩，轻咬樱唇道：“我主要就是向你来道个歉。”

    “道歉？”

    莫川一愣，笑了笑道：“是因为抢灵元果的事吗？你之前不是已经道过歉了吗？”

    “不是这个，是关于岳良才，他其实也是南武市的武者，一直在追求我，估计是看到我和你讲话，他这才嫉恨针对你，所以??给你带来麻烦了，很抱歉。”

    澹台娇结结巴巴说道。

    性子一向霸道娇蛮的她，并不习惯低头认错。

    而今天一天，她就认了两次错。

    “原来如此，不过理解理解，美女嘛，长得漂亮一点，确实在哪里都受到欢迎。”

    莫川耸了耸肩。

    随即，他意念连接到系统的空间，召唤出一枚灵元果到手上。

    “好神奇！”

    澹台娇樱唇微张，被这一手凭空变出物品给震惊到了。

    “这枚灵元果，算是送你了。”

    莫川把灵元果扔向澹台娇。

    “啊？”

    澹台娇一愣。

    “小姐，既然是莫小兄弟送你的，你就赶紧收下吧！”

    一旁的白老连忙说道，接着，他感激地看了莫川一眼，自家小姐吞服了这枚灵元果，武道修为定然会更进一步。

    “哦，好！谢谢了！”

    澹台娇回过神来，抓住扔来的灵元果。

    她只是有些诧异，之前强抢灵元果，莫川不给她。

    现在她没想抢，莫川反而主动把灵元果给她了？

    澹台娇并不明白，莫川就是那种吃软不吃硬的性格。

    若是有人威胁他，他绝对会硬刚回去，一点也不会妥协。

    而现在澹台娇不像之前那般霸道，在诚恳道歉，再加上灵元果一个人只能吃一颗，多吃了也没用，莫川便决定把剩下两颗中的一颗，给了澹台娇。

    “等等！你给灵元果，该不会是喜欢我，想讨我欢心吧？”

    澹台娇突然脑洞大开，一脸警惕地看着莫川：“我告诉你，莫川，我们两个是不可能的，我有偶像了，他是我的最爱！”

    “你想多了。”莫川颇为无语地看了眼前的娇媚少女一眼。

    不过他也有些疑惑。

    偶像？澹台娇作为一个超越凡人的武者，居然还追星？

    “那就好！”

    澹台娇俏脸上的表情一松，晃了晃手中的灵元果，嘿嘿一笑道：“你放心，今天这个人情我记下了，日后一定会还你的！”

    说罢，她便和白老一起离开了此地。

    莫川望着两人远去，摇了摇头，接着又把注意力放在了手中的木盒上。

    “让我看看，这上古修仙者的传承，到底是什么。”

    莫川迫不及待地打开木盒。

    木盒刚掀开一条缝，便有一道刺目的金光，冲了出来。

    ??

    同一时间。

    洞府内。

    岳良才等武者的伤势，终于缓解了一些。

    他们皱眉，忍着疼痛，从地上站起。

    “你们快看这里！”

    就在这时，有一个武者突然大声叫道，语气极其激动、兴奋。

    “怎么了？”

    众人不满地看向那个武者，无缘修仙传承，让他们此时极其不耐烦。

    “我有大发现，你们快过来！”

    那名武者连忙说道，居然是之前第一个对莫川动手的石知海。

    “什么发现？”

    “这么大惊小怪干什么！”

    “哼，最好不要戏弄我们，否则??”

    众人不情愿地走向石知海，岳良才和雷老皱了皱眉，也凑了上去。

    “你们快看这面石壁！”

    石知海站在洞府的一面石壁前，他指着石壁，激动地说道：“这石壁上，是不是有一扇门？”

    岳良才等武者仔细一看，随即，每个人脸上都荡漾出了兴奋的色彩。

    果真如此！

    这面石壁，不仔细去看，还以为只是一面普通的石壁。

    但实际上，认真观察，就会发现石壁上有一个长方形纹路，赫然是一扇门的形状。

    “那名上古修仙者留下了一道暗门？这暗门背后，还有其他的修仙传承？！”

    这个发现，让众人惊喜不已。

    “幸好那个莫川走了，这下子，没有人和我们抢修仙传承了！”

    岳良才嘴角浮现一抹冷笑，哼道。

    “没错！”

    “这修仙传承是我们的了！”

    “今天这一趟，总算没有白来！”

    众人接连响应道。

    岳良才目光一闪，说道：“诸位随我一起，动用全力，轰碎这道暗门！”

    他率先出手，释放真气，一掌拍向那道暗门。

    “好！”

    其他武者也施展真气，攻向石壁上的暗门。

    一旁，第一个发现暗门的石知海，看到这一幕，嘴角露出讥讽笑意，心中嘲讽道：“一群蠢货！”

    他趁着众人注意力全在暗门上，轻声轻步，偷偷离开了洞府。

    刚一出洞府，石知海便掏出手机，拨打了一个号码。

    电话很快接通，传来一道戏谑的声音：“事情都办好了？”

    石知海恭敬说道：“回禀大人，我已经把那些武者，都引到了封印门前，他们还以为门内是修仙传承，正在卖力的砸门呢！”

    电话那头响起一阵大笑：“呵，真是一群愚昧无知的人啊！他们很快，就要成为封印门中的那位的血食了！”

    “也不枉我煞费苦心，故意传播出去仙家洞府的消息，把那些武者引过来了！”

