    齐雅宁按照王烁的指令，依旧站在一座狭窄山脊的顶端。

    但在她身边已经没有玩家，因为玩家们都接到各自指挥官的命令，远离这片山脊危险地带。

    前方也是空白的一片山脊，微风吹散了齐雅宁的长发，她站在那里，表情保持着冷静，就像是一个美丽的女神一般。

    齐雅宁随时控制异兽玉佩，紧盯着前方的环境，随时准备变幻形态。

    王烁站在岩石后方，目光锁定齐雅宁身前的山脊，但是夜色漆黑，没有人能看到黑影是否已经到来。

    不过他心中并不着急，自从使用过两次神经系统升级后的反应能力，他就已经明白，只要他能够精神集中，哪怕再快的东西也能够露出端倪。

    聚精会神的盯着前方，精神高度集中后，周围的人群像是被定格了一样，而在山脊通道上，数十米外的漆黑夜色中，一个淡淡的虚影终于出现在王烁的眼前！

    “暗影来了！雅宁小心，它就在你身前三十米处，你准备让开通道。”王烁赶紧说道。

    唰！

    暗影来势极快，如果没有玩家阻挡，估计也没有人能注意到它的存在。

    齐雅宁听得眼神一亮，在她眼前，山脊上空荡荡的一片，王烁是如何发现暗影的存在？

    她本来就对王烁拥有的一些特殊能力，心中感到非常的疑惑，只是之前没有确切的证据能够证明。

    而这次，王烁发来的警告，却已经验证了她的猜测。

    暗影在王烁眼中，仿佛是在凌空飘荡，但身体却曲线玲珑高挑曼妙，竟然像是一个女子的身形！

    仅仅只是一瞬间的功夫，暗影已经飞快冲来，双手抬起，两道银光微微闪耀……

    它的面前目标只有一个，那就是齐雅宁站在山脊上的身躯。

    一阵微风拂向齐雅宁面前，还没等王烁发出警告，齐雅宁快速移动脚步平移两步，身躯一侧，一道银光从她脖颈间掠过，但却没能给她造成伤害。

    也就在这一瞬间，齐雅宁身躯外光芒闪耀，她的身体瞬间变换成一个白色的小羊……

    暗影直接冲过她身旁，也没回头看她一眼，便继续向前冲去。

    白色小羊撒开四蹄，欢快的向前跳跃追击，看的三界天魔和周围的职业玩家们齐齐一愣。

    他们可没有王烁这样的眼神，但也看到了银光一闪而过的场景，心中都明白了，这位美女竟然在最危险的时刻躲避了攻击，还能顺势变换形态进行追击……

    “我的天啊……这都是什么人？”三界天魔心中惊叹不已。

    王烁之前能够分辨出暗影的距离，而齐雅宁又能在关键时刻躲避看不见的攻击，这已经让他不知道该怎么分析了。

    暗影前冲，小羊不断追击，王烁立刻从岩石后方冲出，手一挥紫光闪耀，他骑着独角兽在山腰上跟着追去。

    卓越级战骑，移动速度5倍，王烁现在的速度比任何玩家都要更快，即使山坡上地形陡峭延缓速度，但也能让他一路绕开密集的玩家群，追着齐雅宁不断前行。

    坐在战骑上，王烁手中保持着高度的精神集中，夜色中那一道淡淡暗影，始终没有从他的视线中消失过。

    “王烁，它的速度太快了，我不知道它在哪里。”齐雅宁一边快速顺着山脊前冲，其实她也看不到暗影的位置。

    之前躲开暗影的攻击，只不过是她参照王烁给出的暗影距离，然后感觉微风冲来的那一瞬间做出的反应，这可是她经受过无数次生死考验锻炼出来的特殊天赋！

    “它的速度跟你现在的变形状态差不多，就在你身前十五米左右的距离。”王烁紧盯着暗影，给齐雅宁发出提示。

    “知道了。”齐雅宁安心的加速前冲，有王烁随时提供消息，她不用去管太多的事情。

    “天魔老大，派出你的盾战士队伍，到前面100米外山脊上组建盾墙，我就不信这个暗影还能秒杀盾战士!”王烁继续说道。

    “好的，我马上安排。”三界天魔立刻转达指令，正在盆地中待命的十名盾战士立刻爬上山坡，前往王烁所说的位置待命。

    “雅宁，一会儿暗影要是跟盾墙发生战斗，你要保持距离，不能被它攻击到。”王烁提醒道。

    “好的。”齐雅宁回答着，速度没有丝毫减弱。

    王烁已经大约明白了这个暗影的情况，它的速度远超普通玩家的奔跑极限，目前只有齐雅宁的变身形态可以在山脊上紧追不舍。

    而到了地面上，暗影的速度也仅仅只是比他之前的白虎坐骑快一点点。

    也就是说，暗影的奔行速度就相当于玩家的4倍速度，但是他的卓越级坐骑达到了5倍速度，能够轻松的追上。

    所以，他特意安排盾墙进行阻挡，看这只暗影是否会放弃山脊上的通道？

    只要它从山坡上下来，今天的任务就能顺利完成了。

    一路沿着山坡继续追踪，有神经系统改造后的加成，王烁始终能够盯着暗影的下落。

    眼看淡淡虚影飞快冲过山脊，前方的向上山脊中间，十个盾战士举着盾牌，组成了盾墙严阵以待。

    暗影丝毫没有减速，直接冲向盾墙，手中淡淡银光挥动，叮叮当当的金属撞击声骤然响起，盾战士们头顶立刻爆出了一连串的伤害数字……

    “天魔老大，给你们的盾战士们加血啊，不能让他们挂掉，必须挡住暗影！”王烁看的心惊胆战，万兽谷面积极大，山脊通道前方是陡峭的山壁，他的坐骑已经没办法继续前冲。

    如果让暗影冲过盾墙阻挡，进入下一段山脊后，那么所有的玩家之中，除了齐雅宁之外，就再也没有人能追上它了！

    而齐雅宁如果没有他的提醒，追逐一段距离后，也会失去暗影的下落……

    “好的。”三界天魔赶紧下令，所有的医疗职业冲向山坡，向盾战士们发动回血技能。

    这片山脊顶端，空间非常狭小，只能容纳十几个玩家站在上面，十名盾战士已经是王烁现在唯一的希望了！

    可是在山坡上面，无数职业玩家站在那里，医疗职业被挤在外面，能够发动技能给盾战士回血的数量极其稀少，眼看着两道银光飞快闪过，已经有六个盾战士的血条只剩下不到一半了！

    最多十秒钟之后，盾战士小队都将被暗影直接击杀……

