    石磊简单的说了几句话就结束了班会，率先离开，其他学生在那边三五成群的一边聊着天一边离开教室，在那边笑着说以后有罪受了。

    钱优优在那边哭的梨花带雨，引起了不少人的侧目，但是一般人也就是看看，并没有说什么，刘柱对于钱优优这个样子充满好奇，忍不住嘀咕的问：“优优，你这是怎么了？”

    钱优优懒得理他，用纸巾擦了擦脸，和刘悦先离开了。

    刘柱自讨了一个没趣，操了一下。

    “人家再落魄也瞧不上你，想什么呢。”王子杰在后面冷笑一声说。

    “你他妈这话什么意思，她瞧得上我，我就瞧得上她？呵呵。”刘柱立刻反驳道，直说钱优优是学校有名的婊子，这事情谁不知道。

    “老子怎么就配不上她了？是她配不上我好不好！”刘柱在那边兀自辩驳着。

    随后又忍不住说：“再说了，我是有女朋友的。”

    几个同学在那边一边听一边笑，只当做是听笑话在那边听，然后赵阳对周煜文道：“班长，难得回来一次，找个地方喝一顿？”

    周煜文表示：“可以啊，你找地方好了。”

    “算了，我宿舍还有点事情。”王子杰率先说道。

    周煜文看向王子杰也不知道该说点什么，两人之间出了这种事是挺尴尬的。

    “别啊，杰哥，一起吃一顿！”刘柱勾着王子杰的肩膀笑着说。

    最后饭还是没吃成，毕竟是大三了，也不是小孩子了，周煜文和乔琳琳的事情对于王子杰来说永远是一个刺，过不去了。

    周煜文也没有自讨没趣，只说那就不吃了，刚好自己回家也还有事情。

    于是就这样各自散去。

    刚开学这段时间忙的事情比较多，周煜文经常去学校，倒不是上课的问题，而是即将出去实习，要填写的资料特别多。

    开学以后，外卖订单也突然增加了不少，周煜文雇的人手差点不够用，还好提前进入无纸办公状态。

    好多订单直接在计算机上计算出来，然后算账再用第三方支付打入。

    如今周煜文手里有着栖霞区和玄武区两个区的外卖市场，一个月的流水就差不多近千万，虽然说这不是纯利润，但是沉淀资金也够周煜文挪用一个月的，这是一笔很可观的资金。

    除了外卖平台，白洲广场在经历一年的策划以后，终于开始进入了试营业阶段，里面都是高端大气的牌子，按理说不是学生可以消费的品牌，但是因为刚开业促销比较多，而且白洲广场面对的本来就不是学生群体。

    无数人开车从别的地方赶过来消费。

    苏浅浅她们也从承德回来开始进入学生状态，苏浅浅依然以小秘书的身份留在周煜文身边，帮助周煜文处理一些工作上的琐事，并且得心用手。

    而乔琳琳还是老样子，平时做做瑜伽，跳跳舞，然后白洲集广场开业以后经常去白洲广场购物。

    韩青青和蒋婷关系还可以，暑假的时候没去帮忙，回来以后就经常往江宁跑，帮蒋婷打理那边的外卖平台。

    九月下旬的时候，乔琳琳约周煜文出来过一次，本来是想去周煜文家里坐一坐，洗个澡什么的，可是周煜文说不方便。

    乔琳琳那边嘀咕的说：“有什么不方便呀，子萱学姐又不在，你和蒋婷也分手了，有什么不方便呀？你一个人就不寂寞？我过去还能帮你解解闷呢。”

    “子萱和蒋婷是不在，可是楠楠在啊。”周煜文笑着说。

    “？？？”乔琳琳一愣，充满好奇：“章楠楠怎么在？”

    周煜文就把章楠楠复读的事情和乔琳琳讲了一遍，乔琳琳听了很是惊讶，忍不住说：“老公你是越来越厉害了，子萱学姐和蒋婷的事情还没解决，你这又把章楠楠拉过来，你应付得了么？”

    周煜文叹了一口气：“不能应付也要试一试，而且你都说了，我和蒋婷都分手，有啥应付不了。”

    “嘻嘻，那我去找你，我和楠楠关系还不错呢！到时候楠楠帮我们在厨房做饭，我们在外面把她绿了，你说好不好。”乔琳琳在那边俏皮的说。

    “滚吧，谁跟你一样，满脑子想的都是什么。”周煜文吐槽。

    乔琳琳声音立刻变得娇滴滴起来，拿着手机在那边喘气说：“难道你就不想嘛，老公，人家现在去找你。”

    “臭女人...”

    “你干嘛呢。”

    周煜文正在阳台和乔琳琳打电话呢，结果背后突然冒出一个声音，把周煜文吓了一跳。

    周煜文回头，却发现穿着一件大T恤的杨小姐正撑着腰站在那边呢。

