    “百花楼？真的去喝花酒？”阿达一愣，迅速抬头看向三世子陈季楠，这莫不是在开玩笑？

    “没听错，就是百花楼。”陈季楠邪魅一笑，一副高深莫测的表情。

    阿达意外的表情凝固在了脸上。他有点难以置信。不管是什么渠道的消息都显示自家王府三世子乃是洁身自好的偏偏公子。在南月地带，也从没有传出什么风花雪月的故事。这到了京城便改了性子，彻底开窍了？

    难不成真的是“橘生淮南则为橘生于淮北则为枳”，京城的繁华真的让这个眼高于顶，风度翩翩的美少年开始思春，需要流连青楼了？

    “着不可能！”阿达想到。他又再次胆颤心惊了，不断有冷汗渗出，差点没湿透了衣襟。如果让镇南王知道自己跟他的乖乖儿子陈季楠一同逛青楼，自己会不会被五马分尸或者是寸蹀而死？或者干脆是求生不得求死不能，生不如死？

    “属下……”

    “你这老毛病又犯了是不是？刚刚夸你开窍了你就打我脸，是不给面子咯？”陈季楠说道。语气平淡，丝毫没有半点烟火气息，但是阿达却听出了无言的威胁。

    不答应三世子的要求恐怕就得马上死，或者回去被王爷打死，他果断的选择了要跟陈季楠去青楼喝花酒。既然都是死，跟三世子逛青楼总能多活一段时间，蝼蚁尚且偷生，能多活多少时日都是赚的。况且，死前风流一把难道它不香么？

    “属下誓死跟随少主。刀山火海都不怕，何况逛青楼这样赏心悦目，身心愉快的好事属下怎么会不答应呢？女子的滋味啊，真是妙不可言啊。”阿达一副心驰神往的样子倒是在陈季楠这里留下了十分好的印象。

    “聪明人！果然不负所望。怪不得家父这么器重你！放心，回到南月，我会好好跟父亲进言夸奖你！不说飞黄腾达，那总能落下个好印象吧。本少爷就只能帮你到这里了，后面的就靠你努力了。相信以你的眼力劲，前途不可限量啊。”陈季楠十分满意。

    跟镇南王好好进言？算了吧，我的少主呢。本来自己还可以蒙混过关，现在是别想了。看来自己的小命确实堪忧了。要反抗肯叛了镇南王定是不可能的事情，打死都不可能。只能趁这段时间好好享受下生活，至少死的时候我可以摸着自己的良心说，这辈子也算享受过大好人生的，当真死而无憾了。

    无憾才是见了鬼了。阿达自己有种虚脱的感觉。陪少主人聊天还真是个要命的事情呢。

    “一、二……”陈季楠突然说道。

    “什么？”阿达非常疑惑。这三少主人究竟在干啥？数数？

    “三！”陈季楠说道。

    “咦？怎么可能？没有出现？”陈季楠一脸疑惑的样子，像是为了什么事情伤透了脑筋。

    “什么怎么可能？”阿达更加疑惑了。

    “我们走咯？”陈季楠说道。他瞅了瞅四周，仿佛在找什么人。

    难道周围有什么人不成？阿达暗想道。不可能！自己先天大宗师的实力，感知能力十分强大，周遭几丈的范围内就算是有蚊子飞过也能纤毫毕现。在他的感知里，四周哪里会有什么人影？

    但是要说三世子陈季楠疯掉了，那也是不可能的事情。三少主陈季楠有时候是会疯魔一点，但绝对不会疯掉的。

    只是稍微思量，阿达便猜到陈季楠要找的人是谁了。

    “我们真的走咯？”陈季楠再次重复了一遍，同时也再扫视了周围一圈，仍旧没有什么发现。

    “看来师妹是真的不在附近了。”陈季楠说道。如果小师妹真的在附近，听说自己组团去逛青楼还不会哭着喊着跑出来的？如果真是如此，那真是太阳打西边出来了。

    “果然如此。”阿达脸上一副了然的笑容。

    “好的！真是太好了！既然师妹不在，那我们两个就可以放心大胆的去百花楼了。如此机会当真难得啊。”陈季楠十分开心，笑得跟个得逞了的贼似的。

    “少主，我们真的要背着小姐去喝花酒？”阿达心生一计，希望三世子能够悬崖勒马，回心转意。这算是他最后的挣扎，好死不如赖活着，蝼蚁尚且贪生啊。自己为了自己的小命多说几句话又怎么了？

    “难道我们要带着一个女人去青楼？你逛青楼的时候难道还要带着你老婆？”陈季楠反问道。

    “当然不会！我又不是猪，怎么会笨得逛个青楼都要带上自己老婆？既然带上自己老婆了，还要往青楼里逛，那岂不是有病！况且，少主也应该知道，我阿达哪里来的老婆啊？”阿达说道。

    “……”陈季楠哑口无言。

    “你这么辛苦，为家父出生入死，连个老婆都没有，是不是太可怜了都？难道家父克扣了你的粮饷，害得你没老婆本娶媳妇？如果真是这样，那就是家父不对了。我回去得好好跟他老人家唠叨唠叨。”陈季楠说道。

    “少主慎言啊。王爷怎么会克扣属下粮饷啊？王爷带我不薄，给的奖赏、钱财身外物更是多不胜举。只是老婆子死后，属下已经无心再娶了而已。”阿达说道。

    “年纪轻轻就不举了？”陈季楠疑惑道。

    “……”

    世风日下，人心不古。翩翩正人君子的陈季楠居然会开黄腔？他是从哪里学来的强调？这真的是自己的三少主？怕不是个假人吧。

    “算了，跟你开个玩笑。知道你是为了你女儿不被后娘欺负。你这个父亲还真是个好父亲！老爷子都得跟你学学。要不然，他这么多的儿子，跟他亲近的怎么就没几个？”陈季楠非常感慨道。

    “……”阿达无言。陈季楠感慨自家事情，他阿达能随便评论的？

    “咦？你怎么不说话？难道不是安慰我几句，然后顺便牢骚几句我那老爹的行为，然后你我二人便能拉近距离么？”陈季楠说道。

    “……”

    “算了！不难为你了。玩笑都不能开，真是无趣。我们赶紧走吧，等我家师妹回来了，我们就走不脱了哟。”陈季楠说完，一溜烟就奔了出去，速度贼快。

    阿达能怎么办？上了贼船还不得一条道走到底，总不能半途跳河把自个给淹死了吧？

    陈季楠和阿达刚刚离开不久，门后便探出了一颗脑袋，贼头贼脑的，生怕被人发现了。门后的人明明是一个女子却偏偏穿着男人的衣服。

    门后女子当真一个人都没看到后，便嘴巴一撅，使劲瞪了瞪脚，一副委屈巴巴的模样。

    “臭师兄，居然跑去逛青楼。真是气死我了。”

