    随着祭祖的日子，愈发临近，青山市一车一车的大青山人，纷纷驶回青山镇。

    夜晚降临，祭祖前夕，站在青山市新区楼顶天台的李扬，看着忽然熄了半个城，空了半个城的青山市，网上的论调他也看到了，只是摇头一笑，大青山不需要高调，更不需要被人反复提起曾今的辉煌。

    打出来的赫赫威名，战出来的威震八方。

    网上的一切只会让人感激乃至是同情大青山人的牺牲，他们不需要这种怜悯乃至是同情的目光所注视。

    正如几十年前的连番大战，一个个英雄持枪走向前线，无人知道他们的姓名，而这些人的名字，却在大青山的族谱一一记载着。

    此刻春凤走到李扬身后，王军等人也在身旁。

    “网上援朝战争，送信的年轻人叫郭三山，只有十八岁，按辈分来算，那是郭三千爷爷最小的弟弟，当初郭家人按照祖训，除了长房留守之外，但凡成年的男子都需要上前线，郭三千的太爷爷有七个儿子，抗日死了三个，内战死了两个，最小的刚满十八岁，就去援朝了，只留下郭三千的亲爷爷在大青山。”

    “郭三千的爷爷前些年死的时候，还始终没有忘记他最小的弟弟，按照他的话说，成了婚留了种，死了也就死了，可老幺刚满十八岁，是替他死的，战死异地，留尸他国，哎，成了老人一辈子的痛，老人曾今说过，郭三千最像他弟弟，所以三山，三千，名字也是源于此。”春凤低声道。

    “咱们大青山的人，不是无名英雄，他们都有名字，只是我们的英雄，不屑于为外界所知，一个个皆留在族谱上，留在祖坟内。”王军沉声道。

    “英雄的血不会白流，累累白骨，铮铮铁骨，留下的没有浮世繁华，却把敢拼敢杀的意志，源久流传下来了。”李扬沉声道。

    “走吧，都回去大青山。”

    “这里我另会安排。”

    原本是打算让王军留下，毕竟这里的重要性不言而喻，不过明天的五年一祭祖，是大青山往前横推几十年，最重要的一次祭祖，还是都回去吧。

    “李医生，诸村村长共议，有你当主祭人。”王军沉色道，后面一干留在青山市的村长齐齐望向李扬。

    李扬沉吟了一下，最后点了点头。

    很快众人纷纷离开，天台上只余下了李扬站在那里。

    不大一会，夜幕下忽然几个身影，突兀的出现，脚步落地不沾半点声音，身影在夜幕中几个闪烁，人就出现在了近前，正是王天华，黄家四兄弟，五大暗劲强者。

    “李医生。”王天华沉声拱手。

    “李医生。”黄家四兄弟也是纷纷躬身抱拳。

    “大青山菜市场以及三大社区就交给你们了，另外我会临时安排一些保安，负责日常。”李扬说道，从其他地方借调一些保安，花点钱，倒不是难事。

    “是。”王天华和黄家四兄弟皆是沉声道。

    李扬点了点头，转身走下了楼。

    等到第二天早上六点多的时候，李扬这才和春凤等人上车，返回青山镇。

    “有一部分外地的大青山人想回来祭祖，这部分人是当年被本家赶出去，哎，当初也是因为太穷，这些人年轻不安分，坏了一些祖宗规矩，现在看来，其实当时也不算大错，你看？”春凤在车内，询问道李扬。

    “时代变了，即然想回来拜一拜祖先，那就回来吧。”李扬看着窗外。

    “好。”春凤知道李扬肯定会答应的。

    此刻一行十几辆车，在最后面是赵穆等人的车，一并驶向青山镇，十点祭祖，八点多众人就到了青山镇，此刻青山镇街道上皆是寂静无声，在镇上的人九成九都是始于大青山，此刻皆已经回归大青山。

    等车子到了杏花村不远处，众人已经步行下来。

    很快有村民送上定做的服饰，有一些中山装的的感觉，全身白色，脖子上挂着一条孝带，朝着祖坟走去。

    是在杏花村不远处的一处山坳处，那边草木已经推平，留出一个万米平方的场地，人已经站满了四周。

    一些青山市打过来电话的商场老总也纷纷到场，皆是换上衣服，在专人陪同下站在一旁，一些记者也急赶慢赶的纷纷到了大青山。

    原本一些记者想四处拍摄一些，取个景，听说大青山有三十万亩土地，大家都想去看看，可惜还没有走到庄稼地前面，就被趴窝在旁边的一头头站起来半人高的猎犬盯上了，那猎犬眼眸泛着乐光，舌头吞吐着热气还泛着血丝的看着他们。

    吓得一些女记者，两腿一软，差点软倒在地上。

    那边大青山负责的人，面无表情的走了过去，对他们看了一眼，挥了挥手就让人把软在地上的女记者，扶起来到一旁去。

    整个三十万亩土地上，四周种植了密密麻麻的树林子，足有上百米深度，肉眼根本看不到里面的景象，在树林下面趴窝了上千条的猎犬，还有几千人围绕着在一侧来回巡逻，拍是肯定不让拍的，非大青山人，连近观都不可能。

    赵穆等人穿着大青山提供的衣服，老实的待在一旁，对于那些记者的做法，不屑的撇了撇嘴，真当兵源之地是说一说的吗？

    不过望着密密麻麻的大青山人，他们也忍不住一阵头皮发麻。

    “赵哥，这些人不管男女老幼，眼神皆十分坚定肃穆，这股子精气神，你还记得在哪里看到过吗？”突然一旁的郝少压低声音道。

    “部队。”赵穆沉色道。

    “是啊，只有部队才有这股子精气神。”郝少连连点头，眼眸缩了缩，想到当初自己还敢在新区政府门口拦李扬的车，真是王八嫌命长。

    “部队是所处的环境加上连年的熏陶，而大青山的人是从出生就诞生下的信念，这片天空，这片水土，这里的一切，都透着那股子，刻苦，坚持和不屈，比之现在的部队更甚三分，也只有几十年前连番战斗下留存的老兵，才能与之相比啊。”赵穆毕竟有个二号的父亲，见识比较多。

    这个时候，一辆小客车驶了过来，一看那车的款式，赵穆等人脸色一变，这是领导专坐。

    很快从车内走下来一个面容普通的男子，大概五十多岁，举止之间透着上位者的威仪，上身白色衬衫，下面一条西服裤，在一众足有上百个高级别领导的簇拥下走了过来。

    眼前认识的，不认识的，算起来，几乎大半个省市级的主要领导都来了。

    “爸！”赵穆一愣，没想到自己父亲，亲自来了。

    省二号旁边，是青山市的冯震以及一些其他市的领导，马四海站在第二排，还有其他一干区长等领导，这些人来的很低调，不过一次性出现这么多人，还是被人注意到了。

    不过想到大青山的先人，曾今为国家做出的牺牲，也能理解了。

    李扬亲自走了过去。

    “欢迎赵省长，冯书记。”李扬道。

    “今天是你们大青山的主场，我们过来祭拜一下英雄，大青山的先辈不是无名英雄，为了西川省，为了国家，他们是做出无数牺牲的英雄。”赵树山声音低沉，一字一句说的十分清楚。

    “你做的很好。”冯震没有那么多顾忌，拍了拍李扬的胳膊。

    李扬点头示意，对旁边招了招手，很快送上来服饰。

    一旁有秘书想阻拦，领导怎么能穿这些。

    赵树山摆了摆手，亲自披上了上衣，挂上了白色孝带，看大领导如此了，冯震等人也皆是纷纷换上衣服。

    “请。”李扬沉声道。

    随后赵树山等人往前面走去，一旁的马四海没好气的看了一眼李扬，有大领导在，他这个区长倒成了摆设，连个招呼都不打了。

    “我的天，连西川省二号都来了，大青山是真的底蕴深厚啊。”

    “太牛了，看来网上说的不错，大青山这个兵源之地，为国牺牲太多，祭祖这种大事，哪怕省里也坐不住了，不得不表态。”

    “快拍，快拍。”

    “转播车调试好了吗？赶紧的啊。”

    “好了，好了，现在就可以转播。”

    很快一个个记者纷纷拍照，还有转播车急忙运转起来，一条条实况消息很快就转播了出去，此刻网上有不少人经过这两天的连番热议，早就迫不及待想看一看大青山祭祖的事。

    等实况转播接通，看到眼前人山人海，连省二号都来的场景，网上的人一个个都震撼了。

    “我的天啊，这般祭祖，就问你们服不服。”

    “哪怕孔姓又如何，我上次见过，也就上万人罢了，论凝聚力，论团结，我就服大青山人。”

    “特么的刺激啊，都这么团结，外族还敢侵略我们吗，啊啊啊。”

    “端起长枪三十万，吓也吓死东边那个岛国。”

    网上的评论哗哗哗的不断的刷屏，很快就有几十万条之多了，其中也有人赞誉大青山的风景是真的好啊之类的，不过更多的都被大青山的声势浩大所震撼住了。

    就在这个时候，突然远处响起轰隆隆的声音，就看到一辆辆的客车披星戴月般的驶了过来，从头看不到尾，足足五六百辆之多，很快停靠在了道路两边，排成一条长龙。

    就在这个时候，车门打开，一个个人已经在客车内换上了统一的大青山服饰，看来大青山的祭祖服饰，他们已经提前备好。

    五六百辆之多的客车，足以拉数万人。

    齐刷刷的数万人，白衣白裤白鞋，身披孝带，纷纷的走下车来。

    这些人一出现，皆是两眼泛红，疾步的走了过来，人数虽众，却不见得散乱，皆有章法，井然有序，老人在前，中年男人在后，再往后是年轻男子和以及妇孺。

    这些人一出现，忽然在离祖坟不足千米之外，扑腾一声，乌压压的直接跪倒在地，顿时密密麻麻的一群人跪在地上，皆是失声痛哭。

    “大青山啊，我们回来了，我们有罪，有罪啊！”

    “列祖列宗，有生之年，我终于回来了，我……有罪，是罪人啊！”

    这些声音虽然不大，可人数多了，还是听得一清二楚的，震耳欲聋，一句句‘有罪’，听的人头皮发麻，喊的人心情激荡，也禁不住跟着落泪。

    这一幕惊呆了网上的不少人，停滞了一分钟之后，有人发出信息。

    “他们为什么说自己是罪人。”

    ……

    “冯书记，这些人里有一些人看似挺有钱的，即然大青山之前过的那么苦，这些人如果援手的话，也不至于生活那么艰难了，他们又为何跪着哭泣，嘴里喊着自己是罪人。”冯震身边一个同级别的领导诧异道。

    “这些人……是被开革出大青山的人，这次能回来，应该是那位发了话，否则这些人这辈子别想回归大青山，哎，别看这些人看似有钱，可他们也只是孤魂野鬼罢了。”冯震轻叹了一声道。

    “哪怕这些人援手又如何，依大青山人的秉性，除非是血亲骨肉，否则断然不会接受外来的援助。”马四海在一旁补了一句。

    这些大青山人过去虽然穷，但穷的有骨气，有血性，他们骨子里流淌着大青山最原始的血，从未有过半点侮辱。

    冯震和马四海的话，也被旁边的一个记者记录，适时的转播了出去，顿时网上的人才是明白了始末。

    “我的天啊，这么有骨气的人，真是见所未见。”

    “但是……不得不说，这群人也挺可怜的，哪怕被开革出去，此刻也是诚心的认错了。”

    “哎，哪怕走出大青山，身为大青山人依然秉承着属于他们的坚韧，这些人太不容易了。”

    这边话题方休。

    那些外地赶回来的人，一个个眼圈泛红，哭了一阵才是被大青山本地的人喊了起来，安排在了最外围，最内侧的是大青山山脚下的村民，外围是青山镇上的人，最外侧才是这些刚刚回归的人。

    非常清晰的等级划分。

    家天下，祖宗规矩强于国法。

    那些外地刚刚回来的人，一个个拘谨的，自卑的垂下头，按照大青山本地人的安排，站在外围一侧，皆是神色深沉的望向不远处那一片片祖坟，泪水不自已的挂满腮前，眼眸内含着思念和悲戚。

