    很快，顾昀便接通了电话。

    老板那客气的声音响起；“先生，您的广告已经准备就绪了！”

    “九点钟，请您找一个全市最高的地方！”

    “务必找到！”

    那叫一个激动！

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹精光。

    看着样子……

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“好，我知道了。”

    他也想看看到底会有什么惊喜。

    很快，电话挂断。

    顾昀看了一眼时间，才七点多。

    时间还早。

    很快，顾昀眸中闪过一抹精光，笑道：“对了，你今天忙不忙？”

    说完，便将视线放到了林汐晗的身上。

    林汐晗一怔。

    沉吟片刻，这才缓缓说道；“不忙啊，怎么啦？”

    顾昀眸中闪过一抹精光，笑道；“那就好，那待会儿你跟我出去一趟。”

    额……

    林汐晗闻言美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“好。”

    心中也忍不住疑惑了起来。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    不再理会。

    很快，二人便开始拿起筷子吃了起来。

    一顿美味的早餐……

    倒是享受。

    很快，二人坐在了沙发上面。

    时间还早呢。

    顾昀倒是也并不着急。

    很快，便跟林汐晗开始闲聊了起来。

    问了一下服装厂那边的事情。

    一切顺利。

    顾昀倒是也放松了下来。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，便已经八点半了。

    顾昀站起身来，笑道：“行了，咱们出发吧。”

    林汐晗闻言美眸之中再次露出了一抹疑惑的光芒。

    沉吟片刻，这才起身跟随。

    很快，顾昀坐在了副驾驶的位置。

    林汐晗则是坐在了驾驶位。

    车子发动。

    林汐晗疑惑的问道：“咱们现在去哪里啊？”

    额……

    顾昀脸上露出了一抹尴尬的表情。

    很快，便笑呵呵的说道：“你知道不知道荆州哪一栋大楼是最高的？”

    嗯……

    林汐晗沉吟片刻，这才缓缓说道：“荆州塔最高，怎么啦？”

    顾昀眸中精光一闪，问道：“能上去不？”

    林汐晗默默点头，说道：“那边是公园，可以上去的。”

    “怎么了？”

    顾昀咧嘴笑道：“没事儿，那就去那吧。”

    林汐晗美眸之中再次露出了一抹疑惑的光芒。

    并未多问。

    很快，便开车向着那边的位置行驶了过去。

    顾昀默默等待。

    路边看到了不少广告牌都已经开始更换了。

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    看来……

    这广告公司还算是比较靠谱的。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经停在了公园的停车场里面。

    二人下车。

    顾昀笑呵呵的说道；“走吧，咱们上塔。”

    林汐晗美眸之中再次露出了一抹疑惑的光芒。

    到底干嘛啊？

    很快，便带着顾昀向着门口的位置走了过去。

    虽然是早上。

    可是公园里面还是有不少人的。

    顾昀抬头看了一眼……

    站在下面，根本看不到顶端。

    确实……很高啊！

    顾昀见状嘴角缓缓露出了一抹笑意，眼神之中兴奋的光芒再次浓郁了起来。

    很快，便开始攀登。

    都是楼梯。

    里面也都是各种石头的造型，看来这里似乎很是古老一般。

    也是当地比较著名的一个景点。

    很快，二人便来到了楼顶的位置。

    呼！

    林汐晗快速的喘息了一声。

    不容易啊。

    顾昀也已经有些上气不接下气了。

    毕竟身体本来就非常虚弱呢。

    如此劳累……

    顾昀心中都u已经开始后悔了起来。

    早知道如此的话就直接找一个带电梯的了。

    很快，二人便迈动脚步，来到了旁边护栏的位置。

    人不少。

    一个个的似乎都在看风景一般。

    顾昀扫视一圈。

    大有一种会当凌绝顶，一览众山小的感觉。

    站在这里。

    几乎能够看到整个荆州的全貌。

    尽管现在还是有些地方看不到。

    很快，顾昀便咧嘴笑道；“等一会儿，一会儿给你看看咱们医馆的广告。”

    嗯？

    林汐晗闻言美眸之中再次露出了一抹疑惑的光芒。

    广告？

    很快，林汐晗嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    控制不住的开始期待了起来。

    时间缓缓流逝。

    顾昀心中也忍不住开始紧张了起来。

    毕竟他也不知道这个广告到底怎么样。

    而且现在话都已经跟林汐晗说出去了，万一到时候效果不好……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    希望……

    不要让我失望啊。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，便已经到了时间了。

    顾昀笑呵呵的说道；“时间到了，看看吧。”

    林汐晗默默点头。

    很快，便将视线放到了下面。

    默默扫视。

    顾昀回头看了一眼。

    这才发现楼顶上人已经不少了，一个个都在看着风景。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    莫名激动。

    砰！

    忽然，一道沉闷的声音响起！

    众人吓了一跳。

    定睛看去……

    这才发现一道烟花在下面的位置绽放了！

    很大！

    尽管现在是白天，可是还是能够看到烟花的形状！

    砰砰砰！

    紧接着，一连串的声音响起。

    众人眼神之中纷纷露出了一抹疑惑的光芒。

    很快，便将视线聚集到了烟花的位置。

    仔细观看。

    顾昀眼神之中也闪过一抹兴奋的光芒。

    静静的看着。

    砰砰砰！

    很快，又是一片烟花炸开！

    不少人已经开始用手机录像了。

    所有人脸上都露出了笑容。

    很是开心一般。

    林汐晗嘴角缓缓露出一抹笑意。

    更加期待。

    顾昀笑呵呵的说道：“不着急，应该还有。”

    毕竟……

    刚才打电话的时候那么大的阵仗，不可能就这么点东西。

    最关键的是他现在还没有看到什么跟医馆有关系的东西呢。

    哗啦！

    忽然，一阵刺耳的声音响起。

    嗯？

    众人都愣住了。

    定睛看去……

    这才发现那边已经展开了一个巨大的横幅！

    上面写着赫然便是顾昀医馆的位置！

    还有很多密密麻麻的字。

    只是顾昀这里实在是有些太高了，根本看不清。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    到底干嘛啊？

    没过多久，远处忽然响起了一阵螺旋桨的声音。

    额……

    顾昀愣住了。

    抬头看去……

    这才发现前面竟然有直升机飞了过来！

