    离开特色美食店之后，青木没有直接离开黑市，而是准备在这里购买一些野外生存的必须品，包括大量的食物和各种药剂。

    　　这个特色美食店中的食物，青木一点都没有碰。

    　　雷吉斯他们却吃的津津有味，因为这家店中的很多食材都是用的小精灵。

    　　像呆呆兽的尾巴和大葱鸭，更是这里的特色。

    　　但是青木的底线是可以杀那些有可能会威胁到自己的小精灵，但是吃以小精灵做的食物，还是有些无法接收的。

    　　联盟对于这种以小精灵为食材的食物制作，也是明令禁止的。

    　　只是只要这些东西不摆放在明面上，不曝露在阳光下，联盟也只会睁一只眼闭一只眼。

    　　毕竟，很多家族也有这种爱好。

    　　这次青木在黑市中购买了一个存储空间巨大的背包，然后再里面塞了很多干净的水和很多密封食物，可以保存很长的时间。

    　　按照青木的估计，这次应该就是梦幻岛屿，但究竟是不是这个时候被火箭队发现的，青木已经无法做出准确的判断了。

    　　只能说，百分之八十。

    　　除了平时必须的一些食物和装备药剂之外，青木特意补充了一批精灵球。

    　　从最低级的普通精灵球，到价值比较贵的特殊球，多多少少都补充了一些。

    　　然后将自己精灵的超级球，全部换成了价值高昂但是内部非常舒适的豪华球。

    　　去岛上可能由基拉那些小家伙们，没有多长时间能够出现在外面，所以一个豪华球的住所，对于他们还是非常不错的。

    　　给精灵们更换了精灵球之后，青木就在呆呆王的帮助下，离开了黑市。

    　　再次回到小精灵中心的房间中，青木将精灵们放了出来，然后自己坐在沙发上，看起了雷吉斯给他的入岛人员的资料和关于岛屿的部分信息。

    　　打开第一页映入眼帘的还是雷吉斯那张骚包的照片。

    　　但是对于下面所描述的东西，青木实在是有些不敢恭维。

    　　电系精灵的擅长者，火箭队三大干部之一马志士的嫡系手下。

    　　难道真的只是这些东西吗？

    　　看着下面关于他的精灵资料，青木觉得可信度并不是很高。

    　　起码有两三只精灵，要么就是没有写出来，要么就是保留了部分实力。

    　　粗略的看了一下后，青木就直接翻到了最后面。

    　　按照雷吉斯的说法，他是将除了他们四人之外的其他人，按照他们所展露出来的资料，进行从前往后，从低到高的实力排序。

    　　第一页是雷吉斯，第二页是寒松，第三页是青凤，第四页则是青木。

    　　不论是四人中的哪一人，描线的资料都不是很详细，特别是青木。

    　　生活在丰缘地区的青木人，让雷吉斯很难得到他的消息。

    　　而且现在青木是坂木重点关注的对象，又是直接对接暗影组的影，火箭队中很多人都无法直接插手，也就无法知道关于青木更多的资料了。

    　　上面更多的还是写着一些关于青木的实力猜测。

    　　还好，连雷吉斯得到自己的信息都只有这些的话，别人就算想要调查自己，相信得到的信息也不会很多。

    　　翻到最后面，密密麻麻的小字，和书写的非常详细的资料。

    　　可以看出以雷吉斯的高傲，对于这个人的重视。

    　　这次入到的最强的人的实力，名字叫做，罗！

    　　单字，既是名又是信。

    　　而他所擅长的精灵居然是极为稀少，但是又实力强大的龙系精灵！

    　　一位专精龙系精灵的火箭队大队长。

    　　最强的一只精灵，是一只精英级巅峰的沙漠蜻蜓，只要能够跨出最后一步，就能成功成为准天王级精灵。

    　　是这次任务中，少数的几只精英巅峰的精灵。

    　　而且还是龙系加上地面系的精灵，所以对于雷吉斯对于他的重视度是最高的。

    　　一张张往前翻，青木还看到了很多人的数据。

    　　有些描述的比较详细，有些则只是简答的一笔带过，也不知道是因为资料没有查清楚，还是因为雷吉斯对于这个人根本就不重视。

    　　半个小时之后，将这本册子翻完的青木，长长的出了一口气。

    　　简单的来说，这次参加的人实力都相当强大，而且年龄都并不是很大，是那些干部们从自己的手下中，专门挑选的，比较有实力，又有足够潜力的训练家。

    　　这次任务完成是，顺利的话，应该会出现几个准天王级别实力的成员。

    　　不过让青木比较庆幸的是，没有看到一个人名字。

    　　古海！

    　　古加的亲哥哥，应该是一位准天王实力的火箭队大队长，不过因为已经达到了准天王，所以没有出现在这次的名单中。

    　　以对方的能力，想必在得知古加未能走出试炼岛的那一刻起，就已经惦记上了青木。

    　　不论古加是否是青木杀死的，古海都会来找青木的麻烦。

    　　所幸青木从试炼岛出来之后，就直接前往了丰缘地区，再加上丰缘地区的发展顺利，坂木的一直关注，让古海都无法私下偷偷动手。

    　　原本这是一次完美的机会，没有火箭队的监视，任何人在岛上死亡，都是一件非常正常的事情。

    　　奈何这次的任务要求，只允许精英级实力的人参加，古海的申请被直接拒绝了。

    　　不过青木相信，随着自己的这次任务，古海对于自己的重视会越来越高，等到他实在忍耐不住的时候，就会对青木动手。

    　　因为他知道自己和青木肯定是不死不休的，就算自己不找青木麻烦，青木也为为了斩草除根来找古海的麻烦。

    　　“就看你能忍耐到什么时候了。”青木低声道。

    　　只要自己进入到准天层次，就不会再担心古海的存在。

    　　随着时间的发展，将自己的潜力逐渐兑现出来，自己与古海之间的距离就会越来越远。

    　　古海是毒系精灵的专精者，这点青木在前世的时候就已经知道了。

    　　而且他的精灵都是火箭队中那些比较常见的精灵、

    　　阿柏怪、双弹瓦斯、大嘴蝠、臭臭泥、臭臭花等等，这种相对普通的精灵，能够陪他培养到这种程度，不得不说，这个人的能力还是有的。

    　　可惜，被弟弟强行拉了一个必须要分生死的敌人。

    　　而潜力非凡的青木，正在不断的威胁着他。

    　　——————————

    　　十更，第七更！为孤雨凉凉大佬的第三个万赏加更33，求月票！

