    压缩包里还有一个单独的文件夹是有关谷口美香工作的大厦的建筑图纸的，小到燃气管道铺设路径都有，甚至【赫拉】还重点标出了两部不同通道的电梯，提议可以以此设计脱身。

    橘舟叹为观止，很好，看起来这位从未发布过委托的【赫拉】应该是真的想杀了任务目标。

    “【柑橘】：这个委托我接了，我会在任务截止前完成的，可以吗？”

    “【赫拉】：当然，不过我还有一个要求。”

    “【柑橘】：？”

    “【赫拉】：在公司里杀掉她，并且不能对公司其他财产和人员造成太大损害。”

    橘舟笑了，虽然在看到那份指示性过于明显的材料的时候，他就对【赫拉】的真实身份有所猜测了，但是眼下，他却是可以肯定了。

    “【柑橘】：丑话说在前面，如果你不能如期付款，我会取走你的性命作为报酬的，赫拉...女士。”

    与此同时，东京，户屋英子公司旗下的大厦。

    位于15楼董事长办公室里的户屋英子在看清【柑橘】对她的称呼时瞳孔猛地一缩，心脏狂跳不止，这个家伙难不成已经知道她的真实身份了吗？！

    虽然户屋英子不是没有过想要事后不付款的念头，但是在看到【柑橘】这条明显带有威胁意味的消息时，心里有鬼的户屋英子一下就背后发寒，再也没了这个心思。

    甚至，她都有拔掉电源，就此作罢念头。

    但是一想到那个她辛辛苦苦培养起来的设计师谷口美香，户屋英子又重新冷静了下来。

    谷口美香害得她打拼几十年的设计品牌口碑近乎毁于一旦，她绝对！不会放过她！

    “【赫拉】：杀掉她，钱我一定会转给你！”

    等到了想要的反应，橘舟往嘴里塞了半个橘子，鼓着腮帮子边嚼边打字：“OK，预祝我们合作愉快。.....，我的邮箱，有情况变化及时联系。”

    【赫拉】这次没有停顿，很快恢复了信息：“合作愉快。”

    这么快就能找到工作让橘舟很满意，他关上电脑看了看时间，现在已经接近晚上十一点了。

    29号是星期天，按照赫拉的意思目标当天也会在公司工作，橘舟打算明后天去踩踩点，后天也就是29号就直接动手。

    “好啦，辛苦了半个月，今天好好睡一觉，明天开始又要加油工作了——”

    橘舟封闭了梦境避免自己在入睡后被拉入不知道是谁的梦境，这两天他实在是有点累了，暂时不想去寻觅食物了。

    再说小成实的情绪虽然带着黑气，但也却是管饱，加上橘舟从柯南和安室透两人身上蹭的金光足够橘舟再撑几天了。

    所以橘舟决定今晚要好好的睡个好觉，摒弃一切打扰。

    简单洗漱完，橘舟把小成实脱身的调音叉放在窗台上，让月光照耀，聊胜于无的滋养。字迹则恢复了原型，盘起身抱着尾巴窝进被窝里沉沉的睡去了。

    屋外街上的灯火也渐渐稀疏，夜色，愈发深沉。

