
花都建立在一望无际的平原之上，整座都城的外围是高大坚固的城墙。远远的看起来如同非常规整的长方形，但一时之间看不到花都的边际。

花都之大，甚至有些超乎人的想象。

从空中俯瞰，整齐有致的房屋犹如一个个豆腐块，若是有强迫症的人看着，也看不出什么毛病。

舟船飞到了花都上空后，仍然没有停下，继续朝前方飞去。

白雾发现，除却他们这行人，就没有看到其他人的飞行装备。

他们在路上时，经常看到有其他玩家在空中赶路，有的看到了他们，还试图靠近说话。怎么如此繁华的花都，空中却是冷冷清清呢？

对于她的疑问，小高给了解答。

一般来说，城镇上，尤其是那种大城，都设了禁空令，所有人都不能在城内使用飞行武器，即使腾跃而起，也不能超过一定高度。

如果违反了禁空令，那是要被城卫抓去坐牢的。

而他们的老板落花生，身为花都的主人，自然有一定特权。小高说起自家老板的时候，很是自豪，有一种与有荣焉之感。

白雾忽略小高脸上的表情，默默将知识点记在心里。

他们的舟船最终落在了花都王宫里，一到了自家地盘，落花生不急着寻找失落的石头，而是大张旗鼓地准备给白雾两人接风洗尘。

当然，最主要的是给白雾，木九寒只是顺带。

落花生已经打算好了，自己要尽地主之谊，让白雾好好感受一下花都的热情与美好，如果能乐不思蜀，自然最好。

平时他不关注小事情，一般吩咐小高他们办好，不再过问。

而这次，大到选择场地，小到宴会上的吃食，他都不嫌麻烦，全程跟进。

这些平时觉得无聊的事情做起来，如今却觉得很有味道。

小高他们经常发现，自家老板脸上总是不自觉浮出一抹傻笑。

他们有点慌，生怕老板中邪了。

落花生却不以为然，觉得小高他们杵在身边有点烦，将他们通通赶走，然后跑去厨房，准备自己做个拿手菜给白雾。

落花生是会做菜的，而且厨艺比很多人都好，因为他在游戏里赚的第一桶金，就是通过厨艺得来。

那个时候，他还是个生活玩家。

后来的他，前呼后拥，完全没有必要自己动手了，技能倒是没落下。

只是，落花生在这边欢欢喜喜地忙碌时，白雾却静静地离开了王宫。

离开之前，她其实是和落花生打过招呼的，而且不止一次，她也不止一次地强调，自己并不需要落花生接待，她来到这里是有正事。

落花生充耳不闻，白雾自觉已经通知过对方，便找了个恰当的时机，不惊动了王宫内的守卫，静静离开。

等落花生知晓白雾离开的消息时，他手中精心准备了一上午的菜掉落在地，而白雾，已经找到了失落的石头的关键人物。

这个关键人物，还是白雾艰难地从小高嘴里撬开的。

花都繁荣的坊市上，这人正在卖大白菜。

看得出来，别的地方的摊子都很热闹，唯独这人的摊位上对此鲜明。

白雾看到了目标，立即走过去，先打了个招呼。

“你好，请问是废废公子吗？”

废废公子正了无生趣地低着头，手里拿着古书，随便翻翻游戏里娱乐八卦之类的栏目。

他这个摊位冷清得可怜，都守了三天了，还是没有人来买大白菜。

废废公子心里苦啊。

他这里别的都没有，只有大白菜售卖，在游戏里。除了那些生活玩家，或者定居在城市里npc，谁还会买大白菜呢？

这三天来，不是没有玩家来问过他，只是他们一看白菜的新鲜度，觉得白菜快焉了，没一个人买。

至于npc，那就更不用说了，他们都是固定在某个npc小贩那里买菜，若是某个npc会找上他，那就不是买菜，而是掉落任务了。

这会听到有人来问他，废废公子心里还是挺高兴的。他立马收了古书，抬起头来，面上露出职业假笑。

“这位道友，请问是需要大白菜吗？来来来看看，我家的大白菜就是好。虽然看起来焉了吧唧的，但是价值高啊，一棵大白菜要一千灵石。”

白雾一听几乎吐血，她颤巍巍地抬起手，指着摊位上，一眼就能看出不健康不干净的白菜，惊疑道：“你确定？”

她本来还想过帮他，把白菜全包了，现在看来……

算了，当这个念头从未存在吧。

废废公子继续保持职业假笑，至于心里的苦，只有他自己知道。

他在坊市里苦巴巴地守了三天，一棵白菜都没卖出去的最大原因，当然是，他的白菜卖出了天价。

这价格当然不是他定的，他也不是为了讹人，而是为了任务。

没错，他在这里卖白菜，是一个老奶奶交给他的任务。

白雾没继续纠结白菜的问题，她时间不多，立即说明来意：“额，废废公子，我不是来买白菜，是有些问题想问你。听说，你接了一个连环任务？”

废废公子立马收了笑容，脸上不显得友好了，而且面露警惕。

“当然没有，我就接了一个卖白菜的任务。”他一摊手，“你看，都三天了，一点完成的迹象都没有呢。”

白雾露出微笑，点破他：“三个月前，你从都城守卫那里接了个看守大牢的任务，在大牢里看了一天一夜。机缘巧合下，你又从牢房里关押的某个老人那里，接到了去某座山峰寻亲的任务。之后，你又在一棵会说话的树那里，接到了去帮城里某棵小树虫的任务。之后的时间里，你一直不停地做任务，这些任务一环扣一环，不可缺少，只有完成了前面的任务，才有可能出现后面的任务，我说的对么。”

废废公子吃惊地指着她：“你是从哪里得知的？”

白雾学他的样子摊手：“从朋友那里问来的啊，大嘴巴可不好哦。”

废废公子后知后觉地用手捂住嘴巴。

白雾笑：“听说，你在做任务的时候知道了，完成了这个连环任务后，便可以得到超乎想象的丰厚奖励，其中奖励的一项物品叫做失落的石头。”

废废公子知道，自己早就将底泄露出去了，他放下手，颓丧地点头。

白雾说道：“我想要那块失落的石头。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051280"  chaptername="373卖白菜的玩家">加入书签</a>
</div>
