    莉莉娅是普通人，很有上进心，有天赋的普通人，艾米丽也是普通人，不过她要继承魔药师协会，魔药师协会是当初调合魔女整出来的，虽然有些玩的想法，不过魔药师协会最终是壮大了下来，副会长也是公认的‘会长’，至于正常的会长，虽说是作为背景墙的存在，但塔薇尔也没有因此将魔药师协会给彻底的甩掉，隔三差五的也会刷一下存在感的。

    至于别人认为当上副会长就算是魔药师协会会长这点，塔薇尔没有出面说过什么，显然是默认的这个说法。

    卡林也算是普通人，同时也是小弟，泽尼娅还行，莉莉的话从不正常的角度来说她已经是不是人类了，跟普通人没关系，所以身边有着太多非人的前提下，总要有些正常人均衡一下的，均衡一下普通属性。

    “走吧，我送你们回火山那边。”郑逸尘对莉莉她们说道，丽莉娅本身就住在普利地下城，之后自然不会跟着他们离开了，带着她们会火山的路上，郑逸尘这边没有再次的遭到袭击，估计是动手的人已经失败了一次，知道没有机会了，所以就放弃了额外的小动作。

    手肘压在车窗上，看着窗外的莉莉带着稍稍有些不爽的小表情，她的体质进阶为尸魔体质之后，还没有开过荒呢，感受着身体拥有的爆炸性力量，之前在地下世界那边遇到的袭击再遇到一次，即便是没有丽莉娅的辅助，她也能够一个人轻松的将那些袭击者给全部干掉。

    这一路上她都做好了遇到新的袭击的准备了，结果一路顺风的简直不像样子，就没有人继续来找麻烦了，跟她预想的情况严重不符合，哪怕是遇到一些邪教徒也行啊，她不介意这个，有战斗她就能在郑逸尘面前好好的表现一下自己，同时还能延缓一下路程的时间? 让她能跟郑逸尘待一起的时间更长久一些。

    一路顺风究竟是什么事啊。

    “到地方了。”

    “哦……哥哥再见。”莉莉有些闷闷不乐的跟郑逸尘道了个别? 郑逸尘很忙，如果是正常的意外? 她肯定会好好的享受意外带来的时间耽搁? 没有意外她更不可能做出来一些无理取闹的事情，她本身就是早熟的女孩? 一直都想着从各方面来帮郑逸尘，哪怕是一些小忙都可以? 怎么会主动闹腾去额外的添加麻烦？

    “别拉着脸了? 等以后有些事情能放在明面上就不用这么相处了。”

    郑逸尘摸了摸莉莉的脑袋，离开了火山这里，无论是火山还是雪山那边，对于她们而言都是一个绝对安全的地区了? 特别是火山这边? 对于绝大部分的存在都是一个很难得安全区，将她们送到这里，即便是有人还有什么阴谋，暂时也可以忽略掉了。

    莉莉这边已经没有什么理由需要在这段时间离开火山了。

    郑逸尘回到了地下基地，先是整合了一些资料? 有关于人造魔女和觉醒魔女的资料，制造人造魔女的方式依旧被黑暗教会牢牢的把握着? 这方面的技术郑逸尘这边能仿制一下，但依旧达不到黑暗教会的那种程度? 黑暗教会那边研究了那么久了，各方面都已经走到了前面在? 郑逸尘这边弄出的人造魔女? 虽然也没有什么问题。

    但类型和黑暗教会的比起来不占优势。

    况且郑逸尘也不需要主动的培养什么人造魔女啊? 人造魔女多了也是不可控因素，而现在这个时代里的魔女数量，郑逸尘觉得就挺好的，数量本身就不多，即便是今后魔女能够带着这个身份正常的出现在明面的场合里面了，也不会因为数量太多导致她们之间有什么冲突，从而引发更大的灾难。

    数量少了就意味着很多事情能够放在桌子上解决，也不会产生太大的乱子，被人把握住机会专门泼脏水，毕竟魔女的数量就这么点，泼脏水结果泼到了不该泼的地方，非但没有给魔女带来负面的影响，反而给魔女刷了一波公众好感，让一些人认为原来魔女的坏名声不是她们自己的原因，而是有人故意带节奏来的。

    这一切都是在数量少的情况下才能显得更加可控，而魔女的数量多了，人心不齐，总有一些会真正的搞事，那个时候泼个脏水，就算是泼歪了，也能歪打正着的怼到一个对号入座的魔女身上，所以眼下的这个时代挺好的，至于那些死掉的魔女，郑逸尘又不认识，都是名单上的名字啦。

    所以正常情况下郑逸尘不会闲着没事想法子增加魔女的数量，就保持着当前的局面就很好了，至于对人造魔女或者是觉醒魔女有额外的需求了，去找黑暗教会那边提货啊，反正他们拿着人造魔女当工具人使用，郑逸尘这边过去抢过来了就是救人，心安理得的。

    “恩……这些应该就够了。”看着整理出来的那些资料，郑逸尘点了点头，这些东西不是所有的有关于人造魔女的资料，只是一小部分，现在交给丽莉娅已经能让她研究一段时间了，切断魔女之前带来的消息，带来的事情不到一天就彻底的解决了，他还有着相当多的时间去做今天该做的事情。

    让现在的他都特别头疼的事情，还原那个炼金核心的机能，当然想办法直接强行读取也是可以的，问题是古代技术和现代的魔法技术有着很大的差别，强行读取一下成功了固然好，失败了的话那就彻底的完犊子了。

    单车搏一搏？一般的情况下郑逸尘觉得损失也不会有太大的损失，那就直接试试了，可这种东西是唯一的，并且里面还记录了很重要的信息，那个古代遗迹里面有着历史断层浩劫因素，古代生物能将其禁锢镇压起来必然是有着成功的研究，地牢的性质郑逸尘也想要弄清楚，太多的需求都不可能让他在这方面冒险一下。

    既然不能冒险，那就正常的来了，郑逸尘是不准备干出来什么危险的行为，别人？魔女没有那么冲动，在场的能有这样想法的人就他自己了，

    “唉，肉就在面前，却吃不到。”郑逸尘看着处于隔绝状态的超级炼金核心，损坏状态下，这东西被剔除掉了死掉的部分后，显得静音剔透的，内部散发着氤氲的色彩，就好像是完好的运作状态，可损坏的炼金核心就是损坏的，外表看着再怎么光鲜，只要一点点的额外力量注入到里面，就会破坏掉那处于损坏状态的平衡。

    现在这东西只是坏了，任何不正常的使用就等于是给坏掉的机器大力通电，本来是放久了坏掉的东西，直接因为通电而导致内部全部烧毁，出现了那样的情况，郑逸尘能把自己给抽死！关于还原超级炼金核心的工作，他们这边分过工了，郑逸尘负责还原分割下来的那些完全坏掉的部分，搭建出来一个能运作的‘主板’。

    而这个完好的部分，则是依琳负责，她要参照完好的部分仿制出来一个空白的部分，等之后用于测试，提前多测试几次再直接上正主，为此她都放下了这段时间不断进行着的大地意志研究，之外命运魔女，虚幻魔女还有调合魔女以及平衡魔女也都会回到地下基地这边。

    她们的能力对于这方面的研究很有非常有帮助，命运魔女预判一些几率或者是提供一些实质性的‘概率’加成，预言术嘛，预言以前的那是追溯，预言之后没发生的事情，特别是近期甚至几秒后的，能马上实现的那就是言灵。

    虚幻魔女搭建一个虚幻的框架用于一些虚拟测试，调合魔女调整研究中因为时代知识的差异性产生的兼容性问题，平衡魔女则是平衡一些不稳定的因素，至于别的魔女那就没什么用了，郑逸尘当初给坏掉的超级炼金核心做手术的时候，切断魔女在场的话，那还能有点用，但是这个球已经被切割完毕了，切断魔女就没有能够发挥作用的地方了。

    毒之魔女，混乱魔女她们只会增加研究的难度。

    龙族呢则是直接排除在外了，郑逸尘跟龙族现在算是一个阵营里的，问题是今后做的事情龙族未必会支持，他要做的事情也不是龙族那边认为的，更多的以排除掉历史断层浩劫因素为主的，这个只是郑逸尘长久计划中的支线，没有遇到那他的计划会更直接的推进，遇到了，那就只能绕一些弯路，先解决掉这方面的问题了。

    这就导致了郑逸尘这边有很多方面都要保持着一个领先的状态，龙族那边介入了，有些东西肯定不能保密，所以这个还是他们这边单独的研究吧，魔女的研究能力，外加地下基地现在的积累，足够进行了之后的研究了，自从郑逸尘掏空了整个古代遗迹的图书馆之后，地下基地这边的技术有相当一部分都在向古代靠拢在，宝库那边的魔法道具研究，更是让这边掌握了诸多的核心技术。

    “对了，我之前带着莉莉回火山的时候，顺便的分神在古代遗迹那边查了一些东西，有人在宝库内找到了类似于炼金傀儡的东西。”

    “被带走了吗？”依琳稍稍的顿了一下，随即问道。

    “过不了几天就能被带走了。”郑逸尘说道，这个消息还是前不久知道的，新探索者联盟在他成功的突破进入中枢区之后，跟他的关系形容水火，给郑逸尘施压的时候，更是加速着进行着后续的挖掘工作，就怕郑逸尘什么时候控制了整个古代遗迹，然后将断绝掉这方面的发掘可能性。

    他们感受到了郑逸尘坚持的态度之后，也在跟郑逸尘争时间，主要是为了止损，也算是一种对未来可能出现的巨大变化同步出现的最后疯狂行为了，也因为他们这种最后的疯狂，以至于对宝库那边的探索也出现了相当多的特殊东西。

    毕竟这不像是之前那样了，很多东西偶读能慢慢的摸索，现在情况不同，那些东西就只能挑选重要的了，像是魔法道具之类的东西，之前已经得到了一些，而类似于炼金傀儡的这种东西，一般来说真的是那种东西，炼金核心里面肯定会存留着一些特有的信息，通过研究炼金核心也能额外的了解到古代的知识。

    只是宝库里面的这类型东西并不多，但既然有了，郑逸尘理所当然的盯上了，问题是并不好下手，那东西是黑暗教会和圣堂教会一起发现的，发现了之后自然就是激烈的竞争，没有竞争出来什么结果，他们就商量着来一个共同开发，双方联手，这方面的破解速度就很快了。

    “那就算了吧，你不好下手。”依琳听了郑逸尘对那边的情况叙述之后，摇了摇头说道，那东西强行去拿的话很容易出事的，现在这个时间里他们这边对那种东西有着需求，但根据郑逸尘的形容，那东西是不是炼金傀儡还不能确定呢，有可能时竹篮打水一场空。

    所以还是稳妥一点吧，有着太多的人在分析郑逸尘的行动方式，他这个时候若是对那种东西表现的太过执着了，别人就能分析出来他的一些想法，甚至间接的分析推算出来郑逸尘在中枢区的一些收获等等，所以对那东西下手并不划算。

    “行吧，古代生物也真是，这么重要的东西也不弄一个备份……”

    “……”依琳没说话，而是看了一眼郑逸尘放在自己书桌上面的魔兵召唤书，她寻思着那东西郑逸尘也没有整出来一个备份吧，伪圣灵又不是说能够制作出来就能够随随便便的制作出来的，想要备份没有那么容易，更别说是古代遗迹里面的那个超大型的炼金核心了，为什么重新将其激发之后只能运作一次？

    技术限制，材料也是一种限制，他们不可能专门的弄出来同等品质的辅助材料将那个残留的核心给彻底的还原。

    “你要是想要保留那东西，那就在几天内将核心重新运作起来，直接掌控整个古代遗迹。”

    “我想的很美，开始今天的工作吧，之后我还要开箱呢。”郑逸尘说道，开箱自然就是从中枢室里面带回来的那些大大小小的台子了，里面封存着当初古代生物的一些东西，虽说不见得是他们所有人的财产，但里面有研究笔记记录或者是别的什么东西，找到了就是血赚。

    这方面的操作郑逸尘是要先准备好好的摸索一下，等别的魔女来这里之后，大家一起集思广益以最稳妥的方式进行开箱。

    ……

    “恩～我看不到什么东西哦。”丹玛丽娜拍着一个直径两米的‘工作台’，魔女全员到齐用了两天的时间，主要是她们之前也有着自己的事情要做，推掉了那些事情不可避免的要浪费一些时间，来到了这里之后她们就直接投入到了超级炼金核心的研究工作里面。

    谁都知道那东西有多重要，地下基地这边目前收藏的信息就给这些魔女带来了很大的危机感，甚至让她们觉得以前做的一些事情都没有太大的意义，毕竟那些事情做的再怎么好，给自己争取到了再大的好处，一个历史断层浩劫的爆发，大家一起完犊子，魔女强大一些也就是多苟一段时间，而且随着苟活，之后的日子会越来越苦难。

    那样的生活哪比得上现在正正常常的？

    研究核心的工作进展并不快，每个人的投入却很大，开箱就是郑逸尘安排的额外活动了，每一个‘箱子’都像是一个未知的宝库，打开之前谁也不知道里面有什么惊喜，这算是枯燥之余的额外的放松活动了，数名魔女集中在郑逸尘拿出来的一个‘箱子’附近，这个是最靠后的编号，郑逸尘是根据那些东西的排列划分的编号。

    这个的确是尾席的，既然是末尾了，即便是出现了一些差错，应该……大概不会带来多大的损失。

    “古代的东西，看不出来也算是正常的情况？”郑逸尘有些不确定的看着丹玛丽娜，这东西的历史的确是有很长的时间了，看着光鲜纯粹是时间抗性的技术带来的影响，奈何时间抗性技术根本不能正常的从古代遗迹那边挖掘出来，图书馆里也没有相关的技术记录，郑逸尘想要将其作用到地下基地也不行。

    同样也因为那个强大而又坑爹的时间抗性技术，他们根本无法正常的测算出来古代遗迹究竟存在了多久！命运魔女的追溯能力也不是无限的，追溯不到这个东西的有关痕迹，郑逸尘就觉得怪可惜的。

    “断层的影响了，只要魔力足够，痕迹没有受到太大的破坏，我能一直追溯下去，可是有些东西已经被埋没在了历史中沉睡着，通过命运力量将其给重新发掘出来，未必是好事。”丹玛丽娜很认真的说道，她的追溯能力虽然不是无限制的，可魔力足够的话，依旧能够做很多事情，但是有些东西不是随随便便就能追溯回去看看的，看到了之后，被看到的东西顺着过去的命运之线追过来也不是不可能的。

    这个世界里有着诸多的神秘，那些神秘被历史所覆盖了，但不意味着是真的消失了，没有人知道的时候，处于被遗忘的状态，那历史的覆盖只会越来越厚实，不会将那些东西重现天日，但若是被人再次的发现，了解到，触动了那样的神秘，那么那种未知因素就有大几率的情况再现。

    断层中蕴含着什么样的东西丹玛丽娜不清楚，而这些台子显然是在断层之前接触到一些被覆盖的因素，她追溯一下，万一因此唤醒了什么东西，啧啧，对命运力量保持着足够的敬畏，这可是预言师最基础的课程了，她作为命运魔女都会被命运力量反噬，更别说是普通的预言师了，玩弄命运的存在终将被命运之网缚死，她能判断出来什么东西可以随意的使用追溯去看，什么东西最好连看都不要去看！

    断层有着太多的未知了，她不了解那些未知，自然不会作死，毕竟有些东西就算是实体消失了，但存在的信息并不会消失，依旧有重现的可能性，最简单的例子就是现在流行的命运魔兵中附带的那种特殊的属性了，比如说加入了狂战士血液的重现狂化，别的异族血液出现的重现迅疾等等，难缠的不是有形之物，而是无形之物。

    “所以还是要用正常的方式去探索是吧？”郑逸尘点了点头，甩着手里的小刀，这就是伊芙的伪魔女造物了，有着她的能力附加，但并没有让她的能力某一点显得极致化，像是命运魔女的命运杀，安妮的生命之粹还有依琳的超魔结晶，虽然都和她们的能力有关系，但却是将某一方面给极致化之后的造物。

    因此伊芙的这个作品就显得平庸了一些，但也不能说是没有有点的，优点就是这玩意非金非银非铜非铁，并不是任何的一种正常的材料制作出来的，而是一种独特的结晶，伊芙的切断能力具现出来的一种独有的结晶，被她给塑造成了这种小刀的形态。

    能把杀伤力十足能力以创造的形式表现出来，这一点伊芙已经是相当厉害了。

    本应该是很有挑战性的操作，但是身边多了一帮子能力十足的魔女，无论是辅助还是别的方面都能带来很大帮助的魔女后，整个开箱的活动就变得简单起来，平衡魔女维持盒子的稳定性，虚幻魔女看到了情况不对劲之后，临时的将不利变化转变成虚幻，然后给调合魔女足够的时间去平复不利变化，依琳和郑逸尘则是开箱的主力手。

    丹玛丽娜……划水，这不重要，重要得是在这种豪华的开箱阵容中，这个末尾编号的箱子坚持了不到半个小时，就被拆的明明白白，有着空间扩展的内部装得东西全部被掏了出来，‘箱子’不大，里面的东西却出乎预料的多。

    他们捡到宝了，一个箱子都能开出来这么多东西，那剩下的几十个全部开开，这就是一个新的大宝库啊！

