    凯尼阿克曼现在有一种荒诞不羁的感觉，那就是自己的前半生或许只是一个梦。那个冷酷杀手只是梦里的角色，而真实的自己不过是个可怜的女子，有庄周梦蝶的味道了。

    阿克曼一族以前是国王的护卫，但因为他们家族不受王的洗脑控制，所以就被针对，被大清洗。后来阿克曼一族主动放弃了记录历史，忘记了一切，可惜依旧得不到认同，依旧要被斩尽杀绝。

    所以凯尼才会对宪兵动手，因为这是他作为落败家族的反击。

    当然除了阿克曼一族还有一些贵族也记得历史，不过他们却完好无损，反而成为了当今的统治者，这就说明清洗阿克曼只怕不是单纯因为他们不被洗脑。

    会被始祖之力洗脑的，主要是尤弥尔子民，也就是始祖巨人血脉之下的后人。始祖巨人的后人通婚之后生下的混血儿也是尤弥尔的子民，只要是有始祖巨人尤弥尔的血统都是受到洗脑控制的，现在全世界大概有两百万尤弥尔子民，一半在高墙内。

    在104年前艾尔迪亚封闭起来的时候，国内并不只是尤弥尔子民，也有少数其他血脉的贵族，他们没有被洗脑，没有忘记历史，但他们都保持了地位。唯独阿克曼一族遭到清洗，不过历史已经不清楚了，也不知道当时具体发生了什么，才让王族对阿克曼一族痛下杀手。

    但结果来看，阿克曼家族的人基本上死的差不多了，就算有一些幸存者也都隐姓埋名，像凯尼阿克曼这样展开报复的唯独他一个。可惜这种报复并没有持续，在他刺杀雷伊斯家族的时候，他遇到了上上代的始祖巨人宿体。

    不过上上代的宿体并没有反杀凯尼，而是跪在凯尼面前表达了对阿克曼一族的歉意，然后双方就冰释前嫌，凯尼被诏安，开始了镇压生涯，手染无数平民的鲜血。

    “阿克曼，这个小子就教给你了，竟然吃饭不给钱，你给我狠狠地用他，用坏他最好。”老鸨把莱纳带到了阿克曼面前，因为莱纳吃白食。

    莱纳是有钱的，可是被抢走了，实在是饿得不行就想着是不是打个欠条，却没想到这里的饭店消费这么贵，他一下就被扣在了店里，不得不卖身干活。

    在地下城的所见所闻超出莱纳的认知，他没想到在世界上还有这么肮脏的地方，真的是地狱空荡荡恶魔在人间。地下城的每个人都怀着最坏的心思，不是小偷就是强盗，就算是小孩也非常卑劣。从来没有想过会有这么坏的地方，莱纳的三观都快改写了。

    以前遇到的岛民全都很善良，却没想到地下城里的岛民完全变了一个模样。

    莱纳万万没想到自己会沦陷在地下城，说不定一辈子都出不去了，因为他干活的收入远远不够支付他在店里吃喝的开支，这样他越干活越倒贴钱，越干活负债越多，他都想变身巨人直接逃跑了。

    他错了，以前以为艾尔迪亚人都是好人，现在他想错了，他们中间也有恶魔，而且这些恶魔吃人不吐骨头。

    莱纳在地下城苦哈哈地干了一个多月，身体上的劳累还是其次，主要还是精神上受到了打击。就算在马莱国做个荣誉马莱人也不会被当成奴隶对待，虽然说做儿童兵的时候同样是被强迫训练，但至少还是能保持自尊，但在地下城根本没有自尊可言，稍微眼神不对、表情不对就会被鞭打，一直到顺从为止。

    可以想象如果没有巨人之力，如果只是普通人，莱纳肯定会被驯服的。

    就在莱纳想要不顾一切逃跑的时候，凯尼阿克曼帮了他一把，给了他钱和一封信：“请你把这封信交给调查兵团的利威尔兵长。”这是一份求救信，在信里他自称是兵长的表妹。

    这一个月里，凯尼已经知道莱纳是个新兵，是有机会见到利威尔的。

    在凯尼阿克曼的帮助下，莱纳终于逃出了地下城，重新见到了太阳，跪在阳光之下他对以往的认知进行了反省，杜兰的教诲回荡在耳边，他突然意识到自己如果原地踏步，那么一切都不会改变，正如杜兰所言只有勇敢向前走，就算是错了也能成为经验。决定了，要回兵团，同时也要去救出那位给予了他诸多帮助的大姐。

    这段时间，艾伦被关押在监狱里等待审判，因为他可以变成巨人，就可能隐瞒了什么，但事实上艾伦只记得父亲告诉他要去地下室，就没有其他的记忆了。

    地下室里有巨人的真相？让人浮想联翩，一部分人支持艾伦更是想要用艾伦的力量去夺回玛莉亚墙，一部分反对。

    所以最终决定通过审判来决定艾伦的未来。

    艾伦对于这些高高在上，侃侃而谈的高层完全看不上，更可气的是他们这些家伙不去驱逐巨人，还要阻碍自己驱逐巨人，实在是太可恶了。

    于是艾伦忍不住对周围的混蛋吼道：“你们不要开玩笑了，放开我，我一定会把巨人全部驱逐。反正你们这些家伙也只会躲在墙壁内，根本没有战斗的勇气，那就让我去战斗，你们这些人只要看着就好了。”

    把高层说得面红耳赤，这话伤害性不大侮辱性极强，因为艾伦说了实话，他们确实没有战斗的勇气。他们出生就决定了自己不用上战场，战场是那些可怜虫的归宿。出身决定了他们可以命令可怜虫去战斗，他们随时可以掌控可怜虫的生死。

    现在一条可怜虫竟然对着他们狂吠，实在是罪该万死。

    啪，兵长上去就是友情破颜脚，帮艾伦冷静下来，他说道：“交给我们调查兵团，我会看住他的。”利威尔兵长可是对巨人用大杀器，是全名偶像，杀死的巨人不计其数，只要他想要杀的巨人就没有说能逃脱的。

    所以有利威尔兵长的保证，大家还是能放心的。毕竟掌握巨人的消息已经传出，现在很多人都期盼着露丝之墙的奇迹能够重现，能够夺回玛莉亚墙。如果这个时候解决掉艾伦的话，只怕民意不答应。

    所以最后还是把艾伦安置在了调查兵团，并且由兵团里最精锐的士兵看管。

    调查兵团立刻开始安排玛莉亚墙夺还作战，但另一边雷伊斯家族的族长发现艾伦的巨人之力后，也开始了行动，他要安排宪兵兵团去把艾伦抓回来。

    宪兵部队成为了调查兵团远征的最大阻挠。

