    　　

    　　“不用废话了，我也没想过让你走，你也留在这里吧！”那黑衣人似乎根本没有将林逸的话放在眼中，而是猛然飞身一掌向林逸的胸口拍出……

    　　

    　　这一掌随意的很，在他看来，一掌完全可以将林逸击毙，但是没想到的是，林逸也平平的推出了一掌，似乎要硬接这一招，而且林逸的表情似笑非笑，好像根本不怕他这一掌一样。

    　　

    　　黑衣人虽然有些疑惑，但是却也没有多想，他自然也知道这里是交通要道，虽然他身为上古世家的人根本不怕这些普通人，但是有些事情也不能做的太过火，毕竟有上古层面的约定在。

    　　

    　　“砰！”双掌对碰，发出一声闷响，而这一响，也让黑衣人心头一松，因为他根本感觉不到林逸有多大力量，看来林逸只是个普通人而已，是他想太多了。

    　　

    　　不过，下一刻，黑衣人却是愣住了，因为，在林逸的手掌上，陡然传来了一股庞大的真气，瞬间进入了他的经脉之内，一时间，只觉得一股排山倒海般的真气涌了过来，摧枯拉朽将黑衣人体内的经脉全部震断……

    　　

    　　“你……你是地阶初期……”黑衣人不可思议的瞪大了眼睛，他怎么也没有想到，许诗涵的身边居然有地阶高手存在，难道冯天麟真的这么重视许诗涵？

    　　

    　　想到这里，冯三雷顿时有些悲哀，他是冯天麟妻子的手下，他来这里的目的，是为了暗中干掉许诗涵，这次的消息，是从冯家老三冯天虎口中得知的，本以为，没有冯三荒在，冯三雷可以很容易的干掉许诗涵，可是……

    　　

    　　冯三雷心中苦笑了一下，他想将这个许诗涵身边有高手的事情传回去，但是他知道这是痴心妄想，在地阶高手面前，逃跑那是妄想，而且，如果被林逸抓住，万一被他逼问出点儿什么来，那情况就负责了，想到这里，冯三雷陡然之间回光返照，使出了全身的力气，一掌拍向身边自己一方的仅存的那个黑衣人，轻松将其击毙，然后再次挥手一巴掌居然拍向了他自己的面部，只听“砰”的一声巨响，黑衣蒙面人的头就被他自己拍碎了，脑浆硼裂面目全非，整个人的头已经爆掉了，很是恶心……

    　　

    　　林逸之前暗暗防备，怕他在最后的瞬间对许诗涵不利，但是却没有想到这家伙居然将他自己伙的人干掉然后自杀了，这种诡异的情况让林逸有些措手不及！

    　　

    　　本来，林逸没有杀他，而是将他打伤的目的也是为了带回去好好问一问，看看这家伙到底是谁派来的，可是这黑衣蒙面人居然十分果决，杀了自己伙唯一的一个活口，然后自杀，而且还是用了十分残忍的自杀方式！

    　　

    　　看了看黑衣人的面罩，又看了看他已经碎的到处都是头颅，林逸隐隐猜到了他的目的，他蒙面，那么就说明不想让人看到和认出他的身份，他临死之前用这种方式自杀，也是为了将自己的头部破坏掉，让人无法再通过尸体认出他的身份，这人倒是十分忠心。

    　　

    　　至于其他那几个不是修炼者的小喽啰，估计不是什么核心人物，单从他们的面貌上也查不出什么东西来……

    　　

    　　想到这里，林逸不由得叹了口气，看来自己还是有些大意了，只想着许诗涵的安危，没有想到黑衣蒙面人会自杀。

    　　

    　　但是事情已经这样了，林逸也没有办法，虽然事情发生的很快，几乎是三两分钟之际就完成了，但是林逸远远的也看到了前后开过来的车辆，不敢再耽误，直接跑到车前那两辆奥迪A6的边上，一车一掌将之拍到了路边，然后快速跳上了大切诺基，踩下油门飞速的扬长而去……

    　　

    　　许诗涵的面色十分苍白，她虽然一直在车子里面，但是对于车外的事情却是听得一清二楚，她也知道这四个人是针对她而来的，但是这四个人到底是谁派来的？又有什么目的？

    　　

    　　虽然许诗涵以前也经历过类似的绑票事件，但是却没有这么惊心动魄，那些犯罪分子的计划都是直接被警方扼杀在了摇篮之中，而面对的人也没有如此穷凶恶极，到最后还选择如此残忍的自杀方式……

    　　

    　　“没有被吓到吧？”林逸却是经历过太多的惊险，而刚才的事情在他眼中压根不算什么惊险，当初被血衣黄泉门的人还拦过车，还被三个地阶高手追杀上门来，所以刚才的事情就显得太过于普通平常了。

    　　

    　　“还好……”许诗涵拍了拍胸口，高耸的胸脯来回起伏却是出卖了她的真实想法，她之前的确很紧张！

    　　

    　　“你最近得罪过什么人？”林逸问道：“这些人明显是冲着你来的。”

    　　

    　　“得罪人，好像没有啊！”许诗涵摇了摇头道：“要说得罪人，得罪的也是康神医医药公司，上次参加你的新品发布会……其他的，也没有什么得罪人的地方了……”

    　　

    　　“康家，不可能。”林逸断然否定了这个可能性：“他们要找也是找我，而且也不能派这么弱的人来。”

    　　

    　　“那我还真想不到我得罪谁了……”许诗涵认真的想了想，还是没有想到。

    　　

    　　“算了，先不要想了，你把那个冯三荒的电话给我一下。”林逸说道。

    　　

    　　“冯三荒？你要他的电话干嘛？”许诗涵一愣。

    　　

    　　“他是你的司机，你走到哪里一般都跟着，我让他帮忙想想。”林逸并没有和许诗涵说太多，直觉告诉林逸，冯三荒应该是保护许诗涵的人，而之前那个蒙面黑衣人也说了，没想到这边还有人保护许诗涵，那也就是说，许诗涵在那边也有人保护，唯一的可能性就是冯三荒了。

    　　

    　　所以，林逸打算将这件事情告诉冯三荒，让他去调查一下，看看许诗涵是不是得罪过什么人。

    　　

    　　“哦，好吧……”许诗涵也没有多想，点了点头就将冯三荒的电话告诉了林逸。

    　　

    　　林逸记下了号码，也没有当着许诗涵的面打电话，而是直接将电话打给了杨怀军。

    　　

    　　“鹰队，你找我？”杨怀军接起了电话，问道。<!---->

