    话说烈山氏拜孔宣为徒之后，便与孔宣回到了姜姓部落，孔宣在部落旁边的山中住下，教导烈山氏一些修行之法，时常也为烈山氏讲道一番，就这样，烈山氏慢慢长大成人，之后又改名为神农氏。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    却说人族自从伏羲教导了渔猎，并定下亲属间不得通婚的规矩以来，人族在与野兽的搏斗中伤亡越来越小，吃的肉多了，新生的婴儿体质也大大增强了，成活的也比从前要更多了。

    但是这样一来，又带来另外一个大的问题，那就是食物，数十年间人数日益增多，光凭渔猎已经不能满足部族的需要了，可是，天上能打得了的飞禽越打越少，地上能射杀的走兽也是越打越少，所得的食物却是难以裹腹，怎样才能解决人们的吃食问题？成了人族面临的又一个重大考验。

    神农氏自拜孔宣为师之后，虽然跟着孔宣修行有成，但是心中却一直惦记着当日所许之愿，如今，神农氏已经长大成人，便来到孔宣跟前询问解决之道。

    孔宣一伸手，手中便出现了一棵五彩九穗谷，神农氏一见，便说道：“老师，这不是鸟儿经常以之为食的东西吗？难道这种植物，我人族之人也能以之为食？”

    孔宣笑着说道：“可，将其种于土壤之中，以水灌溉，待到成熟之时，人族自可食用。”神农氏大喜，赶忙拜谢，然后便匆匆忙忙的赶回部落，寻了一块空地，将九穗谷埋在了土壤里，神农氏每日精心照料，按孔宣所言，以水灌养。

    后来，此地果然长出一片九穗谷。神农氏见此，把谷穗于手中揉搓后放在嘴里，感到很好吃，心中大喜。于是，神农氏赶忙将自己所得教与族人，众多族人初时还不太相信，抱着一试的态度，便照神农氏之言，种植起来，果然得到不少食物，族人大喜过望。

    于是，更多的人在神农氏的带领下，砍到树木，割掉野草，用斧头、锄头、耒耜等生产工具，开垦土地，种起了谷子。

    谷子毕竟也只是解决了人族一部分的问题，想要真正的解决人族食物的烦恼，还是不够的，神农氏自然也是知晓此道理。

    神农氏经过一番思考，却是从谷子这里得到了启，谷子可年年种植，源源不断，若能有更多的草木之实选为人用，多多种植，大家的吃饭问题不就是解决了吗？

    此时，五谷和杂草长在一起，草药和百花开在一起，哪些可以吃，哪些不可以吃，谁也分不清。神农氏便一样一样地尝，一样一样地试种，为此，神农氏经常误食有毒之物，若不是孔宣相救，早已身死。

    不过，神农氏多次的尝试，终于还是有了结果，在众多植物之中，神农氏从中筛选出的稻、黍、稷、麦、菽五谷，所以后人尊他为“五谷爷”、“农皇爷”。

    神农氏教族人种五谷后，族人的生活开始好转起来，可是天气变化不受人族管辖，五谷的灌溉成了最大的问题，有时碰到天灾，地里的五谷也会欠收。

    于是，神农氏又开始想办法，如何能解决水源的问题，想了许久，却未有收获，只能再次前去请教孔宣，见到孔宣，神农将自己的烦恼说出，然后期待的望着孔宣。

    孔宣看着神农氏期待的眼神，微微一笑，说道：“水源并非只存于江河大海之中，地底之中也是有水源存在的。”说完，便再次闭目修炼去了，神农一听，有些疑惑，不过看到孔宣说完之后，便已神游太虚，也不敢再做打扰，起身回了部落。

    回到部落之后，神农氏仔细思索孔宣之言。片刻之后，神农便找来部落里的几个青壮，在一块空地之上开始挖掘起来，待到下挖五丈之时，突然，大水便从地底涌出。

    神农氏见此大喜，于是，他便将此法于部落之中推广，教族人打井汲水，对农作物进行灌溉，就这样姜姓部落渐渐强大了起来，四周的一些部落，也举族投向了姜姓部落，姜姓部落的规模也一再扩大。

    神农氏的名气也传了出去，一时之间，神农氏在人族中的名声大振。不久之后，远在陈都的伏羲，也听闻神农氏的做为，不由对其大感兴趣，此人居然解决了自己都为之头痛，苦思冥想而不得解决之道的食物问题，看来其必是一位真正的大贤。

    此时的伏羲，成为人族共主已经近百年，在创出八卦之后，伏羲便知晓自己已是功德圆满，留在人族的时日怕也不多了，于是，伏羲也开始寻找能继承自己，成为人族共主的人。

    如今知晓神农氏之后，便决定见见他，看看神农氏是否一心为人族，是否有资格成为新的人族共主，于是，伏羲从陈都出，向姜姓部落而去，姜姓部落的人在得知伏羲这位人族共主要来自己部落之时，不由的都有些激动和光荣。

    在姜姓部落里伏羲见到了神农氏，在神农氏向伏羲见完礼后，伏羲将神农氏拉到了一边。一边问他一些对治理部落的问题，一边观察着他，一番问答下来，伏羲非常满意，这神农氏果然是一位大贤，在治理部落的见解上，并不在自己之下，甚至还犹有过之。

    当下伏羲便对神农氏道：“神农氏，未曾想你对治理人族却是颇有心得，如此便随我回陈都去吧，如今我在位已近百年，对人族诸事早已是力不从心，待你熟悉人族诸事之后，我便将共主之位禅让与你，望你日后能够带领人族更好的生活下去。”

    神农氏听此，大惊，赶忙说道：“神农氏乃是一介农夫，如何能做得人族共主之位，共主还是另选贤能吧，神农氏恐怕担不起此等重任。”

    伏羲微微一笑，说道：“呵呵，你却是过谦了，人族的吃食一直便是困扰人族的大问题，便是我，这些年也未想出任何办法，如今此事却被你解决，这对人族是何等大的功劳啊！可见你的贤能不下于我，你便不用在推脱了。”

    神农氏听了，诚惶诚恐。然后见伏羲的态度异常坚定，神农氏想了想，便同意和伏羲回陈都，接任人族共主之位，

    走之前，神农氏想到了孔宣，便前去与其告别，神情颇为伤感。

    孔宣看着神农氏，笑道：“徒儿不必如此，自去便可，为师不日也会赶到陈都与你再见的。”神农氏听了，大喜过望，如此，心中再无顾忌，回到部落之后便与伏羲一同赶往陈都。

    却说神农氏随伏羲一起向陈都行去。一路之上，二人一直探讨着该如何治理人族，如何才能使得人族在没有隐患的前提下，展的更快，在探讨中，伏羲更加肯定了神农氏的才华，如此，几个月便在二个人的讨论中渡过了。

    而此时，他们一行人也到达了陈都，到达陈都后，伏羲先便向众人宣布，自己将于三年之后，将人族共主之位禅让给神农氏，然后便叫众人去通知各部落的族长。

    同时，让神农氏跟随自己的身边，开始熟悉如何管理这庞大的人族。神农氏先前就明白这人族共主不好当，可当他真正的开始接手处理人族问题时才现，自己还是看轻了这人族共主的辛劳，即使有伏羲在旁相助，还是感觉有些力不从心。

    不过，神农氏到底是心系人族，即使有些辛苦，还是咬牙坚持了下来，时间转眼即逝，三年的时间就在这不知不觉中过去了，神农氏也完全适应了人族共主的工作。

    而人族众多的部落，对伏羲要传位给神农氏的事情，也没有什么反对的声音，毕竟神农氏的名字早已在人族之中传开，在人族之中的声望也是不小，人族众多部落也皆是知晓神农氏乃是一位大贤，对神农氏接位成为人族共主自然不会反对。