    悄悄跟着林默，来到了笕桥机场的牛处长远远地看着被推出了机库，准备起飞的X-8“妖孽”变形翼战斗机，摇着头苦笑起来，无奈地说道：“我就知道，我就知道，外行就会糟蹋东西，瞧瞧，这都弄成什么了？”

    长了小辫的战斗机，恐怕全国都独此一家。

    光是这根长辫子，其本身的价值就远远超过了下面的战斗机，牛粪蛋儿插根凤凰翎，这什么跟什么啊。

    可是牛处长却是有苦说不出，他根本就无法开口与林默解释朗基努斯的来历和价值，也只能眼睁睁看着这位空军少校在糟蹋宝贝。

    若不是朗基努斯长枪的材质坚不可摧，恐怕牛处长拼着泄密，也要阻止林默这么做。

    听到耳边来自于笕桥机场塔台的即时气象数据报告，林默开始推动引擎，战斗机的速度越来越快，开始滑向跑道。

    几乎毫无停滞，变形翼战斗机行云水流般进入起降跑道后，随即爆发出巨大的引擎轰鸣声，仪表台上的过载力峰值瞬间达到了6G，机体就像利箭一般向前高速射出，紧接着一轻，两侧翼尖和背部的朗基努斯枪尖迅速带出了三条长长的白色冷疑带，战斗机呼啸着破空而去。

    出乎林默意料的是，斥力盾的力场竟然从机体表面延伸而出，也给朗基努斯长枪覆盖了薄薄的一层，将这个新插上去的“装饰品”真正与机体融为了一体。

    电子地图上闪动着一个蓝点，而代表着“妖孽”变形翼战斗机的绿色三角形旁边不断自动刷新着坐标、高度和速度，飞快的接近电子地图上的那处蓝点。

    一个月后将是空军组织的一期飞行员强化培训班，恰好培训班所在的那处空军基地就在浙江省内。

    从杭州的笕桥军用机场起飞后，林默顺便驾机提前去报道。

    教程资料早已经传送给了筹办组，由专业人员进行整合，算起来林默是培训班中提供课件教材最快的教官，没有之一。

    平时的积累、丰富的空战技和实战经历，使林默拥有足以自傲的资历，成为培训班的三名教官中最年轻的一位。

    “妖孽”变形翼战斗机在飞行途中主动释放出识别信号，接受此行目的地，衢州军用机场塔台的指挥导航。

    若非如此，驻扎在衢州机场的航空师非被突然出现在机场上空的战斗机给吓一大跳不可。

    林默的这架变形翼战斗机几乎每一次升空都会让地面的雷达兵们头痛不已，若是没有主动信号，他们的雷达系统无论如何也不可能主动搜索到这架隐形战斗机的踪影。

    有时即便能够接收到主动释放的识别信号，可是战斗机的速度一旦飚起来，地面雷达也追之不及。

    往往会出现雷达屏上的信号光点仿佛突然空间跳跃般闪了几闪，紧接着就消失在屏幕上，逃逸出了地面雷达站的侦察半径。

    正因为雷达系统对于隐形战斗机的这种无能为力，各国才如此花费巨大精力的投入研发高速隐形战斗机。

    笕桥和衢州两处空军基地的距离极近，只要进入超音速，几乎是分分钟就到，“妖孽”变形翼战斗机升空没多久，林默就与衢州空军基地实现了通信连线。

    这次普普通通的转场飞行没有任何难度，因此林默的飞行速度也没有刻意追求往日里的极度飞行，甚至比普通民航客机的速度还要慢上一线，悠哉游哉地在两万米高度如鱼得水般自在的畅游着。

    隶属于南京军区空军的衢州军用机场始建于1933年（民国22年）。在抗战中，衢州机场一直都是东南战局的重心，目前驻扎着一支歼击师。

    和驻扎杭州笕桥机场仍然在苦苦等待换装的强击师相比，驻衢州机场的歼击师换装程度则更进一步，已经有了更先进的苏-30替换了原本的歼-6和歼-7。

    “陈中校，塔台说再过两分钟，我们就能看到林少校的飞机，等他着陆，咱们教官组就算人到齐了。”

    在机场跑道一侧的中转停机坪上，一名空军上校军官放下头戴式无线电耳麦，手搭在眼睛上面作遮阳篷状，瞭望着天际，倾听着极远处的声音。

    这只专门配备给地勤人员使用的无线耳麦不仅可以完全罩住耳朵屏蔽噪音，也能够保证出色的接听效果。

    平地通讯半径可以达到600米，通过机场跑道和中转停机坪附近设置的几处信号中继节点，非常适合在机场的开阔场区内保持着通畅的通讯联系，这名上校军官也是临时借来与塔台保持联系。

    “开自己的飞机过来，很有个性啊！哪支航空队会这么信任自己的飞行员？这位林默少校应该是这几年新冒出来的尖子吧，以前都一直没有听说过咱们空军系统内有这么一号人物呢。”

    在空军上校军官身旁的是一位站姿笔直的空军中校，也在作极目远眺，他们并不需要望远镜，因为地面的雷达探测距离比望远镜更远，只需要关注塔台传来的信息就足够了。

    虽然说还有两分钟的距离，似乎仍然没有听到战斗机的轰鸣声。

    陈军中校和边上这位曹岳阳上校可是各自坐着民航过来的，可没有驾驶着专属坐驾来报到的这种特殊待遇。

    “介绍资料上讲有海陆空实战经验丰富，还曾经上过航母，也参加过航天员的选拔，看上去实力很有料，我十分期待啊。”

    一个小时前曹岳阳上校听说有新教官即将抵达机场，立刻和一周前先后抵达这里的陈军中校前来迎接。

    主动接近也是为了表明亲近的态度，保证未来同在教官组时有一段合作愉快的工作历程。

    筹备组仍然在忙碌的准备地过程中，而教官们则必需提前一个月抵达，一是适应环境，二是提前适应附近的空域和气象条件，最后也是为了融合各自的实战经验和空战技，汇总成一本珍贵无比的最新空战技传承教程。

    “只有最好的飞行员才有资格上航母，曹上校，看来你也心动了，不过让我来先试试手，如果是学院派出身的，想必你也不会有兴趣吧。”

    陈军中校前来迎接，也是想先看看这位少校教官究竟有什么有样的实力，而且更加跃跃欲试，期待着与新来教官的过手。

    学院派一词只是玩模拟器和普通飞行训练，并没有经过太多生死实战的飞行员，虽然飞行小时数不少，可是在面临残酷的战斗时，战争应变能力等综合素质要比起靠实战起家的猛兽派要逊色许多。

    学院派和猛兽派并非孰优熟劣，事实上各有所长，前者适合大集群作战和空战技的传承，而后者更擅长于小分队突袭和执行最危险的任务。

    一旦发生大规模战争，经过惨烈空战洗练后的学院派里会如同雨后春笋般涌现出不逊于猛兽派的精锐王牌，而猛兽派的战斗力也同样更上一层楼。

    真正的强者只站在金字塔的塔尖。

    陈军中校和曹岳阳上校两人在衢州空军基地的这几天没少借歼击师的苏-30在天上进行过模拟对抗。

    十几个回合较量下来，还是曹岳阳上校略占着上风。

    这种最接近于实战的模拟对抗对于双方空战技巧也是非常有禆益，输赢什么的倒是在其次，收获最大的是两人可以尽情印证着自己的一些战术设想。

    在诸多兵种里，飞行员的军衔含金量颇高，也不是靠资历吃饭的兵种，大多数时候，军衔高低往往代表着实力的高低。

    “既然你这么心急，那么就让给你好了，反正我们还有两个月的时间，有的是机会！”

    曹岳阳上校大度的笑了笑，虽然是给别人当教官，他也期待着能够看到一些来自于学员们的闪光点绝活。

    “咦，两分钟都过了，怎么还没有看到影子，难道塔台出错了？”

    陈军中校看着起降跑道着陆端方向的天空。

    如果是经验丰富的飞行员，甚至连在机场上空盘旋寻找切入点都不需要，在飞过来的途中就调好角度，达到最佳着陆参数，一次性完成着陆。

    可是目力极处的天际连一丝战斗机引擎的轰鸣声都没有传来。

    阳光晒得有点微微冒汗，以手掌充当扇子挥了几下勉强给自己带了点凉意，这时一阵凉风从身后吹来，正感到浑身燥热的陈军中校露出舒适的表情，这阵凉风来得可真及时。

    曹岳阳上校也是满脸疑惑，这非常令人奇怪，通常情况下说两分钟就是两分钟，军用机场的计算准确性总不至于连民航都不如吧。

    可是现实正如陈中校所疑惑的那样，天空中一点动静依然都没有。

    “等等，我问问看！”曹岳阳上校拿起地勤用的无线耳麦开始与塔台联系，刚刚问了两句，忽然脸上浮起古怪的神色。

    “怎么了，曹上校，塔台怎么说？难道还是看错了？”陈军中校不解地看着脸色突然发生令人难以理解变化的曹岳阳上校。

    当然还有一种可能性，他连想都不敢想，那绝对是大事件。

    “不，塔台说，林默少校已经到了！”

    对于塔台的这般解释，曹岳阳上校表示非常无语。

    今天不是愚人节，开这种玩笑有意思么，军事要务能开玩笑吗？

    “怎么可能？简直是开玩笑，他没开飞机过来，改坐车？还是坐民航？”

    陈军中校完全无法理解怎么一会儿自驾战斗机飞过来，一会儿又换成其他交通工具，在半空中怎么还有换乘的说法。

    忽然两人身后传来轻响，站在一起的陈军中校和曹岳阳上校两人面面相觑，不约而同地扭头望去。

    停机坪上猛然间爆发起两个异口同声的惊叫声。

    “外星人啊！”

    ----------

    周一，求月票！更求推荐票！

    月票榜上往前冲！表哥今年的口号是：完本必神！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

