    Figure（人物）：方里

    Race（种族）：人类

    Career（职业）：星脉世代

    Title（称号）：近卫骑士

    Level（等级）：第三等级

    STR（力量）：132（+100）

    VIT（耐久）：124（+100）

    AGI（敏捷）：229（+100）

    INT（神秘）：215（+50）

    ……

    这是方里目前的属性！

    战斗服的装备，让方里的STR（力量）和VIT（耐久）均都突破了100点的大关，连AGI（敏捷）都突破到了200点，堪称惊人！

    毕竟，全属性提升50点的话，那综合属性就是提升整整150点了！

    150点综合属性的提升啊！

    要知道，第三等级的极限比起第四等级的极限也就增加了200点属性而已！

    可想而知，战斗服给方里带来了多大的增幅！

    这也是为什么方里会与亚雷斯塔协议，以一次工作作为条件，换取这件战斗服。

    或许，这件战斗服没有特别的效果，亦没有惊人的能力，可它针对属性的提升却堪称可怕，带来的便是战斗力的显著提升。

    更别说，属性的提升仅仅是这件战斗服的其中一部分。

    除此之外，战斗服还能提升攻击速度与移动速度，亦是能够削弱外来的攻击，大幅度抵消伤害，哪怕抵消的幅度不如席尔薇雅的女神之光来得惊人，却也使方里的防御力大增。

    因此，这件占据了四个装备栏的战斗服，对于像方里这样追求极致的近身战的类型来说，简直就是神器一般的存在。

    方里能够达到三倍音速这样可怕的速度，战斗服的增幅是功不可没的。

    “我的属性也提升了不少。”

    一旁，席尔薇雅一边上前，一边笑吟吟的对着方里说着这样的话。

    ……

    Figure（人物）：席尔薇雅-琉奈海姆

    Race（种族）：人类

    Career（职业）：星脉世代（魔女）

    Title（称号）：歌姬

    Level（等级）：第三等级

    STR（力量）：120（+40）

    VIT（耐久）：118（+40）

    AGI（敏捷）：122（+40）

    INT（神秘）：150（+40）

    ……

    这是席尔薇雅目前的属性。

    与方里不同，席尔薇雅即拥有着极其稀有又强大的能力，同时在近身战上亦是同样非常擅长。

    而席尔薇雅似乎也没有打算落下近身战能力的想法。

    因此，在方里将50个自由属性点都用在提升INT（神秘）上，使INT（神秘）同样突破了200点大关的时候，席尔薇雅却是将50个自由属性点分开。

    其中的30个自由属性点分别均匀的用在STR（力量）、VIT（耐久）与AGI（敏捷）上。

    剩下的20个自由属性点则用来提升INT（神秘）。

    所以，席尔薇雅的发展相当全面，比起极端近身战类型的方里，又是另外一个方向。

    除此之外，席尔薇雅还使用了方里买来的第三等级的回炉重造，将自己的煌式武装升上了第三等级。

    升上第三等级以后，席尔薇雅的弗尔克范格多了一个蓄能的效果，能够根据战斗的进行，逐渐的提升威力，若是战斗时间一长，那将变成极为可怕的武器。

    至于方里，则是将技能之晶给使用掉，习得了一个技能。

    ……

    流星（Lv.3）

    -主动技能。

    -飞行。

    -需消耗对等的体力。

    -机动力、灵活性与消耗度视技能的等级而决定。

    -技能等级可提升。

    ……

    在换上了战斗服以后，方里便不能再使用赫尔墨斯长靴了，自然也就无法再飞行。

    于是，在拍卖行里看到这个技能以后，方里便用剩余的兑换点，将其拍了下来，并且使用掉2个自由技能点，将其等级提升了上去。

    经过尝试以后，方里发现，使用流星进行飞行时，速度竟是比使用赫尔墨斯长靴的时候快上不少，同时也变得灵活了很多，连消耗的体力都有所减少了。

    当即，方里便是将其等级提升了上去。

    就这样，方里的兑换点挥霍完毕，属性点也与席尔薇雅一起使用掉了，连技能点都前后用掉了10个，整整一半，只剩下另外一半的10个技能点。

    可是，带来的成果却是喜人的。

    结果，无论是方里还是席尔薇雅，实力都产生了质的飞跃。

    虽然，在属性上，席尔薇雅落后了方里一大截，可其穿戴的那些装备件件都是极品。

    一旦战斗起来，只怕，奥菲莉亚都已经无法在席尔薇雅的手中支撑太久了。

    这就是变化！

    而且，还是极为惊人的变化！

    “不过，还是比不上你啊。”

    席尔薇雅这么对着方里笑了笑。

    “综合属性提升了150点，现在的你都能够与第二等级对战了吧？”

    在还没有晋升到第三等级前，方里的战斗力便极为接近第三等级极限了。

    现在，不但技能全面提升，属性与装备更是完全飞跃，比之前强大了不知道多少。

    这样一来，就算对上第二等级，方里也有办法了吧？

    然而，对于席尔薇雅的这个说法，方里却是摇头了。

    “第二等级与第三等级可不一样，才没有那么容易。”

    别的不说，就说爱尔奎特好了。

    那位白色的吸血姬，一旦全力爆发，那可是能够摧毁一座大陆。

    面对这么可怕的力量，方里虽然实力大进，却也没有战胜的把握。

    本来，方里能够越级挑战，属性能高出剧情人物一个等级只是原因之一。

    拥有直死魔眼的方里，只要提升速度跟技巧，那无论对上什么样的敌人都能有胜机。

    所以，方里极端提升速度和技巧，再加上属性高出剧情人物一个等级，这才能够做到越级挑战。

    可达到第三等级以后，想越级挑战第二等级，便是几乎不可能了。

    “毕竟，除了属性以外，决定人物实力的还有技能啊。”

    像爱尔奎特，之所以会有那么惊人的力量，完全是因为空想具现化这一犯规等级的天赋技能。

    一旦爱尔奎特使用空想具现化的话，那不使用圣痕，方里只怕会被碾压到死为止。

    在《月姬》世界里的那一次，爱尔奎特只是力量还没有完全恢复而已，结果都让方里受到了致命的重伤，最终只能靠其转让力量，方才活了过来。

    有鉴于此，第二等级与第三等级有着堪称次元上的差距。

    方里甚至听说，因为这样，想晋升到第二等级，并不单单只是将属性提升到极限而已，还需要满足其余的条件，光是靠升级任务，已经不够了。

    否则，第三等级极限也不会仅仅只有500点属性而已了。

    所以，让方里越级挑战第二等级，那就算能办到，估计胜率也低得可怜。

    不过…

    “只要不是第二等级的话，那我估计不会再输给任何人了吧？”

    这个自信，方里还是有的。

    比如…

    “如果再跟神裂对战一次的话，这一次，我一定能够轻松取胜。”

    这就是现在的方里的实力！

    “好了。”

    方里牵起席尔薇雅的手。

    “实力的测试也结束了，接下来的两天我们就好好休息一下，然后准备前往下一个副本世界吧。”

    闻言，席尔薇雅回以一笑，点下了头。