    徐长安走进厨房，开始准备晚餐。他虽然不是会妄自菲薄的性子，可此时还是觉得自己无法帮到云浅，很是无力。

    正如同先生所说的，一年半才开源，天赋比她想的还要差。

    “嗯？”

    等等。

    徐长安握着菜刀的手微微一顿，随后看向暮雨峰剑堂的方向。

    先生？

    ——

    房间里，云浅将蜜罐拧上，坐在镜子前，看着自己苍白的脸色。

    若是早知道自己不能修行的事情能激起徐长安不好的情绪，那么即使要她把女儿未来要住的地方给灵气让出来，她也会去做的。

    不过，徐长安冷静下来了，云浅也就冷静下来了。

    仔细去想，她修行的事情其实就是一件芝麻大小的事儿，之所以慌张和修行没有关系，纯粹是因为徐长安的失态。

    云浅自己知道事情其实是很好解决的，所以徐长安这边一冷静，她立马就从慌张中脱离出来。

    “……”

    云浅想着徐长安方才抱着她、为了她而不安的样子……耳廓上攀上了一层红晕。

    这真的是一种前所未有的体验。

    所以，生活兴许就不应当是一帆风顺的。

    ——

    饭后，云浅自己知道自己抗拒修炼是违背了徐长安的意愿，便安静的坐在椅子上，一句话也不说。

    徐长安原地思考了一会儿，说道：“温师姐说引路人的事情先放一放，她这几日也会想办法。”

    提起温梨，徐长安眉头微微皱起。

    当时他只注意到温梨说云浅的丹田近乎百漏，一下就让徐长安联想到了书上所言的、绝对无法修行的百漏之体，才慌了神。

    他此时冷静下来，再去想温梨那句话，便觉得有些怪异了。

    什么叫……云浅没有办法正常的修炼？

    师姐似乎话里有话的样子，但是又没有明说。

    所以徐长安才认为他应当找一个人问清楚。

    “还是要找前辈给小姐再看看。”徐长安说道：“小姐的丹田不能正常的存灵气，说不得还有别的法子。”

    “嗯。”云浅继续点头。

    “秦师叔……兴许不太合适。”

    “嗯。”

    “小姐除了嗯还会说别的？”

    “我都听你的。”

    “行吧……我也有主意了。”徐长安拿起了腰间的玉符，心想长辈就是要用来依靠的。

    在暮雨峰上，徐长安会尽量的不欠人情，因为很难还。

    可是有时候，因为已经欠了太多的人情，所以再欠也就不碍事了。

    比如他的先生。

    徐长安想起自己刚开始修行时，丹田无法存储灵气去找先生求助的样子，与如今这一幕何其相似。

    【若是遇见了麻烦，就来找我。】

    “先生不愧是先生。”徐长安摇摇头：“难道……今日才见面，她已经知道我会遇到麻烦了？”

    有先生的这种话，还真是让人安心。

    果然，人还是需要一个长辈的。

    “你说什么？”云浅不太理解。

    “小姐，先生许我去找她了。”徐长安说道：“就在今日，也是很巧。”

    “先生？”云浅眨眨眼：“你是说教你修炼的姑娘？”

    徐长安的确在家里提过许多次，不过云浅对于徐长安这个先生不甚在意。

    并不是徐长安在意的人她都会在意的，云浅是不是喜欢一个人，有着她自己的一套准则。

    像是祝平娘，徐长安很感激她的知遇，但是祝平娘在云浅眼里也就是个路人。

    北桑城的酒娘在徐长安眼里是个萍水相逢的人，但是酒酿的不错，云浅就能记得她。

    “先生是博学的人。”徐长安咳了一声：“我准备带小姐去一趟剑堂，在修行上……她说不定有办法。”

    “听你的。”云浅问道：“什么时候？”

    “现在……算了。”徐长安语气一顿，摇头：“明天一早，我往先生那去一趟，她若是同意了，我再来接小姐去暮雨峰。”

    他是很知礼的人。

    平日里哪怕是拜访一个师姐，都会挑选合适的时间。

    尽管在云浅修行这件事上他一刻钟也等不了，但是仍旧是理智的，大晚上去找先生……怕不是要被攆出来。

    “我知道了。”云浅点头，随后打了一个哈欠。

    受到“惊吓”后的云浅累得很快，这就已经困了。

    徐长安简单提云浅擦了身子，便抱着她上榻，让她好好休息，明天随着自己出门。

    “……”

    许久后，徐长安坐在床边，听着云浅均匀的呼吸，轻轻叹气。

    她……还真的睡得着。

    徐长安想要伸手去触碰云浅的睡颜，不过手伸到了一半，就又缩回来。

    【去修行。】

    这是他强加在云浅身上、要求她去做的。

    这真的是正确的吗？

    云浅想要的，和他加在她身上的，究竟哪个才是他应该去追求的，哪个才是本末倒置？

    徐长安想起了云浅想要吃花蜜时，自己因为在意修行而抓住了她的手没让她吃，甚至……一时间没有控制好力气弄疼了她。

    “……”

    云浅睡得着。

    他却是睡不着了。

    替云浅盖好被子，徐长安蹑手蹑脚的离开家，走进了夜晚的天明峰。

    他来到天明峰的湖边，怔怔的看着湖面。

    其实，他对于能够和云浅在尘世里做一对日出而作、日落而息的夫妻也十分心动。

    如果姑娘真的无法修行，那也算是天道替没出息的自己做出了选择？

    开玩笑。

    云姑娘可以躺平，他可得动起来。

    ——

    正想着，徐长安看着一条小船朝着自己划过来，有一袭青裙的女人撑棹，奇怪的看着他：“徐师弟，你在这儿做什么。”

    “石师姐？”徐长安惊讶的看着船上的石青君。

    石青君看了一眼徐长安腰间的琉璃玉，问道：“我给你的灵液用了没？效果怎么样。”

    “使了。”徐长安点点头，说道：“暂时没有什么作用。”

    云浅都不能修炼，当然没有作用。

    石青君：“……”

    她自己舍不得用的道韵灵液，拿来做药浴都没有作用是吧。

    石青君心想一定是他破坏了灵液的性能，不然云浅一个普通的姑娘，洗一次就可以练气了，哪里还需要什么修行。

    正想着，徐长安忽然问道：“石师姐，你怎么看待修行？”

    “你问我？”石青君一怔，怪异的看着他。

