    叶小凡原本以为自己要治愈苏笙的伤势，起码要大半天的时间，没想到自己的木系真元这么厉害，不到五分钟就将苏笙全身上下所有伤势给治愈得完完全全，一丢丢的后遗症都没有，简直就是完美恢复，甚至苏笙以前修炼留下的暗疾都在此刻被消除了。

    “化神境界的真元太厉害了，不知道突破到仙人境界，掌握了仙气会不会一念间肉白骨活死人。”

    收回真元后，叶小凡心中暗暗想到。

    “嗯？这…这不是陆展飞的弟弟陆宇航吗，刚刚竟然是他被打了！”

    “听闻陆展飞早已是外门长老内定的弟子了，因为是外门长老的弟子，就算是外门弟子也要掂量一下自己的分量，没想到外门当中还有人敢打伤他的弟弟，要是被陆展飞知道了，就算那人是外门弟子也难逃报复。”

    “陆展飞三个月前出去执行任务了，算一下时间刚好是今天回来，这里是杂役峰的入口，希望那个外门弟子已经回去了吧，不然的话等陆展飞回来他就死定了。”

    虽然陆宇航被打的不成人样，但是众多杂役弟子都能自由释放神识，在神识的探查下瞬间看清陆宇航的模样，顿时一个个胆战心惊，为那个外门弟子担忧了起来。

    “大哥，我们要不先走吧，陆展飞虽说是十级婴变境界对你造成不了什么威胁，但是他和一个外门长老一起出去的，那个外门长老至少有二级化神的实力，我怕他们两个就快回来了。”

    苏笙听到那些杂役弟子讨论的话语后，双眼出现凝重之色，抬起修长的手臂轻轻拉扯了一下叶小凡的衣服，十分担忧的说道，心中充满了焦急之色。

    “哦，竟然是这样的话，那就等他哥回来吧，要是他哥识相此事也就算了，要是他哥不识想那就弄死他Y的，那个外门长老敢帮他，我打得他屁股开花！”

    叶小凡听完后，小脸蛋露出人畜无害的笑容，像是在说一个笑话一样。

    “这…这……”

    苏笙收回手臂，右手食指大拇指来回搓着左手大拇指，张了张嘴不知道说什么，显得很是焦急，竟然叶小凡决定不走了，他这个做小弟的也只好遵循大哥的决定。

    “要是那个外门长老想对大哥出手，那就先踏过我的尸体！”

    苏笙心中下了一个决心，双眼投射出坚定之色，原本焦急的心也渐渐平静了下来，就这样站在叶小凡的背后。

    “唰！”

    两道一红一蓝的光芒相继划过天际，从远处朝着杂役峰入口爆射而来。

    “嗯？是陆宇航那个小子的气息，怎么会如此微弱？”

    其中一道红芒在经过众人的瞬间猛然停了下来，显现出一名身穿赤红色长袍，头戴赤阳冠，背负赤炎琉璃色的长剑的青年。

    青年五官英俊，那双阴冷如毒蛇一般的眼睛微微眯起扫视着下方，像是寻找着什么一样，当看到被打穿的山腰另一端躺着血肉模糊的身影后，阴冷的双眼迸射出一道凌厉的杀气。

