    那在桌案前的那个修长人影，以及没有人比染白再熟悉的气息……

    染白深吸了一口气，是不是她打开门的方式不对，所以见到的人也不对？

    冷静，冷静，一定要冷静。

    她面无表情地抬眸，浅淡的眸光落在了那传说中阴晴不定，邪戾逼人的少年帝王身上。

    那人身着纯黑色锦袍，领口处游走着淡金色的纹路，遮住了那半截瓷白的锁骨，衣袖处绣着只有天子才能存在的龙纹。

    而此刻，

    他那就那么支着漂亮额角，眼睫微抬，似笑非笑地看着染白。

    染白静了一秒。

    是他。

    那个三年前只身一人踏入亡国城内的黑衣少年，那个在深夜暴雨中撑着伞眉眼如画，优雅矜贵地问她需不需要他救的那个人。

    比起三年前少年还算青涩的五官轮廓，三年后的他似乎更加俊美绝艳了，那一抬眸，一勾唇间，尽数是年少风流之意。

    只是那漂亮眉眼间的戾气也更重了，比三年前的他，更加神秘危险，生人勿近，一举一动都带着属于帝王的尊贵睥睨。

    而此刻，面对着染白的注视之下，褚淮慵懒地往后靠了靠，迎着染白的目光，唇角勾起的弧度邪戾逼人，嗓音清透好听，却带着说不出的危险意味。

    “怎么，喻公子看到朕，很出乎意料？”

    染白淡淡收回了目光，清冷开口：“微臣拜见陛下。”

    年轻公子穿着一身雪白衣裳，衬着整个人越发像是水墨画般走出来的，干净又矜贵，礼数做得极好。

    她低着眸，气息淡然：“陛下天人之姿，微臣初次拜见龙颜，一时冒犯，陛下宅心仁厚，还请陛下恕罪。”

    褚淮慢条斯理地眯了眯那双狭长妖治的眸子，他单手撑着桌面，直起身，一步步走到染白面前。

    从染白微低着着眉眼的角度，眸光最先撞上的，是少年的雪白锦靴，以及那黑色肃穆的衣摆。

    似是和三年前一模一样的相遇，但是时间地点却都已经改变。

    就连身份都不再相同。

    褚淮就站在雪衣少年的面前，他盯着染白，眸光幽暗，慢慢的打量，像是在衡量着什么。

    静了几秒之后，他才慢条斯理地开口，一字一顿的咀嚼，声线带着点轻嘲的笑：“宅、心、仁、厚？”

    少年忽的俯身，靠近染白，距离极近，那双漆黑如深墨般的眸，就一眨不眨的盯着染白。

    染白站在那里，身形一动不动，平静的和他对视。

    气氛僵持了几秒，褚淮勾了勾唇角，懒洋洋地低笑：“喻公子是真不知道京城中的传言，还是在戏弄朕，嗯？”

    少年帝王尾音微勾，轻佻又慵懒，勾勒出几分慵懒阴郁的味道，又带着近乎咄咄逼人的危险。

    “传言不可信。”染白不动神色地看他，轻轻吐出一句话。

    听着雪衣公子的这一句话，褚淮慵懒嗤笑了一声，刻意压低了嗓音，像是咬着字眼，每一个字都带着勾魂摄魄的意味，“听说喻公子神机妙算，智商近妖，是个谪仙般的人物……如今一见，果然名不虚传。”

