    眼见那些护卫们被身上突然出现的奇痒无比的感觉所惊着，措手不及的档口，夏洛潼连忙运起身法，抓准时机突出了护卫们的包围。

    不过她并没有朝身后逃跑，反而是朝着何静瑶的方向冲了过去！

    这女人竟然想对她下黑手，不给点教训怎么对得起自己！

    何静瑶怎么都没想到，原本在她看来应是轻而易举的事情，竟然出现了这样的变故！

    她正准备呵斥那群不知道在乱扭个什么劲儿的护卫们，却忽然看到夏洛潼不仅突出了包围圈，更是朝自己冲了过来！

    这是什么情况？！

    何静瑶吃了一惊，被这变故弄得心下一慌，愣神间竟是眼睁睁地看着夏洛潼朝她冲了过来，连闪躲都忘了！

    夏洛潼眼神微闪，看着何静瑶惊愕的表情，没想到这世家小姐竟然这么弱，连躲都不知道躲？

    不过，不管何静瑶躲不躲都没用！

    夏洛潼唇角一勾，与何静瑶错身而过，两人之间甚至还隔着点距离，身体之间完全没有接触。

    只见她手腕微不可查地一阵轻颤，藏于指间的药已经下在了后者的身上。

    见何静瑶毫无所觉，夏洛潼咧嘴一笑，脚下不停地跑到了前边巷子口的转角处。

    然而，注意力全在后方的她并未留意到转角阴影处站着的人，竟然就这般直愣愣地撞了上去！

    “哎呀！”

    骤然撞到一堵肉墙，夏洛潼惊呼出声，毫无准备之下，巨大的反弹力道让她不由自主地向后倒去！

    完了！屁股要遭罪了！

    脑中刚闪过这个想法，手腕上就传来了一股极强的力道，不仅瞬间止住了她向后倒去的势头，甚至还反扑了回去，径直落进了一个温暖有力的怀抱之中！

    稍稍喘了两口气，稳了稳过于兴奋的小心脏，她下意识地抬头看向撞到之人，落入眼中的却是一张俊逸的面容，神色间满是温柔笑意的男子。

    片刻的愣神之后，夏洛潼立刻就反应了过来，连忙退出了对方的怀抱。

    “对不起！刚才没看到你在这！”连声道歉后，想到对方还帮了自己一把，“谢谢你！”

    “没事的，姑娘你……”

    “一群废物！快给我抓住那个贱人！否则等本小姐回去就打断你们的腿！”

    这一耽搁的功夫，加上刚才夏洛潼将要摔倒时的那声惊呼，后边巷子里的何静瑶也已经回过了神，连声怒骂着召唤带来的护卫。

    “谢谢你啊！有缘再见！”

    听到后头传来的动静，夏洛潼可不敢再耽搁下去了，急声说了句就想再次逃跑，谁知那何静瑶又喊了一嗓子，让她不得不改变了计划。

    “竟然还有帮手！把那男的也一起给我抓起来！”

    夏洛潼一阵无语，没想到这都能牵连上无辜路人，为了避免这男人受到连累，她只得抓起了对方的手，拉着他一起跑了起来！

    边跑她还边冲后头说道：“实在抱歉！没想到连累你了！咱们跑快点赶紧摆脱了他们就没事了！”

    说罢，见后边的男子没有说话，她也不敢撒手，只得努力地埋头跑了起来。

    柳子墨看着前方专心逃跑的女子，目光不由自主地落在了两人相握的手上，眸中的流光在闪动。

    那何静瑶作为阁老家的最受宠的嫡亲孙女，他其实是认得的，京城平日里宴席无数，他俩经常会遇到，所以何静瑶也是认识他的。

    刚才何静瑶之所以会把他误认作女子的同伴，是因为那时候他是背对着巷子里头的，何静瑶这才没认出他来。

    只要他转过身露出真容，何静瑶自然会相信他的话，可是……

    他不知道自己为什么没有出声拒绝，但他却清楚地意识到，此时的自己并不想放开这只纤细柔软的小手。

    看着眼前女子拉着他奋力奔跑的模样，他脑海中涌现的却是她在巷子里笑得妩媚动人的面容，以及在他怀中时，那有些怔愣却分外诱人的娇颜。

    脑中的景象散去，看着身前的女子，柳子墨唇边的笑容不由加深了几分，温柔之色未减，却平添了几分邪气……

    夏洛潼和柳子墨二人在这错综复杂的巷子里一通狂奔，好在那群护卫被她下了强效痒痒粉之后，全身奇痒无比，追赶起来自然是受到了极大的影响，很快就落得越来越远，直到消失在了一条条小巷之中。

    至于那何静瑶，她身上的毒虽然不会这么快发作，但作为一个娇生惯养的娇小姐，哪里有体力这般奔跑？甚至比那群中了痒痒粉的护卫们还要早就坚持不住停了下来！

    夏洛潼见后头终于没了动静，坚持着又跑了两条巷子，最后终于在一处凉亭里停了下来。

    这副病弱的身子能坚持这么久，完全是凭借着她惊人的毅力，此时一停下脚步，她便再也坚持不住了，扶着膝盖止不住地大喘气，模样瞧着都像是快要背过气了一样。

    柳子墨见她什么都顾不上，喘气喘得如此夸张，一张小脸更是雪白无比，就连嘴唇都没了血色。

    想到刚才在巷子里那短暂的拥抱，她那纤细瘦弱的身子，他忍不住上前轻轻拍抚她的后背，借此帮她顺过气来。

    过了许久，夏洛潼的喘息声终于减缓变轻，直至恢复了正常，她这才缓缓站直了身子。

    “真是太抱歉了，给公子添了这么大的麻……唔……”

    话刚说到一半，她忽然闷哼一声，霎时间脸色再次变得苍白不已，唇角隐隐露出一抹乌紫血迹，身形晃了晃，终究因奔跑过后体力不支，软软地倒了下去！

    突如其来的变故让柳子墨吃了一惊！

    他连忙俯身上前搂住了倒下的夏洛潼，看着怀中的她眉头紧锁，神色间可见她正在忍受着极大的痛苦。

    他并不懂得如何诊脉，但却瞧见了她唇角那不正常的血迹……

    她这是中毒了？！

    柳子墨感到有些不解，她这样一个会使用仅存在于传说之中解毒针法的人，竟然中毒了？

