    贺国成的话很有道理，陆睿自然知道他是什么意思，虽然前段时间贺国成因为私心的缘故做了一些错事，但是在大是大非面前，他还是选择了帮助自己。尤其是在这件事关系到家乡人未来的事情上，贺国成能够主动找上陆睿提出自己的担心，足见他的真诚。

    “谢谢国成同志的提醒，我会注意的，你也要多走访一下，向东同志的工作重心主要在矿区上，镇里的工作你就要多费心了。”

    陆睿想了想才说道。现在矿区已经开始了初步的开发，贺家镇通往县城的公路正在修建当中，他可以预料到，在不久的将来，贺家镇必将以飞速的发展成为顺安县乃至阳明市的经济明星。

    果不其然，程仪在党委会讨论通过之后，很快的向县里做了汇报，不管是县委书记毕云涛还是县长蒋万里都对此表示支持，并要求贺家镇党委镇政府放手开展新城区建设工作，县委县政府全力支持。

    对于他们的如意算盘陆睿清楚的很，一个个的都在看戏，事情做好了功劳自然跑不了，错不好的话责任则是下面人的。对于这样的领导干部，陆睿实在是没什么好说的。

    平心而论，陆睿自然知道自己的方案具有极大的冒险性，毕竟实际操作起来有很多方面的问题将会成为阻碍，但是生于农村，长于农村，再加上两世为人对于农民的疾苦早已经了解的太深刻的陆睿，深知在未来的某一时候，华夏的农民承受了多么大的无奈，光是高涨的房价对于那些年收入不过几万元的农民的伤害有多大，他就体会的太深刻了。

    所以这一次，无论如何，他都要努力的尝试一下，哪怕最后会失败，也算是自己为农民办了一件实事。

    万事俱备，只欠东风。

    现在贺家镇已经出现了不少想要在这里投资的商家，按照陆睿先期的部署，土管所和各个村委会都对群众进行了宣传，告诉他们自己所在的地方即将成为矿区，如果有外地人想要投资买地，一定要谨慎对待，不要被人欺骗。所以虽然有人卖了自己的土地，但是却没有发现有欺诈农民的事情发生。

    在陆睿的部署下，贺家镇的各个部门开始围绕着新农村社区建设的事情运转起来，目标很简单，就是在最短的时间能形成效果。

    镇上的干部大多数都是贺聚宝时代留下来的老人，虽然后来县里也调来不少人，但是主要的办事人员并没有改变，在这些人当中，老书记贺聚宝的威望自然是不言而喻，而他指定的接班人陆睿，就代表着贺家镇的最高话语权，甚至于新任党委书记程仪在贺家镇的老百姓眼中，也不过是上面派来的一个小官而已。真正让他们心服口服的当家人，还是那个为了贺家镇敢在大会上跟县委书记顶牛的小陆镇长。

    所以说，虽然对于镇里的文件有些不理解，但是各个村子暂时还没有出现大的波动。

    不过贺家镇的党委成员们包括书记程仪都明白，陆睿在贺家镇的威望太大，这件事情虽然眼下没有什么大的进展，但是很快就会完成的。

    陆睿知道，如果想要那些唯利是图的商人们心甘情愿的把兜里的钱拿出来，唯一的办法就是让他们看到希望，让他们相信自己的投入肯定会得到回报，所以陆睿很干脆的抽调了一大批人员对于贺家镇能够开办的各个产业做了调查，并且专门咨询了省城的专业人士，让他们对于这些项目产业的未来发展前景做了详细的分析，然后拿着这些资料，专门对那些有意向投资的企业一一走访。

    不得不说，陆睿的策略还是很正确的，贺家镇的商机在那些投资商看来非常的重要，很多企业明知道陆睿是让他们掏钱，但是还是很乐意跟贺家镇政府合作，并且表示只要政府出台相应的政策，他们就一定会投资。

    陆睿不是笨蛋，这些人之所以这么给自己面子，无非就是为了利益二字。从古至今，商人逐利的本性就没有断过，所以在跟各个投资商见面的时候，陆睿干脆紧咬一点，那就是不管哪个公司来投资，都必须允许农民用自己的土地入股，因为只有这样，才能够让那些除了土地一无所有的农民们得到真正的利益。

    陆睿并没有忘记，后世传说中一个旅游胜地，全县旅游年收入高达三十个亿，但是人均收入不足千元的笑话。究其原因，不外乎是两极分化而已，穷的穷，富的富，老百姓根本就没从发展当中获得真正的利益。

    时间过得很快，四个月的时间过去了，陆睿站在自己的办公室，嘴里叼着香烟，看着窗外的天空，心中蓦然涌起一股豪情壮志，纵然自己几年之后会离开这里，可是却为贺家镇留下了足以支撑数十年发展的后路，这是让他最自豪的事情。

    如果说最开始的时候陆睿还有为自己捞政绩的想法，但是越到最后，他就越觉得自己有必要为这里留下些什么，毕竟为官一任，哪怕不能留下什么盛誉，最起码也要让这里的老百姓提起自己的时候，没有骂声吧。

    “镇长，出事了！”

    办公室的门被人大力撞开，马向东满脸惊慌的出现在陆睿的面前，脸上因为惊慌而出现的表情证明他此时心情是多么的惊惧。

    陆睿眉头一皱，有些不满意的问道：“出什么大事了？天塌了还有高个子呢，你现在这是什么样子，让下面的同志们看到成什么样子！”

    马向东苦着脸，整个人都显得有些惊惧的说道：“出事了！出大事了！陈家庄的村民们闹起来了！”

    陆睿一惊，猛然间瞪着眼睛道：“怎么回事？陈家庄的人为什么闹事？有没有人员受伤？”

    马向东苦笑了一下，有些无奈的说道：“别提了，不知道是怎么回事，建筑公司的人居然把陈家庄的拆迁补贴金额调低了，跟咱们预先定下的金额不符，现在群众的情绪很激动，说政府欺骗他们。正堵在工地上闹事呢！”

    “乱弹琴！是谁给他们权力把补贴款扣下的？”

    陆睿气急败坏的骂道，他最近因为忙着新社区建设的事情，就把拆迁工作交给了马向东负责，却没想到出了这么大的乱子。

    马向东的脸色一样难看，闻言解释道：“我听说好像是因为工程被转包了？”

    听他这么一说陆睿倒是一愣，心中一动道：“怎么回事？工程转包了？具体的情况你了解过吗？给我说一下。”

    “是这样的。”马向东叹了一口气，“我以前也听说过一些工程上的事情，应该是京城的那家建筑公司包下来矿区建设的工程之后，反手又把工程承包给了省城的公司，省城的公司又接着转包，三转两转的，最后转给了县里的工程队。这么一来利润就非常小了，而且这个工程又是省里督办的，自然是不敢偷工减料，那就要想办法从其他方面克扣。”

    陆睿神色一凛，淡淡的说道：“你的意思是说，所以他们就把主意打到了补偿款身上？”

    马向东摇摇头：“不清楚，我也只是猜测，这件事也是前几天别人跟我报告的。”

    “什么？”陆睿猛然一拍桌子，怒道：“你，你是猪脑子吗？这种事怎么不早点向我汇报？这不是把刀递到人家手里了吗？你以为，有些人会放过这个机会往咱们贺家镇掺沙子吗？”

    顾不得再继续呵斥马向东，陆睿抓起手里的电话，大声对马向东说道：“马上联系派出所，让胥东带人过去。”

    紧接着，陆睿又对马向东说道：“通知政府在家的领导，马上开会。”

    不一会儿，镇政府的领导们就已经来到了会议室，陆睿看了看几个副镇长，发现除了贺国成满脸焦急之外，这几个人的脸上都是一副很平静的样子，眉头微微一皱，陆睿道：“蔡副镇长呢？没人通知她吗？”

    “蔡副镇长今天一早去县里开会了，说是计划生育会议。”马向东低声说道，然后又在陆睿的耳边说道：“刚接到电话，陈家庄那边的群众情绪很激动，已经把施工单位的领导围在那里了。而且，似乎其他的村子也有一些问题。”

    陆睿脸色一变，冷冷的扫了一眼办公室里的几位，淡淡的说道：“今天的事情咱们回头再说，国成同志通知一下于东通知，跟我一起去陈家庄，剩下的人去其他的村子，一定要把群众的情绪安抚下来，都听明白了吗？”

    “明白了。”办公室内的人都点头答应，陆睿注意到平日里跟白东明走的很近的一个副镇长姜云峰眼睛里竟然有一种其他的意思，但是此时却也没时间理会他了，朝贺国成点点头，转身离开。

    “镇长，这事情有点不对劲啊。”

    于东跟陆睿见面的第一句话，就让陆睿的眉头皱在了一起。