    方超点头微笑道：“叶总果然料事如神。我这儿确实有个天大的好消息要向慕总汇报。”

    慕瑾谦却依旧是云淡风轻的说：“什么事儿？”

    方超有些激动的咽了咽唾沫，才开口道：“慕总，和梅氏集团的合作项目已经拿下了。”

    “哦？”慕瑾谦微微挑眉：“谁告诉你的？”

    方超似乎对慕瑾谦过于冷静的表现有些诧异，愣了一下才回答道：“是夫人刚才打电话告诉我的。”

    这回轮到叶世杰用诧异的眼光看了方超一眼，随即转头看向慕瑾谦。

    “夫人还说了什么？”慕瑾谦问。

    “我问她项目是不是她谈下来的？她说她没那么神。可能是因为梅太太突然检查出怀孕，梅先生一时高兴就做了这个决定。”方超几乎是一字不落的如实告知，“刚才梅总的助理已经和我取得了联系，说签约事宜到时候他会主动联系我们。由于梅总要照顾怀孕的妻子，所以这个项目将会主要由助理来负责。”

    慕瑾谦点头道：“好，知道了。你先下去吧。”

    方超走了几步又回头道：“对了。夫人还让我转告您，晚饭她已经在外面吃过了，所以先回家了。”

    方超离开后，叶世杰怔怔的看了慕瑾谦半天，才开口道：“瑾谦，你媳妇儿不是老师吗？怎么兼职当起你的助理来了？我终于知道你为什么非她不娶了，原来这蓝家二小姐是个商界奇才啊！啧啧啧，真是人不可貌相。是我眼拙没看出来，小看她了。”

    “你别在那儿寻我开心。”慕瑾谦警告的眼神看了他一眼，心情却是由衷的愉悦，“她是不是商界奇才我不知道。我只知道她这么做，都是为了我。”

    “噗！”叶世杰夸张的做呕吐状，“瑾谦，你能不能别那么恶心？我发现你自从有了媳妇儿后，天天在哥几个跟前秀恩爱。我说你一天不肉麻会死啊？”

    慕瑾谦没说什么，也不想再刺激他，但眸光却控制不住的亮了亮，唇角勾起一丝微笑。

    “不过话说回来。你媳妇儿还真是个人才。这么难搞定的项目都给拿下来了。”叶世杰说：“这事儿你肯定都知道吧？能说说细节吗？”

    慕瑾谦看了他一眼，眸子里满是高深莫测，半晌，才缓缓吐出四个字：“商业机密！”

    “卧槽！”叶世杰忍不住爆了句粗口，“你还要不要脸了？和哥们儿我玩深沉。”

    慕瑾谦笑道：“难道女人之间的事情你也有兴趣知道？”

    叶世杰闻言愣了一下，脑子里思索了片刻，终于恍然大悟道：“我懂了！从他夫人下手……人才啊！”

    慕瑾谦没有发表意见，算是默认，他站起来，拿起椅背上的外套。

    “去哪儿？”叶世杰看着他一副要走的样子。

    慕瑾谦睨了他一眼，“回家，找媳妇儿。”

    叶世杰：“……”又冷不防被秀恩爱秀了一脸。

    ----

    慕瑾谦回到别墅的时候，已经是晚上七点半，赵妈早已准备好了晚饭，并告知他蓝裴琳在楼上休息。

    慕瑾谦用过晚饭后，没在楼下停留片刻便上楼去了。

    推开卧室的门，小妻子躺在床上睡得正香。兴许是今天忙了一天，累坏了，蓝裴琳睡得特别沉，直到慕瑾谦去浴室洗完澡出来以后，还没醒过来。

    慕瑾谦不忍心吵醒她，轻手轻脚躺在她身边的位置上，刚想凑上前去看看她，人突然醒了过来。

    “你回来了？”蓝裴琳揉了揉睡眼，看着身边的男人，声音带着刚睡醒时的慵懒。

    “吵醒你了？”慕瑾谦摸了摸小妻子睡得红扑扑的小脸。

    蓝裴琳摇摇头：“没有，我睡太多了。”

    慕瑾谦宠溺的将她揽到自己怀里，低头亲了亲她的额头：“今天折腾了一天，累坏了吧？”

    “还好啦。”蓝裴琳笑笑说道：“也不怎么累，当地陪基本上都是坐车，没什么累的。不过就算累也值得呀。起码项目拿到手了。”

    慕瑾谦拧了拧她的鼻尖：“我媳妇儿真是本事大。这么难搞定的项目都给拿下来了。说，要什么奖励？”

    “奖励？”蓝裴琳抬头看着他，认真的说：“我可不需要什么奖励。昨天你帮了我，今天我帮了你，咱俩算扯平。”

    慕瑾谦脸色一沉，“什么扯平？和我算得那么清楚？”

    “不是啦。我不是这个意思。”蓝裴琳怕他又误会什么，忙解释道：“我的意思是，我不要你的奖励。况且拿下这个项目也不全是我的功劳。应该说有运气的成分在里面。你知道吗？梅总的太太怀孕了，是我发现的哦。我看她胃口不好，还爱吃酸的，就猜想她可能是怀孕了，所以带她去医院检查，果然不出所料。结果梅总一高兴，就答应了这个合作项目。不过我想，如果慕氏没有实力的话，就算我再哄得他太太高兴，也拿不到这个项目。毕竟，商场上利益为先。谁都不可能拿钱的事情开玩笑，头脑一发热就随便合作。所以我觉得，慕氏本身的实力才是梅总愿意合作的原因吧。”

    蓝裴琳说完一大段话后，慕瑾谦却沉默着没说话，气氛冷场到极点。

    蓝裴琳后悔自己长篇大论的一大堆话，本来她只是个老师，对做生意的事情完全不感兴趣，现在说的头头是道的，又是在慕瑾谦这个商界奇才面前说，简直就有些班门弄斧的意味。

    她有些心虚的抬眸望向慕瑾谦，却发现他眼中闪着别样的光芒，“我说的不对吗？”她弱弱的问了一句，却听慕瑾谦缓缓的笑了起来，“媳妇儿，我觉得你不去经商真是可惜。要不，把老师的工作辞了，来我公司，我高薪聘用你如何？”

    蓝裴琳气的打了他一下，嗔怪道：“讨厌，你又调侃我！”

    慕瑾谦抓住她的小手，放在唇边吻了吻，“我说的是实话，没有调侃你的意思。你看你，观察细致，能准确的抓住对方的弱点、喜好，并且主动出击，大胆分析猜测。这些都是作为一个商界精英必须具备的素质。不过后面的话是开玩笑的。放心，我不会让你转行，我知道教师是你的理想职业。”

    “油嘴滑舌，尽说好听的哄我。”蓝裴琳娇羞的撇撇嘴。

