    第316章 三一六章三年之约 黑山要塞，纷争开始！

    “收到！”

    一阵阵响彻云霄的声音，回响在黑山要塞上空。

    随着声音的消散，黑山要塞书万米的城墙外，皆是浮现出颜色各异的能量遁光。

    加刑天看着海波东和紫晶两人，如今留在黑山要塞的斗皇强者只有三人。

    “海老、紫晶，你们二人，分别带领两名斗皇，前往黑山要塞的左右两侧，防护好出云帝国的进攻，如果守不住，就放弃两侧。

    注意安全，等林洛归来，出云帝国这些人，会为他们的所作所为付出代价！”

    “放心吧，老伙计。”

    海波东淡笑道，看向一旁的紫晶。

    紫晶察觉到海波东的目光，冷哼一声后，便带领两名云岚宗的长老，背后紫晶羽翼浮现。

    朝着黑山要塞右侧，呼啸而去。

    见状，海波东无奈的摇了摇头，刚欲转身离去。

    看到神色担忧的雅妃等人，沉声说道：

    “林洛少主在塔格尔大沙漠，突破自身境界，有云宗主在旁，不会有事的，想必要不了多久便会返回。”

    “谢谢你，海老！”

    闻言，雅妃脸颊上担忧之色消散了些许，微笑道：

    就在这时，众人感觉到大地微微震颤。

    地平线的尽头，火红的初阳缓缓升腾而起。

    在视线的尽头，在初阳之下平原上，一道道黑色身影占据了整个地平线。

    宛如荒原上的枯草一般，肆意生长。

    随着黑色身影越来越近，众人皆是忍不住倒吸一口凉气。

    黑山要塞外，地平线上浩浩荡荡皆是出云帝国的军队。

    空中，数道斗气化翼的强者，漂浮在空中，呼啸而至。

    见到此幕，站在城墙上的众人，眼眸中的震撼之色更加凝重。

    “诸位，下去准备吧！”

    加刑天沉声说道：

    原本站在身后，密密麻麻的人群，不多时已经是三开在整个黑山要塞的防线之中。

    米切尔副会长来到夭月身后，沉声说道：

    “夭月公主，加老交代，让你跟着我们一起给众人准备疗伤、解毒的丹药！”

    “好，米切尔副会长，我这就跟你去！”

    夭月轻声道，和夭月、雅妃道别后，便是跟着米切尔匆匆走下城墙。

    见到此幕，雅妃面露一丝凝重之色，侧目看向身旁的夭夜，淡笑道：

    “等下，你跟着我吧，跟在我身边至少会安全一些。”

    夭夜思索片刻后，脸颊浮现一抹坚定之色，淡笑道：

    “雅妃姐姐，我没事，帝国军队，需要有人来统御！”

    “那你小心一些。”

    “雅妃姐姐，保重！”

    听到夭夜的话，雅妃转身离去的身体微微颤抖，转身看向身后，神色坚定的夭夜，点了点头微笑道：

    “放心吧，林洛会赶回来的。”

    说罢，雅妃身形朝着城墙下快步走去。

    如今的战争，米特尔家族已经帮不上多少忙了，雅妃能够做到的就是，让米特尔家族为帝国军队做好后勤工作。

    确保丹药能够及时送达城墙上的，帝国军队手中。

    随着下方的出云帝国军队越来越近。

    黑山要塞的城墙上，弥漫着一肃杀之气。

    加刑天眉宇越发凝重，目光看向平原上空，呼啸而至的六道身影。

    这六位皆是货真价实的斗皇强者。

    除了昨日出现的万蝎宗五毒佬，更是多了一名陌生的黑袍斗皇强者。

    背后绚烂的蝶翼缓缓挥动下，加刑天能够感觉到，此人周身的空间都浮现出一道道细密的裂纹。

    然而，加刑天所担忧的并不是着天空中的六名斗皇。

    加刑天目光移动到出云帝国的军列正中。

    那里，车辇中漂浮着阵阵黑雾，仅仅是看到这些黑色雾气，加刑天就感觉到一阵浓郁的血腥、阴暗之气扑满而来。

    内心感觉到一阵莫名的心慌。

    “斗宗强者....”

    加刑天震惊道，此刻，万蝎宗的斗皇强者都已经出现，那么坐在军列正中的，只有出云帝国背后的那名神秘的斗宗强者。

    加刑天目光收回，缓缓看向塔格尔大沙漠，眼眸中蕴含这一抹期待。

    突然间，天空中响起数道破空声。

    万蝎宗五毒佬呼啸而至，临近黑山要塞上空。

    蝎毕岩一脸冷漠，目光停驻在加刑天身上，冷漠、阴暗的声音缓缓回响在黑山要塞上空。

    “加刑天，你还要抵抗吗？

    你真的决定，因为林洛，要让加玛帝国无数百姓为之陪葬不成？”

    闻言，加刑天面露冷意，脚尖轻点地面，脚下坚硬的青石板建筑的城墙，顿时布满细密裂纹。

    身形朝着空中激射而去。

    黑山要塞上空，加刑天背后幽黑的斗气羽翼猛然浮现，冷笑道：

    “让我整个加玛帝国陪葬，蝎毕岩，你也不怕说大话闪了舌头？也不知，昨天是谁抱头鼠窜的？”

    “少废话！”

    听闻此话，蝎毕岩脸庞浮出一抹狰狞，厉声道：

    “林洛呢，怎么今天做起缩头乌龟了？

    既然他不出现，老夫就砸碎你这黑山要塞，在找林洛算账！”

    加刑天周身顶级斗皇的气势迸发而出，枯黄色的斗气能量萦绕己身，麻衣长袍在身上咧咧作响。

    仅仅是站在空中，众人便是能够感觉到加刑天体内，浓郁的气血之意。

    惊天的气血之气，直接是让天边白云散去，万里无云！

    感受到加刑天身后流露出的惊天气血。

    军列正中，发出一声轻“咦”！

    沙哑的声音缓缓响起。

    “想不到在这西北大陆的贫瘠之地，竟然还有修炼肉体之人，倒是颇为少见！”

    听闻此话，加刑天面露凝重之色，缓缓看向下方军列正中的黑色雾气。

    刚才的声音，蕴含着一抹空间波动响彻整个黑山要塞。

    使得顶级斗皇的加刑天，也是感到一阵莫名的心惊，对方果然是斗宗强者。

    蝎毕岩和身后万蝎宗剩下的四毒佬，听到沙哑的声音响起，脸庞上的冷漠之色消散，浮现出一抹恐惧之意。

    缓缓看向下方浓郁的黑雾。

    蝎毕岩抱拳道：

    “前辈...”

    “这些交给你们处理就好了，我说过，我只对你们口中所说的斗宗强者出手！”

    沧桑的声音再度响起。

    听闻此话，加刑天凝重的脸庞，逐渐舒缓看来。

    看来，万蝎宗身后的这名神秘斗宗强者，是冲着林洛来的。

    只要此人不插手，仅仅只是抵抗万蝎宗的话，想必应该能撑到林洛归来。

    蝎毕岩面露一丝冷厉之色，看来只要林洛不出面，魂殿的这位前辈就不会出手，想到此，蝎毕岩眼眸露出一抹疯狂之色。

    挥手说道：

    “万蝎宗弟子，与出云军团，进攻黑山要塞！”

    闻言，加刑天脸庞浮现出一抹震惊之色，旋即，蝎毕岩背后黑色斗气羽翼震动，朝着加刑天呼啸而至。

    随着蝎毕岩的动作，身后万蝎宗其余四毒佬，皆是化作一缕缕遁光，朝着黑山要塞上空呼啸而去。

    于此同时，神秘的黑袍斗皇强者，袖袍挥甩，天空中乌云滚滚，朝着整个黑山要塞弥漫而来。

    隐约间，众人察觉到一股微腥弥漫在空中。

    随后，黑袍斗皇强者，便是再度落入军列中，不在参与此次战斗。

    同一时间，黑山要塞上方，紫晶、海波东背后斗气羽翼浮现，缓缓浮现在空中，体内恐怖的斗气能量喷涌而出。

    一时间，整个天空之上，便是被能量光华所占据。

    城墙上，看着下方密密麻麻的军队快速朝着黑山要塞临近。

    出云帝国的军列中，一排排阵法灵光笼罩的大型投石机启动，山包大小的巨石，被高高抛起。

    朝着黑山要塞的城墙砸来。

    然而，在巨石临近城墙之时，城墙上浮现出密密麻麻的能量光罩，将整个城墙笼罩。

    在巨石的轰击下，光罩上的能量灵光，也是暗淡了几分。

    看样子，即便是早有准备的防护阵法，在面对这种大规模的破坏性攻城器械之时，也阻挡不了多久。

    夭夜缓缓抽出腰间长剑，神情严肃，等到下方出云帝国军队，抵达山壁附近，攀爬黑山要塞之时。

    神情肃穆道：

    “启动，流沙、萤焰！”

    一时间，原本寸草不生的平原之上。

    浮现出玄奥的能量阵纹，阵纹出现的刹那，原本坚硬的土地，顷刻间便是如同流沙一般。

    万蝎宗与出云军团无数低阶斗者，甚至是斗师境界的强者，发出阵阵惨叫声，跌入泥土之中。

    同一时间，山壁之上，城墙之外，迸发出数百道橙色能量光罩。

    下一刻，无数绚烂的晶焰，朝着下方呼啸而去，一时间，整个平原上哀嚎四起，野火燎原。

    即便如此，下方的出云军团和万蝎宗的弟子，仿佛悍不畏死一般，一波接着一波，朝着黑山要塞冲击而来。

    随着时间的流逝。

    平原之上，密密麻麻的出云帝国军队。

    在强横攻城器械的帮助下，坚硬的城墙上，也是被轰出一个个骇人的缺口。

    无数的出云帝国军队，涌上城墙。

    然而，随着这些出云帝国的军队登上城墙的片刻，便会看到米特尔家族隐藏在暗中的影卫，当即杀出。

    将这些出云帝国的士兵斩杀，尸体从山壁之上跌落而下，帮助帝国守护着残缺的黑山要塞。

    城墙上，一道黑色身影快速疾驰，每逢有城墙失手，黑色身影便会出现在那里。

    将攻上城墙的出云帝国兵士击溃！

    天空之上。

    加刑天在蝎毕岩和七情佬的夹击下，被七情佬的七情诀影响心神，猝不及防之下，被击溃百里，嘴角溢出鲜血。

    神色冷漠的望着天空中的蝎毕岩和七情佬。

    此刻，蝎毕岩面露一丝狰狞之色，他无论如何也没有料到，加刑天这个老家伙竟然如此难产。

    都快入土的人了，一身血气竟然堪比六阶魔兽。

    出手间更是威势滔天，如果不是加刑天，一人牵制住蝎毕岩和七情佬两人，黑山要塞早就攻破了。

    七情佬目光扫向下方的战场，眼眸中流露出一抹凝重之色。

    看向一旁的蝎毕岩沉声说道：

    “大哥，这样下去，我们损失太大了...”

    闻言，蝎毕岩看下下方，朝着黑山要塞悍不畏死的出云帝国军团，眼眸浮现一抹凝重之色。

    “不能再拖下去了，尽快解决这个老家伙！”

    说罢，两人体内的斗气波动再度攀升，朝着加刑天呼啸而去。

    天空中，乌云黑雾遮挡骄阳，腥臭的气息逐渐弥漫整个黑山要塞。

    察觉到空中滚滚乌云。

    夭夜眼眸浮现一抹凝重之色，沉声喝道：

    “所有人，服下解毒丹！”

    一时间，所有人皆是拿出早已准备好的解毒丹，吞入口中。

    坐落在军列，潜藏在黑袍下，身材高挑的孟姜微，看着天空中滚滚乌云，冷笑道：

    “蝎毕岩，你要的毒云来了，加玛帝国能不能够挡得住我不知道，不过，你的出云兵团，应该挡不住！”

    据孟姜微探查到的消息，此次加玛帝国可谓是准备十足，即便是加玛帝国的士兵，也是随身携带着解毒丹药。

    反而与加玛帝国相比，出云帝国的人，可就没这么好运了。

    昨天在得知林洛的实力后，孟姜微心中就改变了计划，既然林洛如此强横，倒是可以借助林洛的实力，在此地除掉万蝎宗。

    即便万蝎宗不能覆灭，也要让其元气大伤，只有这样，毒宗才能脱离万蝎宗的掌控。

    不过，林洛迟迟未能出现，则是让孟姜微内心浮现一抹狐疑之色。

    如今，两军交战已经到了白热化的阶段，如果自己的毒云再不笼罩黑山要塞，恐怕会引起蝎毕岩的怀疑。

    出云帝国军列正中。

    随着参加战斗的人越来越多，此刻浩浩荡荡的出云帝国军列，也是显得格外空旷。

    中央的车辇中，黑袍老者坐在车辇中，双眸微闭，感受着平原之上，游荡的无数灵魂，脸庞浮现出一抹冷笑，桀桀笑道：

    “打吧，打吧，你们打的越激烈，死的人越多，老夫才能收集到足够的灵魂。”

    旋即，老者面露一丝惋惜之色，幽幽道：

    “就是可惜，这些寻常人的灵魂和炼药师比起来，还是相差不少，不过，如此多的数量，倒也是颇为可观。”

    (本章完)

