    圣骑士分为辅助系、战斗系、防御系、治疗系，另外有一个独特的发展方向，成为圣殿的守护者，圣堂骑士。

    不知道这个圣骑士主修什么，辅修什么，每一系都有独特的技能和战术，单论近战对砍，圣骑士甚至不逊色于战士，加上各种辅助技能、治疗技能，实力相当强悍，而且又擅长各种保命跑路技能，但是他们有一个弱点，没有把人打晕的控制技能。

    后面那两个法师和德鲁伊越追越近，得尽快解决战斗，不然没机会了。

    聂凡怒吼了一声，身体迅速地幻化，个头猛增，变成了一个狼人的模样。他变化而成的狼人，个头足有两码多，全身都是壮实暴起的肌肉，身上的皮毛泛着一种异样的血红色，锋利的獠牙、幽绿的眼睛令人望而生畏，恐怖的爪子犹如一把把雪亮的钢刀，充满了可怕的破坏力。

    那个圣骑士正要一剑砍在聂凡变幻而成的猎豹身上，突然感觉聂凡的身体迅速地涨大，肌肉突兀地暴增，令他不禁骇然。

    变身狼人技能！

    而且不是一般的变身狼人，而是一个加强型的变身狂狼！

    变身狂狼之后，聂凡属姓暴涨，发出愤怒的咆哮，扬起右肩格住圣骑士的攻击。

    嘭，圣骑士的大剑砍在聂凡的身上，犹如砍在一块钢板上，一个二十多点的伤害从聂凡的头上飘了起来。

    才这么点伤害？

    圣骑士呆了一下，好强悍的防御！

    还没等那个圣骑士反应过来，聂凡扬起利爪，朝那个圣骑士的胸口猛拍了上去，嘭，那个圣骑士倒飞出去三四码，一个大大的五百二十一的伤害从他的头上飘了起来。

    秒杀！

    这一击居然造成了暴击效果，200%的伤害，直接秒杀板甲职业。

    就在这时，旁边的战士醒了过来，看到圣骑士挂掉，又惊又怒，然而聂凡变身狼人之后恐怖的个头，令他望而却步，等后面的队友上来再说，他回头一个加速，朝后方狂奔。

    想跑，没这么容易！

    聂凡变身狼人之后的移动速度比战士还要快，很快追了上去，扬起利爪拍了上去。

    战士逃跑的时候，并不是毫无防备，感觉到聂凡扑近，一个翻滚躲避了出去。

    在战士翻滚的第一时间，聂凡凭借着敏锐的战斗天赋，第一时间便预判出了战士闪避的方向，嘭的一声，一爪子拍在了那个战士的头颅上，那个战士戴着头盔的脑袋就像脱离了控制一般，咣的一声，砸在地面上，整个人翻出去老远。

    一个三百多的伤害从他的头上飘了起来，还没等他落地，聂凡已经扑上去补了一击，又是三百多的伤害，那个战士呜呼毙命。

    又干掉一个！

    那两个法师和德鲁伊终于跑了过来，将聂凡纳入了十码的攻击区域，但是眼前的场景令他们心惊胆战，地上躺着他们两个近战队友的尸体，站在中间的体型巨大的狼人，宛如一个夺命嗜血的猛兽。

    一道冰封球、一道冰锥和一道冰箭朝聂凡激射了出去。

    火系魔法虽然伤害很高，但此时，明显还是冰系的减速和控制更为好用。

    眼看着几道魔法就要轰击到自己身上了，聂凡一个纵跃，闪避跳开，加速朝其中一个法师扑了上去，速度越来越快，犹如一阵风一般。

    看到聂凡扑上来，那个法师赶紧用了一个冰环术，一股寒流以他为中心向四周横扫了出去。

    寒流横扫而来，聂凡猛然向后跳开，躲过冰环术的攻击，后腿刚刚落地，便如子弹般弹射了出去，挥掌拍向那个法师的胸口，嘭的一声，那个法师被一掌命中胸口，倒飞了出去倒地毙命。

    法师的护甲太低了，基本是毫无悬念的秒杀。

    凶悍的聂凡令剩下那个法师和德鲁伊毛骨悚然，他们相视一眼，赶紧分头逃跑。

    聂凡岂会让他们安然地离开，很快地追上那个德鲁伊，那个德鲁伊没学变身技能，速度慢得要死，发现聂凡追上来，还想抵挡一下，被聂凡一巴掌扫倒在地。没有变身、身上装备又不怎么样，自然也是被聂凡一击秒杀。

    剩下一个腿短的法师更是跑不掉了，没跑出去多远，就被聂凡很快地追上，拍死在了地面上。

    七个人，没跑掉一个！

    聂凡鄙夷地一笑，若是风之翼只派这些货色过来，那都是送死的料，来多少都不够他杀的。

    事实上这些人都是左手地狱的心腹，风之翼精英团里的人，自然不会是这种实力。风之翼的精英团一直由左手天堂掌管，在外面练级还没回来。

    聂凡把那几个玩家掉落的东西捡了起来，看了一眼拳剑，上面的击杀数显示为6/300。杀了七个，只获得了6点击杀数？聂凡皱了一下眉头，想了想，刚才杀掉的人当中有一个法师是23级的，可能那家伙等级还不够，看来只有干掉不低于自己四级或四级以上的玩家，才能获得击杀数。

    扫了一眼四周，没有遗漏，聂凡穿上斗篷，召唤出了马匹，骑马飞奔而去。

    风之翼总部，左手地狱正悠闲地坐着喝茶，平时他的主要精力都放在工作室管理上，很少练级，所以现在才二十三级，对他来说，等级无所谓，有权力的感觉更好一些，整个工作室除了精英团，都是他在管，而且精英团里也被他塞了一些人进去，他觉得，风之翼俨然已经是他的了。

    就在这时，他的语音突然响了起来，看到下面发来的消息，他原本悠闲的表情突然变得狰狞扭曲，重重地拍了一下桌子，几乎是咆哮的怒吼：“你说什么，他们七个人都挂了！他们有七个人！七个人居然杀不了他一个！一群废物！”

    左手地狱暴怒的样子，令下面的人噤若寒蝉。

    左手地狱快要气疯了，他觉得聂凡再怎么厉害，他派七个人也足够收拾聂凡了，那七个人一直跟着他，实力怎么样他很清楚，七个人居然全被聂凡一个人给干掉了，这太难以置信了。

    “他吗的，我怎么养了你们这么一帮白痴！”左手地狱怒不可遏，冥夜，你给我等着，今天被你赢了一回，下次就说不准了，我一定不会让你好过的。

    正在路上的左手天堂等人也得到了消息。

    “左手地狱手下那七个人居然都被冥夜干掉了，你们确定冥夜没有人帮忙？”左手天堂诧异地问道。

    “确定没有，都是冥夜一个人杀的。”左手横行道，他心里暗道可惜，这样的高手，应该招进精英团里来的，结果就被左手地狱那个脑子进水的家伙给赶走了，真不值啊。

    左手天堂眉毛挑了挑，眼眸里闪过一丝复杂的神采，今天聂凡的表现，倒是令他有些刮目相看，看来他还是太小看聂凡了。

    ;

