    在张明伟去补觉的时候，崇祯皇帝一如以前那样勤勉，又开始了新一天的早朝。

    此时的他，心情其实是不错的。

    不说张明伟昨天给他说了那么多可以改进大明军械方面，增强朝廷军队实力的事情，光是锦衣卫以身作则，对于犯法之徒严惩之外，都察院那边，也开始了自查。

    崇祯皇帝有理由相信，大明的这几个监察衙门先正了己身之后，再正天下，用不了太长时间，吏治就能好转。

    更不用说，此时的他，还下定了决心，准备杀鸡骇猴。并且这一次的杀鸡骇猴，还不止是杀一只鸡而已，而是一群鸡。崇祯皇帝觉得，如此一来，更能震慑那些*****。

    然而，让崇祯皇帝万万没有想到的是，他还是想得太简单了！

    早朝上，一如昨天一般没有缺席的。在见礼之后，御史徐殿臣第一个出列，比原本历史上提前弹劾内阁辅臣魏照乘，说他亲近小妾抛弃妻子，怂恿女婿作恶为奸等诸多丑迹。

    魏照乘一听，当然不肯认罪，立刻当庭自辩。

    这还没完呢，给事中马嘉植，御史郑昆贞、曹溶等又弹劾另外一个内阁辅臣张四知，说他巧取豪夺亲弟家财，教子无方，为祸乡里等等罪状。

    张四知当然也不会认罪，立刻当庭自辩。

    结果还没等他这事有个结论，又有杨枝起等御史跳出来，竟然还是弹劾他自己的上官，左都御史刘宗周，说他借着皇帝的信任准备排除异己，提拔亲信。

    刘宗周要进行的自查，顿时就没法进行了，他必须避嫌。哪怕皇帝让他继续，也不好做事了。他要给谁打低分，给谁打高分，那就是在排除异己，提拔他的人。

    至于证据，哪有那么容易能得到的。

    顿时，朝堂上吵成了一锅粥。

    这一幕，让崇祯皇帝是无论如何都想不到的。还想着吏治清明呢，就这，还怎么个吏治清明法？

    如果换成以前的话，他会被底下这些臣子一个又一个的言论给搞得头昏脑涨，分不清谁是谁非。到了最后，就是党争中胜出的那一方，成为他认知中正确的一方。

    不过此时，因为张明伟给他讲解过，让他能跳出这个吵闹的圈子，站在一个比较高的高度看待这一切。他便明白，他们压根并不在真正做事，而是借着这个机会攻击政敌。或者他们说得是实情，但也可能是编造出来，在扣屎盆子。

    相对来说，御史言官是闻风奏事，并不需要证据的，这是太祖定下的规矩！

    原本的意思，是让贪官污吏想要作奸犯科的时候，想一想风声泄露后的后果，警醒他们不得作奸犯科。

    然而，如今却是极佳的党争借口了！

    因此，对于底下臣子的吵闹，崇祯皇帝是一个都不想听。

    他明白，都察院怕是没法自查了。要想整治这些人，还是要靠厂卫才行！

    于是，崇祯皇帝第一次，在底下臣子还在奏事的时候，拂袖而去。

    他的这个行为，让文官们都愣了下，他们都有点意外。

    不过回过神来后，这些文官一个个也都无所谓。搅黄了都察院自查的事情，也算是达到目的了。于是，就一个个地散了。以前该干什么，就还是干什么。

    司礼监掌印太监王承恩看到皇帝走了，便立刻跟上。

    他大概知道崇祯皇帝的心思，因此紧走几步，到了崇祯皇帝身后时，便小声安慰他道：“万岁爷，等先生举荐的人到了之后，便能把他们一个个都换了，那个时候，万岁爷就能省心一些了！”

    崇祯皇帝听到他这话，站住脚步转头看了他一眼，神情明显好了一点。

    不过王承恩还没高兴，就听到崇祯皇帝问他道：“那事准备地如何了？”

    王承恩一听，就知道是杀鸡骇猴的事情，便连忙低声回答道：“再有个两日，便差不多了。只是先生那边，似乎还不知道，要不要通知他，催他一催？”

    崇祯皇帝听了，便点点头说道：“这周延儒也是可恨，且他当过首辅，一并处置了，更有震慑之力。那你就去催催先生……”

    他这话还没说完呢，就看到坤兴公主过来了，便有点诧异，当即问道：“先生呢？”

    对于父皇最关心先生这事，朱媺娖已经有点麻木了，因此，她也不以为意道：“先生昨晚忙了一宿没睡，这会儿在休息。”

    听到这话，崇祯皇帝有点吃惊，不由得说道：“这个先生也是，一点都不爱惜身体，这熬夜伤身的啊！”

    说到这里时，他才发现，自己女儿的眼睛红红的，一脸疲惫，便关心地问道：“怎么，你也通宵了？”

    “嗯！”朱媺娖听了，点点头，然后双手递上一份奏章道，“这是先生连夜整理出来的东西，有关昨日军械方面的，很详细。”

    崇祯皇帝一听，马上二话不说，立刻就抢过那份奏章，第一时间打开看了起来。

    果然，这里面，从钢铁冶炼开始，到最后打造枪械，都说得很详细。从配图上看，有些内容甚至都是以前没见过的。虽然不知道实际执行起来时会怎么样，但他一看这份奏章，就感觉这里面的学问很多。

    因此，他一边看一边点头，刚才早朝时候的不快心情，不知不觉间就没了。

    看了个大概之后，崇祯皇帝立刻把奏章交给王承恩，严肃地吩咐他道：“你先立刻去办这事，相关的衙门，都要交代下去，就按照先生所说去做起来。”

    “那周延儒那边……”王承恩听了，连忙请示道。

    崇祯皇帝听了，毫不犹豫地一挥手道：“多他一个不多，少他一个不少，这杀鸡骇猴，就那几个人也可以了！”

    “……”王承恩听了无语，刚才皇上好像不是这个意思。

    不过他明白，先生对于皇上来说太重要了。先生要休息，这是最重要的！

    于是，他便连忙领旨退下去办事了。

    这时候，崇祯皇帝才想起来，看那个字迹，就是女儿所写，便关切地对朱媺娖说道：“你也是通宵了一夜吧，去吧，快点去休息！”

    听到这话，朱媺娖心中一暖，连忙说道：“先生还举荐了一个人，要女儿转告父皇，帮他调这个人来给他用！”

    一听这话，崇祯皇帝最喜欢了，连忙问道：“是谁，快快说来！”

