    第62章高僧还会看风水？

    以后罗家的出产，有一部分放在店铺里卖，剩下的放在仓库，除了老马家来批发，先不批给别的商贩。

    香满园和面馆要买的话，也是要从店铺里按批发价购买。

    镇上的百姓也可以到店铺里零买，但不再批发，一切都在慢慢走向正轨。

    她没有把米面放到仓库里，因为镇上有粮店，那粮店的掌柜人挺好，她不能毁了人家的生意。

    不过可以和他合作，毕竟自家也有十亩地，也不可能一年四季都种菜。

    还有半个多月就要清明了，喜儿知道罗老太和罗老爹的感情深厚，不忍他一个人在李村那边长眠。

    于是只身一人来到香满园，这会儿不是营业时间，许掌柜在后面准备小睡一会儿。

    一听说她来，立即起身来到前面。

    “丫头，你找我有事？”

    “嗯，不知许大哥认识不认识好一点的风水先生？”

    “你要做什么？”

    “我想给没见过面的阿爹看块新墓地”

    “真是孝顺，要说这风水先生，别人我不知道，有一高僧倒是可以帮你，就是不知道你请不请的动？”

    “高僧还会看风水？”

    “那当然，你不知道吧，咱们朝廷的皇家墓园，都是京城皇家寺院的高僧给看的，你若能请动，最好顺带着给你爹办场法事，毕竟要迁坟，咱们这里还有个说法呢。”

    “什么说法？”

    “没有湿尸不迁干尸”

    “嗯？还有这说法？”

    “对，不然的话家里不是死人就是出事”

    喜儿对这方面不懂，“那位高僧在哪儿修行？”

    “县城南三百里，法华山上的法华寺，有位方丈，法号智清，今年八十二岁，耳不聋，眼不花，走路生风，不知道他年龄的人都以为他才五六十岁，他老人家可是得道的高僧，上知天文下知地理，听说他不管看宅子，还是墓穴，一个字神！”

    “这么历害吗？”

    “是的，你许哥啥时候骗过你”

    “这里到县城一百多里，县城到法华寺三百多里，快马加鞭一白天差不多可以到，那行明儿一早我就起程，我走后你帮照应着点我家里”

    “放心，每天我都派伙计过去看看”

    “嗯，那就多谢了，你休息，我走了”

    三月十八天不亮，喜儿动身前往法华寺，罗老太知道闺女是因为这事离开时，眼泪哗哗的掉。

    她能说什么？她什么都说不出口，只是一个劲儿的叮嘱了再叮嘱。

    纪康要跟着她一起去，被喜儿拒绝了，家里只留罗老太一人，她不放心。

    走时就赶着自家那辆马车，马车比单骑慢，但是要是日夜兼程的话，一天也可以赶到。

    车上有罗老太给她带着干粮和水，她都移到了空间，早不亮就出发了，抵达法华寺的山脚下时，天已经大黑，好在这里有个小镇，那里有家小小客饯。

    她要了一间客房，让伙计给马喂上好的草料，然后进了空间倒头就睡。

    天一亮，她连饭都没吃，直接登山前往法华寺。

    一路上碰见不少的信徒，他们十步一磕头，虔诚的看向法华寺，上面传来了阵阵钟声。

    整座山香雾缭绕，喜儿一步一个台阶，向上攀登着，心里却在默默数着台阶。

    一共登了九百九十九个台阶，这才站在法华寺的门前，这台阶有点象她前世试炼里的登天梯。

    不管前生还是今世，设置这样的台阶，无非就是考验人的毅力。

    微风轻轻吹过，她的衣裙随风飘起，有如云雾里飞舞的白鹤。

    一年了，她的身体经过灵气锻体，已经脱去凡胎，浑身有一种说不上来的韵味在里面。

    看到寺院门大开，她抬腿进了里面。

    寺院很清静，除了打扫的僧人，只听得从正殿后面，传来了弥弥的颂经声。

    喜儿进入正殿，一尊高大的佛像印入眼帘，而她一脸严肃，只是双手合十，冲着佛像略微的弯了弯身，再没有其它的动作。

    这时，从佛像一旁出来个白发须髯的僧人，他慈眉善目，盯着喜儿看了好一会儿。

    然后双手合十，冲她微微弯了下身子。

    “远道而来的贵客，贫僧这厢有礼了”

    喜儿冲他微微一点头，“道友怕是早在这里等我了吧？”

    “昨天夜观星象，今日会有贵客来临。”

    “我想见智清大师”

    “贫僧就是，道友里面请”

    两人来到禅房，一个小僧给她上了茶，然后退了出去。

    喜儿看着智清，直接说出来这里的目的“我想请您去给我父亲看块墓地”

    “可以，若是将来法华寺有难，还请道友出手相助”

    “可以，只要不伤天理，必然相助”

    “何日起程”

    “明日”

    “可以！”

    “还要六位僧人，为我父亲做法事七日”

    “可以！”

    “明日天亮，我在山脚下的客饯恭候。”

    说完喜儿冲他行了一礼，然后起身走了。

    看到智清的那一刻，她就知道自己的事，根本瞒不住这位得道的高僧。

    两人坦然相对，她倒觉得这样反而自在痛快。

    办了该办的事，下山的时候，顺着小路，在山里转悠着。

    真是收获颇多呀，没想到在这法华山上，能碰到菩提树，虽然只是普通的，但是相信在她空间的孕育之下，将来肯定会成为前世人人争抢的仙物。

    她没把整棵树移进空间，只是取出其中的一根树枝。

    还有那百年的茶树，真是难得一见的品种，她也取了其中一枝种进了空间。

    虽然没去黑熊山，但是法华山也很不错，除了这两样，很多稀有树木这里都有，尤其是檀木，这种树可以制作檀香，老值钱了，还有金丝楠木，香樟木，红木，衫木，来这一趟真是赚大发了。

    不管啦，她见啥都往空间里弄，只要没有的，统统的弄进空间。

    差一点她就把法华山给扫荡了，看着空间那座小山头插满的树枝子，她咧嘴笑起来。

    最让她高兴的是，她居然在山上发现了一小株山参，还有枯松上孤零零的一朵小灵芝。

    有一株她就能在空间里弄出十株，百株，哈哈，发财啦，发财啦！

    再往里走，哇，黑木耳，银耳，我滴个神啊，还有天麻，石斛，何首乌，三七，这法华山真的是块风水宝地啊

    不能放过，坚决不能放过，统统的弄进来。

    回到客饯天已经黑了，空间里有罗老太给她带的干粮，她进了空间坐在躺椅上，一吃边一边喝，一整天了，光顾着扫荡，一口饭也没吃，现在还没有辟谷的地步，肚子饿的生疼，这都是原主那时候留下的后遗症。

    吃过饭休息了一下，又跑到灵河边想下去泡个澡，刚脱了衣服跳进去，就被空间给踢了出去。

    把她吓了一大跳，怎么回事，怎么回事？

    还好这是在屋里，又是黑夜，被踢出来的一瞬间，她就用被子捂住自己白花花的身子。

    什么时候不行，非得这个时候，真会踢啊。

    自己也没破阶啊，怎么就被踢出了空间，难道是要升级了？

    (本章完)

