    金条一入手，我立马就感觉到了一股阴冷的感觉传来，果然都是这金条惹的祸！

    我带着莉莉直接离开了银行，银行经理在后面气的半死，不过我这也是为他好，要不然刚才恐怕他就已经暴毙了。

    我带着莉莉坐上车，直接朝着前面的大马路驶去。

    “宁远哥哥，我们这是要去什么地方？”莉莉和我问道。

    “去吕家。”

    虽然情况紧急，不过我现在要带着莉莉赶紧去吕家弄清楚这到底是怎么回事才行，让莉莉一个人回家的话，我怕她会发生和刚才银行经理那样的事情。

    在我的高速行驶下，我们很快地就到了吕家，还好在路上那白衣女没有再出来，不然我们就要出事了。

    我带着莉莉敲开了吕家的家门，谁知道出来迎接我的人却是吕东。

    “嗯？吕东，你怎么在这，你不是在学校吗？”我诧异地和吕东问道。

    吕东看到我也是有些惊讶，“远哥？你怎么来了？我是听说我爸爸醒了，所以就赶回来看他了。”

    “原来是这样，那进去再说吧。”

    我手上拿着金条走进吕家，只见在客厅里头，早就已经坐着两位中年夫妻，赫然就是吕东他爸妈。

    当吕东他妈妈看到我手上拿着金条的时候，她的脸色瞬间就变了。

    “爸，这位就是昨天给你施针的医生，他是我学校里头认识的。”

    吕东和他爸爸介绍我，可是我看着他爸的脸色也不太好看。

    “您就是宁远是吗？真的谢谢你让我醒了过来，不然估计我是要没救了。”

    “对啊，远哥，你怎么拿着金条回来了，这是我们给你的，你不用拿回来也行的。”吕东和我笑道，他还不知道发生了什么事情。

    我看着他们一家人，直接拉开放在饭桌旁边的一张椅子坐下，吕东他爸妈被我给盯着，自觉惭愧低下了头。

    “我拿着金条回来，当然是因为这金条出了问题。”我冷冷说道。

    吕东脸色一惊，“什么？难道这金条是假的吗？妈，你怎么拿假金条骗人？”

    吕东的一通质问，让他妈妈的头低的更下了，我拦住了他，看向他父母说道，“金条是假的，不过这金条里头，还掺杂着别的东西。”

    听到我这么说，吕东他爸妈顿时脸色大变，明显是知道自己的秘密被我发现了。

    “爸，妈，这到底是怎么回事！”

    吕东看着我们两边的人左右为难，一方面是我救了他爸，一方面另一边的人又是他的亲生父母。

    “小远，你听我说，事情是……”

    吕东他妈妈皱着眉头想要和我解释，可是她想了好一会，都想不出来一个理由。

    旁边吕东的爸爸急了，直接开口说道，“好了孩子他妈！你就把事情说出来吧，小远既然能够给我治病，那就说明他肯定也是那一方面的人，说不定能够帮我们解开身上的诅咒也说不定！”

    “嗯？诅咒？”

    我脸色一变，想起来了之前探测到的吕东他爸爸身体里的诅咒。

    “爸！妈！什么诅咒，你们到底有什么事情瞒着我？”吕东也急了问道。

    “你们先别急，听我慢慢说。”

    吕东他妈妈的眼神投向了我，她嘴巴动了一下，然后吐出了让我震惊的一句话。

    “小远，不瞒你说，我们一家，可都曾经是金陵一族的人……”

    “什么？金陵一族！”

    吕东他妈妈说的话着实震惊到我了，我想起了之前娄大给我的推算，他说我迟早都会碰上金陵一族的人，可是我没想到他们居然就在我身边。

    我扭头看向了吕东，这么一说他肯定也是金陵一族的后人，只是看他的脸色，似乎之前也不知道这件事情。

    “爸妈，什么是金陵一族，我怎么从来没有听你们说过？”吕东着急地问道。

    吕东他爸爸叹了一口气，“金陵一族，也就是会使用诅咒术的人，和你的这位朋友一样，他肯定也是会使用法术的人。”

    “诅咒术……”

    吕东的脚步往后一倒，似乎没想到自己的身世居然这么厉害。

    我仔细一想，却发现了其中的不对劲，“不对啊，要是你们是金陵一族的人，那为什么反而是你们的身体里头有诅咒，还有这金条上面也有诅咒？”

    吕东他爸妈听到我的话，互相对视一眼，脸色却变得更加难看。

    突然吕东他爸爸站了起来，朝客厅前面走了三步，然后又朝右边走了三步，最后在退到后边三步，才停住了脚。

    “小东，把这块砖挖开。”吕东他爸和吕东说道。

    吕东一脸疑惑地按照他的吩咐把刚才他脚下的那块砖给挖开，这一挖开，顿时金光璀璨地闪烁着我们的眼睛！

    只见在地板下面，埋藏着一块又一块的金条，吕东把这些金条全部拿出来，居然有二十多条。

    一块金条就可以换二三十万，这二十多块可就能够换五六百万金条了！

    “爸妈，这是怎么回事，你们怎么这么多金条，为什么一直都瞒着我！”

    吕东的脸色变得赤红，昨天我们才刚在车上讨论了他成为富二代的事情，没想到这么快就实现了。

    吕东他爸安抚着吕东的情绪说道，“你先听我说，这金条就是拿出来了也用不得，这上面的金条都带着诅咒，要是拿出去用了，可是会死人的。”

    我逐渐明白了整件事情，原来吕东他妈妈之前没想着拿这些钱出来用，是不想要害人，可是她却给了我。

    “小远，这件事是阿姨不好，我以为你会法术，应该能把金条上面的诅咒给解开，可没想到给你带来了这么多的烦恼。”

    吕东他妈妈说完，伸手就想往自己脸上扇耳光，我赶紧箭步上前把她给拦住了。

    “阿姨你别自责，现在最重要的是，弄清楚你们身上还有这金条上面的诅咒是怎么弄来的，要怎么才能够解开才行。”

    吕东他妈妈手一软，却是哭了出来，“这诅咒是解不开的，是我们金陵一族自己给自己的诅咒！”

