    　　

    　　而安建文就不这么想了，他简直愁的头发都快白了！病房门口有警察看守着，想打电话给纹身男或者钟品亮又是不可能，手机没有带在身上，用病房的电话又怕被警方的人发现！

    　　

    　　自己辛苦经营的割肾集团，就这么被警方给剿灭了？安建文很是痛苦，不过这还不算最痛苦的，最痛苦的事情就是，他的一颗肾也被割掉了，如果不出意外的话，那颗肾应该在钟品亮的身上了！

    　　

    　　安建文可不想失去一颗肾脏，他想找到钟品亮，把肾再换回来，但是却又不敢！肾虽然重要，但是和命比起来，那就不算什么了！自己是割肾集团首脑的事情一旦被警方获悉，那等待自己的恐怕不仅仅是坐牢那么简单，很有可能就是枪毙啊！

    　　

    　　所以安建文是左右为难，只能郁闷的在病房里面呆着，警方的人来看他，他还得装作一副受害者的样子，无比的可怜痛苦……事实上，他的确很痛苦，倒是也没有露馅！

    　　

    　　只是他的身份还是没有隐瞒下来，安建文想随便编一个名字来的，但是这样一来，被警方的人识破后更加难以解释，还不如直接告诉他们真名，反而比较安全了。

    　　

    　　只不过让安建文没想到的是，病房里却来了两个看望他的熟人！

    　　

    　　陈宇天没想到宋凌珊会主动打电话给他，这让他兴奋的同时，又有些惊疑，宋凌珊给他打电话做什么？

    　　

    　　宋凌珊没有想到，刘王力报上来的受害者名单中，居然有安建文，这个曾经赫赫有名的松山四少之一！当然，宋凌珊对于这种纨绔少爷是一点儿好感都没有的，这也是宋凌珊对于陈宇天没有一丝好感的原因，只会依仗家世，在外面作威作福装潇洒，脱离了家族势力，剩下的还有什么？

    　　

    　　虽然这几年陈宇天改变了许多，但是宋凌珊依旧对他没有任何的感觉，只能算是关系比以前好了一些，可以说是普通朋友。所以既然是普通朋友，安建文出了事情，宋凌珊还是有必要通知一下陈宇天的。

    　　

    　　而且，就算自己很讨厌安建文，但是安建文作为本市比较重要的几个人物之一，宋凌珊还是需要去亲自探望一下的。

    [海棠书屋 www.lvshuw.com]　　

    　　宋凌珊打电话约陈宇天一起去医院看望安建文，不管怎么说，宋凌珊单独约自己出去，陈宇天还是很高兴的！只是安建文居然被割肾集团割掉了一个肾脏，这让陈宇天觉得很是怪异，尤其是昨天喝酒的时候还好好的，今天人就住进了医院，这让陈宇天觉得有些悲惨了一些。

    　　

    　　一路上宋凌珊都是冷冰冰的，小脸酷酷的，不带有什么感情色彩，这让陈宇天有很多话想说，却又不知道如何开口，说了几句不疼不痒的话，宋凌珊也是爱理不理的，这让陈宇天也只能苦笑了。

    　　

    　　看样子，自己真的是机会不大了！尤其是宋凌珊一句话，让陈宇天彻底的死了心了，他觉得自己这辈子是没有指望了！

    　　

    　　“我已经突破了黄阶中期，进阶为黄阶后期，你现在是什么实力？”宋凌珊在这一刻，心里感谢死了林逸，要不是林逸，自己还不能突破呢！

    　　

    　　“我……”陈宇天除了苦笑还能做什么呢？他刚刚进阶为黄阶初期实力不久，别说中期了，就是初期巅峰也没有达到，和宋凌珊的黄阶后期，简直是天壤之别！

    　　

    　　“陈宇天，我希望你能够正视你自己，我们之间的差距太大，不适合的。”宋凌珊知道陈宇天心中的想法，只是没想到陈宇天这么多年居然依然念念不忘。

    　　

    　　“不适合么……”陈宇天叹了一口气，宋凌珊是不给自己一点儿机会啊！

    　　

    　　“你觉得，你能胜过我？”宋凌珊抬起头来，目不转睛的盯着陈宇天：“我和你说过了，我不喜欢比自己差的男人，你在我面前，何时强势过一次？一次都没有！每一次都是这么软蛋，不是问我有没有时间，就是问我有没有机会，你看看你都做了什么呢？你要是真有实力，你就强势一次让我看看？”

    　　

    　　强势……陈宇天再次叹了口气，我能强势的起来么？你是黄阶后期高手，我才是黄阶初期，怎么强势啊？还不一脚被你踢飞了？

    　　

    　　看着陈宇天不说话，宋凌珊摇了摇头，陈宇天虽然比自己实力弱，但是他连强势的心都没有过，甚至连想都不敢想！这种性格，根本就不是宋凌珊能接受的，就算她接受了，带回宋家估计也会被人耻笑死的，不知道的还以为自己找了个倒插门的男人呢！

    　　

    　　这要是换做林逸，估计早就爆发了！不过……要是换做林逸，自己还敢问他“你能胜过我”这种蠢问题么？好像不太敢……林逸肯定会再次将脑残妞儿的外号还给自己。

    　　

    　　宋凌珊心中一阵的委屈，人比人得气死啊，自己这么强势一个人，怎么就被林逸踩得一点儿脾气都没有？算了，自己还得靠他破案呢……宋凌珊心中自我安慰了一下。

    　　

    　　安建文看着病房里面突然出现的宋凌珊和陈宇天，心中顿时一片惨然！看来外面的警察并没有骗他，割肾集团是真的完蛋了，不然的话，宋凌珊不可能安然无恙的站在这里！

    　　

    　　不过还好，宋凌珊并不知道自己其实就是割肾集团的首脑，不然的话，现在自己就不是躺在医院里了。

    　　

    　　“建文，你这是怎么搞的？怎么还能碰到这种事情？”陈宇天觉得这事儿实在有些匪夷所思，那割肾集团选择下手对象的时候，也不可能选择安建文这种开着跑车的公子哥吧？不怕弄完之后事情闹大了？

    　　

    　　“我也不知道……昨天晚上，吃完晚饭，有些郁闷！你也知道我一直暗恋着楚梦瑶，可是昨天表白计划失败了，我就想一个人在街上走走散散心，结果后来就在路边睡着了，等我醒来之后就什么都不知道了……”安建文说的亦真亦假，他也不怕宋凌珊会怀疑，毕竟陈宇天是可以作证的，昨天的宴会的确是不欢而散……<!---->

