    app2();

            18o8

    距离最近的萧柔，这时则是目露兴奋之色，丝毫没有惧意。

    随着金色湖泊不断地扩散开来，萧柔眼中的金焰也越来越炽盛！

    叶帆踩在金色的剑意湖水之上，根本懒得多跟萧柔废话，直接心念一动，就卷起了一股滔天巨浪，朝着萧柔呼啸而去！

    单纯是这剑意引的空间震动，就已经让近距离的萧柔有些不好移动，就像四处都会有一些力量在阻挡和挤压、撕裂一般！

    面对着迎面而来金色剑意巨浪，萧柔刚要闪躲，却现自己错估了这浪的度！？

    这金色巨浪明明无比庞然，体量巨大，但却丝毫没有显得笨重，反而如同一条翻江蛟龙，眨眼功夫就已经把萧柔小小的身躯给直接覆盖！

    “哎呀！”萧柔娇呼一声，赶紧凝聚起大量凤炎护体。

    但萧柔身边那些凤炎根本挡不住这骇人的液态剑意，顷刻就被湮灭！

    “轰！……”

    远处的夺天强者们，只感觉一阵地动山摇，眼睁睁看着萧柔就被吞没了！

    “这……这是何等恐怖的力量！？剑意竟然浓度强到液化了！？”

    “关键这么巨大的一股力量，在他手中，操纵起来不费吹灰之力！？”

    “这就是心剑境界的操控之力……他才二十几岁，竟然把帝王级剑意突破到了心剑？！”

    诸多强者们感觉自己的观念不断地被冲刷，虽然他们也知道，大道三千，只取一道即可。

    但能够像叶帆在这样，在剑道一途上，走得如此极限的，实在闻所未闻！

    一个内功修为，元神，都这么“不入流”的年轻人，竟然单纯靠身体和剑道，突破夺天？这绝对不是单纯靠天赋能做到的了！

    “结束了……纵然那凤女可以靠火焰涅槃，这绝对力量的碾压，她也毫无办法！”

    子房等一群夺天修士，这时都觉得，战斗已经分出胜负了。

    叶帆此时却根本没兴趣管萧柔死活，他只想尽快赶去氏族大会现场。

    正当他打算直接振动十二翼，用最快度飞行的时候，却忽然感到一股令他有些忌惮的力量，陡然在刚才萧柔的位置出现了！？

    叶帆一皱眉，这一下他是真没想到了……

    “还没结束哦……”

    金色剑意波浪散去，萧柔的声音再一次出现！

    只听得一声冲破云霄的凤鸣，一只火红色的凤鸟，拖着七彩凤羽，振翅高飞！

    凤鸟的一双金色凤眸，高傲无比地瞥了一眼叶帆，随即扶摇直上九重天！

    凤鸟所诞生的地方，一朵火红色的莲花，从数米迅扩张到上百米，凌空绽放！

    “红莲燃血……不灭红莲凤凰金身！！”

    红莲中心，萧柔的身影浮现出来，她的一头青丝竟然生长了许多，丝由原本的赤红变得格外火红，好似完全成了燃烧着的火焰，随风飞舞！

    身后一双十几米宽的巨大七彩凤凰翼，燃烧着七彩凤凰炎，温度和威压比刚才强悍了不知多少！

    难以想象，如此娇小的身体，竟然能一次又一次爆出惊天动地的力量！

    一群夺天强者们已经看得目瞪口呆，本以为萧柔已经败了，但这会儿却现，萧柔还有后手！？

    “又……又一个突破夺天极限的强者？！”

    “凤凰血脉的红莲技，还能再次燃血！？”

    一时间，所有人都感到望而兴叹，且不说悟性如何，氏

    族血脉的天赋，实在太有优势了，这种短时间连跳几级的战斗力，岂是普通修士可以做到的？

    叶帆皱眉，他确实现，此时萧柔的威压，已经跟他的上善若水不相上下，打起来又不好说了。

    这个女人，真是他实战中遇到的，最强的对手。

    如果不是自己有更重要的事情，跟她拼尽一切地战斗一场，倒也死而无憾。

    萧柔一脸傲然笑意：“都说神龙氏族血脉天下无敌，但其实未必呢，只是有些氏族无法将血脉挥到极致罢了……

    比如我们凤凰一族的燃血，可不是只有一次哦，只要能唤醒凤魂，就能红莲燃血……

    如果你能活下来，以后可以告诉馨儿和允儿，二次燃血，这并不是族里的传说哦……”

    叶帆面无表情，没有多余废话，一抬手，滔天金色湖水狂卷向萧柔！

    好似一尊金色巨龙，张开充满锋锐龙牙的巨口，朝着红莲上的七彩凤凰起了猛攻！

    凤鸟完全没有惧意，萧柔单手凝聚出紫色鹓鶵剑，朝着金龙一剑刺出！

    “红莲凤鸣剑！”

    万千莲花瓣飞舞，随即又快凝聚，飞旋着汇聚到一处！

    一只巨大的凤鸟虚影浮现，带着萧柔冲入金色湖水之中！

    光芒爆闪，仿佛天地都一片白金之色！

    紧跟着，冲击波和声音才扩散开去，四面八方十几里的山峦都被震得崩塌碎裂！

    一群夺天强者远远看着，都只能运起真元，才没被这冲击波震伤！

    生爆炸的区域，空间一阵破碎鼓动，仿佛是一块玻璃被打碎，又自己融合了。

    光焰散去，天空中的凤凰依旧，但湖水却减少了许多。

    萧柔站在爆炸的中心，一蹙眉，朝着东面一看，登时大恼！

    “你又跑！？”

    只见叶帆已经振动十二只剑翼，直接选择先撤退了！

    他其实根本不想跟萧柔分胜负，既然没法杀掉萧柔，那自己用上善若水掩护，直接选择飞走，救人要紧！

    随着叶帆的快飞走，金色的湖泊也如同一片高移动的金色云层，朝东方掠去！

    “哼！”萧柔鼓了鼓嘴，直接振动凤羽，化作一道流光，紧跟着追赶上去！

    只留下一群夺天修士们，怔怔然看着二人快离开……

    ……

    氏族大会现场，四处弥漫着鲜血，混乱的战斗愈演愈烈。

    狂的感染者越来越多，而氏族的老祖和古武高手们，面对北玄派和凤麟海的修士，也是死伤惨重。

    这还是两名长生境老祖不屑动手，戏谑而傲慢地看着宗门后人们，在用修为压制氏族中人。

    氏族武者们虽然有更多的战斗技巧和经验，但无奈修为差距太大，死伤不断扩大。

    一间休息室内，苏轻雪快地跟凌雨薇沟通着，她们出去战斗，跟送死没区别，只能努力先想办法控制感染。

    “我知道的就这些……薇薇，你看能完成诸天二十八星宿天罡大阵么？”苏轻雪额头带着细密的汗珠，她感觉心跳得厉害。

    凌雨薇看着女人画出来的图和符文，蹙眉道：“要完成整个大阵是不可能的，我在想办法取出一部分。

    只要能覆盖这片沙漠，就还有可能，这些行尸走肉和飞虫，移动度不会特别快……”

    正当这时，门外却传来一个阴森的声音：“嫂子，薇薇，原来你们躲在这里啊？可让我一阵好找呢……”

