    那三品巅峰的气息让几人压力倍增，如果狼王不出手的话，他们一定能够冲出这个包围圈，但是狼王出手，那么他们在场的人，除了赵本刚以外，其他几个人都不是狼王的对手。

    此时此刻，如果赵本刚出手对付狼王，那么云千帆他们四个人要面对的将是几百头荒原狼的攻击，就凭他们四个人，能挡得住吗？

    答案是否定的！

    他们对付不了这几百头荒原狼的攻击，虽然这些荒原狼才有二品的实力，但是几百头一拥而上，哪怕是人魂境的修行者，一时半会儿也挡不住。

    “我来负责吸引狼王的注意，你们尽快突围，不用管我！”

    赵本刚没有丝毫的犹豫，因为他很清楚，如果自己一个人吸引不了狼王的主意，那么整个队伍将都会陨落在这。

    如果云千帆他们四个人能从其中突围的话，必然自己也能够冲出去，狼王奈何不了自己，但自己也同样的奈何不了它。

    “杀！”

    武隼脸色格外冰冷，手持一把银色的长剑，对着面前的荒原狼就是一阵劈砍，恐怖的光芒将面前的几头荒原狼全都砍成好几瓣，浓重的鲜血味弥漫在整个空气当中。

    云千帆也没有任何犹豫，手持魔剑，猩红色的光芒在月光下格外的妖艳！

    但是在这妖艳之下，却是他那盛气凌人的杀意。

    一剑划过，带走了好几头荒原狼的性命。

    云千帆爆发的战斗力让吾神几人微微有些资金，但是现在他们可还没有走出困境，也没时间去感叹这家伙的战斗力，只能硬着头皮疯狂的朝着外面突围。

    但是战斗整整持续了半个时辰，地面上荒原狼的尸体已经到处都死了，而且人的身上也同样负了伤，哪怕是赵本刚胸前都有一个巨大的伤口，深可见骨，鲜血正在不停的往外冒。

    虽然他们可以复活，但是复活也是需要时间的，在这段时间之内，荒原狼可是有足够的时间将自己等人的灵魂吞噬。

    “呸！”

    赵本刚狠狠的吐出一口血沫，脸色冰冷而愤怒。

    “看来咱们几个人的运气有些不好啊，第一晚上就遇见了荒原狼。”

    几个人谁都没有开口说话，脸色格外凝重。

    云千帆深吸了一口气，看来自己不能够再隐藏自己的实力了，刚才的战斗自己仅仅只是拿出了七分的战斗力。

    但是其他人，恐怕早就已经用出全力了！

    “接下来的战斗你们能跑一个是一个吧！”

    “我来拖住他们。”

    赵本刚往嘴里塞了几颗疗伤的丹药，身上的气息再度轰然爆发。

    云千帆闭上了眼睛，而后再度睁开他的体表冒出了一层黑色的火焰，此时此刻的他已经能够完全掌控灭世黑炎了。

    恐怖的温度，让宁夏和周末几人脸色巨变，纷纷离开了他好几米远。

    几人看着云千帆的变化，眼中有说不出的震惊。

    “云兄弟，你......”

    赵本刚也是满脸吃惊，单单是这股火焰的气息，就能让他感觉到威胁了。

    这种级别的火焰，怕是连灵魂都能燃烧......

