    导弹发射车是真的，装载的导弹是真的，猎魔人军事演习也是真的，但导弹不是往这里发射的。

    这儿是国家人口最密集的地方之一，他雷书侠就算脑子进水也不敢往这发射。

    猎魔人军事演习的确是他提起进行的，主要就是针对可能发生的古武家族反抗而制定的。

    必要的时候，就是在最短的时间之内以导弹实施清除，永绝后患。

    当然，如果能为国所用自然要用。

    “你要考虑清楚，要为你的家族负责！”雷书侠盯着范天阳冷声道：“我是职业军人，不怎么会谈判，也不怎么会威胁人，最擅长的只是杀人而已。”

    “雷总，这样真的合适吗？就算强制性的要我们为国效力，可你也保证不了我们的忠心呀。”

    范天阳的口气软下来，他在这之前已经了解了雷书侠的一些作风，还真不敢赌。

    “忠心从来都不是说出来的，而是用流血与牺牲证明出来的。再说了，又不是对我忠心，我也不需要你们的忠心。”

    “我雷书侠还是士兵的时候，身边都是好兄弟，但现在不是士兵了，所以做得每件事都会得罪人，都会触及到一些人的利益。说真的，我也想纯粹点，也想跟每个人都做哥们，可那不现实。所以，如果老子怕，就不会揽这个活！”

    雷书侠直接把话扔出来，他是真的想跟每一个家族都做哥们，那样做事也好做，可事实上根本不允许。

    简单来说吧，在他还是士兵的时候，玩的就是个让你心悦诚服，可那会面对的人很少，能玩的过来。

    现在他是将，跟你玩个屁，老子说什么就是什么！

    所有的德高望重都不是你表现上看的那么简单，之所以能让所有人觉得德高望重，只是因为把所有反对的人全部打压下去。

    没人反对了，只剩人说好了，自然就德高望重。

    “我所做的一切都是为了国家，你们活着又是为了什么？”雷书侠高声道：“知道为什么要整肃古武家族吗？因为正值国运之际，上上下下绝不允许内部出现问题。你觉得自己的家族跟国运无关？关系大了！国运昌盛，家族繁荣；国运衰败，恐怕所有的家族都不舒服吧？”

    范天阳听着他的慷慨激昂，竟然一句话都反驳不出来，因为国运直接影响到他们这些家族的命运。

    “来我的部队没什么好处，但可以让你的家族跟国运捆绑在一起。”雷书侠盯着他沉声说道：“国运长虹，你们将优先享受国运的红利；国运衰败，你们也会率先顶上。你可以把它当成赌博，也可以当成生意，赌不赌在你，但我还是要做我该做的事。”

    “雷总，我清楚你的意思，但郑家……”范天阳无奈的说道：“我们范家是黄字头的家族，虽然单独拎出来看起来很风光，但却得依附郑家。如果我答应你，郑家必然会给我们施压，那个时候……”

    “所以就看你了。”雷书侠摊开双手道：“你对整个家族负责，所以得慎重选择。”

    范天阳沉默了，他的内心深处也在纠结，一方面是死死压在头顶的玄字郑家，一方面是雷书侠这边代表国家意志的铁血手腕。

    好像哪方面都不太好得罪……

    “你先琢磨着，我接个电话。”

    雷书侠掏出手机走出去，这个电话是齐王打来的。

    “龙族动了？”

    “动了。”齐王说道：“刚在非洲交手。”

    “嗯。”

    雷书侠就是嗯一声，表示自己知道了，至于损失根本不需要问，如果损失大了，齐王自然会说。

    “老雷，你说的那个龙族隐藏在喜马拉雅的基地已经定位出来，来两发？”齐王问道。

    “来不来你说的算，你是战神营的老大，问我干啥？”

    “废话，我得看你现在到了哪个程度，是不是该来几发。”

    “我这边忙的跟狗一样，来不来你说的算呗……龙族最近没找我麻烦，所以来个二十发连射吧。”

    “确定？”

    “废话。”雷书侠咬上根香烟说道：“龙族这帮狗日的蔫坏蔫坏，我现在成天堤防他们，但一直都没来找我麻烦，这就不对劲了，不知道憋着什么坏呢……四十连发，给我把他们的坏炸出来！不对，五十连发！”

    “他妈的，这么狠？”齐王骂道：“你是要把一座山都给炸了呀？”

    “齐王，你有点长劲行不行？该干就干，不要问我。当我说五十发的时候，你要翻个倍。”

    “草！”

    齐王骂了一声之后挂断电话。

    “哈哈哈哈……”

    雷书侠笑起来，他现在只有跟齐王这帮老兄弟对喷的时候才能找到乐趣，才感觉自己又回到了从前，所以——

    “范家主，做好决定吗？一句话，顺我者昌，逆我者亡！别觉得我雷书侠嚣张，我就是有嚣张的实力！”

    “雷总……”

    “今个你从也得从，不从也得从。最好不要逼我下狠手，我他妈都觉得自个优柔寡断了。”

    “容我再考虑考虑。”

    “考虑个屁！”雷书侠满脸凶狠道：“老子最看不上的就是你们这些古武家族，想方设法的跟我玩滑头。对了，你还可以考虑一点，那就是现在把我给干掉。”

    “雷总，说这话干嘛？我其实倾向于为国家效力，毕竟国运在前。”范天阳说道：“只是郑家实力庞大，实在是不好交代。”

    正如雷书侠所言，这些家族都是大滑头，相比之下，他的好大哥刘凤州还真挺实在。

    “随意。”

    雷书侠做势要走。

    “雷总，等等，等等。我没说不为国效力……我当然选择国家，只是希望国家给我一个保证。”范天阳苦笑道：“要个保证不过分吧？”

    “这倒不过分。”雷书侠停下脚步问道：“要什么保证？”

    “要……”

    突然，范天阳盯着雷书侠的身后，瞳孔里流露出畏惧之色。

    “郑少！”

    范天阳立即行礼。

    “郑少？”

    雷书侠转过身，看到一个面如冠玉的年轻人笑眯眯的站在自己后面二十来米的地方。

    瞬间，他的瞳孔收缩，因为他的后背就这样暴露在对方眼中，而自己根本没有感觉到。

    “那就是雷书侠？我是郑雄。”年轻人依旧笑眯眯的：“不知道这是我们郑家的地盘吗？不知道范家是我们郑家的附庸吗？跟我们郑家打过招呼吗？”

    “你很嚣张呀。”雷书侠眨眨眼。

    “不，我不嚣张，是你嚣张了。”郑雄笑问道：“说吧，你想怎么死？”

    一股令人颤抖的气息从他身上狂涌而出，劈天盖地的朝雷书侠卷来，脸上的笑容也在瞬间消失的无影无踪，取而代之的是一股高山仰止的感觉。

