    “诶？社长你不是今天中午才答应的吗？”对于社长的懵逼，游城结衣解释道：“说实在的，我也不太相信能这么快就通过呢……”

    海马不信这个邪，于是急匆匆地使用自己的手机登录了海马集团内部的BBS，在点开“研究院”所属的板块之后，果不其然，看到了一片片哀嚎之声……

    “女神走了！”

    “大姐头我要追随你啊！”

    “可恶啊，早知道我就早点去告白，只大五岁而已，有什么放不开的呢……”

    ……

    还有很多类似的文章，海马没有仔细阅读，但很显然，自己这个社长是真的在不知不觉之中，就同意了眼前这位的辞职——因为这件事情在自己头脑清醒的时候是不可能做出来的。

    这却不光是因为她作为掌握“决斗盘”硬件核心技术的高等技术人才。年轻有为、性格豪爽、美丽性感而且还单身的游城结衣在海马集团内想当的有人望——她不知道被多少人给盯着，无数研究员和其他部门的精英都想要一亲芳泽，却一直被对方以“还要照顾侄子”为由而拒绝。

    换句话说，游城结衣就算技术上只是勉强过关，都能够在海马集团的研发部当能够加持“士气光环”的吉祥物。更何况她是决斗盘硬件方面的最高权威，失去了她的话决斗盘的研发进展必然会落下。

    “游城……你……”海马没有继续看论坛上那些哀嚎声，而是看了看自己的邮箱——那里的确有一封辞职的邮件是游城结衣发来的，而发信的时间也卡的很准——正是自己被巫女东风谷未央的那番话给唬住，当时自己满脑子都是“青眼白龙”……

    恐怕就是在那个时候机械般地选择了通过。

    而一想到在失去游城结衣之后研发速度会突然骤减的决斗盘，海马看身后的巫女的眼神就开始不善了起来——这次自己真的太大意了，居然让这种玄学的东西影响到了自己的判断……

    “其实，如果社长您要找我的接班人的话，我倒是知道一个人可以胜任——这一点我已经写到邮件里了。”而似乎是看清楚了海马的疑虑，游城结衣及时说道：“之前我一直认为，社长您是对那一位的能力很信赖才会这么快就同意的……毕竟我也是海马集团的一份子嘛，当然知道如果我就这么不声不响地走掉的话会造成多大影响的。”

    “那你就更该知道，这个时候海马集团非常的需要你。”虽然辞职已经审批通过了，但海马还是打算挽留游城结衣——这种事情只要她自己主动撤销的话就还是会有转圜的余地的，“而且你的理由写的也太……嗯？”

    就在海马打算接着劝解游城结衣的时候，另一个经过这里的高大白西装男子的身影却让他停了下来，“你先等等，我们到别处去说。”

    海马想让游城结衣跟他一起过去，结衣却回头看了看正在摊位上画着画的小十代，海马顿时给了身后的巫女一个眼神。

    巫女（嚼）：0v0？

    社长（怒）：“……”

    【妈蛋，忘了她不是矶野和礼了，一个眼神根本就反应不过来……】

    ————————备份秘书————————

    被海马突然看到的那个白西装的男子，自然就是刚刚来到这个海马乐园的内华达州州长汉尼拔先生，他就好像古代的贵族一般优雅的拄着手杖，走在这熙熙攘攘的海马乐园里。

    “真是庶民的娱乐，这就是濑人最大的梦想吗？在全世界各地修建这种乐园……”汉尼拔一边走着，一边摇摇头，似乎四周那些欢声笑语全都和自己没有关系一般，“真是的，原本我还是很看好海马刚三郎的教导的，却没想到会变成这个模样。”

    不过，这一切都只是过眼云烟，汉尼拔没有多在意，很快，他就在美食街的一个角落里看到了一个带着面具、穿着哥特萝莉服的少女。看到少女以后州长先生邪笑着走了上去，“明明是一个能够掌控全世界的组织，但一场交易为什么会这么偷偷摸摸地呢？”

    “您见笑了，Master他之所以这样安排，仅仅是因为您所需要的那件‘商品’的特殊性而已。”面具下的少女发出了清丽的声音，似乎完全没有烟火气，“请随我来吧。”

    汉尼拔示意少女带路，而面具少女也不拖沓，立即离开往一旁的一所建筑物里走了进去。

    州长跟在少女的身后也走了进去，这里的确很偏僻，是海马乐园内部的一个废弃的设施，据说原本是打算做成摩天轮的，但后来因为在这附近修建了“龙之灵庙”，原本设计的摩天轮的画风就不符合了。而拆掉社长亲手设计并且已经在众多专业的主题公园爱好者中成为了话题性作品的“龙之灵庙”更是不可能，所以这摩天轮就换了地址，原本的建材就堆在这里了。

    而今天，在个没有多少人会来的废弃设施处有不少人在等着，这些人眼神肃穆，随时注意着四周的动向，同时，也守护着放在中间的一个巨大的钢铁“胶囊”。

    很快，汉尼拔就在少女的带领下来到了这里。

    “哟，真的给我准备好了啊……”汉尼拔看着眼前的巨大“胶囊”，随后转过头对穿着哥特萝莉服的面具少女说道：“能打开看看吗？”

    少女点点头，向一旁的工作人员比了个手势，对方很快就会意打开了这巨大的“胶囊”——只见里面是还有一层寒冰或者疑似寒冰的物质，将真正的“商品”封存在里面：

    那是一个美丽的女人，锻炼到刚好的曼妙的躯体、散发着日耳曼美人特有气质的脸庞、整齐干练的齐耳短发并没有让她失色，而是让她多了一分别样的美丽……

    看起来只有17岁左右，但实际上她却是在很早之前就被冻成了冰块——她的身份是二战期间潜入多玛加勒比海的德意志第三帝国女间谍，真实年龄怕是比正在用色眯眯的眼神看着她的汉尼拔更大。

    “真没想到你们还真能卖这东西……”汉尼拔看着冰冻少女的身体，转头对一旁的面具少女说道：“你们不像是会缺钱的组织，为什么会选择卖她呢？”

    “您多虑了，Master只是想看看，究竟是什么样的变态会买这种东西而已。”面具少女仍旧使用没有感情的声音说道：“钱的话您之前已经付过了，所以说我们会安排人把‘货’送到您的府上——虽然您可能会很喜欢，但还是希望您不要成为潜在犯罪者。”

    “呵呵，小嘴可真毒呢……”似乎是因为少女清丽的声音和一直冷淡性格，州长大人即使被对方骂作了“变态”和“潜在犯罪者”也没有生气，他更多的看向了正在被重新合拢的“胶囊”渐渐遮住的冰冻少女，心中不知为何突然冒起了一个想法：【真是美啊，已经迫不及待的想让她加入我的收藏了……嗯，或许不用收藏全部，冻了这么多年了，不如，我把她吃掉……】

    而就在他心中冒起这个想法的同时，某种机制，启动了。

    ————————堆栈复活者————————

    就在汉尼拔州长心中升起那个诡异的想法的同时，不远处的餐厅里，冈本龙胆正用最后一点边角料做好了一道菜，看着姐姐做的料理，冈本熊也咽着口水，饥渴难耐。

    “老规矩哦。”姐姐放下餐盘，对熊也说道：“我尝第一口，然后剩下的都是你的。”

    对方拼命点头——姐姐每道菜都只吃一口，然后剩下来的事情都是自己来解决。

    “嗯，今天的作品挺糟糕啊，毕竟是边角料，一点都不想动呢……”主厨手中拿着叉子，正想着要不要干脆不吃了的时候，却突然感到一阵诡异的心跳，随后她看向身后的冈本熊也，他的情况似乎也不太对……

    “这是，怎么了……”

    ……

    休闲街的一家小摊贩，正在画画的小十代将自己的作品拿给一旁来暂时负责监护自己的大姐姐看，看着上面乱七八糟的线条和颜色，某巫女有些不好开口，只好说：“嗯……小十代的这个作品呢，很有童趣呢……”

    “什么乱七八糟的，难看死了！”而还没等小十代激动自己的作品受到了“表扬”，一旁的另外一个熊孩子就用日语对小十代说道：“什么‘自己设计的最强英雄’我看啊，还不如叫……”

    “你这人怎么说话……诶，小十代？！”巫女正想要怒斥那个熊孩子，却突然从内心深处感觉到了不对劲，与此同时，熊孩子说到一半他也不说话了，因为他看到小十代似乎……晕了过去？！

    这是啥？经不起批评吗？

    “咔擦……”一声非常清脆的声音响起，来自小十代胸口的，英国清教圣遗物……