    陶燃闻言轻笑了一声，她没有回答系统的话。

    松开拉着褚浮筠的手，她上前一步扬高声音说道：“既然是破格晋级最后一轮的，那我上了演武台之后，便生死不论吧。”

    清脆的声音让周遭骤然寂静了一瞬。

    褚浮筠猛地抬头，狠狠皱着眉头冷声道：“不许！”

    陶燃回头安抚一笑，“我说过我要堂堂正正，当着全天下人的面走向您的。”

    她眉眼稍弯，下颌微抬，骨子里面的那份肆意张扬便彻底没了遮掩。

    “您且等着吧，我会成为您的弟子的。”

    话落，长剑出鞘。

    是那把陶燃总是很宝贝的漂亮宝剑，除了好看没有任何长处的小宝剑。

    众人像是被她那一番话给惊住了一样，所有人都知道，在高台之上不喜欢陶燃的人一抓一大把。

    往常的比试即使再为激烈，也只会点到即止而已。

    但是陶燃刚刚那一番话，简直就是把命钉死在了演武台上。

    既决高下，也定生死。

    她是打算用命拼吗？

    不！

    谁都清楚欢喜宗上上下下有多宠溺将离，她能够如此大言不惭，肯定是有着充足准备的。

    有的人想通了这点之后便越发肯定起来，甚至还越想越不平。

    “谁不知道你身上法器众多啊，如今说这种大话，肯定是暗中准备了什么见不得人的法宝吧。”

    像这样盛大的比试，除了自己的本命剑，其他的法器是一律不得使用的。

    而陶燃，是一个连自己本命剑都还没有幻化出来的废物，或许连金丹期都是欢喜宗用丹药给她堆起来的。

    像这样的废物，如今还如此不知天高地厚，着实是惹人厌恶。

    许多人眼中的嫌弃越来越盛，小声嘀咕着各种阴阳怪气。

    陶燃笑笑，睨着先前那说话的修士道：“我以道心起誓，若是在待会的比试当中使用了任何规定以外的法器，将神魂俱灭，永不得大道。”

    带着笑意的声音似乎轻飘飘的，却像是一块巨石一般砸进了众人的心神之间。

    修士的誓言那都是被天道认证过的，言出必行，若是违逆了半分，后果不堪设想。

    先前还在嘀嘀咕咕的人群忽然噤声了。

    别人上赶着去送死，旁人也奈何不了什么。

    高座上的褚浮筠在听到那话之后不赞同的皱了皱眉，但却没有阻止。

    罢了，左右不过是一句誓言而已。

    区区天道，褚浮筠还没有放在眼里。

    他只是有些担心待会陶燃会受伤，会痛……

    他很讨厌见到那副场面。

    思绪翻转之间，那边的陶燃已经脚尖一点，轻巧的落在了演武台上了。

    进到最后一轮的人只有十人，其中最惹人注目，最有希望走到最后的有三个人选。

    一个是道宗内门的二弟子郁仪，一个是隐世大能廖梅，剩余的那一个，便是修仙界最富盛名的无妄仙尊仇子卿了。

    本来两两对决已经全都准备好了，现如今陶燃突然走后门插了进来，所有的规矩似乎又要打碎重建。

    特殊得让人厌恶。

    那些人仗着人多，就算是陶燃想要追究也有心无力，是以落在她身上的目光和言语便越发的肆无忌惮起来。

    处在恶意中间的陶燃似乎感受不到一般，她提着一柄漂亮的宝剑，像是一只毫无防备的兔子一样。

    既危险，又愚蠢。

    “不必其他复杂的规矩了，既然我是来空降踢馆的，那便来车轮站吧。”陶燃笑眯眯的说道。

    众人：好嚣张！

    站在佛尊旁边的沧渊：“！！！”

    正要准备念新规则的佛尊：“……妈的！”

    沧渊：“？？？”

    那些天之骄子像是被侮辱了一样，双目瞪圆，怒发冲冠的看着陶燃。

    “唰！”陶燃握紧了宝剑，眉目张扬，唇角带笑，“来吧。”

    一个面色黝黑英俊的高大个最是暴脾气，看不得陶燃这副嚣张模样。

    在陶燃那话落下之后便提着重剑袭了过来，带起来的滔天灵力像是要将周遭所有都给撕碎殆尽一样。

    若不是演武台上有着阵法护着，坐在最前面的弟子肯定要被这股暴虐的灵力给牵连成重伤。

    可面对这股灵力的陶然却连嘴角的弧度都没有改变过分毫。

    她动作极快，左手双指并拢，用灵力割裂出鲜血之后尽数抹在长剑之上。

    骤然之间，弑杀的灵力暴涨，以着陶燃为中心，狂风四起，杀意骤现。

    “砰！”两剑相接的那一瞬间，碎石翻飞，连护法大阵都抖了三抖。

    其余人早在两人开始斗法之时便尽数撤下了台，原先还有些轻蔑的心思在看到陶燃毫无困难的接下了那一剑之后便消失殆尽了。

    高大个吕泽玉也是人尽皆知的天之骄子，不到百年便从元婴期跨入化神，属于百年难得一遇的天才了。

    但是陶燃在对上他的时候，却有着几分游刃有余的味道。

    众人第一反应是陶燃扮猪吃老虎，真正的实力并不只金丹期。

    但是仔细看去的时候，他们才骤然发现，不是陶燃实力太强，是她基础太过于扎实了。

    或许是困于金丹期的时间过久，她硬生生的把金丹期给盘得行云流水，如同庖丁解牛一般。

    一招一式虽然灵力比不上吕泽玉，但是技巧却出神入化。

    再加之她以鲜血为辅，灵力为佐，给本来脆弱不堪的宝剑镀了一层灵膜，使之无坚不摧，所向睥睨。

    众人的目光变了，给法器镀上灵膜对灵力的使用极为严苛，偌大的修仙界，能做到如此程度的，恐怕不足百人而已。

    红裙肆意张扬的陶燃似乎并不在乎台下之人的模样，她高昂着头颅，笑意洒脱，瞬息之间，便在吕泽玉手中过了百招。

    隔了一个境界便是天差地别了，更何况金丹期和化神期整整隔了两个境界！

    每一招每一式都被化解的吕泽玉简直是怀疑人生。

    这尼玛是金丹期？！

    这不骗人嘛！！

    这句话才出现在他脑海里面之时，吕泽玉胸口骤然一痛，而后眼前天地翻转，等他回神的时候，人已经在演武台之下了……

