    “知道玄冥教鬼王被关在哪吗？”

    姜云卿半蹲在黑白无常的身前，看着俩人抱在一起，黑无常护在白无常的身前，姜云卿的手上滴着血。

    检查了一下蒋仁杰的尸体，确认死没死，手上难免沾点血。

    这个世界上奇人异士很多，姜云卿素来谨慎。

    “阁下说笑了，鬼王怎么可能会被关起来，鬼王可是陛下的红人，现在正在开封呢！”

    黑无常有些勉强的笑了笑，牵动了内腑的伤势，笑得有些难看。

    当然，也有可能是姜云卿单纯的觉得这张惨白的脸吊胃口。

    “对啊，谁敢关鬼王他老人家啊！”

    白无常从黑无常的身后探出头来，脑袋上顶着的白色高吊冒也不晓得什么时候掉了，头发披散下来，把阴狠的眼神遮了起来，脸上殷红的诡异花纹也是半遮半掩的，比起黑无常，看着就要养眼多了。

    姜云卿却只是笑着摇了摇头：“不，鬼王肯定被关起来了，而且你们知道他被关在哪，因为当时就是你们害他走火入魔的。”

    闻言，黑白无常俩人顿时面色骇然，瞳孔几乎是同时皱缩。

    当然，瞳孔是不会缩小的，只是眼睛睁大了而已。

    这是因为人在恐惧时，眼睛一般会有两种反应，一种是闭眼，另一种则是会下意识的睁大眼睛，眼睛睁大了，自然就显得瞳孔小了。

    忽然，姜云卿反手甩出一团飓风，飓风在途中不断变大，不一会儿就从手掌大小，变成了一个成年人大小。

    因为飓风体型的变大，在所经过的地面上犁出了一道不小的沟壑。

    人的速度怎么可能快的过风呢？至少温韬这个水平是不行的。

    这次比上次好多了，跑出了大约一丈多远，便被姜云卿的飓风给追上了。

    飓风并没有化作风刃将其搅碎，而是张开了一张大嘴，将其吞了进去。

    连看都没有看一眼，姜云卿只是招了招手，那团飓风便卷着温韬靠了过来。

    姜云卿站了起来，脸色瞬间就变了，之前温和的笑容不在了，虽然沾着血，但至少当时是温和的，像只小白兔，只是红了眼睛。

    可现在，那纯白不再是小白兔身上的皮毛，像是九天之上亘古不化的寒冰。

    “我特么不是叫你别跑吗？你特么是听不见还是听不懂啊？”

    抬脚，一脚就穿透飓风，踹在了温韬的身上。

    可此时飓风里的温韬却是无暇估计身上的疼痛，张大着嘴巴，大口的、拼命的呼吸着飓风里稀薄的氧气。

    这飓风里比起外边旋转着的锋利风刃可是要温柔的多，至少不会有惨叫声，也不会有鲜血乱射，一切都是如此的自然。

    姜云卿踹了温韬一脚，就没再过多理会，任由温韬在飓风里挣扎。

    盗墓贼嘛，哪这么容易死！

    换上一副笑脸，姜云卿重新在黑白无常的面前蹲了下来：“好了，我们接着说。”

    “不过~”

    姜云卿话音一转，黑白无常俩人的心顿时又提到了嗓子眼，姜云卿在俩人看来，怎么都是一个喜怒无常的人。

    “我也不想听什么废话了，现在我问，你们只负责点头和摇头就行了，听明白了没？”

    姜云卿的话还没说完，只是大概的意思到了那份上，黑白无常便疯狂的点头，生怕慢了又惹怒到姜云卿。

    “真正的鬼王被囚禁了，是吗？”

    黑白无常俩人连忙点头，这点姜云卿刚刚已经说过了，也就没什么顾忌了。

    “你们知道鬼王被囚禁的地方，对吗？”

    黑无常明显的犹豫了一下，跟着黑无常行事的白无常也明显的呆了一会儿。

    不过，紧随着黑无常看见了姜云卿微微眯了起来的双眼，连忙点头，白无常也只好跟着点头。

    当人们知道有一个人能够对自己生杀予夺之时，那个人不经意的一举一动，都会让人们联想到最恐怖的事情。

    而对于黑白无常来说，最恐怖的事情，无非就是死亡，又或者是害怕对方死亡。

    毕竟，曾经的他们连活着都是费尽千辛万苦得来的。

    “你们玄冥教的冥帝还在，你们不敢说是吗？”

    本以为姜云卿接下来就是逼问囚禁鬼王的地方了，正在犹豫是立即开口，还是忍受一下拷问在开口，可没想到姜云卿问的是这个。

    有了这个台阶下，黑白无常俩人连忙点头，有点感恩戴德的意思在里边，点头都比刚才卖力不少，似乎还有了点节奏。

    “你们也害怕鬼王脱困以后，会杀了你们，对吗？”

    黑白无常毫不犹豫的继续点头，姜云卿所说的这一点，可谓是说到了他们的心坎儿上了，于他们兄妹二人而言主要的目的就是活着，或者活得更好。

    对于玄冥教，压根儿就没有所谓的忠诚可言，本以为当初背叛了鬼王，投靠了冥帝，就能获得重用，结果无常依旧是无常，在玄冥教里边依旧是喽啰。

    可他们敢去怪罪冥帝不守信用嘛？毫无疑问是不敢。

    冥帝或许会大声狂笑，称赞他们的夸奖和勇气，然后把他们给解决了。

    可要让他们去释放鬼王出来，不说囚禁鬼王的地方有冥帝派遣的重兵把守，他们没那个能力，就是有那个能力了，他们也没那个胆子，鬼王的脾气并不比冥帝好多少。

    估计一出来，就是先杀了他们两个叛徒，以解心头之恨。

    “那行吧，你们先滚吧，等冥帝死了，你们或许会想来告诉我的，至少我能在鬼王面前保你们不死。”

    姜云卿轻轻挥了挥手，便不再管黑白无常，转身去看被困在飓风里的温韬。

    此时若是强迫黑白无常带他去找囚禁鬼王朱友文的地方，以黑白无常的尿性，应该是不会拒绝的。

    毕竟俩人信奉的是早死晚死都是死，还是晚死一点的好，至少晚死的话，还有一点时间挣扎。

    可此时释放鬼王没有任何意义，冥帝朱友珪还没死，鬼王一旦出来，势必要报多年囚禁之仇。

    而且，应该不会有人认为鬼王可以碾压冥帝吧！

    以姜云卿对于这个世界武学体系的了解，鬼王与冥帝是处于伯仲之间的，只是冥帝出手的时候遇到了不良帅而已。

    而且，鬼王或许狠辣，但冥帝是又阴又狠，万一鬼王被冥帝给阴死了，那姜云卿费一番功夫把鬼王放出来干嘛？听个响吗？

    毕竟鬼王早前就被冥帝阴过一次，再阴一次估计也不是不可能。

