    汹涌的地脉之气在这一刻完全爆发，而幻苍渊的身影也从由大梦龙气之力汇聚的帝王金身中，分离而出。

    他直接无视了灭无道此刻惊异且愤怒的眼神，右手高举大梦玉玺道：“朕以大梦之皇·幻苍渊之名，镇大梦九域地脉之气！”

    随即原本将要四散的地脉之气，疯狂的涌入到皇城中心，而帝王金身却化为一个金钟，将其笼罩在已化为废墟的皇宫大殿之处！

    然后幻苍渊全身的气势完全爆发，此刻的他身上再无龙气加持，但让所有人惊讶的是，这位大梦帝皇的修为竟然达到了天地境后期！

    这时刚刚破除第九个节点，全身破破烂烂且嘴角都不断流淌着鲜血，看上去颇为凄惨的斩帝四人组，在相互扶持之下刚刚来到皇城中心。

    按照原本木啸鸿所说，本应该破掉九个节点后，便可测算出大梦龙脉的位置，然后斩除龙脉，废掉幻苍渊的帝王金身，在配合暴走的灭无道顺利斩帝。

    一切看上去都应该皆大欢喜。

    但让木啸鸿没想到的是，第九个节点破除后，大梦九域的地脉之气同时涌出，别说推算什么狗屁龙脉。

    这四人组直接正面承受了一波地脉之气的反噬，论受伤程度比起当时的归星魄只重不轻。

    但这四人在简单地吞服下一些保命的丹药后，没再有丝毫犹豫，便前往已经显露出整个皇城的中心地点。

    毕竟该做的都做了，就差最后那么一哆嗦，无论是为了斩除大梦地脉的冥域三人组，还是为了通过斩杀幻苍渊，一举力挽人魔大战之局的天煞尊。

    此时都已经没有其他的选择，只能拖着重伤的身躯，看看有没有机会能够助那灭无道一臂之力。

    结果最让人绝望的是，他们刚刚赶到皇宫大殿外，便见到幻苍渊展露自身真实境界的那一刻。

    面对一个完好无损的天地境后期强者，就凭借他们四个半残怎么赢？！

    而另一边的灭无道更加绝望，只因他凭借消耗自身的生命力，强行调用应龙魔血的力量，才让自己堪堪达到了天地境初期。

    结果本以为对方和自己差不多，也是借用了那诡异的龙气之力，才胜过自己一筹，论及本身的实力就算比自己强，也强的有限。

    但对方这一直接爆发气势，他直接闭嘴了，啥都别打了，还不如闭目等死算了。

    也就在此刻，实力尽显的幻苍渊第一时间反而看向那斩帝四人组，眼神中唯有无尽的冷漠。

    可斩帝四人组却感觉自己仿佛四个小丑，来回一顿忙活，结果啥也不是。

    天煞尊深吸一口气，强行从这种绝望的情绪中挣脱开来，面对这必死之局，他已有了决意，就在他刚要开口说什么时。

    幻苍渊却突然道：“看在你们帮朕承担了地脉反噬的功劳上，朕饶你们不死，现在滚吧。”

    随即不等斩帝四人组的回答，幻苍渊右手一挥，一道强烈的劲风直接将四人化作天边的四道光点。

    然后他转过头对着皇城外的一个方向道：“记住你们欠朕一个人情。”

    隐约间天边传来一声，阿弥陀佛。

    这声音虽微弱，但却让幻苍渊、灭无道以及正在向皇城中心而去的林陌二人，清晰地听入耳中。

    至于皇城内的其他人，除了老实待在驻地内的一众梦影卫，还幸存的一些大臣现在能装死就装死。

    他们并不知这短短的半天，整个皇城到底发生了怎样的剧变，但在幻苍渊毫无保留的爆发出自身气势的那一刻，他们已经认清了现实。

    而冷初洛转头看向林陌：“那佛音......”

    林陌轻声道：“应该是他没错，不过眼前的机缘更加重要，按照你我的猜想，接下来能不能分一杯羹，就看这一次了！”

    冷初洛神情凝重的点了点头，二人前往皇城中心的速度并不快，好似有意在等待什么。

    ......................................

    另一边，被幻苍渊随手一击化作四道光点的斩帝四人组已经彻底分散开来。

    老谋深算的木啸鸿勉强控制自身的术法之力延缓了下坠之势，但就是如此，过多的消耗，加上地脉的反噬，也让他感觉精神海不断传来阵阵剧痛。

    他勉强控制自己不在野外昏倒，在看到一个路人走来后，用最后的力气道：“给老夫安排一个疗伤的地方，老夫会赐你一桩机缘。”

    说完不等那人回答，便已彻底昏厥。

    隐约中他听到模糊且陌生的几句话，什么古柳真教当无私救助世人，从此以后大家都是古柳真教的一份子巴拉巴拉的。

    ..........................................

    火行炎的情况要好上一些，因为之前和人界会达成了初步合作，他手中还有龙王·冷初洛托人转送的几颗阎王敌。

    在被幻苍渊一巴掌拍在天空乱飞的这个时间，他果断的将这些丹药一口闷了，作为七星半的疗伤神药，虽不能彻底治愈阳神境的伤势，但也让他比起木啸鸿有了一些自保之力。

    于是他直接寻了一处小山村，在金银开道下，买下一个小破屋就此专心疗伤。

    ......................................

    金悲羽要更凄惨一些，论修为他最低，论保命的丹药他没有，论人脉他谁也不认识。

    于是在被幻苍渊击飞期间，他便昏了过去，坠落在地后，更是伤上加伤。

    但他的运气不错，幻苍渊的那一巴掌看似没用多大力，但却将他直接从皇城轰飞到北梦城地界。

    作为第三气运之子的万天夜此时恰好领了人界会的任务在北梦城外巡逻，见到有这么一个受了重伤之人需要救助。

    于是毫不犹豫的就将他扛回了自己的住所。

    ......................................

    至于天地境中期的天煞尊，论实力数他最强，论保命的手段数他最多，论人脉他虽没有，但有人早就将他惦记上了。

    因此在他刚刚飞出皇城范围外，一个遮天蔽日的佛掌便将他从空中截获。

    天煞尊此刻虽保持清醒，但看到斩帝计划已无丝毫可能，并想到了人魔大战彻底失败的后果，心莫大于身死，两眼出神的望着天空外，再不想其他。

    直至他听到一句直达其心底的声音。

    “佛国耀万世，善度迷途众。”

