    “哈哈，果然没有猜错，这些克隆怪的弱点是毒！”

    苏然发现这里面的奥秘后，欣喜的对着身边的奶油小生说到，“真是不容易，总算是找到通关的方法了！”

    “嗯。”

    奶油小生真心替苏然感到高兴，整个队伍里面，也只有苏然拥有毒素攻击，今天若不是他在，这一关就算用人来填，也是无法通过的。

    对此，奶油小生心里愈发确定，覆水难收，就是她命中的福星！

    “覆水老大，你倒是出手啊，我们都眼巴巴的在这等着呢！”

    玩家们倒是等不及了，纷纷嚷嚷了起来，示意苏然快点出手表现一番。

    “你们当我这技能没有冷却时间啊？先给我杀着，减轻一下盾战兄弟的压力也好啊……”

    看到玩家们那期待的目光，苏然感到有些哭笑不得，“等清完上面的毒蜂，再让毒蛟下来帮忙，这样就轻松多了！”

    “啊？原来只是头蛟龙呀？害我白激动一场！”

    “瞧这话说的，蛟龙咋了，这也是高阶宠物，赤金云虎啥的根本没法比，放在宠物排行榜上，妥妥的第一名！”

    一个玩家看不过眼了，替苏然说起了公道话。

    “对啊，这么厉害的宠物，怎么会榜上无名呢？就连覆水老大，都不在天地人三榜上，你们知不知道这是为什么？”

    “高手就是低调，排行榜啥的，对于覆水老大而言，只是虚名，没啥意义！”

    苏然听到这里，不禁有些汗颜，他很是佩服玩家的想象力，能把他说的如此淡泊名利，真是够扯淡的！此时此刻，他真想长叹一声，流言猛于虎哇！

    “你们都没说到点上！覆水大哥根本不需要靠宠物质量，光靠数量就能让敌人闻风丧胆了，这头蛟龙也只是锦上添花而已！”

    “哈哈，这话说的，都说我心里去了！覆水老大，快点把宠物大军召唤出来，让这些克隆怪见识见识！”

    玩家们怂恿着苏然拿出真正实力，他们也好跟着过过眼瘾。

    “都安稳的去刷你们的怪，哪来的那么多废话！”

    佑彤看不过眼了，忍不住替苏然挡了回去，顺带着还踹了那个带头搞事情的玩家一脚，目光所过之处，鸦雀无声。

    苏然回了个感激的眼神，佑彤则是得意的一仰脑袋，露出了八颗洁白的牙齿。

    “砰砰砰！”

    随着玩家们的全力输出下，整个三层空间的克隆怪被屠杀了个精光，水面再度恢复平静。

    “呼，真是不容易，终于把怪物给清光了！”

    “忙活这么久，连个瓜果梨枣都没见着，这次总该让我们通关了吧？”

    “就是，再不让通关，设计者真该去看看心理医生了!”

    众人对于这恢复如初的水面议论纷纷，却没有人敢去试探一番，只等着会长下达命令。

    “我去看看。”

    苏然收起万古毒蛟后，直奔水中央的古罐而去。

    “既然这么怕毒，那就送你一份大礼！”

    大步来到古罐面前，苏然直接掏出了瘟疫琉璃瓶，免费赠送了一滴瘟疫珠，任其滴落进了罐口内。

    “嘭！”

    就在此瞬间，水面传出了一声沉闷的爆响，水流开始涌动，朝着古罐处疯狂的汇聚了过去，不多时，古罐都已经变成了紫黑色。

    见此情形，苏然眼中浮现了一丝喜意，快速朝着后方退去，在远离了古罐之后，这才停了下来。

    “覆水，你就是个惹事的祖宗。”

    雪舞晴目不转睛的盯着那个古怪的罐子，还不忘调侃苏然。

    “别，我还想多活两年，这祖宗可不敢当。”

    苏然的心情放松了下来，只等这片空间走完系统设定好的流程，然后前往下一层。

    “呸，什么便宜都敢占！哎你说，这罐子在吸收了这么多液体之后，会不会像上次那样，将那条巨蟒给幻化出来？”

    雪舞晴心里一直放不下这点，总感觉会出现不可预估的危险，这样的话，刚才所做的努力，都要功亏一篑了。

    “但愿不会，这巨蟒要是再次登场，咱们干脆回家洗洗睡得了，还玩什么游……”

    “覆水，你怎么这么不要脸，谁和你洗洗睡，色痞！”

    一听苏然所说的话，雪舞晴瞬间瞪圆了双眼，从不敢置信到愤怒，只用了一秒钟的时间，羞愤的斥了一声之后，骑着飞马远离了苏然，不愿在理会他了。

    “哎不是，这都哪跟哪啊？”

    苏然苦笑一声，这女人的思维也太敏感了，随口一说都往那方面想，这误会可大了去了。

    不过，苏然承认，他刚才所说的话确实有语病，再加上‘各自’二字，那意义就大不相同了。

    哎，中华文字，太容易坑人了……

    就在苏然正打算去解释的时候，古罐将所有的液体吸收了个干净，只听嘭的一声，这个紫黑色的罐子发生了爆炸，幻化出二百多个白银宝箱，一排排的堆了一地，银光闪闪的宝箱差点亮瞎了众人的钛合金狗眼。

    “我靠靠靠，这不是在做梦吧？”

    “我滴个亲娘舅，这么多宝箱，还真是头一次见！发财了，发财了！！！”

    “不行，心脏病要犯了，哈哈哈，爽！”

    “你以为这些都是你自己家的啊？平均分起来，五个人都不一定分到一个宝箱，真不知道有啥好兴奋的！”

    有道是一语惊醒梦中人，这玩家所言，就像是一盆子冷水，将玩家们心中刚燃起的火苗给扑灭了。

    “呃，还真是，就这点宝箱，还真不够分的……”

    “咳咳，这就尴尬了。”

    玩家们的表情也变得意兴阑珊起来，顿时没了念想。

    “我来统一拣取，不论装备品质，全都扔进公会仓库中，只用积分拍卖，价高者得，最后所获得的积分平均分配到那些没有得到的会员手中，你们觉得这样如何？”

    奶油小生本着公平公正的原则，在开启宝箱前，先把分配方式给讲明了，免得后面再起争执。

    “会长，我们都听你的，赶紧开宝箱吧，万一刷新没了，那一切全都是空话！”

    “是啊，快点开宝箱，我们等着看宝藏呢！”

    玩家们开始催促起来，要开启二百多个宝箱，那可是大工程，时间耽搁不得！

