    王艾对中国足球的改变已经够多了，但要说最大的改变，一个是去年的雅典奥运会，一个是现在，本没有中国什么事儿的八强赛！

    　　当然，这份喜悦只能是王艾自己一个人独自品味了。

    　　这两个月王艾在西甲忙碌，由于八强赛的到来，中国要举办三场主场比赛，那么在哪里进行呢？全国各个城市展开了争夺！北京、武汉、重庆、济南、沈阳都在积极争取，前四个是今年亚洲杯或奥运会出线时的分赛场和主赛场，球市很火爆，而沈阳更特殊一点。2001年10月7日，中国队在五里河体育场首次打进世界杯，沈阳·五里河，也就由此写入历史，可谓是中国足球世界杯征程的福地！

    　　但是各市代表在足协讲述本城市的优势，批评其他城市的劣势的时候，沈阳市的代表可是被人奚落了一番。不为别的，其他四个城市尽管也有各种问题，但没有哪一个像沈阳这么严峻的：下岗潮虽已平息，但经济环境仍旧沉浸在寒冬里！

    　　当沈阳代表据理力争的时候，冷不防被人挖苦了一句：“你们不是嫌五里河附近太拥挤了吗？上一次世界杯出线，整个球场周围交通堵塞的你们叫苦连天，现在解决了？”

    　　“……我们可以临时限制车流！”

    　　“呵呵，以为我们不知道呢？你们不是都已经决定拆了重建吗？球场维护肯定松懈了吧？新的？来得及？俩月？”

    　　对沈阳市政府最终拆除五里河体育场的事儿，王艾早就听说了。只是现在还没下决心，但早晚得拆，去年夏天风声就已经很明确了。当初王艾因为陈涛和戴钦华和沈阳金德很不愉快，最终辽足出面怎么解决的？暗中有一条交易：一旦将来五里河体育场拆除，金德没有主赛场的时候，大帅球场可以提供支援。

    　　但王艾听说，沈阳拆除了五里河，准备改到浑河南岸新建球场，名字却准备叫“沈阳奥体中心”！

    　　五里河体育场是全中国乃至世界上都扬名的球场，起码在东亚很多人都知道，可沈阳市政府的目光仅仅盯在了球场设施上，却没注意到“五里河”本身就是一个巨大的无形资产。拆了老的，当然可以也是应该，但新建了，难道不应该以“新五里河体育场”命名吗？难道老五里河因为地名而得名，换新地方就不能用了？可换了新地方你也没叫浑南球场或者十里河球场啊！

    　　说到底，这就是没脑子！没商品经济文化的意识，白白浪费了五里河这个沈阳地标和历史名胜！奥体中心？这种名字全国没有一百个也有八十个，哪有传播价值？哪有辨识度？

    　　好在目前沈阳市政府还没做出最终决定，新球场也没定下来，王艾也就下定决心将来命名的时候一定要掺和一脚！

    　　东北经济不行，最重要的就是思想不行，不适应商品经济文化。东北这块土地自古耕战一体，战乱不休，人们解决问题的方式都格外粗暴直接，哪里有关内人的巧心思？

    　　为啥东北人在全国许多地区的人心目中都是蛮横的？因为，玩心眼玩不过人家啊，做买卖能叫人坑死！

    　　在足协决定主办城市的会议上，沈阳市代表在被对手讽刺之后，面不改色：“五里河确实不合适了，但是我们也没说要在五里河举办啊？”

    　　“哦？”众人诧异的道：“你们还有别的球场……呃……呃……”

    　　包括南勇在内，所有人都想到了那个浑河南岸，去年被评为建设部“十大杰出建筑”的老虎……哦，大帅球场！

    　　是的，大帅球场！

    　　在王艾坚持不懈的定下老虎造型，辽宁省设计院爆发了全部工作热情，经过了建设部内部数次讨论才通过的三万八千座的辽足主赛场！从造型到命名，从所有权到揭幕赛，全部伴随争议的新球场。

    　　一年半下来，争议渐渐散去，而这座球场特有的文化气质，开始越来越吸引人。所有随队前来的球迷都会为这座充满想象力的球场而赞叹不已，相比四四方方、圆圆润润、中规中矩的球场，全国哪个球场是这样的？

    　　这还不是现在还在设计图上的大裤衩那种奇形怪状、不知所谓的，更不是抄袭外国知名建筑的山寨，而是纯粹立足于东北文化、立足于辽足历史，各方面都寓意深远的特殊建筑。别说在辽宁、在中国，在全世界也是独一份！

    　　这座球场的意义，现在已经不仅限于比赛、体育，更延伸到了文化和城市形象领域。换言之，来到这里进行比赛的客队，没有不印象深刻的。而这座球场在哪呢？沈阳！

    　　深陷经济困境的沈阳！

    　　一年半来，大帅球场已经在提升沈阳旅游经济方面显现出了巨大威力，几乎每个到沈阳的游客，都会将大帅球场作为旅游的一站，许多外地游客就为了大帅球场而特意来一次，带着小孩来看看这个“大老虎”！

    　　在初生的网络社区中，关于这个大老虎的讨论帖子比全国体育场的讨论帖子加一起还多，也就目前还在紧张施工的鸟巢略胜一筹。可那毕竟是国家体育场！每天在大帅球场的正门、后门、侧门以及外围，都有无数的游客背对着球场留影，许多当下的中国影视剧，也纷纷在这里取景。

    　　一个文化胜地的雏形，正显露出来。就连国家领导人到沈阳调研，都会专门来这里看看，以此为依据，表扬一番沈阳市富有远见的城市建设行为。

    　　根据辽足统计，商业收入方面，辽足的门票收入，还没有球场的场地出租、形象使用授权等方面的收入高。在贫困的辽沈球市里，辽足依旧能活的滋润，和这座球场的商业价值巨大有直接关系。

    　　而在因为经济寒冬而失去信心的辽沈民众中间，大帅球场也是近年来辽沈地区难得的具有全国知名度的新事物。

    　　凶悍、蛮荒、森严、庄重、别致、难忘，这是这座球场留给所有人的深刻印象，也是目前沈阳乃至全国知名的文化地标！

    　　所以，当沈阳市代表意外的提出让“大帅球场”来承办这项赛事的时候，几乎是瞬间就击退了其他几个城市的攻击，没办法，全国就一个，全世界就一个。这不仅是沈阳的名片，还是中国的名片！

