    “你个傻丫头，这和你有什么关系呢？

    他自己选的路啊！小涵，外面不容易，你回来吧，妈在县城给你安排住的地方，不会让人说你什么的。”

    “妈，对不起……”刘涵一边哭，一边说。

    “二喜很好，之前因为一些事，和别人打了一架，后面你爸出面教育了那些人的父母，村里没有人说二喜的不是了。

    就连狗娃，也学会保护二喜了。”

    听到儿子的事情，刘涵屏住呼吸，连啜泣声，也被自己强行压了下去。

    “妈，二喜有没有长高？

    有没有不吃饭？”

    “有好好吃饭，有长高，还胖了一点点。

    就是总问，你们什么时候回来，小涵，你要是想孩子了，就回来，没有什么事情，比自己的孩子，还重要。”

    “妈，你真的不怨我了？”

    “压根没怪过你，相反妈还觉得不好意思，当初让你和兴国结婚，本来你吃了大亏了，他一个二手货……”    赵兴国本来就是二婚。

    刘涵一个黄花闺女，嫁给他，是吃了大亏了。

    本来以为赵兴国是个好的，结果过了这么多年，孩子都有了，才知道不是个好东西。

    陈五月作为亲娘，她都觉得不好意思，有种祸害了别人家姑娘的感觉。

    早知道，就该让赵兴国光棍，让他一辈子孤独终老。

    刘涵本来真的挺难受的，陈五月一句二手货，顿时让她不知道该说些什么好。

    有点想笑，又觉得有人觉得自己是重要的那个，很暖，很幸福    “妈，二喜在吗？

    我想和他说说话！”

    “你等我一会儿，我去喊他，过年了，这孩子就喜欢到处跑。”

    “那我先挂断电话，待会儿再打过来？”

    “可以！”

    陈五月为了找二喜，累的满头大汗。

    找到了，抱着他就跑。

    、    二喜还以为陈五月在和他玩儿，咯咯笑个不停。

    到了家，她让二喜什么也不做，就等接电话。

    过了一会儿，电话响了，陈五月鼓励二喜去接电话。

    “接吧，是你妈妈。”

    二喜激动的拿起电话，“喂，是妈妈吗？”

    听到熟悉的声音，刘涵潸然泪下。

    “喂，二喜，是妈妈。”

    “妈妈，你过年怎么不回来？

    小姑父也和你一样，没有回家吗？

    小姑姑说你和小姑父一样，都在外面干活儿，养家。”

    刘涵没想到，赵香云已经替自己想好了理由。

    一时间，又忍不住掉了眼泪。

    “妈妈，你在哭吗？”

    二喜问。

    “妈妈……没有。”

    “妈妈，你别骗我，我都听到了，你别哭好不好，你不哭，二喜也不哭！等妈妈回来，二喜要带你出去玩儿，认识好多朋友。”

    二喜太懂事了。

    刘涵出门前，他根本不会说这些安慰人的话，可是现在，他说得话，句句暖心。

    原本，她可以陪在儿子身边的。

    可是现在，相隔万里，只能靠电话联系。

    “妈妈答应你，不哭，怎么样都不哭！”

    “妈妈，我们拉钩钩！”

    “好……二喜，以后要好好念书，像你小姑姑一样，做大学生，还有……千万不要惹爷爷和奶奶生气，妈妈很爱你。”

    “我也很爱妈妈。”

    “二喜，妈妈等上班了，下回聊！”

    刘涵急忙挂断电话，身子从墙壁上滑了下来，她开始嚎啕大哭。

    薛小兰本来就不放心，一直守在外面。

    听到哭声，她拿着手帕进来，给刘涵擦眼泪。

    过了许久，刘涵不哭了，她问薛小兰，“她是不是该回去，陪伴在孩子身边。”

    薛小兰：“看你怎么想吧！如果你觉得，在这边能够站稳脚跟，那就留在这边，如果你觉得，不想和孩子分隔太久，那就回去！一份工作而已，哪里找不到呢，更何况，老家你也更熟悉。

    “    薛小兰的本意，是让刘涵遵从本心。

    一个为了孩子，能够哭成这样的人，她相信，刘涵怎么都能够做好的。

    离过年还有三天的时候，刘涵做了个决定，她决定回老家。

    只要饿不死，只要她重新回到之前的工作岗位，她就不会让儿子饿死。

    刘涵回去前，给陈五月发了电报，等她辗转到过年那天到县城汽车站的时候，一出来，就听见有人喊妈妈。

    再一看，是王秀英牵着二喜的手。

    “妈妈，妈妈……”二喜挣脱王秀英，一把冲了上来。

    刘涵抱着久违的儿子，又一次泪流满面。

    等到两个人哭的差不多了，王秀英上前，“可算是回来了，妈在家里，准备好团年饭，就等着咱们呢！”

    王秀英挺高兴，刘涵这个小大嫂回来的。

    相处的这些年，刘涵是个好的，比起之前的张秀丽，要好千倍，百倍。

    加上刘涵当初是知青，说话也是温温柔柔的。

    王秀英习惯了和她打交道，他们出去这段日子，张秀丽觉得整个家，都空荡荡的。

    现在刘涵回来，那种空荡荡的感觉，好像又没了。

    刘涵抱着二喜，看着王秀英，说了一句，“对不起……”    “哎呀，一家人说啥对不起！你也别怕回去有谁说闲话，妈挨家挨户去说了，谁要是敢说你的不是，就去哪家拆房子。”

    这的确是陈五月性格做的事儿。

    刘涵心一暖，此刻，她觉得陈五月是在护着她短的。

    他们坐的赵庆国的拖拉机，里头还铺了干草，放了棉被。

    将二喜往棉被里一放，头遮的严严实实的，一点风都吹不到。

    到了赵家，刘涵忐忑不安的从拖拉机里爬出来。

    家里人，没有一个，对她冷眼相待，就连陈五月，也是上前拉着她的手，让她洗个澡，准备吃饭。

    刘涵觉得自己追寻了一辈子的家，大概就是现在这样了。

    如果可以，她希望自己一辈子，都是这样，都能够被陈五月他们宠着，爱着。

    刘涵回村的消息，很快传遍了大队，不过因为陈五月提前警告过，也没有人说过半句刘涵的不是。

    加上春节期间，她不出门，大伙儿想说话，也没有机会。

    再一拖几天，大家已经见怪不怪了。

    刘涵找到了归宿，赵兴国那边，在被自己带出来的人，亲手背叛之后，吃了无数的苦头。

    

