    官道上。

    随着数声巨大的弓弦震颤之音响起，四只长有丈许、儿臂粗细的巨型攻城弩箭，带着凄厉的破空声响，疾射而来！

    贾璟的瞳孔当即便是一缩。

    视线中，从密林之中射出的四只巨型的攻城弩箭，瞄准的赫然全都是自己！

    心中暗骂一声。

    贾璟将身形猛然一缩，再侧身一翻，整个人便就不露分毫的躲在了自家马匹的侧面。

    面对这么几支攻城弩箭，贾璟是躲了过去，但旁边的人却就没有那么幸运了！

    只听到“嗖嗖”的几声破空声掠过耳边。

    贾璟旁边，一名亲兵被巨大的箭矢直接命中。

    罩袍下，防御力远超普通铁甲的厚实铠甲并没能挡住那丈许长的粗大箭矢，只一接触，亲兵便被直接带的从马背上飞了起来。

    然后，便被丈许长的攻城巨箭狠狠的将其钉在了地上。

    “杀！”

    喊杀声里，从密林中冲出了三四十名身着黑色劲装的死士来。

    “敌袭！所有人注意隐蔽！”

    贾璟高喝一声，随即，便领着剩下的九名亲兵，纵马往密林那边冲了过去。

    只是一众死士还未杀到跟前，便有一阵弩矢之雨先行扑面而来，撒向了贾璟一行以及其身后的贾家众人。

    阳光下，因为有剧毒的涂抹，弩矢那锋利的箭簇上俱都泛着幽蓝色的光泽。

    “该死的，箭矢上居然还涂抹着剧毒！”

    贾璟身后，骤然响起了一片的惨呼之声。

    但敌人已经冲到了眼前，贾璟此时也都顾不上他们了，只知道攥紧手上的长刀，猛的一夹马腹，将身形伏低，往密林中再度冲了过去。

    眼下这般的情况，与当初林如海被围攻的时候可不同，那时候敌人用的都是弓弩和长箭，凭借着马车的确可以挡住一阵子。

    但现在对面有攻城用的床弩！

    在这种专门用于攻城的大杀器面前，马车上那个厚实的车厢根本就不够看的，若是躲在里面，只会成为四架攻城弩的活靶子！

    “嘣！”

    低沉有力的震颤声再度响起，又是四支粗长的弩箭迎面而来。

    贾璟见状，就想故技重施的往马腹侧面躲闪，但随即，心头涌上的巨大危险感，叫贾璟不由的停下了自己的动作。

    而后，贾璟的手脚骤然发力，从战马上使劲往一旁扑了出来。

    刚离开马背、扑到一边，贾璟就猛地一个骨碌翻身站了起来，迅速往自家的战马那里看去。

    “噗嗤！”

    只见两支巨大的箭矢，直接将战马捅了个对穿！

    若是贾璟方才没有跳下马，而是依旧和先前那般藏身于马腹一侧，估计此时就要和战马一道被串起来了……

    嗯，当然，前提得是弩箭能够穿透龙心之甲才行！

    面前，一众死士们挥舞着手中的长刀短剑，不断地扑了上来！

    “苍啷！”一声脆响。

    贾璟长刀出鞘。

    一片银白色匹练，骤然在密林前出现！

    贾璟手上长刀挥舞，在非人的力量和速度加持下，一名名死士迅速倒在了贾璟面前。

    可即便如此，剩余的几十名死士都还是前赴后继的往贾璟身边扑上来。

    至于周围的其他人，这群死士仅仅只是在开始的时候，拿弓弩招呼了一番，之后便就不再理会了。

    一切的重心，都集中在了贾璟的身上。

    “这是要把我拖在这里？！”

    又是一刀，将扑上来的死士击杀，贾璟心中骤然冒出这样一个念头。

    下一刻，噩梦成真。

    “轰！轰！轰！”

    远处，一连串熟悉的轰鸣之声骤然响起！

    在战场中厮混了这么些年，贾璟对于这些火炮的声音可谓是极其熟悉了，此时骤然听到，不禁面色大变。

    要说此时的贾璟，在正面对抗中还有什么顾及的东西，那自然便就是这些口径颇大的火炮了。

    虽然此时身上穿着龙心甲，长袍的里面还有一层软甲，但是面对那些从火炮中发出的实心铁球，结局会是怎样？

    贾璟心里仍旧是有些没底的！

    远处震耳欲聋的火炮声响成一片，宛如死神口中一声急过一声的催促。

    …………

    官道上，方正等人，正在全速赶来。

    沿途的人们，见着这群匆匆疾驰而来的锦衣卫，都是极有颜色的，纷纷往路边避了过去，给他们让开道路。

    挡锦衣卫的道，怕不是嫌自家的命太长了！

    “哒哒”的马蹄声中，一阵闷雷般的声响传了过来。

    “那帮废太子余孽们，开炮了！”

    方正的脸色愈加难看。

    手中的马鞭狠狠的抽了下去，方正怒吼道：“都在再一些！”

    …………

    神京之中。

    养心殿。

    听着骤然传来的闷响，正在批阅着奏折的弘德帝抬起了头。

    “裘伴伴，外边传来的，是雷声吗？”

    裘世安虽有些拿不准，但还是回道：“陛下，臣听着这个声音，倒有点像是红夷大炮的声响！”

    “炮声？”弘德帝闻言一愣，“工部最近难道研发出了新的东西？可怎的这声音传来的方向也不对的？”

    话音未落，又是一连串的声音传到了养心殿中。

    弘德帝瞬间愣住了，但随即便又反应了过来。

    听着耳边接连不停的隆隆炮声，弘德帝的面色发黑，“居然真是红夷大炮的声响，并且还是如此密集的炮声！裘伴伴，立即着人去查，看到底是出了什么事情！”

    “是！”

    …………

    密林旁边。

    贾璟这边的情况似乎也有些不妙。

    随着远处接连的炮声响起，一枚枚炮弹呼啸着落下。

    就在刚刚，贾璟亲眼看到，只是一记炮弹落下，自家马匹高大的战马，在一瞬间变成了一片四散飞溅的血肉碎片！！”

    之后炮弹接二连三的落在密林前面这片狭小的地界，将整片土地都给犁了一遍又一遍。

    就连那群死士，也有不少死在自家火炮的炮弹之下。

    而此时，贾璟亦在狼狈的躲闪着从天而降的炮弹，身上一袭华贵的衣袍早已经变得破破烂烂，露出了里面的金丝软甲。

    那是被两枚炮弹擦身而过的时候，近距离接触之下，给狠狠撕裂开来的……

    至于手下？

    都没了，此番出来，贾璟带出来的十名亲兵已经在隆隆的炮火中全军覆没了……

    贾璟的心里头在滴血，有一个算一个的，

    都是灵魂点啊！

    不过也就在这时，在贾璟的召唤下，一道灰色的闪电从远处急速而来，随后在贾璟的心中命令下，迅速冲进了密林之中。

    循着炮声传来的方向，饺狐化作一道浅灰色的闪电，在密林中一闪即逝。

    远处的炮火渐渐稀疏……

    盏茶功夫之后，饺狐带着满身的血腥气息回来，而远处的火炮之声也早已经陷入沉寂中。

    而直到此时，贾璟终于才是松了一口气，自家算是安全了！

    后方，“矻蹬蹬”的马蹄声到来，贾璟不禁的转头看去……

    与此同时，面前的密林中，却是又响起了一声巨大的炮响！

