    二人在这边“基情”拥抱，却不料严荣荣早已等候在门口。

    她本就睡的浅，为了照顾王柄权，更是直接选择住在他的隔壁，刚才正是二人的谈话声，将她吵醒。

    王柄权刚对小春子进行完一番警告，眼睛余光就瞥见门口站了个人, 转过头仔细一看，瞬间感觉脑子一片空白。

    严荣荣此时就站在门口愣愣地看着他。

    王柄权一把将小春子推开，朝严荣荣开口道：“荣荣，你来了…”

    一开口就是底气不足的样子，不知道的还以为他是大病初愈，没有力气。

    见对方依旧没什么反应, 王柄权连忙继续说道：“荣荣你听我解释，事情不是你想的那样。”

    只是不等他说完，严荣荣就快步飞奔过来，直接扑到了他的身上，接着便呜呜的哭了起来。

    王柄权直到现在还没来得及穿上衣服，他只觉得胸口一热，不知是因为这妮子的泪水，还是因为别的什么。

    王柄权搂住严荣荣瘦削的肩膀，用下巴顶住她的头顶轻声安慰道：“好了，别哭了，你看我现在不是已经没事了吗？”

    小春子则是很识趣地退了出去，顺道把门也给带上了，留下屋内的二人单独相处。

    约么过了半个时辰，房门被从里面重新打开，王柄权一人走了出来。

    等候在门外的小春子走上前，询问道：“殿下，您怎么出来了？”

    王柄权则是斜了他一眼，“我怎么就不能出来？”

    “那严小姐她？”

    “已经睡了, 这段时间她太辛苦了，晚饭之前就别去打扰她了。”

    刚才严荣荣抱着他哭了好一会, 他也不知道说些什么, 只能不停地安慰，可这妮子越哭声音越小，最后竟传出了呼噜声。

    看着她嘴角的笑容，王柄权强忍住了吻下去的冲动。将她放倒在床上后，又给她盖好被子，之后便出了门。

    晒着屋外的阳光，享受着久违的温暖，王柄权忍不住伸了个懒腰，下意识地想要运转灵力，可下一秒，他就感觉腹中传来一阵剧痛。他强忍着痛想要以灵力内察，可这样不仅未见丝毫灵力，反而引得腹痛加剧。

    王柄权疼得受不住，赶紧停止了自己的行为。

    我的修为该不会是废了吧？

    王柄权的脑子闪过一个不好的念头，他突然想起了当日所见两只凶兽搏杀的场面，当时他身处一片碧蓝海洋当中，四周隆隆作响，远处天空之上还有几个幽黑的窟窿，最为奇特的是，当时海水竟顺着窟窿倒灌而出, 呈现出一副逆流而上的奇观。

    由于当时他只顾着观看凶兽搏斗，就没当回事。

    现在想来，那片海洋极有可能是他丹田之内的灵力，而破碎的天空便是他的丹田。

    想到这王柄权不由得头大起来，这衣服破了可以补，锅烂了可以修，可这丹田碎裂可如何是好？

    他看向一旁的小春子，突然想起小春子会些武功，虽然没怎么见他出过手，但应该对此有所了解，于是便询问道：

    “问你个事，若是一个人的丹田碎了会怎么样？”

    小春子想都没想就回答道：

    “丹田对习武之人极为重要，就算只是受了轻伤，境界也会一落千里，从此止步不前。若是受到重创，则会直接当场死去，就算是侥幸活了下来，那也会武功尽失，今后比常人还不如，所以在战斗中哪怕手脚尽废，也要想办法护住丹田。”

    小春子像背顺口溜一样，一口气说完这段话，可是刚说完他就意识到了不对劲，自家主子没事问这个干什么？

    “殿下，莫非你……”他睁大眼惊讶地问到。

    “嘘……”王柄权看了下四周，做了个噤声的手势后，默默点了点头。

    小春子见状先是满脸震惊，继而又换成一脸的悲哀。

    王柄权此刻反而拍了拍他的肩膀，无所谓道：

    “别苦着脸了，你可别忘了，小爷我除了是武林高手，还是当朝八王爷，琉璃厂厂长，以及废太子，不就是一身武艺嘛，没了就没了呗。”

    小春子闻言有些感动，他知道主子此时心里肯定不好受，但即使这样，殿下还是选择来安慰自己。

    于是他也打起精神说道：“嗯，殿下也不必太担心，武林之大，总会有些绝世高人，说不定可以帮到您。”

    小春子这话可不是单纯的安慰，江湖上确有能人异士，而且每隔几年，就会有类似的传说横空出世，为江湖人所津津乐道。

    像是之前就出过一个据说是百年难得一遇的武学奇才，刚入江湖就公然挑战各个武林大派，且屡战屡胜，搅得整个江湖都鸡犬不宁。

    这种情况持续不到十年，便又出了一个奇才，两人约战于赤野壁，据说当时半个江湖的高手都前去围观。

    本以为这会是一场精彩绝伦的比试，不成想，那率先闻名江湖近十年的剑客，竟只出了十招便败给那个初出茅庐的小辈，那小辈也不客气，按照约定，直接废掉了这位纵横江湖近十年前辈的毕生武学。

    新起之秀剑万平，因此一战成名。之后更是创立了名动江湖的铭剑山庄，而那位被他毁去丹田废掉武功的娄姓剑客，自此隐姓埋名，淡出了江湖。

    之后江湖也断断续续传出过他的消息。

    有说见过他沿街乞讨的，也有说在道观里见过他的，甚至还有传闻说，见到他在青楼里面做龟公……

    不过这些大多是捕风捉影，博人眼球罢了。

    铭剑山庄借着庄主剑万平的名号，短短三年间募集了上万门徒，风头甚至盖过了少林、武当等老牌宗派，一时间风光无两。

    就在众人以为剑万平就是这个江湖的答案时，隐匿蛰伏了七年之久的娄姓剑客却再次卷土重来。

    他一人一剑杀穿了铭剑山庄，最后逼得剑万平亲自现身与他对决。

    据传当时剑万平与手下十二剑罡弟子联手，于山庄主殿前迎战过娄姓剑客，可最终不但被对方破去剑阵，更是被其一剑毁去大半个主殿。

    剑万平吓得当场弃剑认输，并甘愿自废武功。

    但那娄姓剑客却只是潇洒转身，并未多发一言。

    铭剑山庄自那以后一蹶不振，万余信徒被遣散，再不复当年万人朝拜的空前盛况。

    多年以后，有人曾前往铭剑山庄求证，但偌大的庄内仅剩一名扫地老者，他只是笑着请来人喝了一壶茶，并未就当年的事说些什么。

    从此，江湖上的传说又多添了一笔。

    你方唱罢我登场，这江湖，甚是有趣！

