    在外吕布一副不可一世藐视天下群雄的霸道感，然而回到家中的他更多是愁眉不展。

    西凉马腾、韩遂已经在调动兵马了，而且益州的情报来看，刘焉出兵伐汉中已是铁板钉钉了。

    “哎，多事之秋啊。”

    ‘三国’记载的一切随着他霸占长安，令董卓被困洛阳后，天下局势已经变了。

    函谷关很奇怪, 董卓大军要么停息半月不战一次，可又突然大战一场，牵制着他上万精锐。

    “拜见主公。”

    回到府邸后的吕布皱着眉头，习惯性的回到了后堂，在下人服侍下褪去官服，换上了轻松的黑色劲服。

    “吕大头！汝色胆包天！”

    大将军府邸后堂猛然响起了一阵噼里啪啦的声音后, 顿时吓的府邸内的下人纷纷散去, 就连亲兵都一个个小心翼翼的选择了远离守卫。

    “玲儿, 大姐这是？”

    蔡贞姬每日在府邸内和小霸王吕绮玲玩耍下，突然被这一声怒斥声一惊，顿时小心翼翼的望着远处的房屋。

    一侧的姐姐蔡昭姬听闻后轻叹一声，这种事他妾室不可乱参与，瞪了眼自己的妹妹以示警示。

    “娘亲好久没和爹爹争吵过了。”

    吕绮玲瞪着圆溜溜的大眼睛好奇的歪着头，“上一次还是爹爹战场受伤回来后被娘亲怒斥了一顿，好像是爹爹冒进陷入了敌人包围。”

    众人好奇下，屋内的训斥声回荡了片刻后静悄悄一片。

    这一幕吓的吕绮玲一缩脖子，胆小的急忙拉着蔡贞姬小声道：“快走姨娘，娘亲这是真怒了，待会爹爹就要被赶出来了。”

    后堂！

    吕布满脸红晕尴尬的手无措施，而严氏冷眉气势汹汹明显还是气火未消。

    “奴家可当真小觑了大将军啊，怪不得今早上这么大度的要送出去这么多的佳人，奴家还以为大将军当真是义薄云天。”

    “闹了半天，是奴家小觑了大将军的色心啊，区区一群庸脂俗粉，是没法入大将军的眼啊。”

    这一次严氏平淡的冷嘲热讽下，吕布尴尬的不知该如何解释, 更是憋屈的满脸通红。

    “夫人, 是为夫不是，没管住！”

    “你是没管住？你是色胆包天！”

    看到自家夫君还要强行解释，严氏顿时指着鼻子又不敢大声，憋着嗓门怒斥着。

    “何太后！大汉的何太后啊，疯了不成，汝可知这事要暴露出去，夫君你可就万劫不复了。”

    “你怎敢！怎敢！奴家当真是小觑了夫君你的胆子啊！”

    尴尬赔笑的吕布也不知该如何解释，这事也没法解释啊。

    要说以前，别说敢不敢，连想他都未敢想过，可在大明几十年的帝王生涯，老子也是做过皇帝的人，什么女人不能碰。

    思想眼界的不同下，造成了如今的分歧。

    “夫人，你听我解释，那何氏不这么做，为夫如何放心, 如何掌控长安。”

    而这一次严氏可没听，反而犀利的狠狠剜了眼自家这色胆包天的夫君。

    “那可是太后！什么何氏！那何太后能从微寒之身登上皇后之位，岂是你我夫妻二人能掌控的了？”

    这一句话顿时令吕布有些不满，小声叨叨道：“太后怎么了，老子也不是没有做过皇帝，到时候让夫人你做皇后还不成。”

    “什么！”

    瞪着自家夫君，严氏气的更是脸色通红，玉手颤抖的指着吕布。

    “你气死奴家得了，那未央宫咱们能有多少人？何太后在深宫中这么多年，不是常人，手段之狠辣。”

    “这霸业上注定夫君日后少不了领兵出战，夫君你是真的觉的这个太后咱们能管的了？”

    气的气喘吁吁的严氏仿佛想到了什么，急忙自我安慰下，不断的平复着自己的怒火。

    “不生气，不生气。”

    抚着自己的胸口，严氏自我安慰下，手掌更是抚向了小腹。

    足足等了半晌，自家夫人不在怒目相视后，吕布这才小心翼翼试探道：“夫人，那太后心思再深，为夫不管有没这胆子没关系吧。”

    你！

    玉手指着吕布，看着那张无赖讨好的神色，严氏刚刚平复下来的怒火腾的一下再次升腾起来。

    “色胆包天！”

    咬牙切齿的一句话，严氏已经没好话了，吕布急忙上前开始安抚。

    “夫人莫怪，夫人莫要生气。”

    安抚的同时，吕布不由绞尽脑汁开始想开办法。

    “夫人，你是不知，那何氏心思之深，为夫也是刚刚从大明回来，你也知道，肯定受不了那一副高高在上的眼神。”

    说道这里时吕布仿佛给自己找到了什么方向般，一副愤恨的模样开始了表演。

    “为夫几十年的大明帝王生涯，她区区一妇道人家算什么，若无吾吕奉先，她早就薨在了洛阳。”

    “夫人且放宽心，宫内吾已暗中布置了数十名死士，一旦日后太后要发难，哼！”

    说道这里时吕布眼眸中已经充斥一股杀意。

    这一幕看的严氏不由瞪了一样，“吕大头，这里不是大明，奴家也不知你的大明，奴家只知这里是大汉，大汉的余威还在，容不得你放肆。”

    “是是是，夫人教训的是，为夫错了。”

    急忙道歉下，吕布小心翼翼的来到严氏面前，讨好般的给自家夫人顺气。

    美眸瞪着下，吕布干笑的扯着嘴，“夫人多久了。”

    一句话顿时令严氏脸色通红，可也没好气的瞪着。

    “用的着你管。”

    嘿嘿~

    吕布傻笑的围着自家夫人身前身后，脸皮是越来越厚，“夫人莫要生气，你看这等大喜之事竟然还不说。”

    “说什么！哪还有心情说。”

    从大早上就看到自家夫人的手不自然的抚摸着小腹，吕布当时也没在意，可去了未央宫时却愈发感觉到不对劲。

    忙碌了一整天后，刚刚回来府邸便是一顿训斥，再次看到熟悉的动作后，吕布心中憋屈的怒火瞬间消失的无影无踪。

    “嘿嘿，夫人，这可是咱吕家的后，天大的事。”

    此时吕布更是一整理衣衫，装模作样的对着门外大喝道：“来人呢，都给本将好生伺候好夫人，都是干什么的，让后厨准备滋补汤，亲兵给本将传宫中御医。”

    “从今日起，夫人不论去哪里，必须有下人伺候左右，谁敢大意，驱逐出府。”

    看着装模作样大声吆喝下令的夫君，本来还有气的严氏顿时噗嗤一笑，眼角夹着泪花。

    “多大的人了，现在都是大将军了，怎么还和小孩子一样。”

