    联赛还在继续着，然而薛阳需要把一些精力分出来。

    因为他要为海牙做做准备，之前因为球队的成绩不佳，再加上不断的往海牙塞人。

    不仅让梯队职员不安，也让本土球迷们不爽。

    仿佛薛阳将海牙当做培训基地了一般，这可是他们无法接受的。

    他们希望海牙可以好起来，事实上薛阳也希望如此。

    所以为了可以安抚球迷, 薛阳是计划在这一次转会窗引援的。

    值得一说的是，主教练向球队提交了一份名单。

    其中是他希望球队引进的球员列表，不得不说这个人和薛阳还真的不一样，薛阳偏向的是有潜力的年轻球员。

    而他名单中都是已经踢出来的球员，也就是更加偏向即战力。

    不得不说他真的很上心，估计也是觉得球队肯定会听他的。

    薛阳还真看过这份名单, 首当其冲的是巴西中后卫博特金。

    这名即将28岁的中后卫, 确实出了速度极慢外没什么问题。

    如果便宜一点算是不错的引援, 但是格罗宁根明确不卖，而且薛阳知道想买他至少500万甚至600万欧元的转会费。

    这么贵买一名快28岁的中后卫，薛阳确实不太想买。

    然后是乌德勒支的29岁中场詹森，这是一名全能型的中场。

    看这两名球员就能看出范围，这和薛阳的引援策略完全不同。

    可是薛阳想了想，觉得好像也确实需要即战力。

    毕竟海牙和天津卫不一样，天津卫毕竟是在中超。

    而海牙可是荷甲球队，球队太年轻了并不是好事。

    薛阳直接就不看这个转会名单，还是按照自己的计划来。

    首先他将之前球探发送的球探报告收集起来，其中有的是球探们发送过来的，有的就是薛阳自己想到后，让球探直接去考察的。

    就比如说劳塔罗·马丁内斯，这名未来国际米兰的一流前锋，现在还在阿甲竞技队的梯队。

    可是他现在已经有些名气了，估计他距离一线队已经很近了。

    在薛阳的前世，他还是通过FIFA游戏知道的这名前锋。

    估计也是不少玩家, 开档必买的球员。

    像劳塔罗·马丁内斯这种未来必成名的球员, 薛阳甚至都没用“火眼金睛”去查看。

    因为他如果遇到伤病，否则肯定是可以成长起来的。

    巴西球探莱奥·加戈一直都在南美考察, 基本不是在巴西就是在阿根廷。

    他也确实考察了好几名不错的球员，除了薛阳指派的劳塔罗外，他自己也发现了不错的球员。

    比如说巴西边锋拉菲尼亚，也就是未来身披利兹联10号球衣的巴西边锋。

    这名边锋速度奇快，对于海牙来说确实很不错。

    他目前效力于巴甲的阿瓦伊，但是还没在一线队踢过球。

    能够考察到他，让薛阳非常意外。

    他使用“火眼金睛”道具一看，拉菲尼亚果然不错。

    68点的能力和86点的潜力，绝对非常值得培养。

    薛阳在莱奥·加戈的报告中，还发现了一名熟悉的面孔。

    他就是未来加盟曼城的热苏斯，热苏斯就不需要多说了。

    但是薛阳非常清楚，热苏斯不可能加盟海牙。

    现在热苏斯还挺有名气的，而且身价也挺高的。

    估计转会费怎么也得小1000万欧元，而且热苏斯肯定不会来海牙。

    像热苏斯这种年少成名的天才球员，去欧洲踢球也会选择大球队。

    并不是只要是欧洲球队，他们就愿意来的。

    其实劳塔罗也是这样，他的名气也不小，估计加盟海牙的可能性不高。

    这一点薛阳也有心理准备, 但是抱着侥幸的心理, 薛阳还是让海牙报价了他们俩。

    至于他们愿不愿意来, 那就只能看他们了。

    接下来就是米内罗美洲前锋理查利森，他未来加盟了英超的埃弗顿。

    理查利森虽然年纪并不大，但是已经在一线队踢上球了，而且上场时间还挺稳定的。

    而米内罗美洲毕竟是巴乙球队，所以海牙还是挺有机会的。

    他有着70点的能力，而且还有86点的潜力。

    同样非常值得培养，如果可以引进的话，对海牙肯定是不错的提升。

    除了这几名球员外，当然还有其他的球员。

    只是薛阳并不是很熟悉，所以使用了“火眼金睛”道具。

    基本上潜力都一般，所以没有把他们放在转会目标中。

    薛阳知道有的球员没什么希望，可是只要引进一名球员就是血赚。

    而除了远在南美的球探考察了年轻球员外，在欧洲的球探们也送上了球探报告。

    薛阳定下了范围，首先不需要去五大联赛考察。

    因为即便是考察到了可用的球员，也不太可能加盟海牙。

    海牙有没有名气还没有欧战，上赛季表现也一般般。

    所以海牙的吸引力并不高，薛阳也算是有自知之明。

    甚至如果球员在有欧战的球队，海牙都很难可以吸引他们。

    首先就是效力于比甲亨克的中场恩迪迪，这也是薛阳让球探直接考察的球员。

    之所以薛阳会想起他，也是因为之前的世青赛。

    虽然恩迪迪现在已经踢上一线队了，可是海牙很有希望可以引进恩迪迪。

    亨克这个赛季是没有欧战的，恩迪迪这名后腰无需介绍。

    各方面都非常不错，同样是薛阳不需要使用“火眼金睛”的天才球员。

    薛阳一直好奇恩迪迪有实力，为什么就没有豪门引进他。

    下一名球员是球探考察出来的，他就是科特迪瓦前锋塞巴斯蒂安·阿莱。

    其实他目前效力于法乙的欧塞尔，之所以会考察到他，还是因为上赛季他租借到了荷甲的乌德勒支。

    表现还是可以的，传闻乌德勒支想要引进他。

    薛阳对这名球员真的没有印象，于是果断使用了“火眼金睛”。

    没有想到竟然还有意外之喜，这名1米90的高中锋竟然有73点的能力和83点的潜力。

    除了没有远射能力外，各方面还是挺不错的。

    目前看来他有离队的想法，还真的可以操作操作。

    下一名球员是利昂·贝利，也就是未来加盟勒沃库森的牙买加右边锋。

    可惜利昂·贝利没有加盟强队，而是去了英超的阿斯顿维拉。

    薛阳对这名球员还是有印象的，牙买加人就是能跑，他的速度非常快。

    然后是效力于瑞超的瑞士后腰扎卡里亚，他后来成名于门兴格拉德巴赫，后来加盟了意甲豪门尤文图斯。

    也是一名值得引进的球员，而且有消息他为了上场时间，有离开球队的想法。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

