    第369章黑芝麻没吃错

    **

    楚安宁一觉睡醒的时候已经酉时，睁开眼看了几下才反应过来，这是她在太宸宫的房间。父皇在太宸宫给她专门留了一个院子，她现在在皇宫有三个住处，凤寰宫还有一个，她真是太富裕了。

    欢乐的在床上滚一圈，才喊：“来人。”

    “殿下,您醒了，殿下醒了，快进来伺候。”

    宫人们端着洗漱之物、衣物，鱼贯而入。

    为首的素心和素秋，见到她就激动不已，快走两步跪地，其余人紧随其后。

    素心：“殿下！奴婢叩见殿下。”

    素秋：“殿下，您可算回来了，下次您再出去,奴婢就是钻车底也要跟着您出去。”

    “起来，都起来。”楚安宁拉起两个大丫头打量：“素秋呀，你还想钻车底？胆肥了哟。”

    素秋嘟囔：“奴婢想殿下，宫里人都想。”

    她们殿下多好呀，从不打骂人，得到好吃的总会分她们一份，一些主子都不见得能吃上的东西，她们却能吃上，这样的殿下谁不想？东宫上下的人不知有多么羡慕那些能跟出去的人。

    “好好好，你的思念孤知道了，孤跟你说，孤带了许多好玩的回来，晚些就收拾出来给你们。哦对了，孤走这些日子，你们在宫中可好,可有人欺负你们？”

    素心回道：“回殿下，您走后奴婢等人一切都好。况且奴婢们是东宫的奴才,谁敢欺负？奴婢们平常不太出去走动，就是偶尔去太后娘娘和皇后娘娘那请个安。”

    “那就好。”楚安宁话风一转：“没有人欺负你们这很好，那你们可有欺负别人？”

    素心又回：“殿下，奴婢们哪敢？自从您上次说过后，奴婢们一直谨记您的话，人不犯我我不犯人。”

    上次小圆子被人骂，殿下给小圆子出气过后，就跟他们说，他们若在外受委屈，她自会替他们做主，可若他们在外头仗着她的势欺负人，至少三十大板起步。

    “如此甚好，来给孤更衣洗漱。”

    东宫的奴才个个手脚麻利，很快为她洗漱完，换上新的衣衫。又将她头发的上半部分梳成双丫髻，下面头发梳成细细的辫子挽在发髻下方。

    梳头宫婢还赞：“咱们殿下的头发可真好，又黑又密，若是殿下再年长几岁，奴婢有近百种发式等着殿下，能让殿下三个月不重样。”

    “看来孤的黑芝麻没吃错。”

    梳头宫婢本想给她戴上两串金铃，却被素心换成了粉色珍珠珠花,珠花下面还缀着短短的珍珠流苏串，只因金铃这种叮叮当当的东西不适合她们殿下的身份。

    这时素秋拿来压裙环佩，那白玉环佩形状与往日不同，是一条龙盘成一圈，中间串着一个镂空的圆珠子。

    戴的时候，素秋还说：“这是内务府新送来的。”

    穿戴好，她带着一队宫人呼啦啦的去找皇上。

    才走到太宸宫主殿花厅外面，就听见梁王的声音。

    她快走几步：“父皇，五叔叔。”

    “哎呦乖乖，你可算回来了，快让五叔叔好好瞧瞧，咱们一年多没见了。”

    梁王听见她的声音，立即放下手中棋子。

    (本章完)

