
　　勾鸣神识扫过，眼见卓磐等人并未丧命，默默松了口气。

　　此时场中那三大妖王却同时注意到了勾鸣的神念，不禁冷哼一声，恐怖的神识瞬间撞来。

　　勾鸣吓了一跳，赶紧收回神念。

　　可还是晚了片刻，被三妖庞大的神识一冲，他那道探查的神念立刻被冲散。

　　“噗！”

　　山腰上，勾鸣不禁闷哼，张嘴吐出一口鲜血，脸色变得苍白无比。

　　“狼头儿，怎么了？”

　　熊大力急声问道。

　　“没事。”

　　勾鸣摆了摆手，擦掉嘴角血液，眼神逐渐变得森寒，低声道，“走吧，对面正等着咱们呢。”

　　话音落下，他直接取出一枚玉牌捏碎，随后便带领众人继续登山。

　　不多时，群妖行至山巅。

　　只见眼前是一处巨大的山顶平台。

　　三大妖王端坐上首，妖兵妖将分列两旁，最中间便是被封禁看押的卓磐小队。

　　“哟，来得倒是蛮快的嘛，老子还以为得等多久呢……”

　　黑龙王轻蔑的扫了一眼众人，大剌剌开口。

　　“你们谁是……叫什么来着……”

　　他做作的露出思索表情，伸手挖着鼻孔，嘲弄道，“对了，黑山老妖，是这个名字吧，啧啧……这破名字简直比屎都难听。”

　　“哈哈哈哈……”

　　话音落下，身周妖王和一众部署顿时配合的发出大笑。

　　“找死？胆敢侮辱我家主人，你死定了！”

　　熊大力嘶声怒喝。

　　“我死定了？是么？”

　　“来来，别光说不做，有种你现在就杀了我。”

　　黑龙王挑衅的勾了勾手指。

　　熊大力怒极，当即就准备动手，但却被勾鸣伸手拦了下来。

　　他跟随沈炼时间最长，得到的好处也最多。

　　沈炼给勾鸣开了不少小灶，让他对仙界诸多法门都有所了解。

　　再不是当初那个懵懂无知，只依靠一本拙劣功法修行的文盲妖怪了。

　　虽然很多法门还不会使用，但凭他现在的眼界却可以看出来，山顶平台被布置了一层威力不弱的阵法。

　　周边隐隐有青雾缭绕，符文闪烁。

　　虽说看不懂其中玄机，但已经有卓磐整个小队被俘的先例，他自然不可能再让大家冒险。

　　“冷静，别中了对方的计策，这平台有古怪。”

　　传音给熊大力提醒了一遍，勾鸣转头，声音平静的说道，“几位，事已至此，你们既然没有斩杀我方同僚，想必也是不愿闹的太僵。”

　　“既然是这样，那就有得谈。”

　　“诸位有什么想法可以摆出来，说个章程，你我商议一番如何？”

　　勾鸣抬眼看着三大妖王。

　　黑龙王晃了晃脑袋，见对方没有上当闯入阵法，心中难免有些遗憾。

　　这阵法是他多年前偶然所得，名为毒煞离幻阵。

　　因为布阵需要毒功辅助，黑龙王本身又不擅此道，所以一直未能应用。

　　直到这次迫于无奈才将阵法取出，交于万毒老祖布置。

　　黑龙王明白，万毒老祖学会了这套阵法，以后再想对付就更加困难了。

　　偏偏他又不得不如此做，只希望能借此将众多妖王联合摧毁，一举拿下黑山老妖，再从中获取更多好处，以做补充。

　　不立刻斩杀卓磐等人，就是想以此做诱饵。

　　没想到却被勾鸣瞧了出来，并不上当。

　　心中无奈的叹了口气，黑龙王斜眼瞥着勾鸣，淡声道，“你就是黑山老妖？”

　　“不是。”

　　勾鸣摇头道，“在下灰狼，只是主人门下的一名马前卒。”

　　“恩？说了这么久，原来你不是正主啊。”

　　黑龙王一愣，旋即暴喝道，“妈的，那你跟老子废什么话？”

　　“滚蛋，要谈也是那劳什子黑山老妖亲自过来，你算个什么东西？”

　　对方再次辱骂沈炼，熊大力气的全身青筋都鼓了起来。

　　身后群妖也是个个目露凶光，阴狠的盯着黑龙王。

　　若非勾鸣压制，恐怕群妖早就忍不住一股脑的冲过去了。

　　勾鸣心底也很是愤怒，但他还能勉强保持冷静。

　　闻言淡声道，“我家大王正在潜修，不是什么阿猫阿狗想见就能见的。”

　　“你若想谈就跟我讲，不想谈也可以直言，我等接着就是。”

　　“哦？”

　　“有意思……”

　　“你小子说话倒是硬气。”

　　黑龙王冷笑，指着勾鸣道，“可你他娘硬的起来吗？说话也不分分场合，信不信老子现在就宰了他们？”

　　话音落下，其身后小妖立刻上前，抽出兵器，横在卓磐等人的脖子上。

　　黑龙王挑衅的看着勾鸣，眼中威胁意味十足。

　　然而勾鸣却是不为所动，只是淡声道，“你可以试试，相信在主人门下还没有怕死之辈。”

　　“不过我也需奉劝你一句，你敢当着我的面下手，今后你我双方便是不死不休之局。”

　　“妈的，你在威胁老子？”

　　黑龙王瞪大眼睛。

　　本来想吓唬勾鸣，在气势上将对方压下去，却没想到自己被架起来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他当然不想随便斩杀卓磐，否则之前也不会费力将众妖擒拿了。

　　本想着以此做筹码谈判，没想到却被逼进了死角。

　　“来啊，老子大意着了道，本来就愧对主人，死了正好赎罪，有种你就来宰了老子。”

　　“就是，主人麾下从没有怕死的孬种，妈的，有胆你先冲老子来……”

　　……

　　卓磐和被伏的群妖也都大声咒骂起来。

　　黑龙王有些震惊的张了张嘴，他没想到群妖竟真的不怕死。

　　毕竟任他想破脑袋也不会知道，这三百多妖王都是被沈炼设下驭兽符文的妖仆。

　　在自身安危和沈炼的名誉面前，所有妖王都会奋不顾身的选择后者。

　　主人荣辱比命更加重要。

　　凡俗国度有句话，叫做君忧臣劳，君辱臣死。

　　形容君臣之间的关系。

　　可无数年来能真正做到这一点的臣子又有几人？

　　沈炼麾下的所有妖仆却都做到了。

　　这就是驭兽决的恐怖之处。

　　黑龙王咬了咬牙，双眸渐渐被血色充斥。

　　听着群妖喝骂，他感觉自己受到了前所未有的屈辱，正准备下令先宰几个妖王示威。

　　却在这时，一道平淡至极，却又仿佛天威一般的声音，在山头炸响。

　　“小泥鳅，你敢动手试试？”

　　“我的人可不是那么好杀的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第222章 谈判僵持，沈炼现身免费阅读。https://xs.23sk.com 