    第297章捅了一刀子

    “这件事情，娘可要跟爹好好说，爹是重感情的。”慕容妤轻声道。

    她自然是想要跟二房撇清干系，只是有些干系不是那么好撇清，都是同宗同族。

    只不过能把距离拉远些，那也是好的。

    李氏嘲讽，“我肯定会跟你爹说，只怕你爹知道了要比我还生气，二房这一次可是利欲熏心了！”

    果然李氏是最了解慕容晟的，慕容晟得知这件事后，气得脸色阴沉。

    “为了跟陈国公府攀亲，竟然默认慕容霜做这种事情，可见这功利心有多重。上次老家那边传过来的消息，说他为了来京城赴任掏空家底行贿的事，也不一定就是空穴来风！”

    不仅这次的事，之前的旧账也被李氏一块翻出来了。

    慕容晟怒斥，“我还当他是个好的！”

    慕容海这个堂弟过来京城后，就开始多方钻营，最近更没少蹦跶，他有心提点了两句，但对方不领情。

    可这也就罢了，如今竟放任妻女做出这种事情。

    陈国公府是太子一党，他这是要站队太子吗？

    如此的话，是要彻底划分界限才好！

    慕容晟从来就不是优柔寡断的人，毫不犹豫地，就在外边跟友人聚会的时候，提及了他跟慕容海政见不合的事，也表示了他跟慕容海不再往来！

    慕容海当然很快就接到消息，立刻就马不停蹄上慕容府，但是连慕容府的大门都进不去。

    这不少人都看到了，都相当唏嘘跟意外到底是发生什么事了，慕容海又做了什么彻底惹恼了相爷这个大哥？

    可当慕容霜与陈栋梁订下婚事，并且不日就要嫁进陈国公府的时候，大家这才恍然大悟。

    原来慕容府大房是被二房给捅了一刀子啊！

    京城里头谁不知道慕容府跟陈国公府那点事，当初慕容府差点就栽在对方手上的，却不想现在慕容府二房竟然跟陈国公府结亲了。

    “这可是高攀了啊！”不少人都嘲讽道。

    可不就是高攀？但为了高攀这一门亲事跟大房翻脸，这可不是什么明智之举。

    消息也传到霍侯府这边来。

    慕容蕊毫不犹豫就过来拜访。

    “外边的事情我都听说了，实在是大喜事一件。”慕容蕊握着慕容霜的手，姐妹情深道。

    慕容霜也愿意跟她演，还跟她诉苦，“也就蕊儿你祝福我了，其他人连一句为我高兴的话都没有！”

    “霜姐姐不用管别人，那都是自己讨不上好亲事，见不得你好而已，陈国公府那是什么门第，尤其是陈二少爷，那是出了名的偏偏佳公子，长得好也上进，现在跟我家世子也是共事呢，都在宣武门当差。”慕容蕊笑说道。

    慕容霜很满意她的话，“以后我们要时常来往才好，我们姐妹彼此也要多照应。”

    “那是自然。”慕容蕊点头。

    慕容霜还是觉得慕容蕊有交好必要的，霍侯府大小还是个侯府，而且霍渊也的确上进，霍红玉又要嫁入周家，周家小姐周玉柔又嫁入了伯爵侯府……这些可全是人脉跟关系。

    现在家里又彻底得罪了慕容府，于是她关切道：“都这些日子过去了，你肚子可有好消息？”

    (本章完)

