    　　小部落人们带着这个想法，怀着期待之心，就那么朝着炎黄部落的方向迁移而去。

    　　老祭司在见到这些即忐忑不安又邋里邋遢，浑身满是脏污的人，不仅没有厌恶，反而来者不拒。

    　　现在炎黄部落最缺的就是人，在神的神迹下，食物问题也不用担心，自然是全部收了进来。

    　　不过由于是新进部落的，地位也就和冰部落浅信徒差不多，每天也要用劳作换取食物，相当于招了一批劳工。

    　　在有了食物后，那些人一脸大喜。

    　　对他们来说食物就是最重要的，哪里还会抱怨辛苦的劳作，反而内心里充满了感激，觉得炎黄部落真是好。

    　　如此这般，只单单一个多月过去，炎黄部落的人数加起来，就突破到了四千多人!

    　　双日凌空

    　　苏云望着重新出现的真·太阳，也感觉到了最近开始了升温，呢喃道，“看来冬天要过去了。”

    　　在发现外界的温度，已经威胁不到族人了后，他取消了日冕术。

    　　光线缓缓暗淡，神石重新恢复成了乳白色，从高空快速朝着部落降下。

    　　在他取消日冕术的同一时刻，所有人还有动物都呆了呆。

    　　这些天他们已经习惯了那个小太阳的存在，在骤然间失去，还真是一阵的不习惯。

    　　人还好，动物们直接乱作了一团。

    　　苏云来到炎黄部落百米高空，朝着祭台降落。

    　　不管是新加入部落的，还是真正的炎黄族人，这一刻望向神石的目光都充满了崇敬和火热。

    　　“这就是神石吗？真漂亮!”外来的人赞叹了一句。

    　　“通往天国的入口啊！真是让人向往!”

    　　另一名壮汉眼神里满是期待。

    　　在业务逐渐纯熟的老祭司手段下，这些新加入的人和冰部落族人一样，都遭遇了一番思想教育。

    　　现在冰部落族人差不多都变成了浅信徒，他们这些新加入的也进展喜人，估计要不了了多久，也都会变成浅信徒。

    　　人群敬畏地看着神石，并不敢上前打扰，老祭司见状，连忙开口大喊道，“族人们，大家跟我一起感谢一下神!”

    　　“多亏了神，我们才能熬得过去!”

    　　说着，他率先跪拜了下来，其他族人纷纷跟上。

    　　“神啊，感谢您保佑我们，使得病痛和灾难远离我们……”

    　　凛冬过去，万物开始了复苏。

    　　这天早晨，阳光明媚，一行三人缓缓地接近炎黄部落。

    　　随着越来越近，三个中一名身材挺拔，长相有些英俊的青年，一脸感叹地望着远处炎黄部落外围的环境。

    　　“这么久没见，炎黄部落发展的很好啊!”

    　　旁边一名壮的像是黑熊的魁梧青年，赞同地点了点头。

    　　最前方骨架宽大，身材偏瘦的中年黑脸汉子提醒道，“好了，我们走吧，不要耽误了时间。”

    　　两人点了点头。

    　　一边靠近，佑一边好奇地问，“黑山叔，来这边的时候，我听说了一些和光明神有关的事情，你说会是真的吗？”

    　　黑山眉头微微一皱，显然也是想到了什么，“你是说天上多出了一个太阳的事?”

    　　佑点了点头。

    　　“很可能是真的。”黑山沉吟了一下，“那件事影响的实在是太广了，位置又在这边，很可能真是光明神做的。”

    　　佑听了突然想到了什么，吃惊道，“要是真的话，那光明神的实力，那也太强了吧？”

    —————

    　　黑山闻言笑了笑，“你也不要想太多，哪有神能提升那么快的，可能光明神是使用了什么外力吧，比如神器!”

    　　“也是。”佑恍然大悟，心中莫名地松了口气。

    　　以神器的神奇，还真说不定有能做到的，如果是这样的话，那光明神的实力应该就没有那么强了。

    　　佑想到什么，眼珠子突然一转，“这次交流会，我一定可以报上次丢的脸!”

    　　“为了这次大好的机会，我可是特意找了部落中战力强大的朋友，他们会帮我教训一下炎黄族人的，嘿嘿……”

    　　上次被打击的情况，让他有些不爽，想着要不了多久炎黄部落就会丢一个大脸，他兴奋了起来。

    　　“别太过分!”黑山瞥了他一眼，眼含笑意。

    　　“知道啦，我像是那种没分寸的人吗？”佑有些不服气。

    　　黑山和琥看了他一眼，眼神里的意思不言而喻，让他撇了撇嘴。

    　　在几人谈话间，老祭司也带着十几个汉子出来了。

    　　“雷霆部落的使者?”老祭司惊讶道。

    　　黑山开门见山道，“你们炎黄部落是第一次参加，所有部落特地派了我们过来带下路。”

    　　老祭司恍然地点了点头，然后引三人朝着部落里走去。

    　　黑山三人注视着日新月异，人来人往的炎黄部落，又是暗自感慨了一下。

    　　近二十个人走着，一路上引起了非常多的人围观，他们好奇地盯着黑山三人。

    　　“哼哼!”

    　　这时，一道不怀好意的冷哼声传来，众人疑惑地停下了脚步，转头望去。

    　　老龟从远处缓缓走来，一股强大的威压从他身上释放，直直地压到了雷霆使者三人身上。

    　　黑山等人脸色狂变，惊呼道，“五级!”

    　　他们先是被威压的强度震惊，随后看到散发威压的是谁后，显得有些错愕。

    　　老龟望着佑，冷哼道，“小子，现在还会不会说我是二级了?”

    　　他的实力早在这些天，已经恢复到了完整的程度。

    　　他可还记得这三个家伙，第一次来部落时轻视的样子，像他这么记仇的，怎么可能不报复回去。

    　　“你……你!”佑涨红了脸，一脸的懵逼。

    　　这只异兽居然真的是五级?

    　　还是在炎黄部落，这么点人的部落中出现的?

    　　要知道他们雷霆部落，最高的神战士也只是五级而已，这怎么可能!

    　　黑山和琥也是吃惊不已，上次他们还只是半信半疑，这次感受到清晰无比的威压，却是假不了了。

    　　“抱歉!”黑山从震惊中回过神，一脸歉意，“之前的冒犯实在是抱歉，还请……大人原谅我们。”

    　　五级异兽，就算是他们雷霆部落，也会给与尊重。

    　　老龟没有回答，目光直直地看着佑。

    　　佑被看得脸色涨红，好一会咬了咬牙，“抱歉!”

    　　“哼!”老龟听了，这才得意地走了。

    　　原地，一阵清风吹过，气氛显得有些尴尬。

    　　

    　　				

