    先是被那两个大乌龟还有一群大龙虾追杀，现在又毫无身份，周易盯着面前的少女，眉头不禁深深地皱了起来。

    少女糯糯的看了一眼周易，随后微微咬了咬粉唇，并没有出声。

    周易眯了眯眼，正准备说话，却感觉到有东西戳他。

    他转过头一看，原来是沈梦雅包包里的呆毛金鼠从里面探出了脑袋，正在拿爪子戳他的腰肌。

    周易楞了一下，随后看了一眼呆毛金鼠的手势，转过头对这林寻说了一句：“你看着这女孩。”

    紧接着拉着沈梦雅朝着楼上走去。

    回到卧室之后，周易将呆毛金鼠从沈梦雅包包里揪出来：“你想跟我说什么？”

    “玉人珠啊，玉人珠啊。”呆毛金鼠有些兴奋地张牙舞爪。

    “什么玩意？”周易有些不解看着呆毛金鼠。

    “玉人贝里玉人生，玉人口中玉珠含。你知道这句话不？”呆毛金鼠兴奋地说道。

    “你猜我知不知道？”周易斜睨着呆毛金鼠。

    “算了，看你的样子就是什么都不知道，朕跟你好好科普一下。”呆毛金鼠伸出爪子比划了一下：“有种极其稀少的灵兽，叫做蜃。这种灵兽在破厄的时候，会脱落一小部分身躯，这小部分的身躯，它们会在破厄之后，炼化成一个玉贝，然后把玉贝投入海中。”

    “这个玉贝会自动的吸取灵气，历经百年之后，几乎都是孕育出一颗大珍珠，这大珍珠会具有聚集灵气的效用，不过也就那样。但是，会有万分之一的几率，化为玉人贝，从其中生出一个天资高绝的人类，当然，这不是重点，重点是，这个人类口中会含着一颗玉珠，这颗玉珠，乃是求之不得的宝物。”

    话音微微顿了一下，呆毛金鼠补充道：“你可不要觉得万分之一的几率很高，要知道，蜃这种灵兽，本身就稀少到了极点，能够破厄的，呵呵...”

    “你说，求之不得的宝物？”周易挑了挑眉。

    “没错，这颗玉珠，可以重塑体质，把任何生灵的体质，重塑成和玉人贝中人类一模一样的玉体，修炼速度恐怖的一匹，当然，这个玉珠对于玉人贝里生出来的那个人没什么作用，因为玉人本身就是玉体。”呆毛金鼠流着哈喇子说道。

    “你为什么确认她是玉人贝？”周易奇怪的看了一眼呆毛金鼠。

    “别忘了朕是什么？朕乃是寻宝灵鼠，而且还是非同一般的寻宝灵鼠，区区玉珠的气息，朕分分钟就能够识别出来。就在刚刚，朕很明确的察觉到了玉珠的气息。而且，之前那个凶女人都没有发现对方，肯定是玉人贝，因为玉贝具有隐匿的效果。”呆毛金鼠理所当然的说道。

    呆毛金鼠口中的凶女人显然是指秦武月。

    “历史上有玉人贝出现？”周易挑了挑眉。

    听呆毛金鼠的话，这玉人贝应该是极其难以产生的才对。

    “之前朕跟你说的那个四象贤师，就是玉人贝里的玉人。”呆毛金鼠微微挥了挥爪子。

    “那四象贤师是女的？”周易出声问道。

    呆毛金鼠摇了摇头：“男的啊，谁告诉你，玉人贝里生出来的就一定是女的，男女是不一定的，不过无论男女，那玉珠肯定是有的。”

    “等等，你说刚刚你察觉到了玉珠的气息？”周易突然想起了什么。

    “是啊，怎么了？”呆毛金鼠出声问道。

    “什么时候？”周易面色怪异。

    “就在朕戳你之前啊，朕感觉到了玉珠的气息，才钻出来戳你的。”呆毛金鼠出声说道。

    周易略微楞了一下，随后微微摇了摇头：“那玉珠可能没了。”

    “什么意思？”呆毛金鼠微微一愣。

    “你说的那个时候，是那少女吻我徒弟的时候，我徒弟那时候皮肤上亮起了一层淡淡的白芒，这白芒会不会和你说的玉珠有关？”周易出声说道。

    “(#‵′)...”呆毛金鼠足足愣了好几秒，随后一屁股坐在了地上：“你那徒弟是走了什么狗屎运？八九不离十，玉珠已经被他吃了。”

    “你看起来很想要？”周易笑着说道。

    “当然想要了，那玉珠可是能够把朕的体质改造成玉体，到时候修行起来，事半功倍，谁不想要啊？难道你不想？”呆毛金鼠鄙夷的看了一眼周易。

    “我还真不想。”周易轻轻点了点头。

    他的体质被那玉简不知道改造成了什么，再加上那玉壶里的水，他可不觉得自己的体质会比那什么玉体差。

    “看起来，她被追杀，应该就是因为那玉珠？”周易微微喃喃了一句。

    “梦雅，你去把那女孩喊上来。”略微思索了一下，随后周易转过头对着沈梦雅说道。

    “嗯，好的，老公。”沈梦雅点了点头，随后朝着门外走去。

    不多时，她就带着那个少女走了上来。

    那少女弱弱的看着周易，嘴唇微微抿着。

    “别这么看着我，我又不会把你煮了，放好油盐酱醋，大火一小时，小火十分钟，再撒上一些香菜葱花。”周易走到一旁坐下，随后瞟了一眼少女。

    ？？？

    少女瞪大了眼睛盯着周易，娇躯微微一颤。

    你这么说话，就是想把人家给煮了吧？

    “别怕，别怕，来，随便坐，这里比水底下舒服多了吧？”周易微微挥了挥手。

    少女微微缩了缩脑袋，微微后退好几步，靠着墙壁，双手抱怀。

    “嘿，你再不过来，信不信我现在就把你煮了。”周易眉头一皱。

    少女吓得浑身一哆嗦，泪花子都出来了：“我..我过去...不要吃我...我不好吃的。”

    看着走过来坐下的少女，周易点了点头：“你知道一句话吗？”

    少女微微抬起头看着周易，眼中闪过一丝不解。

    “玉人贝里玉人生，玉人口中玉珠含。你知道这句话不？”周易淡淡的说道。

    “无耻刁民！”一旁的呆毛金鼠一蹦三尺高，爪子指向周易。

    这简直就像是当面盗图一样，太无耻了叭？

    你说的很棒，不过下一秒就是我的了。

    