    宋明等人追上来的时候。

    便看到，一个穿着休闲服，胸前挂着背包，手持菜刀的男人，手起刀落，一刀一个怨鬼。

    几人当场愣住。

    此时此刻。

    当着他们的面。

    杜归正捏住一个怨鬼的脖子，一刀将其砍成了灰飞。

    让鬼母逃掉的怨气，好歹算是发泄了一通。

    他抬起头，正好就和宋平等人对视。

    那目光中的凶悍，以及狠辣，让在场的人全都心中一冷。

    这如家饭店的老板，并不是正经生意人。

    一点都不市侩。

    反而戾气深重。

    下一秒。

    杜老板笑呵呵的说道：“你们总算是来了，你们要是再不来，我都不知道该怎么办了。”

    感知中，自己的那些鬼员工已经打道回府。

    宋明一脸严肃的看着杜归，问道：“杜老板，刚刚追鬼母的人是你？”

    杜归点点头：“是我，但可惜的是，我太弱了，要是我再强一点就好了，肯定不会让它溜走。”

    宋平眼皮狂跳。

    其他队长相互对视了一眼，都看出了对方眼中的无奈。

    好家伙……

    你这还叫弱？

    都他妈骑着摩托车追杀鬼母了，那可是货真价实的怪异啊！

    就连他们这些队长，都只能结伴，硬着头皮往上冲。

    可你呢？

    你他妈是死刚啊！

    宋明敬佩的说：“杜老板，之前就听张全有说你的实力很强，但没想到居然这么强，这次幸亏有你，不然的话，恐怕会闹出大乱。”

    杜归摆摆手，一脸晦气的说道：“不用那么客气，我最讨厌的就是怪异了，恨不得见一个杀一个，妈的，恶心死了。”

    宋明摇摇头，郑重无比的说道：“是你太客气了，眼下安州的异变愈演愈烈，民调局的人手根本不够用，愿意在这时候出手相助，不亚于雪中送炭。”

    “稍后我会把这件事上报，绝对不让你干出力。”

    一听这话。

    杜归两眼放光：“宋老哥，什么叫不让我干出力，你的意思是，还有好处不成？”

    宋明理所当然的道：“这不是应该的吗？”

    杜归立马兴奋了。

    还有这种好事。

    他立马露出了市侩的笑容：“我其实没出太大的力，也就发现了医院里的鬼母，把它打流产了，顺便弄死了几十上百个小鬼，顺带着追杀它一路。”

    “让我想想，我应该是弄死了八十九个鬼。”

    “四舍五入，就算九十吧。”

    “宋老哥，你可要如实上报啊！”

    杜归的语气非常认真。

    自己杀的鬼虽然没那么多，但自己手下弄死的鬼可不少！

    间接性，相当于自己亲手杀鬼。

    宋明惊呆了。

    其他人也是一样。

    还有这种吊人？

    宋明那严肃的国字脸，也不由哭笑不得。

    正在这时。

    他身上的对讲机忽然响了起来。

    “宋队，那几辆鬼车消失了。”

    “还有，许队那边的那个凶神，上了其中一辆鬼公交，目前下落不明。”

    “你那边的情况怎么样？”

    听到这话。

    宋明脸色立马严肃了起来，他拿着对讲机就道：“鬼母已经变成怪异，消失在安路区，立刻通知安路区那边的同志，严防死守，务必找到鬼母。”

    “是，宋队！”

    宋明一扭头，冲杜归说道：“不好意思杜老板，我们得赶过去找鬼母了，你要不要一起去？”

    杜归挑挑眉：“不了，我身上能对付它的东西，已经全都用光，就算赶过去，也起不到任何作用。”

    这话是托词。

    主要的问题是，他过不去。

    否则，他现在哪可能在这和宋明他们扯皮，早就和鬼母死刚上了。

    宋明略有遗憾的道：“好吧，就此别过，杜老板你也要小心，那几个鬼车都很可怕，虽然你现在把它们甩开了，但说不定，它们还在暗处蛰伏，随时有可能追杀你。”

    在医院门口的时候。

    宋明等人见杜归骑着摩托车追杀鬼母，屁股后面跟着一队的怪异，以为是，他追杀鬼母，怪异追杀他。

    因此就好心提醒了一句。

    杜归怎么说也是个人精。

    立马就领会了宋明的意思，同样好心提醒道：“你们也小心一点，那个鬼母很擅长隐匿，要不是误打误撞，我也发现不了它的存在，现在它变成怪异了，可能更难发现。”

    宋明敬了个礼：“放心，入夜之前找不到它，我们就会撤离。”

    杜归下意识的问：“为什么？”

    宋明想了想，觉得也不是什么机密。

    就告诉杜归：“今天夜里，上头派来的人就到了。”

    ……

    待宋明他们离开以后。

    杜归站在原地，整个人的神色有些异样。

    “民调局的高人吗？”

    “听张全有说，那个高人还带来了，能找到源头的办法。”

    “真让人期待啊……”

    杜归默默握紧了菜刀，他知道，如果源头真的被找到了。

    安州的灵异事件，说不定就会到此结束。

    自己的活动范围……

    在没有新鲜血液的注入，将会被限制的死死的。

    而且还有一件事。

    灵异事件到此结束，自己手下的鬼员工，会不会也受到影响呢？

    是会变弱？

    还是彻底消失？

    “管他的，反正也不是明天就能找到源头，我还有发育的时间。”

    杜归说着就走向自己那辆鬼摩托。

    一迈腿就骑了上去。

    瞬间。

    他的脸色变得极为惨白。

    整个人的气息，也阴冷的吓人。

    先前之所以提前下车，也是因为他发现了宋明等人，不想被他们看到自己的模样。

    “该回去了。”

    ……

    下午五点多。

    太阳依旧高高挂在天空上，闷热的出奇。

    鬼员工们还没回来。

    在二楼的浴室内。

    一声略带痛楚的闷哼声响起。

    杜归洗了个澡，光着身子站在洗手台前。

    洗手台的镜子里，倒映着的是他完美的身材。

    该大的地方大。

    该小的地方小。

    就是他右边胸口的位置，比之前多了点东西。

    先前鬼母尚未成型的婴儿握住菜刀的时候，那诡异的黑气钻进了他的手臂，并且汇聚到了胸口。

    此刻，在胸口处形成了一个黑色的，类似纹身一样的东西。

    偏偏那纹身像是一张脸。

    虽然模糊不清，但隐隐透露着阴冷和恐怖。

    杜归伸手一摸，便感觉火辣辣的疼。

    “这是什么鬼玩意。”

    “怎么看起来，跟他妈宇智波斑似的，胸口纹了个柱间。”

