    第709章有恩报恩，有仇报仇！

    “什么事情？”

    赵秉钧讶然望向徐老二，也是挺好奇的。

    从徐老二见到他，一直到两人带着黑骑从宁远城出发，这期间的时间可不短，徐老二都没有跟他说的事情，现在忽然想起来，又能是什么事情呢？

    “这事儿吧，听着有些玄乎！”

    “首先，大舅公你得相信我不是在逗你玩儿！”

    “放心，你，我还是信得过的！”

    赵秉钧对徐老二还是很信任的。

    即便是徐老二一拳捶爆了他大孙子的脑袋，赵秉钧对徐老二也没有任何的恨意。

    如此的赵秉钧，在赵义宣的眼中，无疑是是一个冷血的祖父。

    但其实，赵秉钧之所以如此，是因为赵秉钧对自己的儿孙太过失望。

    子孙不肖，最受伤的莫过于赵秉钧。

    以赵成廉的所为，即便是不死在徐老二的手里，等赵秉钧知道真相，怕是也得亲自处理了这个不肖子孙。

    说起来，赵秉钧还得谢谢徐老二，让他不用承担亲手弑杀长孙的责任。

    “北蛮大祭司，据我爹说，是我祖母大人！”

    “啥玩意儿？”

    赵秉钧听到徐老二的话，直接傻了。

    北蛮大祭司，是他们的大姐？

    开什么玩笑？

    这怎么可能？

    “大舅公，你也不相信吧！”

    徐老二叹了口气，“我爹说，祖母大人说，这是像轮回，转生什么一类的事情。还说，太平王徐正奇，也就是我们老徐家的那个老祖宗，他也活了看，就是那个什么徐元祖！”

    “后来，祖母大人就在一道金光之中飞天不见了！”

    “大舅公，你说，祖母大人这是去哪儿了？”

    徐老二想不通这个，人怎么可能飞天呢？还有金光，这样的景象，岂不是跟神仙一样了？

    徐老二当时跟福宝说这个的时候，福宝倒是百分百相信北蛮大祭司就是他们的祖母大人，而徐老二还是不怎么相信的。

    毕竟，他爹可是说了，祖母大人的样子都没变化。

    而那太平王徐正奇，都变成了徐元祖，变了一个模样的。

    “大舅公，你觉得，我家祖母大人真的会重新活成了北蛮大祭司吗？”

    “可她要是真的成了北蛮大祭司，为什么一直不跟我们联系呢？”

    “这个，或许是因为什么特殊的原因吧！”

    赵秉钧此刻，已经是信了徐老二说的事情，也相信他们的大姐是真的又活了。

    虽然不明白这其中到底发生了什么，但是，他大姐是能未卜先知的人，如果不会是有十足的把握，又怎么可能明知道徐府是个坑，还会往里面跳呢？

    “大舅公，你信我爹的话？”

    “信！”

    “为什么不信？”

    赵秉钧呵呵一笑，“元晞啊，你记住，你爹可能在很多事情上撒谎，但是关于你祖母的事情，他是绝对不会撒谎的。”

    “大舅公，那，我祖母，她，是不是成仙了啊？”

    “那我，是不是以后可以横着走了啊？”

    徐老二听完了赵秉钧的话，瞬间精神万倍地望过去，开口几句话，就让赵秉钧产生了徐老爷子经常会产生的那种感觉，想打人。

    “你现在就可以横着走，你要不怕被人揍！”

    赵秉钧无语地瞅了徐老二一眼。

    徐老二一听这话，瞬间明白，自己想要横行天下的事儿，没什么希望了。

    不过，也不算什么大事儿。

    他现在的武力值，已经几乎站在了这世上的顶点，只要他继续努力下去，早晚能成为天下最能打的那个，到时候，他想怎么走就怎么走。

    赵秉钧可不知道徐骜咯而脑袋里正在想些啥，他这会儿却是在想，大姐既然又活了，为什么不联系他们呢？

    还是说，再活一世的大姐，跟他们的缘分，在她死去的那一刻，就已经断了吗？

    若是如此，那么，他们这一辈子都在谋划的复仇，又算什么？

    一场笑话吗？

    “大舅公，问你个事儿啊！”

    徐老二忽然开口，打断了赵秉钧的思考。

    “什么事情？”

    赵秉钧抬头望向徐老二。

    徐老二眨眨眼，道：“大舅公，你说，我家祖母大人既然又活了，那咱们这些人一直在谋算的复仇，算怎么回事？”

    “咱们还有继续的必要吗？”

    徐老二是真的对这个事情有些迷惑。

    之前的时候，他觉得，祖母大人复活这事儿并非真事儿，所以也就没有想太多。可若是祖母大人真的又活了，甚至可能已经成了神仙，那么，他们这一群人在这里的算计，折腾，岂不是没有了任何的意义？

    “这个……”

    赵秉钧也不知道该怎么回答。

    他们谋算万千，从很多年前就开始布局，想要为他们的大姐报仇雪恨。可如今，他们的大姐又活了，虽然现在不知去向。

    “大舅公，你是不是也失去了方向？”

    徐老二眯眼望着赵秉钧，问出一个直达内心的问题。

    赵秉钧虽然不想承认，但的的确确有些失去了目标，感觉他们折腾的一切，都失去了意义。

    “元晞，你怎么看这事儿？”

    赵秉钧没有答案，脑袋一片混乱，干脆反问一句，把问题丢给了徐老二。

    结果，徐老二还真的就给出了答案。

    “大舅公，不瞒你说啊，就在刚才，我还在纳闷呢。但现在，嘿嘿，我想通了！”

    “是吗？说来听听！”

    赵秉钧还真的是想要听听徐老二是怎么看的这个问题。在他看来，徐老二是一个通透的人，那么，他看问题的角度，肯定也很通透。

    “大舅公，我是这么想的。”

    “首先，祖母大人是被人害死的，这是事实，对不对？”

    “对！”

    “那咱们作为祖母大人的亲人，为她报仇雪恨，应不应该？”

    “应该！”

    “所以吧，这事儿也就没什么好说的了！”

    徐老二摊了摊双手，“既然为祖母大人报仇是应该的，那咱们就得去做。总不能因为祖母大人又活了，这该杀的恶人还就能继续逍遥法外吧！”

    道理，妥不妥？

    这就得因人而异了！

    当真，徐老二是觉得很妥。

    有恩报恩，有仇报仇，别的，都是扯淡的。

    (本章完)

