    

    这个时代，互联网刚刚兴起，还没有记忆，但使用互联网的人有记忆，其中不乏杭省的人。

    卫文翰现在可是杭省的红人，关注卫文翰的网友自然不少，而卫文翰与何家之间的恩怨情仇也不是什么秘密，出自杭省网友的键盘，然后迅速的传遍全网。

    卫文翰和何家都没有想到这一结果。

    而何家长孙开车撞死卫文翰嫂子，如果不是卫文翰出手，何光还逍遥法外的消息一传开，顿时引得无数人拥护卫文翰，同时声讨何家。

    卫文翰本来想让何家名声扫地，没能达成，没想到网友们却是帮他达成了。

    而何宏拼命想要保住何家的名声，牺牲了自己的名声，结果在网友们的声讨中，何家的名声还是沦陷了。

    何家在杭省省城修建的红宾小区，还有数十套房间没有卖出去，本来上门咨询的人挺多的，现在在网友的声讨中，立刻变得门可罗雀。

    而对于卫文翰和翰媛，之前那些辱骂过的网友，现在真相大白，心中愧疚，他们本想到九味轩和华民超市消费一番，但因为距离太远，于是改成了加开QQ会员作为补偿。

    于是乎，这一晚，藤训企鹅的收益暴涨，往常都是开红钻和黄钻会员的偏多，今晚却突然暴增了许多开15元蓝钻会员的用户。

    在杭省省城一家医院的病房中，何宏看着网上那无边的谩骂指责声，脸色阴沉得快要滴出水来，他拼了命的想要维护何家的声誉，最终还是失败了。

    抬头看向旁边那个高傲冷艳的女子，他带着三分指责，七分不甘的问道:“你不是说按照你的办法做，这事便能缓过去么？”

    这个女子，正是何毅的女儿，何家三子的小妹，也是何家最有经商头脑的人——何静。

    何静是何毅老来所得，所以年纪不是太大，如今也不过才二十七岁，由于就这么一个女儿，何毅舍不得何静嫁出去，希望找一个有能力的上门女婿，但这个年代上门女婿是贬义的，很少有人愿意，所以何静到现在依然未结婚。

    为了应对这一次的事件，何宏不得已找来了何静商量对策，何静给出的方案，比如主动认错担下罪名，比如分期赔偿，效果都很不错。

    可惜，最后却算漏了互联网网友这一茬，功亏一篑。

    “没办法，卫文翰手中有藤训企鹅这只互联网龙头在，利用互联网的优势太大了，这肯定是他让人故意把消息放到网上去的，利用网友大势来冲垮何家名声。”

    何静表现得非常冷静，冷艳的脸上无悲无喜，美眸微合，继续说道:“不过，我们也并非毫无机会，现在卫文翰一定非常得意，为了继续给何家施加压力，一定会让那些新闻媒体大肆宣传。”

    “一旦他这么做了，我们便能抓住漏洞进行反击，让他把吃进去的赔偿金全部吐出来。”

    听着何静的话语，何宏沉默了一会，最终无力的点了点头，说道:“现在也只能如此了，希望那匹吃人不吐骨头的恶狼能够膨胀吧！”

    说完，看向病床上还昏迷不醒的何毅。

    而在省城的另一端，吴律师拟好了合同，带着林溪回到卫文翰身边，卫文翰看了一遍合同，满意的点了点头之后，签下了名字，等林溪签完字之后，开了三百万的支票递给林溪，转身就走。

    但却被林溪给拦住了，带着几分哀求的说道:“你能像对待苏媛那样对我一次么？我没有多余的要求，你也要回羊城吧？能不能顺路带我回去？”

    “我知道我对不起你，也知道你不会回心转意，我们之间没可能了，但我真的很后悔跟你离婚。”

    “我就要离开羊城了，或许以后我们再也不会相见了，你能满足我一次么？就这一次。”

    看着满眼哀求期待的林溪，卫文翰心中有些不是滋味，到底也曾经同床共枕后，他终究还是做不到完全的冷漠无情。

    但最后，他还是摇头拒绝了，平静道:“对不起，我不回羊城，我要前往骊城主持九味轩的重新开业。”

    说完，招呼着吴律师转身便走，走到一半，抬起手挥了挥，没有回头，只在风里留下两个字——珍重。

    林溪目送着卫文翰离去，情绪非常低落，双眸里充满了迷茫，看着手里的三百万支票却开心不起来，低着头，漫无目的的走在街上。

    这或许对双方便是最好的结局吧，有些错，一旦发生了，便再也挽回不了了。

    宾利车上，卫文翰沐浴着晚霞余晖，开车驶出了省城，朝着骊城而去。

    路上，打了个电话给苏媛，说了一会情话后，把这边的事情说了一遍，然后让苏媛召集策划部和营销部加班，制定出一套明天九味轩和华民超市重新开业的优惠活动。

    趁着这股东风，自然是得好好宣传一下九味轩和华民超市，尤其是九味轩，有了这股东风的加持，名声再一次传遍全国，差不多也是时候启动加盟模式了。

    而电话刚挂断，老马就打来了电话，报告了藤训企鹅今晚收益暴涨的好消息，同时把网上网友对何家声讨的事情说了一遍。

    听完之后，卫文翰也不禁拍了拍脑袋，他把这茬给忘了，自古以来便流传着一句话——人言可畏，人言的杀伤力可是非常之大。

    尤其是在互联网联通全国之后，人们可以在网上发表言论，让所有人都知道，让所有人都来参与评判。

    在后世，许多不清白之人，被网友挖出暗地里那些龌龊事之后，人人喊打，最后的下场非常凄惨，不过也是罪有应得。

    前世他身为赫赫有名的网络喷子，这种事情可是没少参与，但重生回到了这个互联网刚刚兴起的年代，他倒是忘了这一点，忘记了利用互联网的这一优势。

    不过，幸亏那些网友很给力啊，不用他去引导便把何家给爆了。

    算起来，这一次的反击算是非常成功了，既让何家大出血，又把何家搞得声名狼藉，何家这一次可谓是偷鸡不成蚀把米，损失惨重。

