    大齐国位处东洲大6东部凸出的半岛上，和炎国、煌国共处同一区域，全都背靠东海汪洋，西朝蛮族荒原，故而这数百年来互为联盟之势，常常共进退。八?一?■?中文网．ww.８1zw.cｏｍ ?

    大齐位于半岛中心位置，被其他两国正好夹持在中间位置，但国力最盛，号称有百万常备甲军，煌国次之，炎国最弱。

    大齐除了直辖的京城区域外，下面区域共划分九府三十六州，每州又各自管辖数座到十几座不一的城池，至于乡镇村落，更是不计其数了。

    丰城是泉州境内第一大城，也是泉州的州城，即使在整个开元府也能排进前五之列。

    金家更是泉州豪门之一，在城外拥有大量田地和庄园，也从事一些药草矿石的卖卖，势力几乎能影响到小半泉州。

    这一切，是石牧从青衫老者口中得知的。

    此时的他，已经知道老者叫金成，是金家的一名外事管家，在金家下人中似乎颇有些地位，起码那几名金家骑士全都对其十分恭敬。

    一行人足足在路上走了月许时间，一连穿越了两座城池后，终于来到了丰城，并直接穿越城门，往城中西北角方向而去。

    石牧坐在马车窗口处，向街道两侧打量个不停。

    他从小就在渔村长大，几乎没出过远门，以前去过的最大城市，也即是附近的县城了。

    丰城不愧为泉州最大的城池，街道两旁尽是高大的各式建筑，路边两侧行人也是熙熙攘攘，一副热闹非凡的样子。

    眼前的城市虽然十分巨大热闹，但石牧心中却出奇的平静，没有丝毫的波动。

    在一行人放慢了度情形下，马车足足走了小半个时辰，才在一片不起眼的宅院前停了下来。八一?中■文?●网ｗww.８1ｚw.cｏm ?

    石牧跳下车来，看了看大门一侧挑起的白幡后，脸色微微一变，随之跟着青衫老者走进了大门、

    几名骑士则老老实实的留在了马车附近。

    一小会儿工夫后，石牧就白色布装饰而成的祭奠大厅内，见到了一名全身缟素的妇人和一名十来岁少女。

    妇人年纪不过二十**的模样，生的雍容淡雅，一见石牧就用不容置疑口气说道：

    “你来晚了，你父亲几天前已经过世了。我不知道，你对你父亲有何想法，不过你总算是其亲生骨肉，先过来拜祭一下吧。其他事情，回头再说！”

    旁边少女眼睛有些红肿，但仍用好奇目光打量着这位从未见过面的兄长。

    石牧望向大厅中间摆放的的黑色棺木，面色复杂。

    缟素妇人见此，也没有催促的意思。

    青衫拉老者则趁此机会上前几步，走到妇人面前低声说了几句什么，就无声的退了出去。

    好一会儿后，石牧终于脚步动了，慢慢走到棺木前，平静的说了一句：

    “打开盖子，我要见他最后一面。”

    “没问题”

    妇人“啪”“啪”拍了两下手。

    顿时从大厅两侧涌出两名大汉，将棺盖一推而开，露出里面静静躺着的一具男子来

    石牧低看着棺木中和自己有六七相像的男子面容，脸色苍白了起来，半晌后才从腰间掏出一面看似普通的铜镜，默默的摆放在了男子身躯旁边。●八▼一中文??网www.8１zw.com ▲

    “这是……”缟素妇人眉头微皱。

    ““我不知道我这位父亲有什么苦衷，会抛弃我们母子多年不回，但我母亲临终前有个遗愿，希望将此遗物和父亲埋葬一起。”石牧缓缓说道，转身在棺前香炉中上了一炷香后，就在地上“砰”“砰”“砰”的磕了三个响头。

    缟素妇人微微一愣外，似乎有些意外，但没有阻拦什么

    石牧再次站起身来，就怔怔的望着棺木不语起来。

    这时，妇人一挥手，两名大汉重新将棺盖合上了。

    “跟我来吧，这里不是说话的地方。你父亲生前有些事情让我交代你的。”缟素妇人说了一句后，就带着少女向旁边偏厅走去。

    石牧眉梢一挑，二话不说的跟了过去。

    “既然你肯磕头，也不枉我叫成管事把你接来了。我也不求你称呼我‘母亲’，愿意的话，你可以叫我一声‘珍姨’，这是你同父异母的妹妹‘玉环’。玉环，过来见过你兄长。”缟素妇人来到偏厅中，就立刻转身过来说道。

    “见过牧哥哥”

    石玉环大眼弯眉，鼻挺嘴小，眼珠转动间，又给人一种十分精灵古怪的可爱感觉，听到自己母亲之言，立刻乖巧的叫了一声，声音清脆悦耳。

    石牧冲少女点点头，勉强露出一丝笑容。

    “你父亲虽然是入赘金家，但生前也制了一份包括城外庄园在内的家产，你是其长子，自然都由你来继承。我和玉环只要城中的这处宅院即可。毕竟我是金家人，不缺这点钱财的。除此之外，你父亲曾为金家立下一份大功，这也是他英年早逝的原因。这份功劳，他一直未曾动用过。如此话，我现在可以给你两个选择。”妇人说到这里，顿了一下。

    石牧看向妇人，不禁大感意外。

    “一个就像成管事说的那样，我可以用这功劳直接为你向金家换取一颗气灵丹，让你以后有进入开元武院的机会。二是可以借用金家之力，为你在大齐谋取一个低阶爵位，让你从此衣食无忧，甚至可以荣禄子孙后代。”妇人盯着少年认真的继续言道。

    “实权爵位？”石牧闻言，眉头皱了一下。。

    “不错。大齐爵位分为公、侯、子、男、勋，每一个都对应着相应身份和权力。高的不说，凭借这份功劳和我们金家势力，一个勋爵肯定没有问题的，并且还可以为你后续谋取一定的官职。”妇人解释了几句。

    “不用，我要气灵丹！”石牧听完后，毫不犹豫的说道。

    “你最好想清楚了再做决定，我要是你的话，就会选择后者。”妇人听了这话后，脸上却浮现一丝奇怪之色的说道。

    “这话是什么意思？”少年隐约听出了什么。

    “你对领悟气感和武者的事情又了解多少？”妇人反问了一句。

    “听珍姨的口气，莫非你也是武者？”石牧呆了一呆后，缓缓问道。

    这一次，妇人没有回答什么，只是躯一晃之后，蓦然出现在了一侧墙壁前，手臂一抬，墙上一柄装饰用的镶金柄长剑顿时到了手中。

    “嗤”“嗤”破空声大响，长剑在妇人手中挥舞而起，在身躯附近幻化出重重剑影，接着寒光一闪，一声清鸣，长剑化为一道惊虹的没入到墙壁中，只剩下剑柄留在外微微颤抖不定。

    这一幕，让石牧看的目瞪口呆！

    “不要看我这副模样，我其实是金家三大后天后期武者之一，否则又凭什么从金家要来一颗气灵丹。毕竟气灵丹价值万金，往往还有价无市。而人死灯灭，哪怕你父亲生前立下天大的功劳，在金家某些人眼中也根本不值付出这般珍贵的丹药了，这也是我劝你放弃的原因之一。毕竟你要气灵丹的话，肯定会让金家一些人不满的，我能护你一时，却护不了你一世。”

    “不论有什么困难，我一定要成为真正武者。”石牧不加思量的回道。

    “既然你执意如此这样，那我也不多劝了，先说说，你所知道的武者境界划分吧。”珍姨叹了口气，如此说道。

    “武者不就是分为淬体，正式武者和护国武者吗？听说一旦成为了最厉害的护国武者，即使面对王侯大臣也可以平起平坐的！”石牧说道。

    “这些事情，你都是从镇上武馆中得知的吧，这般称呼也不算错！不过那些武馆中教头，修为最高的恐怕也不过刚踏入后天，又哪可能向你们这些普通弟子讲述武者境界的真正划分。”珍姨露出一副果然如此的神色。

    “还望珍姨指点！”

    “淬体，正式武者和护国武者的称呼，其实只是普通百姓中的说法。整个东洲大6的武者境界真正叫法，应该是武徒、后天武者、先天武者。也就是分别对应着淬体，正式武者和护国武者的称呼。武徒阶段，任何人都可修炼淬体之法，但根骨低劣者，可能一生都无望大成。后天武者，则是领悟了气感后，能够修炼真气的武者。这时的武者在真气辅助之下，即使面对全副武装的甲士，往往也能够做到以一敌百，已经是普通人口中的真正武者了。而先天武者，是武者真气到了一定程度，能够在丹田成功开辟出气府后，在体内诞生先天真气的武者。先天武者才是真正意义上的武道强者！如果说十几个淬体大成的武徒联手，还可能杀死后天武者，那么即使上百个后天武者联手，也往往无法奈何先天武者的。因为到了先天武者这种境界，已经可以真气离体，隔空杀人，一般情形下，后天武者根本无法近身的。但进入先天之难，根本不是一般人能够想象的。据我所知，整个大齐国，先天武者也不过七八人而已。”珍姨仔细的给少年讲述道。

    “先天武者这般少？”石牧真吃惊了。