    直到转头飞走，烬的心里才想明白了一些事情。

    为什么平日里最爱和自己叫板的奎因，突然好心的帮自己加油；

    为什么自己都已经算是明示了自己打不过草帽一伙儿，而奎因和杰克还不过来帮自己分担攻击。

    为什么明明是杰克对手的田越，反而是大摇大摆的来到了自己的面前。

    奎因和杰克这两个混蛋，分明是被田越打服了，只能靠着自己取胜！

    “奎因，杰克，你们两个混蛋，为什么一开始不给我报警！”

    烬恶向着奎因和杰克的方向飞去，恶狠狠的骂道：

    “你们这两个白痴，就凭这家伙的实力，最起码也要凯多老大亲自过来。

    知不知道就因为我没有获得第一手的情报，白白承受了多少不必要的攻击！

    我明明可以用缠斗的方式，争取更多的时间的！”

    烬骂骂咧咧的向着奎因和杰克伸出了双手，这就要带着两个人先行离开战场。

    眼下的情况很是危急，经过战斗，烬已经明白了，以自己现在的状态，根本无法再拖延田越多久。

    凯多一时之间也不知道因为什么情况没有过来，再等下去，自己只能是被田越抓走。

    眼下的自己，只能是先带着自己的两个小老弟离开，慢慢的跟踪田越一行。

    然而，他刚刚飞到奎因和杰克身前，就看见两个人虽然是维持着一副微笑的表情，但是却浑身僵硬。

    这两个家伙的眼珠子疯狂乱转，正在疯狂的给自己打着眼色。

    烬的心里戈登一下，一股不妙的感觉瞬间侵袭到了全身，随即，就感觉到了一股子无法言语的剧痛，从自己的胯下，疯狂的蔓延到了自己身上的每一个角落！

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    “啧啧啧！虽然是凶名在外的百兽海贼团的三灾之一，但是这份警惕性还是太差了啊。

    难道是太久没有对手，所以产生了松懈吗？

    拜托，我掌握着这么大的优势，还能放你走，无论怎么想，这里面都是有点儿说法的嘛！”

    田越摇头晃脑的来到了浑身哆嗦、抽搐不止，并且还口吐白沫的烬的面前！

    “该说不愧是三灾中的老大吗，近乎是手臂粗细的钢丝绳绑在了你的蛋蛋上。

    居然凭借着一股子蛮力，硬生生的把钢丝绳给挣断了！

    虽然我看你也付出了一些‘代价’，但是在蛋蛋拉钢丝绳这个项目上，我觉得没人能够比你更优秀，我田越，原称你为最强！”

    “恶……恶……恶……”

    “田越，你这混蛋简直就是个恶魔啊！”

    杰克帮烬把没有说完的话讲了出来：

    “这么损的招数你都想得出来，你这家伙也太不是人了！”

    “田越，你把烬害的这么惨，你最好不要让我找到机会……”

    虽然奎因平日里经常和烬互相争吵，但是心底里还是把烬当成是兄弟的，眼见烬差点儿疼的去世，奎因顿时怒吼道：

    “我一定会让你体会到真正的绝望的！”

    “你们还真是兄弟情深呢！”

    田越看着奎因和杰克，嘴里啧啧有声：

    “烬明知不敌，还是冒着被我追上的风险带走你们两个。

    而你们两个即使被我绑住，即使知道会招致我的怒火，却依然为了自己的大哥而对我谩骂。

    哎呀呀，如此兄友弟恭的场面，让我不禁想到了一个点子呢！”

    田越打了个响指，手掌上方，再次凭空出现了一捆钢丝绳。

    钢丝绳为三叉结构，刚一出现，就好像是有着自己的意识一般，三个绳头，飞速的向着三灾飞去，瞬间洞穿了他们的裤裆，并将两个圆圆的东西绑了起来！

    “混蛋！”

    感受到了钢丝绳的冰凉，身体被绑，无力反抗的奎因顿时惊叫道：

    “你这是要干什么！”

    “干什么，没听过那句话吗——有福同享，有难同当……”

    田越摩挲着下巴：

    “烬已经经历过一次刻骨铭心的痛苦了，这也算是他的黑历史了，很有可能因为这个事情，而让他在你们两个面前抬不起头的！

    唯一的解决办法，就是让你们两个也感受一次同样的经历，你们毕竟还是兄弟吗，这件事，我相信你们是不会拒绝的！”

    “那为什么我还要再经历一次！”

    看着钢丝绳晃晃悠悠的向着自己飞来，尝过苦头的烬都绝望了。

    然而，此时的他因为剧痛，以及前期消耗了太多的力气，根本无力反抗袭来的钢丝绳，只能任由其将自己的要害缠住。

    眼下的他，一边徒劳的去解已经死死缠绕在要害处的钢丝绳，一边抓狂的吼道：

    “我不是都已经经历过一次了吗！”

    “瞧你这话说的，你毕竟是奎因和杰克的大哥，两个老弟受苦，你不一起上去同甘共苦也说不过去啊。

    大哥就要有大哥的样子，不就是再经历一次扯蛋吗，别让你的兄弟瞧不起你！”

    对着烬解释完了自己的目的，田越挥动了魔杖，地面之上，顿时冒出了三只巨大的岩石手掌。

    它们分别抓住了三灾，摆成了等腰三角形，随着田越的一声响指，分别朝着三个不同的方向，疾驰而去！

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    “啊啊啊！！！”

    “淦啊！！！”

    撕心裂肺的嘶吼声此起彼伏，烬虽然被扯了两次蛋，但幸运的是，他还能用手捂住裤裆，安慰自己的小兄弟。

    而奎因和杰克就惨多了，由于浑身被绑，只能是在原地绝望的打滚。

    三兄弟面容扭曲，喊声凄厉，看上去可怜极了。

    在不远处观战的赤鞘九侠和桃之助，纷纷夹紧了双腿，看着田越的眼神中，满是“卧槽”的意味！

    “路飞……”

    乌索普的手掌搭在了路飞的肩膀上，声音里满是恐惧：

    “我突然得了一种现在逃跑就会死掉的病呢！”

    “乌索普，你这家伙老毛病又犯了，一到关键时刻就想要打退堂鼓。

    趁着三灾和田越厮杀，我们趁机撤离是我们一起达成的共识，怎么可能就这么放弃！”

    山治哆哆嗦嗦的从西装里抽出了香烟和打火机，在尝试了半天都因为颤抖而打不着火后，直接将其扔到了一边：

    “但是有一点啊，路飞……”

    山治嘴角抽搐的看着路飞：

    “虽然乌索普打了退堂鼓，但我认为，我们暂且停止偷跑，再寻找一个更加适合的时机偷跑，应该更好一点儿！”

