    第901章  芷晴邀请，风流少年   

    朱雀以前帮鹿玉铲除异己，对付夺嫡的皇子，手段极其酷烈，若用在他们的家族上面，想想都是不寒而栗。

    

    鹿玉闻言，面色也是沉重起来，虽然留下来可以继续讨好叶玄，但他的根本乃是鹿月帝国。

    

    如果不能保住太子之位，将会失去一切。

    

    “我们走！”

    

    鹿玉对三名家主点了点头，便是准备进入裂缝离开。

    

    “嗯！你们想走！”

    

    “鹿玉，你们受了叶师兄之命，把守此处，现在想走？

    可知道擅离职守是什么罪过！”

    

    “按照叶师兄的命令，任何人不得离开秘境，你们想走莫非就是奸细！”

    

    然而就在此时，之前一个个缩得跟鹌鹑似的圣教真传面色阴沉的挡在了鹿玉四人面前。

    

    林芷晴带着弟子和谢峰，完颜朵儿离开之事，叶玄肯定要追究，他们自然不肯让鹿玉离开，否则鹿玉四人岂不是可以逃脱罪责。

    

    “你们！”

    

    鹿玉四人气得发抖，现在轮到他们被堵在这里无法离开了。

    

    如若比完颜朵儿迟上半日回到天鹿城的话，谁也无法预料会产生什么样的后果。

    

    但鹿玉也不敢强闯，一旦产生冲突的话，吃亏的肯定是他。

    

    现在他心中极为后悔，居然加入了玄道党，好处没有得到多少，反而麻烦更大。

    

    而且，之前说什么加入玄道党后，所有成员都是亲如兄弟，更如同狗屁一般，摩天圣教的弟子全然不将他们这些外围成员放在眼中，甚至有意挑衅为难。

    

    “林芷晴居然还活着！一帮废物居然让她离开了秘境！”

    

    就在这时，身在秘境宫殿中的叶玄，也是得到了消息，面色顿时变得无比难看。

    

    他之前利用林芷晴，又在关键时，对林芷晴见死不救，已经是结下了仇怨。

    

    以后林芷晴肯定不会再信任他，甚至视他为死敌，也毫不奇怪。

    

    回到教中，林芷晴必然会将发生的事情，禀报摩天教主，到时候摩天教主会如何看待此事，也是无法预料。

    

    而且最重要的是，林芷晴很可能会知道，收取阵盘的人是谁！   

    但现在林芷明已经离开第四层秘境，就算叶玄想要追，也不可能追上。

    

    “朱超，朱雀姑娘，你们接下来准备去什么地方，若是无紧要事情，可以跟我一起去摩天主峰玩耍。”

    

    从山体入口出来之后，林芷晴看向谢峰和完颜朵儿说道。

    

    完颜朵儿看向谢峰，林芷晴和她可没有什么交情，此时开口自然是在邀请谢峰。

    

    “晴姐，我和大姐准备先回鹿月帝国处理一些事务，所以肯定无法随你去摩天山脉了，不过以后我和大姐肯定会去拜访。”

    

    谢峰微笑说道。

    

    “那鹿月帝国的太子，显然是要杀你们，若是回去，你们务必要小心才行。”

    

    林芷晴关切说道：“若是有需要的话，我可以陪你们前往鹿月帝国走一趟。”

    

    虽然知道谢峰的实力，但还是进行提醒。

    

    可见此时的她，对于谢峰已经不是之前那般，而是情愫颇深。

    

    便是她的几名弟子，都是吃惊不已。

    

    林芷晴代表的身份非同小可，若她亲自出面，恐怕连鹿月帝主都要惊动。

    

    “晴姐，我们这次离开第四层秘境，叶玄现在肯定已经得知，接下来他必然会有所动用，甚至可能对你不利，所以你最好尽快回到摩天主峰，早做应对！”

    

    叶玄想了想传音对林芷晴说道：“等我处理完鹿月帝国的事情，便会前往圣教找你，帮你争夺教主之位！”

    

    “你真的要帮我夺取教主之位？”

    

    林芷晴惊讶道。

    

    她本以为谢峰只是一时兴起的戏言，没想到他真的有此打算。

    

    “就算你现在有自保之力，以后叶玄一旦成为教主，也是必死无疑，我怎能让你陷入危险。”

    

    谢峰的语气突然深情起来，“不要忘了，圣魔盟的副盟主之位，可是一直为你虚位以待呢！”

    

    虽然只是两人之间传音密语，但听到谢峰这些近似情话的话语，也是不由的脸颊通红。

    

    她只觉得，谢峰说起那副盟主之位时，就像是在说要娶她妻一般，实在是羞煞人也。

    

    不过，林芷晴功力深厚，真气略一运转就压下了脸上红霞。

    

    “也罢，那你就一切小心了，这是我的太上令牌，你收在身上，日后或有用处。”

    

    林芷晴压下心中悸动，拿出令牌交给谢峰之后，便是带着一众弟子离去。

    

    “这个家伙，倒是风流，居然让林芷晴这个摩天教主义女，都对他生出了情意！”

    

    完颜朵儿身为女人，最是敏感不过，自然体会到了林芷晴对谢峰有所不同，心中不知是嫉妒还是震惊。

    

    而且，完颜朵儿自觉容貌和身材，并不输于林芷晴，唯一差距就是修为和地位有所不如。

    

    “哼，等我修成李浩传给我的那门功法，修为实力必然会突飞猛进，在血影杀楼中的地位，也会水涨船高，到时候林芷晴的身份也未必能和我相比。”

    

    完颜朵儿暗暗想着，全然没有发觉，自己竟然在为了谢峰争风吃醋。

    

    “我们也回鹿月帝国，我来带你，你安心修炼，以你在秘境中的收获，说不定能够突破一重境界！”

    

    见到完颜朵儿若有所思的样子，谢峰也没有多问。

    

    真气一卷，带着她遁空而起，瞬间不见。

    

    “这个家伙，连我快要突破都能够看得出来！”

    

    完颜朵儿看着谢峰，心中吃惊不已。

    

    到了她这样的境界，已经是深藏不露，任何一丝气息都不会泄露出来。

    

    除非修为境界比她高出许多，才可能看出她的虚实。

    

    然而谢峰一语就是道破了她的修为情况，自然让她感到无比震惊。

    

    不过，武神境界突破谈何容易，就算她距离突破武神境三重不远，也可能需要十年，甚至数十年的时间。

    

    甚至没有足够的机缘，被永远卡在这一境界，也不是没有可能。

    

    在没有得到谢峰的功法之前，以完颜朵儿的天赋，突破机率都是极小。

    

    看着谢峰的英俊到妖异的脸庞，完颜朵儿莫名有一种安心的感觉，本来以她的性格，绝对不会轻易相信别人。

    

    更不要说，在一名男子身边修炼。

    

    

