    “什么？”

    周母睁开了眼睛，不可置信的看着。

    陆见深只是冷冷的看向她：“你的行为是蓄意伤人，既然伤了我，就必须付出代价。”

    “不。”周母撕心地喊着。

    同时求饶：“莫寒，有什么话好好说，阿姨错了，阿姨向你道歉，给你认错好吗？还有，你的医药费我们都包了。”

    嗤笑一声，陆见深一边按着伤口，一边开口：“晚了。”

    见他如此冷漠，周母是彻底吓坏了。

    她转过身，一把拉住了周晓婧的手臂。

    “女儿，你快帮妈求求饶，妈活了这么大岁数了，还从来没去过警局。”

    “我都这么大了，要是关进监狱了我还怎么活啊！”

    周晓婧立马抱住她：“妈，你别怕，我不会让你进去的。”

    随即，她主动走向陆见深：“莫寒，不，我现在应该叫你见深才对。”

    “看在我的份上，给我妈一次机会好吗？她只是太紧张我，请你体谅一个妈妈爱护孩子的心情，不要同她计较，可以吗？”

    听到这些话，陆见深眉目清冷，心里更是没有丝毫波澜起伏。

    掀了掀眼皮，他冷淡的望向周晓婧，薄唇吐出几个字：“我的答案是，不可以。”

    “说的真好，体谅一位母亲，一个妈妈爱护子女的心情，那你有体谅南溪吗？你难道不知道她是三个孩子的妈妈？”

    “除了我的念卿和思穆，她的肚子里还怀着一个宝宝，她一个人挺着大肚子，不远万里的来找我，得到的却实我失忆了，成了另一个女人的未婚夫。”

    “你没有悲悯她，也没有同情她，你甚至变本加厉的去污蔑她，让所有人以为她才是插入者，你把所有的脏水都泼在她身上。”

    “周晓婧，我试问你，那个时候你怎么没想过作为一个妈妈，一个挺着肚子的孕妇该有多艰难？”

    “当初，你们没有放过南溪，所以，我也不可能放过你妈妈。”

    或许是料到了这一切，周晓婧竟然没有歇斯底里，她显得格外平静。

    “念卿，思穆，他们就是你那一对双胞胎孩子的名字吗？真好听，一定是你取的名字对不对？”

    陆见深抿着唇。

    双眸一片冰冷。

    好一会儿，他才出口：“你错了，不是我取的。”

    周晓婧脸上的笑容霎时僵硬住。

    但是很快，她就伸出手轻轻抚在自己的小腹。

    “见深，你看，如果我们的宝宝没有离开的话，我的肚子现在也比较大了。”

    “你如果喜欢宝宝，我也可以为你生啊，你喜欢多少我就生多少。”

    “你错了。”陆见深毫不客气的回击过去：“在以前，我对生命中有一个孩子的到来从无任何期待和渴望，我喜欢孩子，那是因为是她为我生的孩子，是我和她爱情的结晶。”

    “你的孩子，我不会喜欢，我也不会要。”

    说到这里，陆见深还想到一个非常重要的问题。

    目光落在周晓婧的肚子上，他一字一句吐出一个残忍的事实：“更何况，你肚子里的孩子还不是我的种。”

    “你说什么？”这下，周晓婧彻底慌乱起来。

    “见深，就算你不想要我的宝宝，你也不能这么污蔑我啊？”

    “污蔑？”陆见深冷笑：“周晓婧，你不用再想着用什么谎言来欺瞒我，我已经恢复记忆了，所以，我自然也清清楚楚地记得，我们之间没有任何关系。”

    “别说是碰你了，我就是亲都没有亲过你，你又怎么会怀孕。这个孩子，是你前男友的吧。”

    陆见深直接一针见血的指出。

    周晓婧的脸色迅速苍白起来，同时惊恐的往后退。

    她睁着眼睛，不可置信的看向陆见深。

    “你……？你怎么知道的？”

    “不可能的呀，没有人会知道。”

    陆见深只是冷漠的看着她：“谎言始终是谎言，这个世界上没有任何谎言会密不透风。”

    这时，门外响起警笛的声音。

    警察马上就要来了。

    周母害怕地不停往后退，最后直接躲在窗帘后面。

    因为害怕，她一个踉跄跌倒在地上，然后卷起身后的窗帘紧紧包裹住自己。

    “不，不要。”

    “不要抓我，放过我，求求你们放过我。”

    周晓婧心疼的走过去。

    “妈，我是晓婧，你别……”

    然而，口中的话刚说到一半，她就愣住了。

    周晓婧低着头，不可思议的看着地上的一滩水渍。

    那散发出来的浓烈尿骚味几乎挡都挡不住，猛烈的蹿进每一个人的鼻孔里。

    更重要的是，那滩水渍还在不断的变大，变湿润。

    周母躲在窗帘后，惊恐的瞪着眼睛，一副惊慌。

    看着这一切，周晓婧捂着唇大声地悲鸣出来：“啊……！”

    下一刻，她冲上去，一把抱住周母：“妈，我是晓婧，你别怕，警察不会对你怎么样。”

    “我会保护你的，你一定不会有事的。”

    周母却不停的颤抖着，用力的推拒着。

    “啊！走开。”

    “放开我，我告诉你，我的晓婧会保护我的，你别想抓走我。”

    听着她口中的话，周晓婧哭的更伤心了。

    她抱着周母，泪水越流越凶。

    “妈妈，我是晓婧，我就是晓婧啊！”

    “你放心，我会保护你，我不会让任何人伤害你。”

    周母依然疯狂的推搡着，甚至用力的捶打起来。

    “滚开，你到底是谁？”

    “你不是晓婧，我的晓婧怀孕了，她应该挺着一个大肚子。”

    “你个骗子，你敢骗我？我打你，打死你。”

    一边说，周母一边开始动手。

    周晓婧却没有松手，依然将她抱得紧紧的。

    最后，周晓婧只是站在那里，默默的承受着周母的拳打脚踢，就连她的脸上也布满了伤痕，一块青，一块红。

    最后，周母打累了，无力的瘫软在地上。

    周父这才敢一点点的靠近。

    周晓婧把周母慢慢的移动到周父身上靠着，然后起身，冲向陆见深。

    陆见深看她一副来势汹汹的样子，还以为她要干什么。

    可是突然，扑通一声。

    周晓婧直接在他面前跪下了。

