    第112章 血脉再次返璞！

    相传，花月仙子还存活于世，只是在仙域了。

    也正因为如此，鼎天宗才能成为凌武国的第一大宗门，靠山太过于强大了，导致没有其他势力能触动鼎天宗的地位。

    那倒也不出奇，毕竟迈入真仙境修为的武者，活上十万年，都不是问题。

    对比只有几十年上百年寿命的平凡人，真仙境的两万岁，就是平凡人的壮年。

    而在武道一途的武者，通常都不是寿终正寝，往往都是死于非命。

    绝大部分的武者，都是死在争夺资源的途中。

    “没想到宗门居然还有这么美的地方，居然还是一个试炼之地！”

    “风景的确优美，让人完全沉醉于此。”

    “我们可是来此试炼的，不能被景色耽误了，而且花月秘境危险重重，更加要警惕万分，以免死在这里。”

    惊叹这里景色的，不是楚中天跟玉玲璎，而且其他弟子。

    除了楚中天跟玉玲璎之外，也是有其他的弟子进入花月秘境试炼。

    玉玲璎对着楚中天说道：“这尊巨大雕像的传奇人物，长得真好看啊。”

    “其实你的美貌也丝毫不逊色。”楚中天不可否认，那花月仙子的雕像，突显出的容貌的确是倾国倾城。

    但是玉玲璎更加的天姿国色，在颜值上，是完全有过之而无不及。

    闻言，玉玲璎微微一笑，她也知道不少人对她这绝世外表垂涎，也有不少男弟子，当着她的面表白爱意，更有无数男子夸她是凌武国最绝色的女子。

    但是却比不上楚中天亲自夸奖她的容貌，让她听的很是开心。

    而且这也是楚中天第一次夸她的容貌。

    “我怎么能跟花月仙子的绝世容貌相提并论。”玉玲璎嫣然一笑道。

    说着，她的话锋一转道：“昨天晚上，我通过宗门的书籍, 了解到花月秘境, 曾是一个犹如地狱一般的试炼之地。”

    楚中天点头道：“是的, 花月秘境共有三个试炼之地，在第一个试炼之地，如果活下来了, 就能在其中获得不少关于血脉返璞的天地灵宝。”

    “嗯嗯，我知道。”

    玉玲璎轻轻的点了点头, 然后补充道：“在第二个试炼之地, 能得到关于武学提升的天地灵宝, 而最后一个试炼之地，我并没有在相关的书籍中了解到。”

    楚中天说道：“这最后一个试炼之地, 极有可能是跟花月仙子有关。”

    此话一出，顿时让玉玲璎来了兴趣。

    花月仙子，可是武道上的传奇人物啊。

    要是第三个试炼之地, 真的跟花月仙子有关, 哪怕是得到她留下的一套武技, 都足以轰动整个凌武国了。

    花月秘境的第三个试炼之地, 却没有人能进得去。

    包括九鼎宗的各大长老，甚至是宗主。

    看来第三个试炼之地, 只能是有缘人，才能进入的地方。

    不过玉玲璎也不会奢望太多，她要的, 能在第一个试炼之地存活下来，就已经足够了。

    因为能在第一个试炼之地存活下来, 就有机会让血脉再次返璞。

    现在的楚中天跟玉玲璎的血脉，已经是返璞到了四品高级。

    要是返璞到了五品低级, 便能成为凌武国屈指可数的天才武者！

    ……

    花月秘境的一处山谷中。

    这里跟花月秘境的入口处，形成了两个鲜明的环境对比。

    一个是人间仙境, 一个是恐怖炼狱。

    灰色的迷雾, 弥漫着整个山谷，哀鸿的气息, 让人毛骨悚然。

    沙沙！

    突然间，山谷不远处, 传来了风沙的声音。

    而没有一点流动气息的山谷, 怎么可能会有风声？

    这说明并不是风声，而是妖兽的气息，所传出的声音。

    但是什么妖兽的呼吸声, 像风声的？

    玉玲璎已经手持这长枪, 做好了应付突如其来的危机。

    “是蛇的呼吸声！”

    楚中天淡淡道。

    此话一出，玉玲璎便明白过来, 那肯定是一条巨大的蛇的呼吸声, 才能够发凌冽的风声。

    她没有猜错，从进入山谷的第一时间，楚中天就已经猜到了，那是一条蟒蛇，而且还是黑山蟒。

    至于体型有多大，这恐怕有五十米长，活了数百年以上。

    是三阶高级妖兽无疑！

    三界高级黑山蟒的力量，能当初杀死万象境第七重之下的武者。

    然而玉玲璎跟楚中天的修为，又只是在万象境第一重而已。

    此时。

    来到山谷之中，竟然还有四名弟子，他们身上，佩戴的都是二鼎弟子的令牌。

    至于他们的修为，都在万象境第四重至万象境第六重。

    “是黑山蟒么妖兽么？”

    “三阶高级妖兽, 这可棘手了。”

    这四名二鼎弟子都觉得棘手，可想而知，他们未必能联手对付的了一头三阶高级妖兽。

    除非他们当中，有修为在万象境第七重, 否则就难以应付山谷之中的黑山蟒妖兽。

    “你们可愿意与我们一同作战？”

    其中一名身材高大的男子，对着楚中天跟玉玲璎问话。

    而楚中天则是点了点头。

    “那好, 你们负责引它出来，我们四人便找准时机出手。”

    此话一出，玉玲璎正想说要退出，但是楚中天却摇了摇头。

    片刻。

    说好了如何详细对付黑山蟒之后，楚中天跟玉玲璎一同去引出黑山蟒。

    玉玲璎也没有多问，她觉得楚中天应该不会送死，所以肯定能自保的。

    楚中天说道：“引出黑山蟒之际，我们立即屏住气息，黑山蟒靠的就是气息跟声音攻击目标。”

    玉玲璎立即点了点头，她明白了楚中天的想法。

    又见楚中天说道：“黑山蟒通常作为守护妖兽存在，有它们在的地方，必然是有天地灵宝，而这里有是第一个试炼之地。”

    玉玲璎立马就想到了，黑山蟒所守护的，极有可能是跟血脉返璞有关的天地灵宝。

    但是在山谷中，出现血脉池的可能性微乎其微，但能够提升血脉的天地灵宝，又不只是血脉池。

    见状，在山谷的深处，出现了一个偌大的黑色洞窟。

    其中传出的风声越发甚大。

    咻！

    楚中天与玉玲璎相互确认了一番眼神，便冲入了黑色的洞窟之中。

    (本章完)

