    第246章 我这里还有新游戏

    “哈哈哈，兄弟我虽然年轻。但走南闯北什么事情没见过，你一个娃娃大的侯爷我信。但拿大话吓人？这我可不怕，我这人本就是烂命一条，想要就走，有本事给某家个痛快。

    我们这一行吃饭的手艺不会落在你这样的人手里。”

    吴二狗不知道自己为什么会被李跃留下，他现在整个人都有些绝望，大不了就是一死而已。

    做一行的虽说不像那些杀人放火的人每早就做好了把脑袋别在裤腰带上的准备，但入了行他们也清楚自己被官府抓住的下场。

    要是吃饭的手艺都给官府了，那他们这一行剩下的兄弟们都吃什么？

    这些人都是自己的同胞，虽然同样做着让人不齿的事情，但吴二狗依旧选择嘴硬。

    吴二听到这话先是一愣，随后冷哼道：“不可能的事你就不要想了，祖传的手艺不可能传给外人的！”

    李跃闻言笑了一声。听到这话，他也没有表现的很是意外。

    放下折扇，拿起一旁桌子上刚刚让人削好的竹签缓缓道。

    “有一个人告诉我越是简单的东西，就越会给人造成伤害，越是粗糙的东西造成的伤害也会越大，你这一群人所谓的不传之密在我看来就是一个笑话。”

    “我曾听我师父说。你们这一行分为四大门派。分别为摸金派，发丘派，搬山派，卸岭派。

    摸金派又叫摸金校尉，摸金派大都是单打独斗。

    摸金派三个规矩，第一，鸡叫之不再摸金;第二，进入墓室后在东南角点一支蜡烛。蜡烛熄灭，立即撤退；第三，秉持做事留有余地的原则，进入坟墓只拿走一两件东西。正宗门徒会佩戴摸金符。

    发丘派：发丘派又叫发丘将军，发丘派的起源比摸金派稍晚，他们主要依靠风水和星象之学确定坟墓方位，但是在技术上比摸金派要差一些。

    搬山派又叫搬山道人，搬山派的历史很早。所谓搬山派，和摸金、发丘最大的不同，就是以强力取胜，往往以“开喇叭”的方式进行盗墓, 打通墓葬使其通风, 从而降低进入坟墓后的风险。

    卸岭派又称卸岭力士。卸岭派最大的特点是鼻子特别灵敏。将铁钎插入地下, 凭借带出的土壤气息，就可以对地底坟墓中的情况做出比较准确的判断。”

    “我看你像是什么都懂的样子，所以才在这里给你一个机会, 现在机会交到你手里了，你可千万别不中用呀。”

    吴二狗眼中的死气越来越重了, 李跃越是心平气和, 他越是绝望。

    只见他深吸口气道：“你既然都懂, 为什么还要我吃饭的手艺，有本事就给我个痛快！”

    “为什么？我是看你年轻。不过废物利用耳。”

    吴二狗闻言先是有些低落, 随后又好像有点不服。

    “既然废物利用，为何要我吃饭的手艺？”

    李跃缓缓道：“不不不，这是你唯一的价值, 也是我留你的原因, 不过鸟尽弓藏的事情你大可不必担心, 我一个侯爷还做不出来这等事情。”

    “不可能, 这是祖师爷面前发过毒誓的，某家绝对不会破坏！”吴二狗想了想, 强烈拒绝道。

    “就喜欢你这个嘴巴硬的，来人上刑！

    先放两斤血，给学员里的狗做两斤血豆腐吃吃。”李跃一边笑着一边安排了接下来的活动。

    还不等吴二狗挣扎, 他就被套上了一个头套，双眼部位更是受到了里三层外三层的特别照顾。

    还没挣扎几下, 吴二狗便感觉手腕传来一阵剧痛，很快便有一阵暖流顺着手指滴了下来。

    吴二狗感觉自己的血液好像被用铜盆给收集起来了, 因为他清楚的听到了滴答滴答的声响。

    这下轮到吴二狗开始惊恐了，因为人总是对未知的事物产生恐惧。

    因为恐惧的本质就是未知。

    人在正常发展的情况下会在脑中建立各式各样的模型, 方便自己快速做出判断, 降低认知成本。

    就像一个什么都不知道的小孩，第一次见到狗的时候很可能会害怕, 这时你跟他讲这是狗狗，不咬人, 不用害怕。

    那么在他脑中就会有一个狗的模型  里面包括一切关于狗的信息, 如外貌，形状，毛发颜色等。从而把“不用害怕”的情绪和“狗”的模型配对起来。

    假如他不害怕, 那他也会记下关于对狗这一客观事实的情绪反应, 就是我不怕狗。

    那么下一次见到猫的时候，由于两者比较相似, 如果孩子把猫当成了狗, 他便不会害怕。

    假如孩子发现这货不是狗，很可能还会害怕，那么就需要再在脑中建立一个猫的模型。

    以此类推，人可以通过对比，泛化等方法以极小的代价迅速建立诸多模型，进而认知世界。

    那么，当人遇见未知的事物时，第一件事就是先在脑海中迅速寻找类似的模型，来看看到底这是什么东西。如果找到了，你的情绪反应就会和对之前已有的模型情绪一样。

    如果找不到，匹配不上已有模型，但又没有足够的信息建立新的模型，如果旁人给你解释这是什么, 人就会不知所措。

    而遇到不知所措的东西时, 无法逃跑就成了雪上加霜的事情。

    吴二狗现在面临的就是这个情况，自己在里边害怕的要死，而外面的正在憋着嘴偷笑。

    李跃是让人给这家伙手腕开了个口子，但是人家弄的刀口也不深, 主动脉又没有破裂, 这家伙根本就死不了。

    仔细看看伤口这会都快凝固住了，所谓的滴答声只是李跃弄了个简易的吊瓶用来唬人的，不过真没想到这效果还是很棒的。

    吴二狗此时已经吓得魂飞天外，虽然被绑在木十子上，但他的双腿早已失去了力气，要不是被人绑的结实，不然这会绝对要向前摔个狗吃屎下去。

    “呦？刚才的硬汉去哪里了？你害怕吗，我这边先给你提个醒，做好心理建设，现在开始的一切活动都是前菜，我这里还有新的游戏？”

    (本章完)

