
“今日忽见珠花，得悉你已落入封不疑之手，彼既约我相见，料想必会以你之安危来要挟为父，盖因当年之事而欲寻为父报仇耳。

只不过为父与这个小师弟从小一起长大，他的脾性我极为清楚，本性纯真，绝非是那种心狠手辣，穷凶极恶之徒。虽然我们已多年不见，然观其行，为父素来提倡三思而行，为人诊病开方必出三方而权衡之。而他就改名自号不疑，为人开方从来一挥而就，再无更改。

他的言谈行事，处处故意与为父对着干，如此行径类似于小孩的赌气行为，由此可见他的心中虽然仇恨为父，然则实际上其心性并无大的变化。

他自称为天下第三神医，盖因除为父之外，他自觉当年的大师兄王真在医学天赋上远胜我俩，若还在世，其成就必当在我们之上，此为追忆大师兄之故也。由此也可见，他心中对于当年之事，依旧颇念旧情。

由此而推断，我认为他虽然会以你为人质来要挟为父，但是你与当年之事并无关联，完全是无辜的，他必定不会对你有所稍加伤害，至多不过虚张声势的恫吓一番而已。

然而他已远遁江湖这么多年，此次忽然主动现身，找上门来，又是在当下如此紧张的情形之下，为父料想他必有所恃，一时之间，我也没有能够必胜的把握。

不过请你相信，为父必定会倾尽全力解救你，不惜任何代价，皆因你是为父唯一的女儿，唯一血脉相连的亲人，是为父这么多年以来最值得引以为豪的成就。

因此，为父将一切之前的事情全都写了下来，若是为父不能如愿与你同时安然归来，你能看到此信，了解过往的一切种种，明白为父的一片苦心。

为父自知，这么多年来，有如此之多的事情都隐瞒着你，甚至是为父暗中的另外一重身份，你全都一无所知。或许你会感到遭受了欺骗，因此而生为父的气，不过希望你能相信，为父之前所作的一切，全都是为了能够弘扬医术，造福天下，绝非是为了个人的私欲或名利，纵然有些事情有错，也是必须付出的不可避免的代价。

另外，为父将这本医书留赠于你，无论你是否能够原谅为父，医术是无罪的，希望你可以仔细研读，得其精要，令医术更上一层楼，发扬光大。为父多年来已经再难从中有所突破了，不过我相信你可以，因为为父一直觉得，你在医术方面的天赋，要远超与我，毕竟你可是我神医程三思的女儿！

还有，关于姓叶的那小子，为父始终不同意你与他之间的事。他虽然品性纯良，是个好人，可惜身处漩涡之中，随波逐流身不由己，将来会发生什么谁也不知道。

而且这些年来，他之所以能够一次次的遇难成祥，化险为夷，只怕不仅仅是靠着他的那好运气吧，为父一直隐隐的有一种感觉，在他的背后其实一直隐藏着一股神秘的势力，在暗中推动着这一切的发生。

而能够操纵这一切的势力，其能力之大，之可怕，远非几个江湖门派可以比拟的，也绝非我们所能够抗衡的。因此对于这样的人，我们还是敬而远之比较好。

最后，若你真能见到此信，想必为父当已经不得已而暂别，望你善自珍重，为父定

当不久之后归来，我们父女再会之期不远！

临别之际，感慨万千，笔下千言，不知所云。”

信写到这里就结束了。

这封信密密麻麻，洋洋洒洒的写满了好几页纸，可是到了最后，程三思竟然都忘记了留下署名，这也足以可见他当时是如何的意念难平，心乱如麻。

这信中虽然没有明言，虽然主要是记述了从前的那些旧事，但是字里行间，程姑娘分明可以感受到父亲那满满的不舍之情。

他一定是已经有了什么不好的预感，因此才会把一切全都预先写了下来，留在了女儿的房间里，希望等到她平安回来的时候，若是自己不在她的身边，她能够看到，了解之前发生过的一切。

不过，他应该没有料到自己已经回不来了，充其量他也只是担心封不疑会把一切真相都告诉程姑娘，从而令程姑娘对父亲的信心崩塌，一时之间无法接受而已。

所以，他留下了这封信，既作为解释，也作为告别，即便是程姑娘现在还不能够理解他，接受他，不过他们终究是亲生父女，他相信假以时日，终究有一天还能重归于好的，没有什么力量能够阻隔血脉相通的亲情了，他坚信，除了死亡。

死亡？那是不可能的。

虽然已经多年不见了，可是自己的这个师弟封不疑究竟能有几斤几两，他心里还是有数的。就凭着他那几手三脚猫的本领，就能够杀死自己？

程三思绝对不会相信的。

还有，就是他之所以会选择这么一种隐秘的方式给女儿留下这封信，就是不想让别人看到这封信。

除了自己的女儿之外，应该不会有谁再去打开自己的包袱，翻开这么一本外表上看起来平平无奇的遗书了吧？

程三思事先就应该已经估计到了，封不疑一定会拿自己早年曾经受过伤，不能生儿育女这一点来大做文章，证明程姑娘其实并不是自己的亲生女儿。

他当然不会想到，其实程三思早就已经通过医书中的记载治疗痊愈了，而程念真也真的就是他的女儿。

不过这样也好，只要大家全都相信这一点，那么无论程三思之前做过什么错事，也没有人会迁怒于这个无辜的可怜女孩，这么一来她也就安全了，可以安安全全的专心研究自己留下的这本医书，不会被卷入这仇恨的漩涡之中来。

程三思想得很好，一点也不错。

封不疑尽管进行了周密的计划，出人意料的联合了很多人，可是他们依然拿程三思没有办法。

程三思轻轻松松的就从他们的眼前，眼看着就要安然的脱身离去了，一直到了这里，一切都还在他的意料之中。

然而，意外恰恰就在此时发生了。

一个之前程三思丝毫也看不上眼，以为他早已死去的人，八叔，忽然出现在了最不应该出现的地方，他的身后！

于是，程三思死了。

他一定死得很不甘心，原本只是想着和女儿暂别，却不料变成了永别，再也没有了再会之期。

而这封信，竟然就变成了他的遗书。

信纸从程姑娘的指间滑落，飘飘洒洒落到了地上，程

姑娘的泪珠如同珍珠串一般滴落了下来。

父亲，那个曾经治病救人医术超群的神医，那个曾经两手血腥杀人无算的转轮王，不论他是哪一种身份，高尚的天使或是狠毒的恶魔，如今却都难以逃脱命运的轮转，终于变成了一堆黄土。

而在程姑娘心中，她失去的，永远是那个时而严厉，时而慈祥，在自己心目之中永远高大的形象，父亲！

一股难以抑制的悲伤涌上了心头，从眼眶之中奔流而出，她失声痛哭起来，她需要宣泄自己满溢的情绪。

这一天之中，她所经历的这一切，这不断反转又反转的故事，令她感到绝望，几近崩溃了。

然而这悲声刚起，却突然之间便戛然而止。

因为程姑娘突然感觉到，在这原本只有自己一人的房间中，还有着另外一个人！

这个人就站在她的身后，程姑娘虽然没有回头，却能够感受到他那森冷的目光盯在自己的身上，令她的后背感觉到一阵阵的发冷。

这是什么人？究竟什么时候进来的？为什么程姑娘竟然之前丝毫也没有察觉到？

“谁？”程姑娘嘎声问道。

这个人慢慢的踱着步走了出来。

程姑娘看到了一个老头，身穿着一件华丽的袍衣，头发和胡须都修剪得十分整齐，身材并不算十分高大，却有着一股子逼人的威势，双目之中那森冷的目光几乎令人不敢与他对视。

“不好意思，”他说话很慢，很客气，然而声音里却同样有着一种森冷的感觉，“原本实在是不应该在这个时候来打搅姑娘你的。”

他背负着双手，顿了一顿才又说道：“老夫姓明。”

姓明？程姑娘心里顿时咯噔一下子沉了下去，她立即就想到了一个人。

江南明家，明老爷子！

程姑娘之前没有见过明老爷子，她只是从叶枫他们的口中曾经听到过这个名字，他们都说这是个很可怕的人物，他们称他是“老奸巨猾，老谋深算”，反正是很厉害的样子。

之前封不疑也曾经说起过，这些年来他一直在江南明家担任客卿，为他们做事，以求得他们的庇护。

原以为这一次封不疑只是请了蝶舞姑娘来当帮手，想不到，连明老爷子也来了。

可是，这明老爷子真的是封不疑请来的吗？

明老爷子的目光对着飘落了一地的信纸扫视了一眼，仿佛对于这些丝毫没有兴趣，他指挥有些意味深长的淡淡说道：“人之将死其言也善，鸟之将亡其鸣也哀，虽然他与我立场不同，不过无论怎么说，他总是救治过那么多的人，到底还可以算作是个好人。”

一句话好像是对于程三思的盖棺定论，而程姑娘竟然一时不知道该如何接这句话。

明老爷子又说道：“你难道真的不想去亲眼看看你父亲的坟墓？”

看程姑娘愣愣的没有回答，他忽然有些奇怪的笑了笑，眼里突然间闪过了一丝煞气：“更何况，那里还有着另外一个你一定很想见的好人呢！”

他没有明言，但是程姑娘立即就明白了他话里指的究竟是谁。

叶枫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68738238"  chaptername="第一百二十五章  遗书">加入书签</a>
</div>
