    “有劳书吏记录了。”

    黑衣人被误认为书吏，也不解释，踏步进了厅内。

    婵夏换好了装。

    罩衣套好，口罩和手套都戴了两层。

    所有窗户都推开，陈三那种蠢到晕的错误，在她这是不会出现的。

    转身，正看到黑衣人进来。

    高大身影步入厅内，遮住了不多的光线，造成了大片光影，婵夏有些恍惚。

    这人的身形看着怎么有些眼熟？

    “书吏大哥，这尸身放置近两天，虽暂时未膨胀，却也冲得很，你那帷帽遮不得多少气味，我包里有崭新蒸煮过的护具，你多戴两层。”

    黑衣人看她这打扮，黑眸有一丝惊讶闪过，她这种打扮，可不是这时代仵作才有的。

    打开包裹，黑衣人眸色深沉，取出一个口罩，放在手里仔细端详，眼熟...

    “细绳挂在耳后，松紧可调，书吏也不要嫌热，今日这尸必须要戴两层，手套也是，一层都隔不住这味儿。”婵夏以为他不会用，特意详解用法。

    见黑衣人迟迟不动，以为他是怕了。

    “若你不想靠近，便退在门口，我说你记录便是。”

    黑衣人退了出去。

    婵夏心说这汉子还挺有意思，长得人高马大的，竟如此胆小。

    门口的香味淡了许多，黑衣人终于确定，那好闻的清香，就是从里面的女仵作身上传来的。

    不仅如此，就连尸身原有的气味，也被中和许多。

    婵夏一转身，发现男人又进来了。

    头上的黑斗笠不知何时已经摘下了，戴着她做的口罩，静静地伫立在她身边。

    走路无声，她竟不知他何时来到她的身后，看来是个练家子。

    “纸笔。”男人的声音透过口罩传来，十分沙哑，像是砂砾抹的院墙，粗糙低沉，让人听着不适。

    “你是喉咙不舒服吗？我这有清咽利喉丸，五十文一盒，两盒一疗程，按疗程服用有奇效。”婵夏对着男人露出灿烂又不失贫穷地笑。

    她口罩外的双眸弯弯，眼神狡黠，男人嘴角下意识地抽了抽。

    “不必。”

    推销不成，婵夏也不恼，凭她前世坑遍厂卫无敌手的功力，早晚能从他身上赚一笔，就没有一个人，能一毛不拔地从她身边经过。

    婵夏仔细打量这高个书吏，头发茂盛——生发丸是推销不出去了，口鼻皆被挡着，只露一双眼。

    突然，婵夏眼睛一亮。

    视线落在男人左眼那道疤痕上。

    那疤痕贯穿了左眼，没入口罩。

    “兄台，你这疤痕——”

    “不必。”男人猜到她要说什么，提前打断。

    “我为人童叟无欺，价格合理，最是看不惯世间疾苦...”婵夏煞有其事地摇摇头。

    “生肌去腐膏，我送一疗程给你...不收银钱，你用着好，再来找我买便是。”

    “不验了？”男人受不了她这连环推销，比了比面前的棺椁。

    雁过拔毛，说的就是这钻钱眼里的小丫头了。

    “好嘞，准备验尸。”

    婵夏点燃苍术皂角，从火盆迈过去。

    男人的黑眸微眯，专注地看着她接下来的操作。

    “验，尸体口眼开——我插播两句，你别写进去，兄台，观人者先看眼，胸有正气，则眸子瞭，你眼睛上那道疤，碍眼的狠，就好比明净的湖面让人尿了一道黄...”

    男人双唇微抿，眼里有一丝厉意闪过，什么破比喻！

    “用我的生肌去腐膏，数日定能还你绝世容颜。”

    这一番话让她说的三分玩笑七分真，难辨她真正用意是何。

    男人不接茬，婵夏只能把注意力转移到孙虎身上。

    “验，死者男，年十八，身长五尺三寸。头部变形，头髻散乱、两手微握。颈部伤处若干、见白骨、有血污，皮肉卷凸。”

    男人手执狼毫小笔，快速记录。

    “头骨遭重物击打数次变形，颈部被利刃割破，尸斑较浅，说明生前出血巨大，被钝器击头或是割喉，都可造成死亡，可视为合并伤，你写的仔细些，不要漏掉任何一处细节。”

    婵夏对上那双疤痕眼，只觉一股压力扑面而来，压得她喘不上气。

    忙别开双眼，低头借口查看死者，以此缓解这黑衣人带给她的压迫感。

    “这段不用记...颈部这伤痕创口一角钝一角锐，这倒好判定，必是菜刀一类的刀具造成的，可敲他头部的重物，到底是什么呢？”婵夏自言自语，反复查看孙虎头部。

    “头骨已然变形，说明这重物有些重量，却不是斧背、棍棒砖石等平整之物，头皮创口大小不同，有平整的，也有不平整的，这到底是用什么砸成这样的？什么物件，有平整又有不平整的？只可惜前面的仵作把伤口清理了，要不还能找到更多信息...”

    “真凶又为何带了两件凶器犯案呢？先把人砸个半死不活，又拿菜刀切脖...多大的仇恨...”

    她自言自语，百思不得其解，黑衣人却把她说的每一件都听了进去，眼底满是赞许。

    这丫头虽看似贪财欢脱，查验起来却十分老道，他见过的仵作不下几十个，没有一位有她这般的能力。

    虽不用解剖，从头到尾查一圈却也花费了不少时辰。

    有时她只看不说，黑衣人便静静伫立她身后，俩人明明是头回合作，却像是有多年默契般。

    终于，婵夏做出总结。

    “死者身亡不超过二十四时辰，尸僵未散。为重物敲头后遭利器割喉身亡，颈处宽三分深七分，砍断血脉，创口一角钝一角锐，怀疑作案工具为菜刀，头部作案工具暂且不明，是为熟人作案。记完了吗？”

    黑衣人收笔，颔首，眼里有满意之色。

    “外面皆传此案是流寇作案，你却判定熟人作案，依据是什么？”

    婵夏大义凛然摆手拒绝：

    “我们仵作行是有师承的，违背师承随便乱传，我那授业老恩师于铁蛋会痛心疾首的!”

    “所以？”男人默默记下她说的授业恩师。

    于铁蛋...听着就不像是什么正经名字。

    “一两银子，才肯把师门密不外传的绝技说与你听。”

    ...男人同情于铁蛋一会。

    不知哪位同行这般倒霉，收这么个钱串子当徒弟。

