
　　凶手会是谁呢？

　　众人都在猜测着，毕竟这皇甫家族当中，能够无声无息杀死舞儿姑娘的人，不在少数。

　　这时候，人群当中被分开一条大道，两个人影冲了上来，其中冲在最前面的就是皇甫宇了，他此时脸色苍白，眼眶当中隐隐约约有泪光闪动着，一脸悲痛之色，众人见他如此痛苦，心里觉得有些可怜。

　　毕竟，那舞儿姑娘，可是他皇甫宇的未婚妻啊，他们相处的时间虽然短，但肯定是有很深的感情的！

　　此时，皇甫宇吼着舞儿的名字，踉踉跄跄的冲进了阁楼当中，他的父亲皇甫风云脸色也相当难看，连忙跟在了身后，其他人见他们已经进去了，家族当中，有些身份地位比较高的，也能够进去。

　　“大哥哥，我们也进去看看。”有皇甫琦带着，倒是没有人拦住龙辰，虽然，龙辰仅仅是一个外人而已。

　　这样一来，差不多有二十多个人进去了。

　　龙辰没有说话，他的目光紧紧盯着前方的皇甫宇，皇甫宇此时如此表现，让龙辰有些费解，他大致猜到事实，可如果是那样的话，皇甫宇怎么会这样？难道他这是装出来的，他有什么目的？

　　很快，众人就走进了舞儿的闺房当中，一路上都是皇甫家族的护卫，牢牢的把控着现场。在舞儿的房门口，一个中年汉子对皇甫宇道：“宇少，发现事故之后，我们就没有碰里面的东西了。”

　　“查！一定要查出凶手是谁！我皇甫宇一定要将之挫骨扬灰！一定！一定！我要让他经受时间最恐怖的磨难！”皇甫宇脸色狰狞的说道。

　　旁边，脸色难看的皇甫风云吩咐道：“皇甫阳，是谁第一个发现舞儿去世的？”

　　“是舞儿的丫鬟。在一刻钟之前发现的，我听到她的叫唤声，连忙赶到这里来，翠儿，你过来！”那皇甫阳，说着将一个丫鬟打扮的女子喊了过来。

　　皇甫风云还没有问话呢，皇甫宇就越过了众人，冲到了房间当中，皇甫风云神色一痛，道：“我们进去再说，我倒要看看，到底是谁，竟然敢在我皇甫家族的地盘，杀死我皇甫家族的人！”

　　众人一窝蜂的进去，好在舞儿的房间足够大，所以众人有些足够的地方站着，此时二十多个身份地位比较高的人围着，其中甚至还有一两个地武境的武者。

　　龙辰也跟着皇甫琦走了进去，皇甫琦算是皇甫家族的小魔头了，她连忙嚷着让众人让路，其他人也挡不住，纷纷让开，让皇甫琦扯着龙辰，站在了最前面。

　　“舞儿！”忽然听到一声痛苦的惨叫，此时皇甫宇已经流着泪水，朝着那舞儿姑娘的尸体扑去，龙辰看过去，只见此时正有一个女子脸色苍白，跪在地上，手臂和脑袋趴在床沿上，脖子处有一道深深的红痕，一看就知道是被勒死的，而且最重要的是，这舞儿姑娘衣衫凌乱，雪肌乍现，很显然在死之前，曾经有人侵犯她，但她誓死反抗，才会有死这个结局。

　　“有人想要凌辱她，她不允许，然后她却杀死了？”龙辰脑子有些迷糊，他看向皇甫宇，此时皇甫宇正朝着舞儿的尸体扑去呢，皇甫风云拦住了他，道：“小宇，你别冲动，别乱来，我们首先看看，凶手有没有留下什么蛛丝马迹！”

　　“爹！一定要找到那凶手！一定！他竟然敢对我皇甫宇的女人下手，好在舞儿贞洁，奋力反抗，才没有被得逞！没想到却因此没了命！一定要将那贼子扒皮抽筋！”皇甫宇脸色狰狞的吼道！

　　这个时候，他狰狞的眼神，竟然从龙辰的身上掠过！

　　龙辰顿时有不好的预感！

　　他仔细的分析起来！

　　“昨天晚上，我看到跟着舞儿的是皇甫宇，他那时候的脸色有些不对，显然是吵架了，之前我以为凶手一定是皇甫宇，但是现在看来，确实凶手想亲近舞儿，却被反抗，如果他们是未婚夫妻，舞儿为什么要反抗呢？甚至因为反抗而被杀？”

　　这个问题，龙辰一直都不明白，但是皇甫宇的目光，掠过他的时候，他忽然就想通了！

　　他从不经意之间，看到了皇甫宇对自己的杀意！

　　龙辰下意识就知道，这皇甫宇的目标，竟然是自己！

　　他开始仔细的回想着之前在偏殿的事情，偏殿当中，皇甫宇惨败在他的手中，心中必然怀恨，而当初那舞儿也看到他战败了，这皇甫宇高傲，脾气如此之差，和那舞儿姑娘，说不定有什么矛盾，两人未婚夫妻的关系，恐怕也是皇甫家族强迫而来……”

　　“……这样一来，那舞儿姑娘未必喜欢皇甫宇，昨天皇甫宇战败，心情自然很差，他们两个应该争吵了，然后皇甫宇想用身体动粗，但对方却不答应，一不小心，恐怕皇甫宇就把她弄死了……”

　　“把她弄死之后，皇甫宇就想着怎么来掩盖，然后他就想到了我，想借此陷害我！”

　　这样说来的话，这舞儿的死，和龙辰的到来有很大的关系，当然，以他们的性格而言，相处下去，迟早也会有这样的矛盾！

　　龙辰刚刚想通了这一点之后，皇甫宇就发飙了。他在皇甫风云拉着的过程当中，一直冲到了舞儿的身边，痛哭着，忽然间他眼睛睁开，看向舞儿的紧紧握着的手，道：“这是什么？”

　　说着，他把那东西拿出来，赫然是一片布帛，看起来是从床上撕下来的。

　　“舞儿死的时候，把这东西抓得那么紧，肯定是要告诉我们什么！”皇甫宇激动了说道，他将那布帛展开，布帛之上，赫然绣着一条金色的神龙！

　　“龙？为什么是龙？”皇甫宇错愕了一下，而这时候，皇甫风云脸色一沉，他接过了那布帛，仔细看了一阵，当他抬起头的时候，双眼的目光，仿佛变成了两把利剑，朝着龙辰投来！

　　“龙，龙！龙辰，这分明指的就是你，舞儿临死，还把这东西握在手中，就是要告诉我们，凶手就是你吧！”

　　皇甫风云的话，在这房间当中掀起了轩然大波！那些还在龙辰旁边的人，纷纷退开，把龙辰包围住，警惕的看着龙辰！

　　他们的眼中，都流露出了仇恨的神色！

　　关于龙辰的来历，他们都听说了，尤其是龙辰在偏殿的时候，竟然击败了皇甫家族第一天才的事情！

　　此时，皇甫风云脸色铁青，冷冷的笑了起来，道：“畜生！你以为可以神不知鬼不晓，却没想到舞儿在死的时候，竟然会用这种方法提示我们吧！舞儿一直都活得好好的，昨晚为你跳了一支舞，肯定是你迷恋她的美色，意图凌辱！好你个小子！好你个畜生！竟然敢在我皇甫家族，做出此等大事！”

　　“竟然是你？混蛋，我皇甫宇今天就算不要这条命，也要将你碎尸万段，让你永世不得超生！！”皇甫宇一听，脸色疯狂，就要朝着龙辰扑来，不过皇甫风云念在他不是龙辰的对手，连忙将他拦住。

　　龙辰还没有说话，在他旁边的皇甫琦就急了，道：“你胡说，我大哥哥才不是这样的人呢！而且昨晚他一直陪着琦琦，知道深夜，他才回去的！隔了两个时辰，我又来找他了呢！”

　　“两个时辰，还不够他为非作歹吗？他的住处距离这里只隔了一个湖，以他的实力，虽然就能过来，畜生！”皇甫风云身上，爆发出了强大的气势，一步步朝着龙辰逼来！天籁小说网

　　“今天我就要代我儿子，还有我可怜的儿媳妇，送你下地狱了！”

　　龙辰一直都很平静，等皇甫风云说完之后，他淡淡道：“一片布帛，谁想陷害我，都可以直接撕下来放在死者的手中，若是这样就判定是我，我无话可说，只是皇甫家族的几位，智力就只有这么一点水准吗？”

　　龙辰知道凶手是谁，他看向了皇甫宇，道：“你瞒得过所有人，却瞒不过我。如你这般丧心病狂的人，我龙辰今天还是第一次看到，你演的很好，吾等佩服！”

　　整个皇甫家族的人，除了皇甫琦之外，其他人都对龙辰仇视，都准备动手了，想用言语向他们解释，根本就是徒劳，所以龙辰没怎么想费劲，其实他一点儿都不怕这麻烦，因为他知道，皇甫家族身份最高实力最强的那个人，还没有来呢。

　　谁是凶手，皇甫风尘明白就行了。

　　“你是什么意思？被揭穿了之后，你竟然还狡辩吗？你杀了我皇甫家族的重要人物，今天我可不管你是不是家主的客人，杀人偿命，你死吧！”说完之后，皇甫风云地武境第二重的实力爆发！

　　皇甫风云，是皇甫家族的两个地武境第二重之一，是神武圣朝的成名高手之一，在皇甫家族当中仅次于皇甫家主，拥有极高的声望！由他出手抓拿一个小毛孩，众人都不觉得会有什么问题！

　　毕竟，光是辈分，两人都不是同一个等级的！

　　“你敢动我大哥哥，我以后就不喊你大伯了！”皇甫琦气冲冲的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第581章 谁是凶手【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 