    林少南暗喜，道：“我知道你家的情况，如果你同意灵芝去京城，我会给你一百两银票。”

    顾铮冷声道：“不用！”

    岳灵芝冷静地看着这一切。

    看得出来，这个舅舅是真的要带她去京城，而且不惜破费银子。

    这和他们以前不闻不问的作风截然不同。

    是真的要补偿她，还是有其他目的，她现在也确定不了。

    不是她疑心重，而是她紧记着有人要她死。

    眼睛一眨，她有了主意。

    她摇摇头：“啊……啊啊。”

    （我不想去京城。）

    顾铮有些意外，将她的意思告诉大家。

    林少南则吃惊地问岳灵芝：“为什么不去？有好日子不过，宁愿过苦日子？”

    岳灵芝解释道：“啊……啊啊。”

    （去了京城，没人听得懂我说什么，但顾铮可以。）

    林少南听了，又苦口婆心劝她：“舅舅已经说了，舅舅一定会请大夫治好你的嗓子，你完全不用担心这个。”

    岳灵芝心底哼了一声，都没请大夫给她看诊过，就断定一定能治好，这么迫不及待，就很令人怀疑。

    （和春堂的大夫已经给我看诊过，他说时间太久，已经治不好。）

    林少南反驳她：“乡下的大夫，哪能和京城的比？你不过是失声，又不是先天聋哑，你信舅舅，京城的大夫一定能治好你！”

    岳灵芝还是摇摇头，一副油盐不进的样子。

    （我不去，我习惯了乡下的生活。）

    这其实是她的心里话，即便这个舅舅没有问题，她还是暂时不去京城。

    不是她舍不得顾铮，而是她觉得万丈高楼平地起，顾家村将会她的根基。

    林少南终于发火了：“你是说你宁愿做哑巴，也不愿意去京城过好日子，可你知不知道，外面那些人是怎么说你的？他们说你是扫把星！会给一个家庭带来霉运！”

    “顾铮家已经这么倒霉了，万一哪天他信了那些话，再赶你走，你怎么办？”

    岳灵芝定定的看着他，脑子里突然灵光一闪，莫非故意散布谣言的，就是他？

    林少南发完火，才意识到自己失态了。

    他也被岳灵芝看得心里发毛，突然觉得她表现出来的淡定神色，不像是个十岁女孩。

    他叹了一口气：“灵芝，原谅舅舅对你发火，舅舅实在是担心你，这事你还是要慎重，不要一下子回绝。”

    岳灵芝微微一笑，没说什么。

    她倒要看看，他是不是还会想其他办法带她走。

    “希望你考虑清楚。”林少南将带来的礼物给了她。

    “舅舅还有其他事，就先回去了，明天再来看你。”

    刘氏和林少南，连一口茶都没喝，便离开了顾铮家。

    顾铮将岳灵芝拉到书房问清楚。

    “你是不是真的不想去京城，为什么？”

    岳灵芝点点头。

    （在这里我可以挖药材卖，还可以治病救人，去了京城，我就成了一个废人，再说了，饭来张口，衣来伸手的千金小姐日子，我并不喜欢。）

    顾铮深深地看着她，原来她心里是这么想的，即便不会说话，她也不想埋没她爷爷教给她的医术。

