
　　张黎被指挥部选定为这个新建营区管理小组的负责人，其实他们叔侄俩在进入营地之后，就引起了指挥部的注意，因为一个是有外国留学的经历、一个则是在新式学堂里接受的教育，尽管张文望隐去了自己当过海军，参加过甲午战争的经历，但只是在福建船政学院学习的经历还是足以让指挥部关注，毕竟这样的经历，既使是在华东**里也有一席地。23sk.Com

　　而在隔离期内，这叔侄俩表现也十分抢眼，虽然由于体力的原因，他们做的工作量不如蒋勇奇，但也在正常的水平之上，由其是对张文望这样一个己年过50的老人来说，这也算是很难得的了，而且这叔侄俩的学识、眼界、见识都远超过一般的灾民，在日常生活中也经常给其他灾民讲道理，所持的立场明显是偏向华东**这一边，同时也获得了不少灾民的尊重。

　　这些观察报送到谢涛和朱南圳那里时，两人也都有些概叹，这两叔侄在任何一个营地都可以做负责人的，却偏偏分到一个营区里，而且又是叔侄俩，也不好分开，不过张文望毕竞是年过50的人，培养的价值较低，张黎才30出头，又有赴日本留学的经历，因此更值得培养，于是就决定选张黎为新建营区管理小组的负责人。而张文望并没有进入营区管理小组，一来他是张黎的长辈，并不适合在张黎的手下干活，二来张文望也是另有要职，就是当老师，因为张文望在他的职业一栏中填写的是“教书先生”。

　　现在营地的灾民总人数己超过了5万人，而在居住区里的人己达4万5千，并且以年轻人占主体，尽管在居住区里的工作较多，但对于绝大部份巳习惯于日常劳动的普通百姓来说，这个工作强度其实并不算大。当然白天做工可以占住身子，免得生事，但到了晚上就又是一个难题。

　　尽管这个时代的人晚上入睡的时间得早，但也一般在8-9点之间，而在此期间还有2-3个小时的空闲期，基本就只能靠卿天打发时间，但一个帐蓬里20多个年轻人在一起聊天，难免会发生口角，闹不好就容易动手打起来，尽管每个人都知道，打架的后果是被赶出营地，但年轻人的火气大，脑袋一热就不计后果了，因此由于打架被驱逐出营地的人是仅次于随地大小便的，而且在最开始的几天里，因打架被驱出营地的人是最多的，毕竟随地大小便还有二次缓冲，第三次才被驱逐出营地，但打架是没有缓冲的。而到了居民区里，灾民们大多也有了去厕所解决的意识，于是因打架被驱逐出营地的人，己经有要超过了随地大小便的趋势了。

　　指挥部当然不能放任这种趋势不管，但这也不是不靠规则就能控制的问题，毕竞过份的压制和苛严，也未必就是好事，因此指挥部在商议之后决定，在夜间举行授课，教授年轻人识字、算术，一来是让年轻人有事做；二来也是教给他们一些文化知识，也利于灾后重建时，华东**的统治，华东**需要的并不是大字不识，只知道顺从和劳作的顺民，而是有文化素质的国民。另外也鼓励每个营区自行组织些拓展活动，以丰富晚饭以后到入睡之前这段时间的生活。

　　当然在营地里最多只有4、5个月的时间，当然不可能学到多深的文化知识，但学会认几百个字，学会基本的算术还是可以的，而在这个时代，能认字，能计算，基本就不愁饭吃了。另外在授课时，还可以夹带一些私货，宣扬华东**，贬低清廷，制造这样的舆论。

　　于是营地规定，25岁以下的年轻人必须参加学习，二天一次，每次1个小时，25岁以上的可以自由选择，因为25岁以下的年轻人基本占去营地的一半了，而且也是脾气最爆的年龄段，因此只要将这个年龄段的年轻人控制住了，也就能够基本控制营地里的打架情况发生了。不过让年轻人上课，就需要老师，只靠营地的工作人员是不够的，如果在灾民中有合适的人选，当然是再好也不过了，何况教师在华东**也里紧缺的人材。

　　除了张文望，营地里还能够找出20多个适合的教学的人来，而教书的工作不累，收入也十分可观，因此被选中的人自然都愿意。

　　而除了教师之外，还有帐房先生、抄写员、厨房帮工等特殊的工作职位，当然这些职位也都需要合适的人。

　　蒋勇奇也是有资格担任负责人的人选，但他也没有被选定，而是被任命为保安队的队长，手下可以管着60个人。现在营地内的治安是由人民军负责，但人民军的主要职责还是保护营地的安全，而随着营地的扩大，人民军的任务也在逐渐加重，因此营地内的治安也要逐步转交给营地自己负责，人员自然还是从灾民中选拔，同时这也是为了以后的重建培养民兵和警察。

　　像蒋勇奇这样干过保镖、又当过教院教师，并有真功夫的人，当然是担任保安队队长的不二人选，不也这个保安队队长也不是那么好当的，首先是手下的队员由自己挑选，其次是工作辛苦，因为是日夜交替，晚上有值班、巡营、守夜的职责，而且还有一定的风险，营地内有暴力事件发生需要保安人员制止，还有火灾、抢险等，如果营地受到外来威胁，保安人员也要参加保卫营地的战斗。

　　不过保安人员得到的工分也是最高的，保安队长每天有75个工分的收入，普通的保安队员也有60个工分，和营区的负责人平齐，而营区管理小组的成员每天只有45个工分，其他的工作收入一般在15-40工分之间。

　　而蒋勇奇在得知这个任命后，毫不犹豫就答应了下来，因为担任保安队长每个月有2250个工分收入，而租一间小帐蓬需要1500工分，这样自已在一个月以后，就可以租到一间小帐蓬和张婉云一起住。在隔离期内，蒋勇奇差不多每天都会和张婉云相见说一会话，由于是单独相处，因此两人的感情又得到了进展，只差捅破最后一层纸了，而且经过和张文望、张黎叔侄交谈，蒋勇奇也基本认定，华东**将在水灾之后统治庐州，甚致是安徽省，这样田家的势力也就不可怕了，那么自己和张婉云的最后一道障碍也就清除了，也就没有什么顾忌。蒋勇奇打算等一个月之后，自己可以租小帐蓬时，就向张婉云将事情挑明。

　　既然有了这个打算，蒋勇奇当然要努力做好这份工作，首先当然从拉队伍开始，实际这也是营地对各个保安队长的一次考验，因为保安队不同于行政管理，首领不仅仅要武功好，而且要有相当程度的威信力和感招力，这样才能得到队员的支持，如果连队伍都拉不起来，则证明能力不足以胜任这个职位。

　　现在居民区里一共组成了7支保安队，蒋勇奇如果能把队伍拉起来，就是第8支，当然队员可以在居民区的各个营区里选，没有特别要求，一是自愿原则，不能强求；二能胜任保安队的工作。时间是一个月，在此之前己有4位保安队长组队失败了。

　　蒋勇奇家里原来开过镖局，虽然规模不大，最鼎盛时期也只有3名镖头，7、8名镖师，30多个趟子手，其实干镖局这一行，武功是其次，首要是关系，门路多、面孑大就好使。蒋勇奇只当过镖师，没当过镖头，但耳濡目染，也见过不少，当好镖头无论是对内对外都必须出手大方，做事豪爽，结交朋友、能屈能伸，后来蒋勇奇在田家当教院时，手下管着20多人，将这一套也用上一些，当然当教院只用对自己的下属，而不用对道上的朋友，现在当保安队长，这一套也是有用的，无非就是管的人多一些而已。

　　另外一个，就是无论队伍大小，都必须要有自己的班底，这也是十分重要，因为个人的力量是有限的，没有几个自己信任的牢靠人，是玩不转的，因此蒋勇奇首先找到董家齐和李坤两人，请他们加入保安队，这两个人和他的关系最好，而且年龄也正当，蒋勇奇而两人当然都是愿意的，毕竞保安队的收入高，如果不进保安队，两人一天最多只能赚到30个工分。

　　有了这两个人，蒋勇奇接下来就是在和自己同一批人中选择，又选中了3个人，另外又托张黎帮忙，从他们那一批人里又选了4个人，因为这是张黎介绍，也算是比较可靠。又从自己的营区里选了6个人

　　当然蒋勇奇选人也不是乱选，首先划定年龄不能超过30岁，个子也不能太矮，至少是中等身材，毕竞身大力不亏，并且还要长得结实，不能太单薄。不符合这些条件的，无论是谁都不要。于是就在3天以后，蒋勇奇手下就有了15个人。

　　随后蒋勇奇并不急于扩招，因为他清楚，以保安队员的收入，绝大部份人都愿意加入进来，因此这到不用急，而主要是对己有的15个人进行训练，教他们一些基础入门的拳法，器械套路，一来看看这批人的素质如何；二来是打算将这批人打造成自己的班底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第九十章 安置营（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 