    “活下去，都会有希望的。”奴修说道。

    “老头，今天一战，对方有死伤，特别是古神教，一下子又死了两名半步殿堂的强者，他们真的能咽得下这口气，就这么算了？”陈六合有点不太放心的问道，虽然局势他都懂，可担心还是难免的。

    “只要没做好全面开战的准备，只要害怕这一战所会带去的后果，对方就只能选择忍气吞声。”

    奴修淡淡的说道：“不然的话，他们今天就应该出手，今天没出手，就代表在他们心中的时机还没到。”

    “当然，死了的人，不会白死，这笔账，他们会牢牢记在心里的，终有一天，会来讨要！所以，爆发是必然的，只是早晚的问题。我们要时刻都做好最坏的打算和准备。”奴修说道。

    陈六合轻轻点了点头，忽然咧嘴，露出了一个凛冽的笑：“我现在真的很想看看那帮人会是一个什么样的嘴脸，这是典型的偷鸡不成蚀把米，他们一定把鼻子都给气歪了，那副神情，一定能让我很解气。”

    奴修横了陈六合一眼，气不打一处来的说道：“你有那个嗤笑他人的闲工夫，还是好好把自己的伤势养好吧，不要以为一次侥幸还生，就代表着化险为夷了，危险一直都存在。除非你能强大到能荡平一切威胁与敌人！”

    陈六合洒然一笑，不以为意的说道：“老头，咱们接下来怎么办？”

    “什么怎么办？如果对方没有什么举措的话，我们就当做什么事情都没发生，一切照旧即可。”奴修说道。

    “一切照旧？你觉得他们在洞彻了我的真实战力值之后，还会傻乎乎的跟我在生杀台上厮杀吗？”

    陈六合舔巴了几下干涸的嘴唇，说道：“刚才梁王他老人家都说了，半步殿堂的强者对他们那些顶尖级别的大势力来说，都珍贵的很。现在他们已经在我手中折损了十二人，他们还舍得？”

    “那是他们的事情，跟我们有什么关系？如果他们不敢继续生杀台大战了，自然最好，我们也乐的清闲，你正好可以借这个机会好好修养伤势。”奴修淡漠的说道。

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“你想的倒是轻松，他们是绝对不可能放过我的，更不可能放任我安心养伤，他们只会恨不得杀我而后快。”

    “掌控权虽然不完全在他们的手上，但主动权还是在他们手上的，他们想做什么，我们无法左右。所以，你现在去想那些有什么意义？”奴修反问了一句。

    陈六合愕然一下，呐呐的点点头：“好像还真是这么回事。”

    “好好养伤吧，局势发生了什么变动，我会第一时间告诉你的，其余的事情，你不需要担心。”奴修站起身说道。

    “老头，你的伤势没事吧？”陈六合问道，在他昏迷前，奴修可也是伤的及重的。

    “跟你比起来轻多了。”奴修冷冰冰的丢下一句话，转身就离开了。

    看着奴修的背影，陈六合露出了一个微笑，心中暖流淌过。

    动弹了一下身体，四肢百骸和内府传来的疼痛让得陈六合禁不住倒抽了一口凉气，眼角眉梢都在止不住的跳动着。

    毫无疑问，他这次伤的及重，小命都差点丢了，他此刻的虚弱程度，比起前几次来，也绝对是有过之而无不及的。

    他能清晰的感受到，他体内的气血亏空，已经到了一个很枯竭的程度。

    这是因为他割破了自己的动脉，流了太多的鲜血，这次怕是真的伤及到了元气，想要一时半会儿的恢复过来，绝对没有那么简单了。

    虽然很虚弱疲倦，但陈六合却毫无困意，他找了个合适舒服的方位，躺在床榻上，瞪着一双眼睛，愣愣的看着洁白的天花板出神。

    他脑子里在回放着这段时间以来所发生的所有事情，惊心动魄荡气回肠，堪称一部猩红的血泪史。

    说起来，在这样的境况下，他还能活到现在，绝对算得上是一个奇迹了。

    在这个世界上，恐怕也就只有他陈六合，才具备这样顽强不屈的意志力和决不放弃的韧性吧。

    同时，陈六合又是十分的不甘，他不甘就这样一次次的被强者欺压，他不甘自己的命运始终被别人掌控在手中。

    在南北两域和古神教那样的势力面前，他真的显得非常弱小，简直就是对方脚下的一只蚂蚁。

    要不是斗战殿和梁王府的庇护，他现在恐怕早就死了百八十次都不止了吧。

    陈六合最讨厌命运被他人掌控，可他的命运，却经常被他人掌控着。

    这一点，归根究底，最大的原因就是弱小。

    的确，他现在太弱小了，至少跟那些云端的至强者比起来，太过弱小。

    想到这些，陈六合的眼角眉梢都出现了狰狞之色，眼中都浮现出了下意识的凶狠，他的双拳都紧紧的捏着，捏得那骨骼都在轻微作响。

    “嗯哼......”因为用力而导致肌肉紧绷，直接牵动了陈六合的伤势，剧痛袭来，让陈六合面色煞白一身的冷汗，那剧痛，直让他嘴唇发抖。

    “王巴蛋，你们统统给小爷等着，小爷向来睚眦必报，只要不死，必定让你们付出惨痛的代价，小爷一定会让你们深刻的认识到，招惹我，会是你们这辈子所做过最错误的决定。”

    陈六合恶狠狠的说道：“我会比阎王还要难缠！我会成为你们夜不能寐的梦魇，会像一张催命符一样，缠绕在你们的心头，无时无刻都不停息。”

    陈六合骂骂咧咧了半响，才好不容易让心境缓和了一些。

    沉下心来后，他想到了什么，有紧蹙起了眉头。

    此刻的他，内心是万分疑惑以彷徨的，因为他的境界真的停滞不前了，先前曾有过境界松动的迹象，可奈何，在最近的生杀大战，一次次的险死还生之后，他再没有过那种感觉。

    按道理来说，在生死之间，是最能明悟的，险死还生之后，境界上都会有所精进与突破。

