    这里本来就不是他们的，他们可以说只是借住，现在不是让他们离开而已。

    所以，这根本就不是分家。家已经是从江老太爷的父亲临终的时候就已经分好了的。

    那个时候，这里便已经是江老太爷的，只不过江老太爷那个时候没有让他们搬出去。而且，他们那几房也不是没有分到东西，不是都有分到铺子吗？

    后来江老太爷还给了他们铺子，这可以说是多余的馈赠了。

    他们凭着这些产业，早出去的话也可能已经挣下了属于自己的一份产业家业，房子不够住了再建再买，像是江家大院这样一直扩建也不是不可能。

    但是偏偏他们都还是选择留下来吃江家大房的用江家大房的。

    就这样，之前在饭厅里竟然还要跟她争那一桌的位置。

    还有江云清江云存姐弟，他们的母亲，有哪一点不是已经把这里当成他们自己的家？

    他们早就已经在外面有家有田有自己的世界了。

    所以，有什么可分的？

    “说是分家，难道还要把现在江家有的东西再分给他们吗？”江筱冷声说道：“不过，我想他们可能真的会是这么想的，真的要提起来，他们会把这一回当成一次正式的分家，每一房可能都会在计算着自己得分到什么得拿到什么。”

    “不是可能，他们必定会是这么想的。”江六少说道。

    江筱点了点头，“所以我们就得先把自己的底线给划出来，到时候可以有备而战。”

    江筱之所以会这么说，是知道以江老太爷念旧和大方的性子，应该不可能对他们特别强硬特抠门，直接把人轰出去。

    所以他们要先有一个底线，也让江老太爷提前想想他能让步到哪里，这个底线先提出来，至少她和六少也能商量商量，有个心理准备，然后决定后到时候就决不再退步。

    这么一来大家方能统一战线。

    别等她和父亲两人说了半天，江老太爷又被兄弟姐妹一席话给打动了，跟他们反而唱了对台戏。

    江六少赞赏地悄悄朝江筱竖了一个大拇指。

    江筱一说，他就明白了她的意思。

    “我看行，这个我和你爸先好好想想。”江老太爷也点了头。

    他这一点头，就表示也下定了决心要把其他人都请出去。

    江六少淡淡地说道：“我会让人先去查他们的底。”

    查清楚那几房都有些什么产业，房产，手头握有多少资本，也算是知己知彼。

    到时候江老太爷要是对谁不忍心，也可以直接把这些资料甩出来。

    听到他这么说，江老太爷又道：“那若是当真有困难的呢？别人不说，就说秋雁，老二当初是给了她两间铺子，外面也有套房子，不过呢，她家两个闺女嫁得人家家里一般，当时秋雁就把两间铺子一人一间分给了她们，那套房子也卖了，换了现钱分给了姐妹俩，现在让她出去，她一个人是要去跟着闺女住啊。”

    江家父女对视了一眼。

    