    原来是这样……

    屠天有些失望。

    不过想到淬骨后，修炼速度能提升好几倍，又精神振奋了。

    他还想再问点什么，就见矜天嫌弃的撇开了头。

    “你先回去洗洗，臭死了。”

    屠天面色一僵，被矜天这一提醒，只觉铺天盖地的恶臭袭来，让他差点臭晕过去。

    这才注意到，自己身上，从内到外，渗透出许多脏污。

    浑身上下，也都透满了阴沟水般的恶臭。

    屠天面容扭曲，二话不说就转身跑了。

    那速度，要多快，有多快。

    不过眨眼的功法，就消失的无影无踪，只留下满室的恶臭。

    紧接着，清策等人陆续出来了。

    不等他们说什么，矜天就挥了挥手。

    “快去洗洗。”

    众人：“……”

    好臭！

    掉粪坑里的味道，只怕也不过如此！

    等众人一溜烟跑走后，竹溪和画灵走进来，差点没被臭死，连忙去打开了所有的窗户。

    通了风后，书房里的空气才好了些。

    矜天帮竹溪和画灵也一起淬体了。

    等搞定了两人，她才下楼去吃了晚饭。

    晚饭后，清洗干净的屠天一行人，再次来到了书房。

    一个个红光满面，满眼激动。

    一看就知道收获不小。

    矜天见几人激动的样子，也不扫他们的兴，出声道。

    “都说说各自的突破吧。”

    清策：“主子，属下突破了三个小重天，如今是高级武者四重天。”

    翼枫：“属下突破两个小重天，如今是高级武者三重天。”

    旭影：“属下突破三个小重天，如今是高级武者五重天。”

    善渊见屠天打算最后说，便开口道。

    “属下突破了四个小重天，如今是仙级武者四重天。”

    善渊这话一出，所有人都看向了他。

    清策一行人，在善渊出现在天下阁的时候，就发现这少年明明年纪与她们相仿，可实力却比她们高了很多。

    却没想到，他淬骨后，居然直接成了一名，仙级武者四重天的强者。

    要知道，十七岁这个年龄段，放眼整个元承大陆，武力值能达到仙级武者四重天的，绝不超过二十个。

    除非是那四个特殊的隐世家族，以及四大神秘江湖势力的弟子，或者血脉。

    这让清策等人，不由怀疑起善渊的身世背景。

    矜天却像什么都没发现，淡定的点点头。

    善渊看到她的反应，心中疑惑起来。

    难道矜天知道，他真正的身世背景？

    屠天见众人这般惊讶，幽幽笑着，扔出一个更劲爆的内容。

    “主子，属下突破了五个小重天，如今是仙级武者五重天。”

    清策、翼枫、旭影：“！！！”

    咱们是一起进来的吧？

    之前还有在第三楼，相处了好几月的友谊呢？

    你这么单飞，良心不会痛吗？！

    不愧是个天才变态！

    矜天实力比在场的人强了太多，自然能一眼看出来他们淬骨后的武力值。

    听了屠天的话，半点不意外。

    直接转眸看向了楚莞棠。

    屠天见此，神色有些阴郁起来。

    要他美丽的小主子，变个脸色，怎么就那么难？！

    楚莞棠依旧是女子性别，只不过，易容后，她的容貌只能算得上清秀，连好看都算不上。

    她出声道：“属下突破了两个小重天，目前是高级武者九重天。”

    她的武力值不算太好，二十岁，也只修到了高级武者七重天。

    若非主子帮她淬体，还不知道什么时候，才能有所突破。

    唐瑾玄没说话，因为别人是淬体，可到了他这里，是治疗。

    矜天从桌案上，拿了一摞提前书写好的修炼功法，每人给了一份。

    “此功法是我自创的一种修炼心法，名为‘银魂神影’。”

    “习的魂魄之法，修的是日月星辰之力。”

    “以日月星辰之力，淬炼出魂力，又以魂力，凝聚出无形强大的力量。”

    “更甚者，如我这般，直接凝聚出灵魂之器。”

    矜天抬手，一缕银丝，凭空出现在了她的掌心。

    众人心惊不已。

    楚莞棠：“这是银丝兵器？”

    唐瑾玄：“不对，你们仔细看，它没有形态，就像一缕银光。”

    矜天缓缓一笑，那银丝瞬间发生了变化。

    形成人形，剑形，箭形，甚至是网状，水幕等等形态。

    简直就是千变万化，任何形态都可以。

    旭影：“天！它太神奇了！居然可以变幻这么多种形态！”

    清策：“主子，这就是您修炼出来的灵魂之器吗？”

    “对，它叫魂王。”

    “银魂神影功法，最神奇的地方在于，每个人修习出来的结果和成果，都不一样。”

    就像，一千个读者，就有一千个哈姆雷特。

    “至于最终，你们能呈现出怎样的力量和结果，完全要看你们自己的悟性，心性，以及灵魂的承受力，精神力等方面。”

    银魂神影，是矜天在十四岁的时候，就根据师傅教习的功法，以及凤家留下的古武古籍等，众多的修习资料，融会贯通后，创造出来的。

    这套功法神奇之处，就在于，它的千变万化。

    一百个人修习，有一百种结果。

    并非只是一个套路。

    矜天修习后，最终以魂力凝聚出的武器，就是魂王。

    至于今后，清策一行人修习了银魂神影后，是否能够以魂力，凝聚出灵魂之器。

    又将会呈现出什么样的形态和力量，矜天也是不知道的。

    屠天目光灼灼的问。

    “主子的意思是，我们修炼这功法之后，能拥有怎样的力量，是否能像主子一样，修炼出灵魂之器，完全要看我们本身，每个人最终走向的路，都不一样吗？”

    矜天：“对，功法是一模一样的，但修炼后，你们走出来的路，却是千千万万，各不相同。”

    “到底能走到哪一步，完全看你们自己。”

    一时间，在场所有人，都激动万分，心涌澎湃，恨不能立马回去修炼。

    矜天也没继续留着他们。

    “这功法要记下来，并不难，难得是对日月星辰之力的感悟和参透。”

    “你们回去记下内容后，就可以毁掉了，去吧。”

    众人道：“是！主子！”

    等众人离开后，矜天给竹溪和画灵，也留了修炼功法。

    回了屋，矜天就开始继续给自己淬体。

    这一次，用的淬体针法，明显比上一次更厉害。

    宗政漓妖都睡着了，突然全身像被万千钝刀，快速割据着经脉血管，就连骨头都像是，有人拿着刀，一寸寸的刮着。

    他瞬间就给疼醒了。

    “亡弑！”

    宗政漓妖惨白着脸，嘴唇颤抖的喊了一声。

    亡弑立马闪身而入，落在了宗政漓妖床榻前。

    透过月光，看到宗政漓妖全身湿透，冷汗直冒，脸色煞白，亡弑瞬间变了脸色。

    “主子，你……”

    宗政漓妖恨恨的打断亡弑的话。

    “带本世子去丞相府找那死丫头！快！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀，这回角色颠覆了，变成小世子遭殃了，哈哈哈~

