    赛前，有记者就王风最近的表现，专门采访了扬科勒这位比甲准金靴。“是的，王确实是一名优秀的射手，他的表现也足够令人期待。但他才十六岁，我会告诉他，未来是他的，而现在是我的。”

    比赛当天，夜晚的朗明纳斯竞技场亮如白昼，看台上人头攒动，声浪滔天，从很远的地方都能听到。本赛季亨克球迷的心情如同过山车一样，作为卫冕冠军的球队，在联赛开始阶段竟然掉到了保级区，球迷们的心情也一沉到底。

    自新年以来，年轻的小将王风加入球队，亨克就完全改变了，连战连胜，让球迷们感受到了久违的幸福。

    双方的球员还没入场，许多球迷就已经高呼着王风的名字，而当亨克球员从通道中一个个走出的时候，他们纷纷起立鼓掌，直到介绍到王风入场，整个看台像爆炸一样，发出山呼海啸的呐喊。

    刚出来的王风也吓了一跳，虽然平时球迷也很积极，没想到这场比赛会如此亢奋，这声音分贝应该破百了吧。

    卡尔-贝斯搂着王风，在他耳边大声说道：“我们和安德莱赫特可是宿敌，去年就是从他们手里抢过了联赛冠军，所以一到打安德莱赫特，球迷们就特别兴奋。”

    随着主裁判一声哨响，比赛正式开始，开场后双方都比较谨慎，安德莱赫特的中场有多名比利时国脚和其他国家的国脚，因此整体水平比亨克高一些，他们很快占据了场上主动，并尝试对亨克发动进攻。

    如赛前安排的那样，王风四周一直游荡着两名以上的防守球员，他们都是经验丰富的防守球员，占位十分巧妙，既防守王风的接球路线，也封堵着他的突破路线。

    中场的球完全传递不到王风的脚下，后撤拿球也频频被围堵，只能传出去，王风踢的很别扭。

    第27分钟，安德莱赫特获得角球机会，当球传递到禁区，两米零二的扬科勒鹤立鸡群般高高跃起，将球顶进了球门，安德莱赫特取得领先优势。

    看着疯狂庆祝的扬科勒，王风心中很不服气，他把卡尔-贝斯，卡斯帕-布兰奇和亚德里恩-盖尔叫到一边，说道：“安德莱赫特刚刚进球，心态肯定有所放松，我们等下开场就打一个反攻，争取扳平比分。”

    三人面面相觑，看着王风坚毅的眼神，点了点头。

    “扬科勒的这次进球，绝对是他身体能力的最好体现，他是目前比甲的最佳中锋，毫无争议。”

    “我们看到亨克准备发球了，贝斯把球传给了布兰奇，布兰奇把球往前带，不准备往后倒脚压一压节奏吗？旁边的王风和盖尔也在往前场冲，看来要打一次快攻。”

    “布兰奇把球传给盖尔，往左边路带，安德莱赫特的防守球员已经逼抢过来了，盖尔越走越靠边，球要丢了，这次进攻有点太着急了。”

    “我们看盖尔怎么处理，起脚了，强行传中，落点不好，到来弧顶，王风在接应，怎么处理......”

    现场的解说惊讶无比，他捂着嘴巴，满脸的不可思议，片刻才反应过来：“gooooooooooooooooal！上帝啊，我看到了什么！王风，王风半侧身，迎着下坠的皮球，左脚直接凌空抽射，皮球如同炮弹一样轰开了安德莱赫特的大门。”

    “我们再来看一下慢动作回放，盖尔的传中擦到了防守球员的小腿，球飞的有些高，落点在禁区弧顶附近，王风判断了一下落点，稍微调整站位，等皮球下坠到他的腰部时，就直接轰出一记凌空世界波。”

    “天呐，我可以保证，这是比甲，不，甚至是欧洲足坛，乃至世界足坛，最佳的进球之一，诸位有幸见证了历史。”

    进球后的王风飞奔到看台区域，和球迷一起庆祝，他也没想到这球会进！当他看到皮球下落的时候，本来想停球再突破的，可是那一瞬间，冥冥中有一种感觉，左脚直接打门角度更好，防守球员也会猝不及防。

    他一直很相信自己的感觉，于是便不再犹豫，依靠往日训练的经验，成功打中了皮球，力量也很足，球在空中划过一道微弯的弧线，坠入了球门。

    随后赶到的亨克队友纷纷跳到王风的身上，把他压在底下，叠起了罗汉，他们也被王风的射门震惊了。

    落后不到一分钟，依靠着这枚精彩的世界波，亨克成功扳平了比分。

    这一比分也被保持到了中场休息。

    易地再战，第65分钟，安德莱赫特在亨克后场的连续传球，最终球来到了扬科勒脚下，扬科勒接球后，拔脚怒射，皮球直挂球门死角。

    1：2，安德莱赫特再一次反超了比分！进球后的扬科勒一边摇晃着手指，一边飞奔庆祝。这一个进球虽然没有王风那么精彩，但也是实实在在的世界波。

    扬科勒正在用自己的表现践行着赛前的豪言，王风的眼神燃起了熊熊的斗志，我才不要什么未来，我只要现在，在这场比赛，打败他！

    随后王风更加积极的在全场跑动，他第一次感觉到了累，身体的器官仿佛在告诉他，已经达到负荷了，可他不管这些，咬着牙继续奔跑。第69分钟，中场接球的王风接连晃过两名球员，却在前场附近被铲倒，防守队员被出示黄牌，获得的定位球被亚伦-阿比盖尔直接打门打偏。

    第72分钟，又是王风在前场拿球突破，防守球员见势不妙直接抱摔他，又领到一张黄牌，第74分钟，第77分钟，第79分钟，王风都创造出极具威胁的机会，逼得防守球员不得不犯规。短短10分钟，安德莱赫特的防守球员领到了3张黄牌，防线几乎人人染黄。

    可惜获得的定位球机会，亨克都没有把握住，反而是在第81分钟，安德莱赫特防守反击，形成二对二后，扬科勒晃过守门员，打空门得手，这球王风奋力回追到小禁区内，可惜最终没能阻止。

    1：3！安德莱赫特锁定胜局，扬科勒帽子戏法。

    飞奔几乎八十余米的王风躺在草坪上，大口大口的喘着粗气，仿佛有一个邪恶的声音在他耳边呢喃，休息吧，到极限了，再怎么努力也无力回天。

    才没有什么极限，他大吼一声，支撑着站起来，捡起球门中的足球就往中线跑去。周围沮丧的队员看到这一幕，纷纷动容了，他们也迅速站好位置，队长亚伦-阿比盖尔甚至去和裁判交涉，让他阻止安德莱赫特无休无止的庆祝。

