    2001年8月9日，一则震惊足坛的消息从上海传出：徐根宝，出山了！

    　　很多人说徐根宝执教作风粗暴，张口就骂人，一急眼了还踹人，许多他带过的球员和他的关系也不好。可实际上老一代足球教练都这样，李应发、王洪礼、杨玉敏、张引个个如此！别说足坛，篮球、排球、乒乓球……有一个算一个！当时他们就是在执行军事化管理，体罚是正常的。这和50后的迟尚宾、60后的高洪波不是一代人。

    　　但无人能否认徐根宝的执教能力。

    　　在中国的足球教练员群体当中，从成就和名望上能和徐根宝并驾齐驱的也只有一个“东北大帅”李应发了。毕竟李应发率领的辽足创下的“十连冠”前无古人，也很难有后来者。但是能够率领两只不同的球队拿下甲a冠军的，唯有徐根宝！能够独创出一套适应中国球员的身体、意志、技术条件的技战术的，更是只有徐根宝一人。

    　　因此，无论从什么角度评价，徐根宝都是这个年代中国足球最顶尖的那么几个教练员之一！自从徐根宝放下教鞭，归隐山林之后，许多人嘴上无限惋惜，心中则庆幸不已。这么个老倔头子在，且不说他让人头疼的执教能力，就是丁是丁卯是卯的性格也让人受不了。新世纪前后正是中国足坛“黑、假、赌”积蓄了足够力量，全面爆发的前夜！不信你看后来的足球打黑风暴，所犯下的罪行都是集中在什么年代了？

    　　更令人震惊加羡慕不已的是，徐根宝这老头儿是枯木逢春啊，没在中国甲a执教，而是一举跳到了德国执教，执教外国球队啊！咱中国土教练啥时候这么扬眉吐气过？施拉普纳当时在中国年薪是20万美元，而接班儿的戚务生月薪200元人民币，两者相差一千倍！这几年，外教成了中国球队的香饽饽，最夸张的一年，甲a球队里有70%的球队是外教！土教不如洋教是今天足球界的一大共识！

    　　他徐根宝何德何能……哦，能耐老徐是有点儿的，但他怎么就被外国球队相中了呢？我们土教练如果都能执教外国球队了，那咱们对土教练的看法是不是错了？对土教练的待遇是不是该提一提了？

    　　尤其是国家队，既然都是执教国家队，都他娘的没出线，那凭啥你外教有助理、有奖金、出门有车、住店星级，还拿着比我多一千倍的薪水了？咱可都是干的一样的活儿啊！

    　　消息一出，群情激昂，老徐头的手机就打不开了，新朋友，老朋友，知心朋友，点头之交，老领导、老队员……打听情况的、表达祝贺的、探听实情的等等接应不暇！还有一位退休多年的老领导听说消息，专门用保密电话打到了徐根宝的家里，勉励道：“小徐到国外好好工作，扬我国威”！

    　　老徐放下电话神情恍惚了半天，一把白胡子了，这多少年没人叫我“小徐”了？

    　　徐根宝是光关注他的足球学校和图宾根的技战术了，完全没想到这件事能引起这么大的yúlùn风波。

    　　央视五套的张斌和刘建宏在徐大帅面前没什么面子可言，于是就找到了王艾。

    　　因为之前白广海、罗彤亮转会图宾根青年的时候，王艾曾经给两位去过电话，说过实情，也算是给两位的节目添点料，毕竟许多实情别人没有获取线索，只有王艾掌握全部情况。

    　　可惜这两位在国内影响力平平，而且图宾根青年不管怎么有发展前途，现在也是德国第sānjí联赛，新闻价值并不大，所以张斌就在节目里简单提了提，给两位球员做了一人五分钟的集锦就算过去了。可就是这样也把白广海、罗彤亮激动的够呛，他们什么时候有过这种待遇？央视直播辽足比赛的时候，他们连个一秒钟的特写都混不上！看重播到了人家报球员名单时候都得竖着耳朵听，赶上主持人时间足够顺嘴说一遍替补名单提到自己的名字都能乐半天！而现在小王一个电话就能联系到两位大主持人，就能调动中央电视台的力量！而当天晚上守着电视的老白家、老罗家更是一个电话就追过来了反复告诫、殷切嘱咐，车轱辘话说的两位头都点出颈椎增生了。之后更是给王艾专程打了电话，感谢的话说了一箩筐，这算是彻底把自己儿子交给了王艾。

    　　以前只能感受到王艾的真诚，现在自己儿子还没出国呢，一场球还没给人家踢呢，人家就给你送上了中央电视台！即便中国现在球员商业价值开发的水平较低，那也叫社会影响力，说出去也好听！什么？我儿子只是去了德国踢业余联赛？你看了昨晚上的《足球之夜》没有？有我儿子的比赛集锦！你敢瞧不起我家海子？当然，这件事是王艾无心之举，却也把白广海、罗彤亮的最后一丝侥幸掐的死死的，以后除了玩命别无选择了。

    　　可这事儿之后呢，新闻敏感性很强的两位主持人就留心了，这回一听说徐根宝突然重出江湖，而且还是执教的德国球队，这新闻价值就比之前的大了一百倍！两位心里同时就划狐：这事儿恐怕又是我们那位人民大学的王硕士搞出来的吧？要不然这两年徐根宝归隐，别说外国，就是中国足坛也没人提他了。什么事儿都有根由，哪能无缘无故的人家外国人就找你一个开足球学校的老头当主教练了？所以两位就把电话打到了王艾的手机上探听情况。

    　　王艾大大方方的承认了，正好老徐头这两天叫电话给烦的冒火呢。

    　　一遍解释是自豪，两遍解释是无聊，三遍解释是焦躁，四遍解释是发毛，五遍六遍一百遍就该摔手机了。所以老徐头就在第二天晚上的《足球之夜》上接受了两位的电话采访，这才算满足了全国足球界人士的好奇心。

    　　这件事对中国足坛的影响是十分深远的，是中国足球的一件里程碑式的事件！它迫使中国足球界重新审视对洋教的崇拜和必然随同而来的对土教的“歧视”，帮中国本土教练更快更多的获得了执教机会。直到几年后十几年后许多年轻一代的教练遇到徐根宝都会衷心感谢，说当初要是没有您出山，替我们土教头抗了大旗，我们指不定什么时候才有机会出头呢，甚至能不能出头都说不好！这件事更是被许多中国本土教头写到了回忆录里大书特书：“2001年8月，著名本土教头徐根宝到德国执教的消息传出，我原本晦暗不明的执教前途突然明朗了起来……”

