    来接应孙文的人是柏宁。

    柏宁虽是卫慈推荐的武人，但却是从军营底层开始积累战功，如今也混出头了。

    他能被任命为接应孙文的人，可见姜芃姬对他还是予以信任的。

    “军师——”

    柏宁每天都在这里枯等，今天终于看到远处地平线出现人影，神经立马紧绷起来。

    等人靠近了，斥候确认来人正是孙文的人马，急忙带人迎上前。

    孙文的面色有些青白，额头也冒着虚汗，见到柏宁，心下松了几分。

    “主公如今何在？”

    孙文踩着轿凳下来，发现两条腿有些无力，衬衣更是被汗水打湿，不由得露出一缕苦笑。

    年纪大了，果然经不得吓。

    这番交锋下来，他的心脏直接提到了嗓子眼儿，冒了一身虚汗，此时才安然落下。

    “主公正在营帐内商议。”柏宁见他面色不好，道，“要不军师下去歇息一阵，您这面色……”

    孙文本就是快奔五的老人了，哪怕天天吃黑芝麻养生，鬓发也灰白了大半，脸上那些代表岁月的痕迹越来越深。一番惊吓之后，面如金纸，瞧着十分吓人，好似下一秒就要昏厥。

    “不用，老夫还撑得住，将军无需这般小心翼翼。”

    孙文缓了一阵，发软的双腿才恢复了力气。

    瞧着营地上空飘着的熟悉旌旗，心底渐渐涌出名为“安定”的情绪。

    孙文深吸一口气，长袖一振，恢复平时的模样。

    “爷爷——”

    进入帅帐之前，孙文听见孙儿兰兰的声音，循声看去，发现黑了好些的孙子对自己展颜。

    “你怎么来这里了？”

    孙文眉头一皱，他虽然溺爱孙子，但也分得清场合。

    这里是军营，过多溺爱和关照对于孙兰而言，绝对不是爱而是害。

    孙兰上前对孙文和柏宁行了一礼，笑着道，“孙儿就在这里当差呀。”

    因为年纪关系，孙兰和丰仪都被姜芃姬丢去处理琐碎杂事。

    虽然都是鸡毛蒜皮的小事，但也能锻炼人，让这两个蜜罐长大的小郎君初步接触战场。

    孙文虎着脸道，“这里哪有爷爷孙子？只剩上峰下属！”

    孙兰小脸一垮，委屈巴巴地哦了一声。

    “怀里抱的什么？”孙文问他。

    孙兰道，“方才整理好要送去给主公审阅的军务。”

    孙文嘴角一抽，好半晌才克制住给孙子脑门糖炒栗子的冲动。

    “还不快去！”孙文道，“既然是军务，无论大小急缓，必须第一时间送至主公桌前！”

    孙兰哪里见过这么严肃的爷爷，当下就被唬住了，抱着怀中那一摞文书小跑着去帅帐。

    孙文咬牙，恨铁不成钢地道，“这小子——”

    幸好是寻常军务，如果是军机大事，这小子可就犯了大错了！

    一旁的柏宁道，“军师何必这么气呢？末将可是听说了，前儿个主公还夸赞孙小郎君和丰军师家的大郎，二人年纪虽小，办事却极有章程。好好磨砺几年，必是栋梁能臣。”

    孙文道，“栋梁能臣？栋梁能臣又不是街边卖的白菜，兰兰这孩子还差得远了！”

    柏宁笑笑不说话。

    二人一前一后进入营帐，姜芃姬果然在开会商议。

    孙兰正坐在角落仔细听着，丰真的儿子丰仪则坐在姜芃姬靠后一些的角落，埋头记录什么。

    丰仪在记录这次会议的内容，诸如什么人说了什么，不求一字不落，但不能偏离本意。

    孙文上前行礼，“拜见主公，臣幸不辱命，带着重要证物归来。”

    姜芃姬自然记得孙文出使聂营为了什么，急忙道，“结果如何？”

    孙文一边取出一小包药渣，一边道，“根据臣多番调查，聂良身体已是强弩之末，一日三餐，每一顿进食不足常人一半。除此之外，每顿必要饮一碗药……这是熬药之后的残渣。”

    常人的一半是多少呢？

    寻常男子，一天要进食一斤半到两斤，军营精锐吃得更多，保证身体营养所需。

    按照直播间观众的标准，每顿这么多已经够了，殊不知军营大多都是用麦饭充饥，极少有配菜，因此主食占的比重高。按照聂良这个进食标准，哪怕身体康健都会被拖出毛病。

    营内众人，唯独卫慈精通药理。

    他接过孙文递来的药渣，先是嗅了嗅，过会儿又捻了一点放入口中尝试。

    卫慈自小体弱多病，顿顿离不开药汁，长大之后为了调养身体，同样少不了中药。

    他的舌头极为敏锐，稍微尝一尝便能知道药渣中有哪几味药。

    卫慈借了笔墨将药渣中的药抄录下来，递给众人传看。

    “药性凶猛，药量极重，若是为了治病，服用几次便也够了。载道却说顿顿日此，多半是以猛药吊命。”卫慈平静地道，“由此看来，聂良的身体不容乐观——”

    亓官让不懂药理，但他知道里头有几味药不会出现在常规药方，因为药性过于凶猛。

    郎中一旦开了这些药，意味着什么，亓官让心知肚明。

    “子孝，依你之见，这聂良还有多久可活？”

    姜芃姬瞄了一眼便将纸张放到一边。

    卫慈道，“半年！需要辅以静养，不宜多思多虑，禁大喜大怒，不然的话……”

    “不宜多思多虑，禁大喜大怒？”姜芃姬薄唇请勾，笑着道，“这似乎有些难啊。”

    卫慈抿唇不语。

    【哦圣诞节】：确认过眼神，是不能惹的人~~~

    【绘画人】：阴险脸，主播这话明晃晃告诉别人，她要让聂良多思多虑，大喜大怒。

    【桐濛】：大怒就够了，大喜不可能的，主播哪里会那么善良还让他“大喜”？

    瞧着这一幕，不少咸鱼隐隐有种“助纣为虐”的错觉。

    【蓝色抽屉】：每次看到主播露出反派笑，我就怀疑她其实是反派，不给主角留活路。

    【燊枷】：瑟瑟发抖，碰上这么一个反派boss，主角得多可怜？通关是不可能通关的，这辈子不可能通关的。闯关又不会，就是躺尸抱主播大腿才能维持得了生活。看到主播就像看到爷爷一样，每天都被当成孙子吊打，超喜欢主播的。一句话——背着水晶都打不赢啊！