    “同意了？”

    陆天龙瞬间瞪大眼睛，心中一股难以言明的感觉直接传遍全身。

    他身体甚至都在控制不住的轻轻抖动，可见内心激动到了什么程度。

    “皇龙神万岁！”

    “皇龙神，我们战龙都感谢你！”

    后面的温天豪等人也全都兴奋起来，一个个大声的呼喊着，是真心为陆天龙感觉到高兴。

    这可是关系到陆天龙的身世，对于每个人来说，都知道这意味着什么。

    晴儿和苏凌月等人也是有些激动的看着陆天龙，她们是陆天龙身边最亲近的人，自然能够理解陆天龙现在心中的感受。

    “我虽然答应了你，让你和她见面，但是有些话我必须要跟你说清楚。”

    听着众人的欢呼，皇龙神脸上的表情却还是看上去比较凝重。

    他很认真的看着陆天龙开口。

    “我只是答应你们见一面，但是只能远远的见一面，否则的话，我不确定会不会有什么其他的麻烦出现。”

    “希望你也能够克制自己。”

    “我能够理解你的心情，但是你们两个人的相见，并不急在一时。”

    “现在我想要你忍住，以后时间还多的是，总有让你们真正相见的时候！”

    皇龙神说了很多，甚至有些啰嗦，很郑重的提醒陆天龙。

    “我明白。”

    陆天龙深吸一口气，知道皇龙神啰嗦的背后，肯定是因为这件事关系重大。

    是呀，这么多年都过来了，能够先见一面就已经是很大的突破，以后时间还多的是。

    “既然如此，那就走吧。”

    皇龙神又忍住的盯着陆天龙看了一会儿，见他的情绪逐渐稳定下来，不再像刚才那样冲动，这才点点头。

    随后他转身，直接朝着皇龙神龙柱的方向走去。

    “走走走，大家跟上。”

    后面众人纷纷簇拥着陆天龙赶紧跟上。

    “唰！”

    走到龙柱前方后，皇龙神身体之中传出一阵神奇的能量，和面前龙柱上面的气息沟通起来。

    接着那龙柱前方的空间发生扭曲，应该是皇龙神用自己的能量开启了时空通道。

    “走。”

    他走在最前方，快步进入龙柱，身体一阵扭曲，然后消失不见。

    “走！”

    后面的陆天龙深吸一口气，和旁边的黑裙小怡，晴儿和苏凌月一起，同样走入那时空通道之中。

    再后面便是龙族的几位龙神，以及温天豪等人，鱼贯而入走入龙柱。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    所有人都感觉一阵震耳欲聋的声音响起。

    走在这时空通道之中，让所有人都感觉晕眩，根本看不清左右两侧的任何情况。

    直到几分钟之后，这种感觉才突然消失。

    “这是……”

    等到所有人停顿下来，扭头朝着四周看去，不少人的脸上都闪烁一片惊愕之色。

    这是一片全新的世界。

    不，按照看到的情况来说，这里应该是一处古地，四周一片混沌，周围残留着很多古怪嶙峋的石头。

    放眼看去，这古地能够看到的东西也只有石头，除此之外，没有任何有生命的植物或者动物。

    一股死气沉沉的感觉笼罩在所有人的心头上。

    在这没有任何生命迹象的不毛之地，所有人心头上都像是压了一块大石头，甚至连呼吸都感觉困难。

    他们只有纷纷动用体内的能量对自己的身体进行保护，这才感觉稍稍好了一些。

    “这里，便是十大凶地之一的寂灭战场。”

    皇龙神的声音响起，显得非常的谨慎，不住观察着四周的情况。

    寂灭战场？十大凶地之一？

    众人全都不由自主瞪大眼睛，寂灭战场他们没有听说过，但是十大凶地却知道。

    比如之前曾经去过的血芒古地，也是号称十大凶地之一。

    而且那血芒古地被古妖一族的大妖王占领，后来被陆天龙等人给折腾崩塌了，连里面的血芒之力也尽数被众人吸收。

    寂灭战场。

    众人环视四周，一开始全都谨慎观察，可慢慢的，每个人都流露出一丝疑惑。

    寂灭战场，听着挺让人压抑的，可看看四周的情况，似乎没有想象的那么可怕。

    也丝毫跟凶地这两个字好像没有多大的关系。

    因为，这寂灭战场给人的感觉，一是没有生命，到处都是古怪嶙峋的石头。

    第二个就是安静，安静的仿佛一根针掉在地上都能听的清清楚楚，甚至连每个人的心跳和呼吸声，听的都是如此的真切。

    安静，除了安静还是安静。

    “皇龙神，这……”

    陆天龙也忍不住微微皱着眉头开口，想问问皇龙神这到底是怎么回事。

    “砰！”

    可就在此时，一声惊天动地的声响却突然响彻全场。就像是一声炸雷一样在众人耳边旁爆开。

    所有人猛然瞪大眼睛，就看着身前几十米远的一个地方，一块两人多高的石头突然崩塌。

    石屑四溅之中，一道模糊的黑影突然出现，以迅雷不及掩耳之势猛然朝着众人冲来。

    “吼！”

    前行之中，那黑影一声怒吼，整个古地似乎都猛然一颤。

    “这是……”

    陆天龙瞬间瞪大眼睛，难以置信的看着猛扑过来的黑影。

    这黑影约莫两米多高，身体壮硕无比，但是，他却像是一团黑影一般，整个身体和整张脸都是虚无的，让人看不清他的具体容貌。

    只是依稀能够看到，这壮硕黑影的手中，提着一把异常宽大的斧头！

    “邪灵大将？”

    陆天龙一下按捺不住心中的惊讶，下意识开口大叫道。

    没错，这道黑影，正是邪灵一族无上邪灵手下邪灵大将的模样。

    之前在幽灵一脉之中，陆天龙曾经亲眼见过被镇压在那里的邪灵大将神念，并且与之交手并达成了交易。

    现在出现的这黑影，与当时出现的那邪灵大将神念一模一样，甚至连身高和体形都差不多。

    尤其是他手中也提着一把战斧，更是与陆天龙手中的邪灵战斧模样相当，只是规模稍微小了一些！

    “砰！”

    就在众人惊讶间，众人前方另一处地点，突然又是一声爆响传来。

    又是一块大石爆开，紧接着一道黑影同时出现，同样朝着众人扑来。

    “又一个邪灵大将？”

    陆天龙这回感觉有些惊悚了。

    这到底是什么地方！

