    “试试看樱木的这款工具效果怎么样。”

    虽然没了信号，但樱木传输过来的工具已经到手机上，只要将其安装，就能进行尝试。

    对于精灵世界的科技树发展，夏彦已经习以为常。

    随着手机界面的进度条拉满。

    这件最初版的“亲密度”测试工具，就安装完成了。

    没有直接对波克比使用。

    而是喊来大针蜂。

    大针蜂作为夏彦的初始精灵，是陪伴着他从最贫穷最弱小的时候一点点走过来的。

    最近这段时间夏彦与凯西和波克比的交流变多了，和大针蜂的交流变少了。

    并不是说因为凯西和波克比这两只精灵相较于大针蜂而言更稀少，所以他更重视。

    而是因为夏彦觉得自己和大针蜂的默契已经达到了一定程度，有些话就算他不说，大针蜂也能够领会。

    有的时候，大针蜂要怎么做，夏彦只需要一个眼神，大针蜂就能将之很好地完成。

    相对的，大针蜂的心态、想法、以及意图，只要它的一丝眼神和行动的变化，夏彦也能猜出个七七八八。

    这种默契，就是建立在彼此的互相信任上。

    “嘶啤？”

    大针蜂有些疑惑地看着夏彦拿着手机对自己照来照去，不过它并没有动。

    两分钟后，工具采集到了足够的数据，经过一系列复杂冗余的计算和分析后，屏幕上显示出了夏彦对大针蜂的亲密度。

    并不是一个准确的数值，而是一个区间范围。

    “230-240”。

    超过200的亲密度都说明，训练家与精灵的默契已经到了一个很高的程度。

    虽说没有达到满值的255，但那是非常难以达到的程度。

    就算是一些和自己的精灵相处有几年甚至几十年，都不一定能够和精灵的亲密度达到满值。

    这种东西和玄乎，它不是游戏里呆板的数值，只要一起走多少路，战斗获胜多少次就能达到满值的，它讲究一个水到渠成。

    越是高数值的亲密度，就越是难以达到。

    “不过这个区间属实有点大了，希望樱木以后能做到精确。”

    拍了拍大针蜂坚硬的长针。

    都是老伙计了，也不用多赘述些什么。

    夏彦又喊来凯西。

    他和凯西的亲密度应该也不会低。

    毕竟凯西可是从一出生就跟在他身边的，甚至当初凯西刚刚出生的时候，看到夏彦的第一眼喊的都是“爸爸”。

    结果自然也没有超出夏彦的预料。

    虽然没有和大针蜂那么高，但也达到了“210-220”的区间。

    精灵和训练家的亲密度越高，自然也就代表着默契越高。

    但默契越高，却不能完全代表亲密度数值的高低。

    毕竟训练家和精灵相处本就不只是对战，还包括生活、各方各面的习惯，相处的感觉等等。

    经过这两次测试，夏彦也对这个工具有了大致的了解。

    而精灵们也终于是明白了夏彦在做什么。

    轮到波克比的时候，小家伙很忐忑，走路的时候脖子上的安抚之铃都不住地轻颤着。

    没人会想成为和夏彦亲密度最低的精灵。

    “恰......可咿？”

    真的要测吗？

    波克比犹豫地看着夏彦。

    看出了波克比心态的夏彦莞尔一笑，“你入队最晚，就算数值最低也是能理解的，况且这些数值只是代表现在，并不能代表以后也一直都是这个数值，不要有什么心理压力。”

    波克比佩戴着安抚之铃。

    理论上它和夏彦的亲密度也不会低，而且它也已经彻底融入到了队伍中，不论是和夏彦还是和大针蜂、凯西甚至是和壶壶它们相处得都不错。

    夏彦更关注的，还是波克比会在什么时候完成进化。

    在波克比忐忑的小眼神中，波克比与夏彦的亲密度数值，也被检测了出来。

    “200-210”。

    看到这个数值时，夏彦眼睛一亮，而波克比也长长地松了口气。

    小手拍在胸脯，带动着安抚之铃的悦耳铃声。

    还好还好。

    “比预想中的要高不少，看来安抚之铃的效果还是不错的，波克比和我的相性也比较高。”

    波克比这种精灵和训练家的亲密度达到了220点后，就能进化成为波克斯基。

    就现在的情况看.......

    “波克比，你快进化了啊？”

    “恰可咿？”

    诶？

    其实，在“亲密度”这个概念还未提出来之前，需要“亲密度”数值达到某种程度才能进化的精灵，也是有的。

    就比如格尔温的胖丁，就是在宝宝丁与训练家的“亲密度”达到某种程度后才会进化。

    只是因为没有一个明确的概念，导致这些依靠“亲密度”数值作为参考进化的精灵，到目前其进化的规律都没有被确认。

    所以“亲密度测试工具”的发明，注定会给不少训练家和精灵带来冲击，在某种程度上改变某些精灵的处境。

    “不过，这玩意儿不会测出来的只是200数值以上吧？”

    为了验证这一点，夏彦将目光投向了缩在角落的巨牙鲨。

    夏彦的眼神让凶恶的巨牙鲨身体一颤，咧开密布尖牙的嘴巴，露出讪讪的笑容。

    滴——

    “50-60”。

    “好嘛，看来只要威胁不够，随时都有可能会叛变.......”

    夏彦的眼神渐渐变得有些“危险”。

    巨牙鲨的表情一僵。

    不看手机它都知道数据不会太高。

    它在上次夏彦看到拉普拉斯的时候就有种感觉，这次亲密度测试后那感觉变得更加明星了。

    它总觉得，自己距离从一条鲨鱼变成一道鱼翅的距离，似乎......不远了.......

    滴——

    突然的，测试工具又响了下。

    “60-70”

    夏彦露出意外之色。

    还能这样强行增加亲密度？

    瞥向笑容讨好的巨牙鲨。

    求生欲很强嘛。

    ...

    ...

    一夜无事。

    第二天在已经形成了习惯的生物钟影响下醒来。

    抱着波克比，带着凯西和大针蜂走出秘密之力所创造的空间。

    天上还是灰蒙蒙的，整个岛上就介于一种白天与黑夜之间的颜色，周围仿佛蒙上了层薄薄的雾气，导致能见度并不是很高。

    这种感觉，就像是......

    “就像是在冥界一样。”

    抱着尝试探索的态度，夏彦没再进入空无一人的小镇，反而是走向了小镇后那茂密的树林。

    遍地的落叶以及丛生的灌木，导致行走起来非常困难。

    大针蜂位于最前方开路，凯西则悬浮在夏彦的身后，波克比缩在他怀里，露出一对小小的眼睛，四处张望着。

    夏彦一只手抱着波克比，另一只手握着从帕特斯手上抢来的那柄锋利的匕首，随手砍去一路上的枝条。

    他可以放心地探索这座小岛，因为他最大的保障就是凯西的瞬间移动。

    一旦事情超出预料，可以直接回到来时的码头，然后乘坐着巨牙鲨离开这座神秘的小岛。

    慢慢的。

    夏彦发现。

    这座岛上，也不是没有精灵。

    只不过这些精灵......比较特殊。

