    将“同僚”的乌纱帽还回去，卓景宁就回了客栈，他随身带着包袱，这里头放着他的官印和任命文件，这些东西不是很重要，但丢了无疑会很麻烦。

    一觉醒来，卓景宁骑马去了范家庄。

    烂赌鬼就是范家庄的人，名字叫范七，这厮是不怎么样，但他的老婆是范家庄一枝花。就是不少男人都知道这一枝花身上哪里有胎记，在屁股左边还是右边，这位范七兄头顶的帽子，快绿的有点压弯腰。

    范七的老婆是卓景宁的目标。

    不过他不是为了美色而来，他是为了死了的范七老婆而来。这个女人死后，变成艳荡鬼，可是难缠的要死！

    偏偏，最多只是刚刚成为蛇级鬼魂的样子！

    实力弱，还难缠……

    这不是现成且美味可口的一个“惩戒+1”吗？

    卓景宁怎么舍得放过！

    此外还有湘裙，这一个女鬼也不好惹，实力还很强，但卓景宁记得，范七的老婆用计伤到了湘裙，逼得湘裙不得不让步。

    能让这般难缠的女鬼让步，无疑是湘裙当时重伤了！

    这又是一个“惩戒+1”的机会！

    若是计算无误，这一座小县城里，能给卓景宁提供两层惩戒强化。运气再好一点，没准还要意外收获。

    范七和他的狐朋狗友弄了假冒的鬼门关，晏仲是认识鬼门关的，却还被蒙混过关，这足以说明，这山寨鬼门关，可能是一件奇物！

    一件能多次使用的奇物！

    或者，这其中有些一些隐情。

    不管是前者还是后者，卓景宁都想得到。尸变篇离奇，吐水篇诡异，这两个聊斋故事里头，都没有利益可寻。

    不比梦狼篇，梦狼里头他好歹还能捞一个举人功名。

    尸变吐水就完全没啥可捞的，况且还弄出了朱门寺那般邪异的地方，甚至后来一连串让卓景宁猝不及防的事件，等到他被发配了，才回过神来……那段时间是鬼神之位的争夺战。

    他还真是遭了池鱼之殃。

    老狐狸成为鬼神，这一点卓景宁真没想到，不过也没有达到让他如鲠在喉的地步。毕竟老狐狸不成为鬼神，对他来说威胁也很大。成了鬼神，威胁程度差不多。

    反正都是能轻易弄死他的。

    这一次被发配，何尝不是他的机缘？

    在文成县隆冬县待得久了，聊斋故事也没办法触发。而聊斋故事，通常都是能让他依靠知道剧情的优势，从中获利的。

    他这一身惩戒强化和荣华富贵，多半是从聊斋故事里获得的。

    唯独让卓景宁如鲠在喉的，是那位老者，帮他求情这件事。这种无缘无故的善意，只有在单纯的孩子身上才会出现，而且还要有同情不忍等情绪作为激发因素，可要是放在一个鬼神身上，不是非常违和吗？

    画风完全对不上！

    所以卓景宁才惊疑不定。

    他需要十八道年轮印记！

    双九之数，可撼鬼神！

    只可惜心境修为不好修，没有多少外力可提供帮助，卓景宁纵使前一阵子得了大量珍藏佛经，才只是凭着一次顿悟修成第五道年轮印记，如果能安安稳稳继续看书养性，他或许真能再修成四道年轮印记，将双九之数完成一半，但现在……却是没戏了。

    真可惜。

    卓景宁目光游走，这是一个小县城，他衣装华丽，背着包裹，一副外乡人但又出身富贵的样子，所以一到这个范家庄的小村子口，就引来了不少目光。

    范家庄坐落在一个山坡上，这地方山比较多，所以田地和房子，都是适应山地的风格。

    转了一遍，卓景宁很快就找到了范七的老婆。

    作为两个女鬼聊斋故事主角之一，怎么可能不美貌？而这般乡下之地，又怎么可能有美女？这可不是现实世界，物质充沛。

    缺衣少食的情况下，脸蛋圆润，便当得起一声名副其实的“佳人”美称。

    所以一目了然。

    也确实是一个少见的美女，不过……很快就要变成女鬼了。

    可叹……却不可惜！

    年轮印记的增加，不光是让卓景宁的人性出现，多了几分常人都会有唏嘘感叹，悲春伤秋，也进一步加深了卓景宁对恶鬼的厌恶。

    这一点卓景宁很清楚，但也正合他的心意，他因魇而死，这是生死大仇，岂能相忘！

    至于会厌恶鬼，无疑是被他迁怒了……

    卓景宁目光环顾四周，倒是引起了村里人的注意，尤其是当发现卓景宁的目光在范七老婆身上停留后，一名洗衣服的村妇就凑上来，行了一礼，道：“这位先生，可是看上了那个小娘子？只消一两银子，先生就有机会一亲芳泽。”

    “一两银子？她不是嫁为人妇了？”卓景宁看她一眼，问道，指明其中两处问题。

    范七的老婆给范七戴了不少绿帽，但也不是卖啊！

    “先生有所不知，那是范七的媳妇，只可惜所托非人，那范七不仅下边短无用，还嗜赌成性，偏偏手气极臭，她要不干些皮肉买卖，早就饿死了！”这村妇嗤笑一声，然后压低嗓音说道。

    卓景宁这才明白，范七的老婆死了为什么会变成艳荡鬼。

    鬼这种东西，是很难有自制能力的，也就是说如果这人死后成鬼，会一下子释放天性。这范七的老婆生前就放荡成性，偷偷摸摸做一下皮肉买卖，虽说是为了活着万不得已，但能接受，多半是性子如此。

    当然，人的性格，其实也是被环境影响的。

    卓景宁记得两个女鬼这一聊斋故事中，有一段剧情，是范七和他的狐朋狗友从晏仲手里骗来买路钱后，范七眼看着他的狐朋狗友摸他老婆的脸，却无动于衷，只顾着眉开眼笑的数钱，可想而知，范七的老婆，对这厮算是彻底死心了。

    “真是可怜啊，卓某古道热肠，怎能见弱女子缺衣少食，来，这一两银子……”卓景宁说着正要掏钱，却冷不丁瞧见不远处的地方，出现一道较小身影，一张精致的小脸蛋上，一双狐媚的眼睛正看着他，似笑非笑。

    “咳，且拿去，送给她吧，卓某告辞！”卓景宁脸色一正，很正经的说道。