    他一提起这个，宇文都脸上瞬间露出极度狰狞之色，充满了恨意。

    他狠狠的看着陈枫：“好，冯晨，你胆子够大，竟然还敢说这句话！”

    “我本来打算今天直接就杀了你，但现在我改主意了，我一定要好好折磨你才对！”

    “待会儿，我要让你跪在地上喊爷爷！”

    “喊什么？”陈枫忽然问道。

    “喊爷爷！”宇文都大声说道。

    陈枫哈哈笑道：“对对对，再叫一声爷爷听听，乖孙子！”

    宇文都这才意识到自己被陈枫给耍了，他暴跳如雷，指着陈枫，大声吼道：“冯晨，你今天必须死！”

    陈枫微笑：“倒也未必。”

    “还未必？刚才东方炎已经测出了你的真实实力，你不过就是凝魂一重而已！我可是堂堂凝魂四重高手，要杀你轻而易举！”

    宇文都大声咆哮道：“死吧！”

    说着，他又是一步踏出。

    转眼间，就跨过十米距离，直接来到陈枫身前。

    他这步法，非常玄奥，同时给人一种极为难受的感觉，明明只是跨出一步，但却是跨越如此大的距离。

    他直接来到陈枫身前，一拳轰击而出。

    他的拳头轰出的一瞬间，似乎变大了许多倍，等到完全轰出的时候，已经是足足有三四米那般巨大。

    看起来，陈枫就要被这一拳完全轰碎。

    陈枫也是不甘示弱，一声清喝，同样一拳轰击而出。

    两个拳头撞在一起，宇文都站在原地，纹丝不动。

    而陈枫，则是噔噔噔后退了好几步，脸上闪过一抹青气，嘴角有鲜血溢出。

    宇文都哈哈大笑：“冯晨，我就告诉过你，你绝对不是我的对手！”

    “咱们两个，差了三个境界，我可以轻松杀掉你！刚才，我只是用了七成的力量而已！”

    “下一拳，我会用十成的力量！”

    说着，又是一拳轰出。

    陈枫同样挥拳相迎，这一次，陈枫则是被直接打飞出去，落地之后，又踉踉跄跄倒退十几步方才站稳。

    一口鲜血，哇的一声喷出！

    宇文都哈哈大笑：“看到了没有？这就是咱们两个的巨大差距！”

    陈枫看着宇文都，微笑说道：“看来你很肯定可以轻松击杀我了。”

    宇文都傲然说道：“那是当然！”

    陈枫微笑：“其实，我有个秘密要告诉你。”

    “什么秘密？”宇文都皱着眉头说道。

    陈枫一字一句，轻声说道：“刚才，我连自己的十分之一的力量都没有发挥出来！”

    “什么？怎么可能？”宇文都大惊失色。

    陈枫朗声长笑，已然是解下了背后的屠龙刀。

    然后他整个人，气势暴涨。

    在他身后，青龙武魂骤然出现。

    陈枫高高举起屠龙刀，一声厉吼，向着宇文都疯狂斩去。

    宇文都感受到那股铺天盖地到来的强大力量，口中发出震惊之极的呼声：“凝魂四重？你的实力绝对不弱于凝魂四重！你怎么可能这般强大！”

    陈枫哈哈大笑：“事实就是，我就是如此强大！”

    说着，屠龙刀已经斩到了宇文都眼前。

    宇文都拼尽自己最大的力量，以十二成的力量，轰出一拳！

    但是根本没用，砰的一声，他的拳势，直接就被屠龙刀碾碎！

    然后，屠龙刀轰击在他的拳头之上，直接将他的拳头震成碎屑。

    接着，屠龙刀余势未竭，又是狠狠的斩在他的身体之上。

    他的整个半边身体，都被拍成了肉泥，就这一下，便已经让他重伤濒死，再无战斗力！

    接着，陈枫又是一刀狠狠斩出。

    宇文都发出凄厉无比的惨叫，口中大声吼道：“冯晨，你不能杀我，我出生于帝都宇文家！”

    “你敢杀我，宇文家绝对不会放过你的！”

    陈枫哈哈笑道：“那我就把他们一个一个，全都送进地狱里陪你！”

    这一刀，斩在了他的双腿之上，直接将他双腿砸成碎屑，再也没有任何反击之力。

    然后，陈枫走到他面前，双掌按在他的身体之上，九阴九阳神功疯狂运转，如同长鲸吸水一般，将他体内真元尽数吸入自己体内！

    在旁边，东方炎完全傻了。

    他本来满脸激动，感觉自己下一刻就要看到陈枫被宇文都轻松击杀。

    却没想到，看到的是截然不同的画面！

    被击杀的确实有，但是却变成了宇文都！

    他不敢置信的吼叫道：“你竟然能够杀了宇文都？你怎么可能这么厉害？”

    他甚至声音里头已经带着了哭腔，看着陈枫，嚎啕大哭：“你怎么能这么厉害？”

    他的精神，已经完全崩溃。

    陈枫很快，就将宇文都体内真元尽数吸收，然后轻轻一掌，直接将他拍死。

    只是，陈枫却没有留意到，在宇文都死后，在他身体之上，似乎有一点光芒一闪而过。

    陈枫走到东方炎身前，盯着他的眼睛，忽然一声低吼：“东方炎，看着我！”

    东方炎不由自主的就向陈枫看去，然后他就感觉，自己会如同被一个大锤击中一般，浑身巨颤，瞬间变得目光呆滞。

    原来，陈枫已经侵入到他的精神世界中。

    陈枫那一抹透明神光，唰的一下，侵入到他的精神世界中，然后疯狂的吸收东方炎的精神力。

    片刻之后，就将东方炎的精神力吸收干净。

    东方炎虽然也是噬魂师，但是，却没有魂仆，算是比较差的那种。

    所以，陈枫吸收了他的精神力之后，透明神光从一丈六尺长，涨到了一丈八尺长，仅仅长了两尺而已。△≧△≧

    然后陈枫，又将他体内真元尽数吸收干净！

    吸收了他的真元之后，陈枫的丹田之中，一股异样的感觉传来。

    陈枫深深吸了口气，嘴角微微露出一抹笑容：“我已经踏入凝魂境一重巅峰，随时都有可能突破进入凝魂境二重！”

    一片荒山之中，月色如水一般洒下。

    夜风轻拂，已然少了几分冷意，带着几分春天的气息。

    一块大石之上，陈枫正在盘膝而坐，闭目修炼。

    旁边不远处，则是扔着一头庞大的尸体，足有四五十米长。

