    林克满意地点点头，对金刚鹦鹉命令道：“老金，你带着珀尼多在后院逛一阵，切记后院所有地方都逛遍。”

    打个斗地主就想出了一个新产业。

    这种天赋，不愧是深蓝品质的宠物。

    多带着溜几圈，或许还能激荡出更多赚钱的创意。

    安排完之后，林克牵着黑旋风继续往前厅走去，嘴里还振振有词：“不愧是血液中流淌着《金钱帝国》的企鹅，真是到处都能激发点子。”

    林克的腰板挺的笔直，双目炯炯有神。

    有了企鹅珀尼，林氏集团商业帝国最关键的一块已经补全。

    而且林克听得出企鹅珀尼的商业理论，可以明显的感觉到它的商业风险，处处透着霸道，有种得理不饶人的感觉。这种激进且干脆的商业风格，和麒麟堂的行事风格相得益彰，绝对会在贫民区留下浓墨重彩的一笔。

    “老大，外面有个白金酒店的赏金猎人弧光，说是和您约好了。”

    就在林克思绪飘荡之际，一名手下跑到草坪上低头说道。

    林克看了一眼在草坪上低头吃草的黑旋风，从藤椅上起身：“带他过来吧。”

    手下快步离开后，林克打了个口哨。

    黑旋风的耳朵抖了抖，接着一路小跑来到林克面前。

    “待会儿就能跑得快了，你激不激动？”林克抚摸着黑旋风的身体，随后带它来到了草坪上临时搭建的棚子里。

    “待会儿你不要出声，等着我给你合成。”

    黑旋风虽然是一匹野马，但是却十分通人性。

    似乎是听懂了林克的话，走进棚子后就乖乖站在原地，一动不动，也不发出任何声音。

    不一会儿，林克就看到一位穿着颇具赛博朋克风格的衣服。

    一些地方看上去衣衫褴褛，但是身体和双臂的地方，全都是由特殊金属覆盖，上面还亮着一些LED小屏幕、电路模块，上面显示着数值，看起来十分先进。

    “林先生你好，久仰大名。”

    对于弧光而言，林克现在沙都的知名度，丝毫不亚于那些顶尖贵族或者大咖。

    弧光因为任务关系，也有幸见过沙都的一些名流或者高官。

    现在林克身上的气度，比之以前见过的达官贵人，丝毫不弱，甚至还多了份黑道教父特有的气质。

    “你好，既然来了那就开始吧。”林克起身，示意弧光跟着他来。

    刚才照面的时候，林克已经看过了弧光的信息。

    一位lv20+（精英），风、电双系变种人。

    林克将弧光带到临时搭建的棚子，两人分列左右，中间以棚布割开，棚布中间割开一块，可以互相看到对方的脸。

    弧光有些忐忑，不清楚林克要搞什么。

    但是赏金任务上的要求，的确是展示能力。

    弧光伸出双手，面对这位沙都叱咤风云的大人物，展示了自己的能力。

    手中仿佛一方小世界，左手凝聚出一团旋风，右手电光激荡。

    林克也伸出双手，一手对着弧光，另外一只手搭在黑旋风头上。

    旋风+闪电+野马=？（契合率100%）

    [合成会消耗200点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：5小时]

    林克二话不说开始合成。

    顿时，弧光感觉自己双手凝聚出的元素之力在流失。

    手心的旋风偃旗息鼓，电光的威力和亮度也在减弱。

    一灰一蓝两股力量，皆被林克手心吸去，融入体内。

    弧光内心剧震，但是透过棚布看到面无表情的林克，一时间不知是继续发力还是撤。

    双手的能量已经完全被吸收，但是那股不可违抗的吸力，却没有继续为难弧光，这让他稍微有些放心，但是在这放心之外，却是深渊般的惶恐。

    他从未见过可以直接吸收能量的人，难道林克的能力就是吸收能量并变强？

    血茧将黑旋风包裹起来，林克松了一口气，最难的黑旋风已经走完了合成公式，静待从血茧中孵化就可以了。

    林克走出棚子，从口袋中掏出手机，在白金酒店APP里，选择了任务完成。

    与此同时，弧光手机也收到了信息弹窗，显示任务已经完成，4枚全知金币成功到账。

    弧光还是有些难以置信。

    他的任务这样就算是完成了？

    “任务完成的不错，而且话也不多，要不要留个联系方式，以后如果还有需要，我再找你。线上下单或者私下交易都可以，随你。”林克对弧光抛出了橄榄枝。考虑到以后可能还有需要风元素或者电元素的合成，与其再发布任务，不如就找眼前的弧光。

    弧光愣了一下，旋即小心翼翼地伸出手，生怕林克的一只手带有莫名的吸力，将他的元素之力吸走。

    “好，以后林堂主如果有需要，可以继续联系我。”弧光握手之后，没有感觉到那股吸力，这才放宽心。安慰自己道：或许是对方正在进行什么不可告人的实验。

    对于一名成熟的赏金猎人，不该有的好奇，最好不要有。

    两人交换了信息，弧光就告辞离开。

    “有风有电的黑旋风，真好奇你出来后会是什么样子。”林克拍了拍血茧，5个小时不长不短，等到凌晨差不多就可以破茧而出了。

    林克前脚刚回到后院，就看到一头大乌龟在水里游泳。

    【怪物属性】

    名称：水箭龟

    品质：绿色

    种族：棱皮龟科

    属性：水元素亲和

    等级：6

    初始技能1：水枪喷射lv1（水箭龟背后的高压水枪可以喷射出强劲水柱，对敌人造成100点伤害，在水下造成双倍伤害，每日限用2次）

    初始技能2：深海潜行（水箭龟身体受到改造，移动速度是原来的两倍，下潜深度是原来的一倍）

    初始技能3：防弹龟壳（水箭龟的壳极度致密，经过强化后有防弹效果）

    评价：要不要给你表演个喷水？

    ————

    林克看完之后，又看了看在湖里惬意游泳的水箭龟，眉头不由微蹙。

    他看遍了水箭龟的外壳，愣是没找到水枪。

    “水箭龟，你的水枪在哪里？”

    水箭龟的脑袋缓缓伸出水面，身子也都浮在水面上。

    只见背后龟壳上两片龟甲弹起，移向后方，从空洞处缓缓伸出两杆水枪。

