
　　谢云书还巴不得红姬跟龙幽联姻，这样家里的小白菜长大之后，就不会乱跑了。

　　不过反正眼下小蛮跟龙幽又不认识，最多见过一面。谢云书只要看牢了，那就没什么大问题。

　　跟红姬聊了一阵，谢云书想了想就不主动去跟魔翳他见面互动了。

　　主要他跟龙溟的回答没太大的参考价值，基本上都是骗子中的骗子，还不如公子哥一样的龙幽容易套话。

　　所以，谢云书开门见山道：“那红姬公主，小蛮要挑战你，得走什么流程？”

　　“你……还真想她跟我交手？”

　　“不然呢？”

　　谢云书对小蛮充满了自信：“就算你们有非直系的神农灵力，而且修炼的时候够长。我闺女的天份可比你强多了，别瞧不起人啊？”

　　“哼，别说本公主没提醒你。要是女娲后人的身份暴露了，这里的魔族可一个都不会对你们抱有善意。”

　　就算是红姬自己，那也是事先知道谢云书有多强，以及夜叉跟人界的微妙立场，才没有和谢云书翻脸。

　　但，既然谢云书要女儿挑战她，红姬又不是个怕事之辈，于是带着三人往祭都外而去：“最近大家动手越来越不留余地。祭都作为夜叉王城，可不能被各族给打坏了。”

　　谢云书点点头：“那些驾驭魔龙的魔族就是龙魔众？”

　　“龙众不一定驾驭魔龙，说不准他们当中就有魔龙呢？”

　　“你说的魔龙，一定不是被做成菜的魔龙吧？”

　　一提到这个，谢云书就想起了天魔国的特色菜，那叫一个地道！

　　红姬在前面带路，此刻倒是不像个公主，一路上尽显女将军的风范，吓得两边的魔族一个都不敢上前来搭讪。

　　她只比龙幽略弱，在八国里面也算数得上的高手，自然没什么人敢上前打扰。

　　有他在前面领路，就算偶然跟谢云书有仇的迦楼罗魔一族，也不敢轻易放肆。谢云书见小蛮看什么都新鲜，还买了些特色小食给她吃了消遣。

　　不过，说是八国会武。除了最后八国各自的顶尖高手作为压轴，必然少不了各种魔族精英凑热闹，在祭都外的演武场上较量切磋——却也不乏收不住手，一不小心把对面打死的。

　　指望下层魔族点到为止，基本上就不成立。兽族天生的本性如此，有所伤亡在所难免。

　　而这种魔山魔海，少不了起哄之魔的环境下，打个头破血流属实再正常不过。只要没演变为全面冲突，那都算可以原谅的范畴。

　　当然，能不死魔最好还是不死。巡视一圈之后，龙幽就百无聊赖地回到了岗位上，看着体态各异的魔族激情对碰。不多时，他就看到了跟红姬一道而来的谢云书一家子。

　　“你们？”

　　“怎么，龙幽你看到本公主太高兴了？”

　　“……”

　　没正眼接红姬的这句话，龙幽想了想正视谢云书道：“阁下会来夜叉，倒是难得一见的稀客。”

　　“不必瞎猜，你哥不知道。我只是临时起意，才到这个地方逛一逛。”

　　谢云书单刀直入道：“怎么样，想攻打人界的魔多吗？”

　　“受益于两界经贸，以及优越的生存环境。夜叉近年对人界觊觎之心不多。”

　　龙幽眸中闪过一丝疑问，随即恍然说道：“不过，我们一族说了不算。其他四国在鸱黎的撺掇下，已经摆明了统一阵线，倾向于与域外魔族联合。这一次的八国会武，可没那么简单。”

　　“修罗与罗刹，最多也就保持中立吧？”

　　“不错。”

　　就冲魔界大部分地方的生存环境，谢云书倒不是不能理解，诸多魔族想反攻人界的想法。

　　不过，作为一个人族，谢云书肯定不乐意见到，真正爆发全面战争，也必然以人族为第一优先。

　　谷</span>所以，谢云书想了想说：“既然这次八国有议定将来章程的想法，那如果我赢了，能不能也有一定话语权？”

　　“你不是魔族。”

　　“谁说不是？”

　　谢云书一振自身衣袖，深不可测的神农灵力，登时裹挟着无穷煞气辐散而出，将里面打得热闹的魔族都吓了一大跳。

　　这还真没法否认谢云书是魔族！

　　龙幽身为第一个受害者，好悬缓过气来，过了许久才说道：“你这样的……我无法评断。但以你目前的修为，已经失去了参加比武的资格。”

　　“什么？”

　　“血脉纯净到这个程度，你何必找八国消遣？”

　　八国会武从来没有顶级魔神来凑热闹，否则跟殴打小朋友有什么区别？

　　龙幽至今都想不明白，他那个阴沉沉的舅舅，是怎么玩脱，让谢云书变得这样强到不可理喻的。

　　要是能弄清楚其中的关系，想必魔翳为了夜叉族未来，就算自杀都是乐意的吧？

　　谢云书稍一沉默，说：“那行。就按之前跟红姬公主说的，我家小蛮代打。”

　　“嗯？”

　　“她不算女娲后人，一样能用魔气。小蛮来打一拳，给这个伯伯看一下。这样才能取得参赛资格。”

　　谢云书这么一说，居然连叔叔都不让龙幽当，大幅度提高了龙幽的辈分。

　　而龙幽平时再怎么不诙谐，但他又不是恋童癖，此刻也不会对小蛮有什么想法，只是无语地看着谢云书。

　　不过很快，小蛮就用实际行动证明。就算同样催动遗传自谢云书的神农灵力，她也比一般的兽族强太多，完全够资格参赛。

　　而之前还没怎么看得起小蛮的红姬，这下也有些无话可说，只能一个劲地纳闷：“女娲后人为什么会生出这样的孩子来呢？”

　　“六界只有一个女娲后人，你管那么多做什么？”

　　谢云书才不会多嘴解释：“说吧，你还打不打？”

　　“打不过你我还打不过她？”

　　红姬被谢云书气乐了，摩拳擦掌就准备开干：“你们要是赢了，我罗刹就不参合跟域外魔族联合。”

　　“红姬公主，你这么大胆，罗刹王知道这件事吗？”

　　没想到这次来魔界，居然还有这么个意外之喜，谢云书可得把它落实了：“万一你们翻脸不认人，咱家三口不就吃亏了？”

　　“龙幽给我作证！”

　　“好。”

　　龙幽倒是倾向于和平往来，一口就应承了下来。

　　谢云书见状遂对小蛮叮嘱道：“自由发挥。不过小蛮知道打女孩子，不能打哪里吗？”

　　“小熊会打坏？”

　　又不是硅胶怎么会坏？！

　　“……脸啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十一章 和八国打成一片免费阅读。https://xs.23sk.com 