    ps：感谢流浪的风大大的打赏

    回到公寓楼，莫惊春已经是大汗淋漓，至于流出来的汗水是跑出来的，还是被太阳给晒的。

    老规矩，莫惊春将妹妹糖果放进婴儿车里后，热了一下早晨剩下的小米粥，自己则是简简单单炒了一个鸡蛋饭。

    可等莫惊春喂妹妹糖果吃小米粥的时候，莫惊春直接懵了。

    平时对小米粥十分喜爱，从不拒绝的糖果，刚刚竟然皱着眉头，小手将勺子推向了一边。

    这什么情况？难道是生病了？从来没有遇到过啊。

    吓得莫惊春赶紧第一时间掏出手机查询搜索。

    “小孩子偶尔不吃，很可能是已经吃饱了……”

    已经吃饱了……

    莫惊春掀起小家伙小肚肚上的衣服一看，莫惊春整个人直接惊呆了。

    妹妹糖果的小肚子都圆鼓鼓的了，这群女人，到底给他妹妹糖果喂了多少吃的？！

    难怪小家伙都不吃小米粥了，这小肚子，哪里还有地方装啊。

    好不容易将小家伙哄睡着，莫惊春吃着鸡蛋饭，打开手机qq给班长杨晓钰发了一条消息。

    “班长，你们给我妹妹喂了多少吃的啊？”

    嘀嘀嘀～

    “？？？”

    “怎么了？”

    “我就喂了一个苹果啊，后面一节课她们喂了多少我就不知道了。”

    咳咳～正在吃鸡蛋饭的莫惊春被杨晓钰的话呛到，一声咳嗽直接将一嘴的鸡蛋饭喷到了桌子上。

    一个苹果！我屮（一种草本植物）！

    像那么大的苹果，莫惊春最多喂五分之一给妹妹糖果，剩下的基本都会进到他的肚子里。

    至于一次喂一整个苹果的情况，还从来没有过。

    更让莫惊春感到后怕的是，小家伙下课的时候，手里还拿了一颗大草莓，虽然小家伙只啃了草莓尖尖，剩下的部分被妹妹糖果塞到了莫惊春嘴里。

    不知该怎么回话的莫惊春，默默的将刚刚拍的妹妹圆鼓鼓小肚肚照片发给了班长杨晓钰。

    收到照片的杨晓钰，第一眼看到照片，觉得好可爱，可当杨晓钰看清那是小糖果的肚子后，吓出一身冷汗。

    随即杨晓钰连忙跑到隔壁邓兰兰的宿舍，询问邓兰兰后来喂吃的没。

    刚爬到床上，准备午睡的邓兰兰一脸疑惑的看着一脸着急的班长杨晓钰。

    “喂了呀，我带了一盒草莓过去，小糖果连着吃了好几个。”

    杨晓钰倒吸一口凉气，“还有吗？”

    “没了吧。”邓兰兰也不太确定的说道。

    “璇语她们也带了吃的过去，不过都被小糖果推开了，好像不爱吃的。”

    杨晓钰嘴角一抽，哪里是不爱吃啊，分明是当时糖果就已经吃饱了，至于草莓，可能是因为小糖果十分喜爱，所以才吃了。

    “怎么了？班长，不会是我买得草莓有问题，糖果吃坏肚子了吧？”

    邓兰兰有些惊慌失措，同时内心也十分气愤水果摊的老板不地道，拿有问题的水果出来卖。

    “那倒不是。”

    听到不是，邓兰兰松了一口气，草莓没问题就好，不然罪过可就大了。

    “不过……唉！还是你自己看吧！这是莫惊春刚刚发给我的。”

    一宿舍，本来放下去的心，又被杨晓钰一句话给提了起来。

    几人纷纷伸出脑袋，凑到杨晓钰的手机屏幕上。

    “事情就是这样，小家伙被我们几个喂的吃撑了，中午莫惊春喂小家伙的时候，不吃辅食才发现的。”

    “这事儿还是和她们说下吧，我们总不能好心办坏事儿，而且小孩子的营养搭配很重要，不吃辅食可不行。”

    十几分钟后，女生们纷纷回到了自己的宿舍，不过大家心里却记下了一件事儿，不能过多喂糖果吃的。

    下午两点，卧室里床上的小家伙还在睡觉，已经背上只有两本书书包的莫惊春轻轻的将妹妹糖果抱了起来，带上门离开了公寓楼。

    莫惊春走到教室后，女生们第一时间围了上来，看到糖果没事儿，只是睡着了后，大家都松了一口气。

    “怎么了？你们这是什么鬼眼神？”

    “没事儿，没事儿。”

    一旁，李璇语迟疑了一下，问道：“莫惊春，可以让我抱抱吗？”

    按照在宿舍当时排的顺序，应该轮到她李璇语了。

    莫惊春低头看了一眼还在熟睡的妹妹，哭着脸对李璇语说道：“要不还是等我妹妹睡醒了吧。”

    “我妹妹睡醒了，要是没第一时间看到我，可是真的会哭的，还是哄不好的那种。”

    “那……好吧。”

    女生们散开后，莫惊春呼出一口浊气。

    莫惊春刚才确实没有说谎，说的都是实话，这小东西，自从妈妈去世后，只要是刚睡醒的时候，没看到莫惊春，就会哭，直到看到莫惊春才停下哭闹。

    下午三点多，睡到自然醒的糖果，睁开眼看到熟悉的脸庞后，没有哭没有闹，只是扭着脑袋四处张望。

    不过被莫惊春抱着平躺着，大部分视野又被桌子挡住了，小家伙再怎么扭头，能看到的视野也只有那么大。

    莫惊春是被妹妹糖果用手挠了一下，才低头发现妹妹糖果不知道什么时候已经醒了。

    看了一下时间，距离下课休息还有十几分钟，放下手中黑色中性笔的莫惊春伸手摸了一下纸尿裤。

    “还好，还没尿裤子。”

    然而下一秒，糖果就啪啪打了莫惊春的脸，莫惊春脸上的笑容也僵住了。

    尿了……

    一下午，还算顺利，中间换纸尿裤是被李璇语抱走的。

    到了今天最后一节课下课后，重新回到莫惊春身上的小树袋熊，莫惊春第一时间摸了摸小家伙的小肚肚。

    还好还好，下午应该没喂吃的。

    晚上莫惊春喂小米粥和牛奶的时候，小家伙和往常一样，都吃了喝了。

    “怎么样，今天第一天上课还算顺利吧。”

    李娜今天的心情很不错，主要是各个老师都在夸21软件班的学生很好。

    身为21软件班的辅导员听到自己带的班被人夸，心里早就乐开花了。

    收到辅导员娜姐微信消息的莫惊春，秒回了消息。

    “一切顺利，同学和教授们都挺喜欢小家伙的。”

    “那就好。”

