    观世音的话语，让在座诸位西游理事会大佬，纷纷点赞。

    众大佬摩拳擦掌，一时间，气氛变得有点不对劲了。

    人参果树，色厉内荏，可它清楚，如果让步，如果退步，自己就会被这群家伙现场分尸，他们这群家伙，个个都是心黑手辣之辈。

    人参果树，挥舞着山岳一般的粗壮藤蔓，声音咆哮，“来战，今天哪怕与三界为敌，我人参果树也绝不屈服！”

    大先生声音咆哮，“死到临头，还在嘴硬！”

    玉帝慵懒又不失优雅气质，“小树苗，这是你唯一的活路，你没得挑，何必非要和自己过意不去呢？”

    陈光蕊双袖扬起，“人参果树，我们不是要和你过意不去，我们只是想给这个没落世界的众生寻找到一条活路，现在活路就在面前，为何你要反对呢？”

    观世音道，“阿弥陀佛，陈施主所言有理，请人参果树上路。”

    “够了！”

    人参果树，巨大的藤蔓挥舞冲天，朝着四方高手同时开战，“一个个冠冕堂皇，一个个高呼众生，心里却都在各自的打算盘，你们的鬼心思，我人参果树能看不透吗？”

    “多说无益，要我人参果树束手就擒，不可能！”

    “战吧，不死不休！”

    大先生双手挥洒，一卷浩然墨书冲天飞扬，他手中的圣人文书，鸿篇巨卷眨眼功夫化作了漫天巨大的篇幅，文书浩荡，文书之字道道儒星斗幻灭，那浩瀚文书化作漫长圣人问卷，从下到商，开始疯狂缠绕起来人参果树。

    玉帝双瞳冷漠，冷道，“冥顽不化！”

    玉帝挥袖，左手抬起，手里出现了浩荡的天庭虚影，九重天庭，层层凌霄，遮天辗压，无匹威严。

    玉帝左手托着天庭，声音冷冽，“镇！”

    轰的一声巨响，天庭虚影直接覆盖向了那人参果树！

    “玉帝你敢！”

    “杀我师傅，先踏国我的尸体！”

    “东方紫薇大帝在此！玉皇大帝可敢与我死战！”

    浩瀚星空漫天，天空倒卷，星辰熠熠，一位伟岸的帝影走出了天穹，俯瞰而下，是清风师兄？不！是紫薇大帝！

    紫薇大帝俯瞰而下，一袭紫气帝袍，星光万道落下，居然生生顶住了玉帝的天庭虚影。

    紫薇落在了玉帝对面，眼神熠熠，“玉皇大帝，又见面了！”

    玉帝眼神冷漠，“当年你与南极长生大帝，北方勾陈大帝联手都不是本座的对手，现在哪儿来的勇气和孤对峙？”

    紫薇大帝笑了起来，双手扬起，“道祖门童，休要在自己脸上贴金，当年不是昊天天帝看在道祖面子上收了你，你现在还不知道在哪儿流浪呢！区区一个分身就想让我紫薇臣服，你想太多了！”

    紫薇大帝的头顶万星拱卫，一时间，天光璀璨，无数的星辰黯灭，唯有紫微星浩浩荡荡，恍如一发紫色太阳，紫薇大帝把紫微星催发到了极致，咆哮怒吼，“紫薇星君，万星之帝，斗母之威，逆天改道！”

    玉帝冷笑，双手扬起，胡须飞扬，天庭虚影瞬间变大，天庭正中，一尊玉皇人影俯瞰下方，浩浩荡荡，就要把那紫薇大帝彻底镇压！

    陈光蕊仰望曾经的天庭四御，一时间感慨，卧槽，不愧是活了这么多年的老东西啊！

    陈光蕊活动着胳膊，一跃而起，“大先生，陈某人来助你一臂之力！”

    就在这时，半空中一道金色流星刺破了苍穹，那金色流星从天而降，煌煌落下，长长的烈焰陨灭中，笑声啸傲，“二弟，黄忠还是不够看啊！你的手下得加把劲了！”

    陈光蕊看着从头落下的猴子，眼神中怒气冲天，“死猴子！我现在在办大事！你给我滚！”

    猴子陨落之势加快，无边威压辗轧而来，“大事？你们是要毁灭这个三界！”

    “长鲸吞月！”

    陈光蕊背后天河瀑布冲天，长鲸与猴子对撞在一起。

    陈大人通体燃烧着烈焰赤火，所有分身融合本体，一拳接着一拳，和那猴子箕斗在一起。

    “你个死猴子，你知道什么！这个世界已经破灭在即，我是在为这个世界寻找新的生机！”

    “你个白眼狼！你知道不知道，我们的本源就是这个世界，我们俩就是这个世界本源石头产下的子嗣，你居然要弑亲！你个不肖子孙！俺老孙要杀了你！”

    “哈哈，这么短的时间都学会给人戴帽子了，看来我儿子对你的教导很到位啊！”

    “陈光蕊，休要逞口舌之威，看我，身外化身！”

    “谁不会啊！身外化身！”

    漫天的超级赛亚人，漫天的齐天大圣打斗在一起！

    观世音看着漫天打斗的陈光蕊和猴子，若有所悟，“黄忠合道灭情箭道，没有道理打不过不合道的猴子！怎么会让猴子冲进来？除非，有人出手帮了猴子！”

    “很聪明！师妹。”

    一个笑呵呵的少年僧人，如光一般柔和，轻轻的出现在了观世音的莲座上。

    观世音后退了几步，陈三葬抬手拉住了她的胳膊，“别掉下去了，掉下去你就丢大脸了。”

    观世音弹开了陈三葬的手，冷声道，“你我兄妹之缘早尽，不要自作多情了。”

    陈三葬推着下巴，笑呵呵道，“自作多情？师妹你这么说话，为兄真的很伤心，当年灵山的时候，你说你喜欢吃烤金蝉，我就每天搓澡，把搓掉的头发啊皮啊，给你做成美味食物，你都忘了吗？当年我的脚皮你吃的可开心了……”

    “够了！”观世音看着陈三葬道，“陈三葬，你知道你在做什么吗？你这是在祸害苍生！”

    陈三葬笑了起来，“祸害苍生？我阻拦了陈光蕊的逃离计划，你们就说我是祸害苍生？”

    观世音道，“你以为这个世界还有救吗？”

    陈三葬道，“你又没试过，你怎么知道没救？”

    观世音道，“可你爹说，这个世界已经没救了，只有离开这个世界，才是正数，你要和你爹为敌吗？”

    “和谁为敌无所谓。”陈三葬看着打斗的陈光蕊孙悟空，“我只是想说，在这个世界还有一丝被拯救的希望时候，我不会放弃拯救三界的希望！至于我爹的逃跑，那是因为，我爹从来就不是这个三界的人，他一直都以为自己是地球人，他宁可把这个世界搬送到他的宇宙去，让我们为他的文明传递火炬，也不会真心帮我们这个世界。”

    观世音语塞了，陈三葬，好像，好像说的有道理。

    非我族类，其心必异，陈光蕊就是这样的人。

    陈三葬看着观世音，“我的傻子师妹，你被我爹，忽悠瘸了，你们都被我爹忽悠瘸了！现在醒来，和我一起，拯救这个世界，才是正数！”

    “永远不要指望我爹，他是一个正儿八经的地球奸细，他只会出卖这个世界！”

    “从他穿起来青天袍的那一天，他发动西游就不再是为了拯救世界，而是出卖这个世界！”

    “看看他搞得那些乱七八糟的机甲吧，他是在潜意识的改造整个三界，然后拉到地球！”“我们不能相信一个地球奸细，我们只能相信自己人，我，金蝉子，三界最后的希望。”

    观世音站在那，沉默不语。

