
　　经过一番观望之后，陆凡对于铁山宗也有所了解，除此之外还有三角域的一些事情，也是颇为触动。

　　在这三角域之内，实力便能代表一切，只要有强大的实力，便可以为所欲为，根本没有任何人管制。

　　所以不管是个人还是宗门，能够在三角域中存活，都是极为不易。

　　“酒宴已经准备妥当。”

　　飞鸟走了过来：“赶快让大人一起来吧！正好一起庆祝一番，北极宗门一位长老被杀，可是他们咎由自取。”

　　铁豹微微点头，这才向着陆凡示意，倒是不敢有半分逾越。

　　陆凡在他眼中，绝对算得上是高人，毕竟之前在树林之内，陆凡施展出来的手段，可是让他望尘莫及，甚至一脸仰望。

　　不久之后，陆凡才来到宗门的一座庭院内，在这庭院之中，有着数10位老者，看起来仙风道骨，倒是颇有韵味。

　　“宗主，这位便是陆大人！”

　　飞鸟向着一名中年男子介绍，言语更是颇为客气。

　　“陆大人！”

　　铁山宗主微微抱拳：“今日若非您亲自出手，恐怕难豹他们就危险了，你可是铁山宗大恩人。”

　　“不过是举手之劳，不必如此。”陆凡摆了摆手。

　　“大人还请入座！”

　　铁豹连忙说道，旁边几名老者微微皱眉，也不知道陆凡到底有什么能耐，能够让铁豹如此对待，甚至对于今日之事，他们还是有所怀疑。23sk.Com

　　陆凡如何能够击杀胡秋，看起来如此年轻，倒是让人诧异的很。

　　“听说陆小友斩杀胡秋，相对实力极其不凡。”

　　一位青衣老者笑道：“不知可否讨教一番。”

　　“这可不行！”

　　铁豹摇头说道：“陆大人是我的大恩人，现在更是用餐时间，各位长老可不能试探，不然就是不给我铁豹面子。”

　　“瞧你这话说的，我们怎么会不给你面子呢！”青衣长老微笑道：“不过是想要试一下这位小友的实力，能够击杀胡秋长老，实力也必不会差。”

　　“青衣长老，陆大人是客人。”

　　飞鸟直言道：“现在也是庆祝宴，你忽然要切磋一番，倒是有些不妥，你若是不嫌弃，等庆功宴结束之后，我陪你比划比划。”

　　青衣长老淡淡一笑，眼神中有着丝丝不屑，他对于陆凡的实力，倒是颇为质疑，只不过陆凡不肯出手，他也不好再多说。

　　“不过是切磋一番，倒是无伤大雅。”

　　陆凡耸了耸肩：“只是我怕到时候我也收不了手，会伤到这位长老！”

　　“你若是能够伤到我，那便是你的本事。”

　　青衣长老冷声说道：“你也无需多虑。”

　　“既然如此，那我们就比划几招。”

　　陆凡耸了耸肩，其实他来到铁山宗很简单，找一个住的地方，然后打听通天学院的消息，却没想到有这么多苍蝇，对自己更是颇为不信。

　　他若是再不敲山震虎，到时候恐怕更会引起波澜。

　　“青衣长老，凡事点到为止。”

　　铁山宗主出声说道：“不过是切磋一番，可千万不要太过认真，免得到时候伤了和气。”

　　“宗主放心，我做事自有分寸！”青衣长老摆了摆手。

　　在整个铁山宗内，除了宗主之外，他的实力便是最强的，既然宗主有令，他自然不会让陆凡太过难看。

　　胡玉坐在一旁，更是一脸不屑，别人不知道陆凡的实力，他可是清楚得很，这青衣长老如此不知天高地厚，到时候必定会被教训一顿。

　　待到不久之后，青衣老者才来到一旁：“陆道友，我们点到为止，我家宗主说了，你是我们铁山宗的客人，可不能让你有损伤。”

　　“既然是切磋，又何必礼让！”陆凡摆了摆手：“尽管使出全力，我若是退了一步，便算我输。”

　　见到陆凡如此言语，在场众多老者也皱起眉头，陆凡这般出言，倒是有些太过狂妄，完全没有将青衣放在眼中。

　　旁边有着不少弟子围观，更是颇为激动，其实就连他们对于陆凡的实力也有所质疑，若是能够与青衣长老对战一番，便能够看出端倪。

　　想到此处，诸多弟子更是颇为激动，毕竟像这样的高手之战，可是很久没有出现过了。

　　青衣长老神情冰冷，陆凡刚才那一番话语，简直太过狂妄，让他无法忍受，若是不给陆凡一点颜色瞧瞧，还真有些说不过去。

　　也就在那骤然间，青衣长老周身气息奔涌，猛地向着陆凡踏去，所过之处更是劲风阵阵。

　　见到眼前一幕，在场众人为之一惊，更是有些动容：“这不是青衣长老的太极13式吗？竟然直接施展而出，难道是动真格的？”

　　“肯定是动真格的了，太极十三式衍生力极强，一般能可招架不住。”又一名弟子出言。

　　旁边诸多观望的老者，也是颇为满意，青衣长老的太极十三式，可是能够衍生出千变万化的掌力，一般的尊者根本无法抵挡。

　　陆凡如果是冒牌货，根本就无法抵挡。

　　“雕虫小技！”

　　陆凡背手而立，只是淡淡一抬脚，一股毁天灭地的力量便油然而生，向着青衣老者奔涌而去。

　　青衣老者见状，更是疯狂地运转的灵气，向着后方不断奔涌，他能够明显感觉到，这一股气场极其强大，他若是不使出全力，恐怕就要葬身于此。

　　轰隆……

　　巨大的撞击声响起，青衣长老身形猛地爆飞，嘴角更是有鲜血溢出，他如何都没有想到，陆凡实力会如此之强，强大到他有些惧怕。

　　铁山宗主神色大变，就连他也没有想到，陆凡的实力会强大到这一地步，只是单单一抬脚，便将青衣长老震飞，这可是他们铁山宗除他以外第一人。

　　想到此处，众人更是心惊，内心有些惶恐，如此强大的实力，若是照顾不周，他们整个铁山宗都要被夷为平地。

　　“我都说过了，陆大人很强的。”

　　铁豹无奈地耸了耸肩：“可惜你们就是不听，我也没有丝毫好办法。”

　　青衣长老脸色有些抽搐，更是颇为狼狈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第850章 狼狈免费阅读。https://xs.23sk.com 