
全独立团整整忙了一夜，才将山洞里的缴获全部运抵酒站。后面的活儿就不用着急了，二连休整，九排尽地主之谊负责戒备，卫生队炊事班供给处跟着团长政委背一趟东西直接返回团里，一连和四连成了运输苦力，往返于大北庄和酒站之间，一趟趟慢慢运。

如小红缨所想，酒站成了货源地，极大地方便了九排揩油，无论什么东西，都能顺手留在九排一点。相对于全部货物来说，少那么一点无关痛痒看不见，可是相对于小小的九排来说，那相当于一夜暴富！

原本李算盘是准备留在酒站点货监管，撸胳膊瞪眼发誓要盯紧缺德丫头，但是政委却突然要求回到大北庄之后再说，把李算盘拉走了。为此李算盘这个主管对政委强烈表示不满，政委笑言：九排是狼，不是老鼠，狼越强壮，拖回来的羊越多。再说本来团里就承诺过满足九排的物资需求，可是到现在九排也没朝团里要求过，让他们享受一点收获的喜悦又有什么不可以呢？这样都省下走手续了。

李算盘无奈，他算看明白了，政委这就叫‘偏心眼’，如果照章办事走手续的话，就要一碗水端平，别的单位都看着呢，给了九排别的单位同样得给，不好办。也罢，这样一来倒是省心了，其实供给处反而能留下更多呢，李算盘不再多言。

二连到达酒站之后，没有像上次一样呆在河对岸，而是直接驻扎在半岛空地附近的树林里。九排人对此极为不满，双方明明水火不容看不顺眼，你二连还非要驻扎在九排窝里，这什么意思？摆明了是故意恶心九排！可是当时团长政委他们各单位都还在，心里有气也得忍着。

一天过去，各单位走了，一连和四连也忙在路上了，九排和二连开始忍不住想扯淡了，瞪眼睛吹胡子，背后扬沙子，不时有战士相互唧唧歪歪指指点点。火药味浓烈，出奇的是胡义居然天一亮就扛起锄头去了青山村种地，不见了人。

听闻这个消息后，高一刀心里突然丧失了斗志，怅然若失，他忽然觉得很累，很难过。他破天荒没有像往常那样磨他的刺刀，反而第一次学着别人去散步，站在沙滩上看河水。

后来他继续走，走进了酒站空地，看到了当中的一棵大树，树干上钉着两块牌子，上面的牌子写有‘酒站’两个黑字，下面的牌子用白粉笔新写着四个遒劲大字：打倒二连！

面无表情地看了这句标语一会儿，高一刀的心情终于好了些，忍不住脱口道：“做梦吧！”

转过身，看到石屋门口木头般笔直地站着一个卫兵，于是抱着两膀踱步过去，刚到门口，卫兵突然横跨一步，将门挡了，仰起头直勾勾盯着高一刀不说话。

低下头看着比自己矮了一大截的吴石头，高一刀觉得有点牙碜，这个傻子的最烦人之处在于不屈不挠百折不回，差不多哪回动手都有他这傻货。

“给我滚一边去！”高一刀说。

吴石头不动不答。

正在心里琢磨是不是把这傻货拎起来扔河里去，屋里突然传出小丫头的声音：“傻子，让他进来吧。”吴石头这才收回横步，重新呆立门边。

迈步进门，高一刀的眉毛忍不住跳了跳。好家伙，缺德丫头这屋里彻底变仓库了，乱七八糟琳琅满目什么都有，堆得根本无处下脚。小红缨歪着俩小辫，坐在个破箱子上，手里拎着几张脏纸，嘴里叼着个破铅笔头，正在歪脸看过来。

马灯，小煤油捅，火药，肥皂，破毯子，钉耙，火柴包，铅沙，粮食袋子，半框山核桃，长柄斧头，木锯，坛酒，砧台，雨衣，斗笠，盐袋子，碎铁钉，红布，腊肉，皮草，铡刀，土炮，竹竿，风筝，铁镐，陈醋等等等等。团里不需要而摘出来的她都收了，再加上她顺手牵羊揩油而来的全在这了，看得高一刀眼晕。

“高连长，站着干什么，随便坐。”

小丫头的话让高一刀忍不住一晃悠，居然称呼我高连长？什么情况？我怎么听着这么瘆的慌呢？你这缺德孩子拿我当过连长么？嘴上下意识道：“我往哪坐啊我？站着都费劲！”

“咯咯咯……”小丫头得意地笑了：“喂，怎么样？眼馋了吧？嗯嗯？”

“眼馋个屁！你等着，一会我就让通信员回团里告你去，你这不怕撑死的熊玩意就等着被修理吧你！”高一刀可不是开玩笑的，他是真打算拆小红缨的台了，小打小闹倒也算了，这也太臭不要脸了，能眼睁睁看着你跟我臭显摆才怪！

小红缨倒是不恼，蹭蹭挪挪想要从箱子上下来，可是周围实在不方便落脚，只好打消念头，暂时继续坐在破箱子上，将铅笔头别在耳朵上，朝高一刀说：“给你个连长都白当，傻透了你，没见过能傻到自己告自己的！”

“老子告的是你！”高一刀竖着眉毛回了这么一句，忽然停了下反问：“你什么意思？”

“还能是什么意思？你相中啥就可以拿啥，想吃啥就可以要啥呗！”那双漂亮大眼忽闪着，清澈见底。

高一刀满头黑线僵住不动了，这是真的么？那双漂亮大眼此刻无邪得让人不忍心怀疑。努力稳住心神，暗暗告诉自己冷静，一定要冷静！这绝对不可能，信了她的话必定悔一生！

沉默了一阵，忽然醒悟道：“死丫头片子你少忽悠我！这些东西分我一半二连也没法带着走，难道你以为我会傻到让弟兄们背着陈醋坛子去打游击么？怕我告状，你就想用空话封我的口？你真当天下就你一个聪明人吗？啊？”

小丫头眼中的清澈转瞬不见：“切——狗咬吕洞宾，不过今天我不跟你计较了。说你傻你不信，谁让你背着醋坛子打游击了？你二连现在没有根据地，可是我们九排有啊，我们这酒站离你可比团里近多了吧？你们可以随用随取啊？再说这些东西团里也未必给你啊。你想想，是不是？”

高一刀顿时无语，看来太阳真的从西边出来了，差点不认识面前这个缺德丫头了，这还是她么？无论如何不敢相信这是真的，试探着问：“你不是又要我拿子弹跟你换吧？我警告你啊，这不可能，我现在起也要攒子弹了！”

“谁朝你要子弹谁是小狗！”小丫头果断打消高一刀的疑虑。

“哦？真的？”高一刀这回彻底松了口气。

可是随即却听到丫头恬不知耻地说：“你可以用人换。”

“什嘛？”

“眼睛瞪那么大干嘛？你那南岸现在都乌烟瘴气兵荒马乱了，多少村多少寨呢？帮九排征十几二十个兵还算事吗？你合计合计你到底是亏还是赚了？对你来说这是无本生意都看不出来吗？笨死你算了！不愿意你就去告吧，反正我早把禁闭室当家了，不送！”两只歪辫子翘起来了，彻底露出了她一贯的嚣张嘴脸。

出了门，高一刀心里琢磨：我这不算人贩子吧？啊？

……

提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

高速首发烽火逃兵最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824381"  chaptername="第二百八十章  本性难移">加入书签</a>
</div>
