    由于二蛋之前吃了老鳖肉，加上身体恢复了体能，他闻着两个女人身上发出的少女芬芳，怎么也睡不着。

    直到两个女人给了点暗示后，二蛋便霸王硬上弓，将她们两个的衣服直接给扒了。

    这一晚，两个女人受尽了折磨，虽然痛苦，但却享受到了人世间最美的东西。

    直到凌晨四点多钟，看着两个女人早就累趴昏睡过去，二蛋才满足的会心一笑，闭上眼睛搂着她们睡着。

    清晨，省城一家连锁酒店内，从尚武县赶来的田敏，张思燕早早就起了床，坐在酒店的落地窗前，想着二蛋以往的一切，一大早地不禁流泪满面。

    她们这几天一直没有睡好，都在祈祷着二蛋能够平安归来。

    但是昨天晚上，指挥部已经经束了搜救工作，并且外面的搜寻队也只剩下最后一只队伍了。

    听到指挥部给她们传达的信息，让她们赶紧做好二蛋遇难的后事准备。

    “思燕，现在小琴还不知道这个消息，我们该怎么办？”

    张思燕听到田敏问她，她脑袋也是一片空白，无论如何也不会相信二蛋会死去。

    “敏姐，还是等素素姐来了再说吧！”

    这时，洪素素敲响了房门，好在她之前吃过二蛋给的奇异果，所以恢复的很快，今天早上是她们几个约定在这里商量接下来的事情。

    三个女人一见面，彼此发现眼眶都红红的，都明白，看来这几个晚上，大家都没有休息好。

    朱红和易芙蓉等人都陆续从其它房间赶过来了，大家都没有精神，有的坐在地上，有的坐在沙发上，有的甚至就是靠近边上。

    现在她们在商量着，要不要把二蛋可能无法回来的消息直接告诉何小琴，毕竟现在何小琴被她们阻止来省城，就是不想让她知道真相。

    但其实何小琴早就知道了这一切，她跟二丫是最难过的两个人，但何小琴大着肚子，不利于长途奔波，一直在尚武县的四合院等着消息。

    好在有十二枝梅陪着她们两个，安慰着她们，只是眼下，还没有过七十二小时，洪素素建议，等到七十二小时后再来定论，况且，她们也不相信二蛋会死掉。

    “素素姐说的对，我们要有耐心，要相信二蛋，几次大难不死，这一次也不例外，他还要代表我们江南省去京城参加医药大赛，我不相信他就这样会离开我们”

    在这些姐妹中，洪素素和田敏年纪大一点，也有一定的威望，大家都只能咬牙坚持着。

    由于尚武县现在的生意正在运转着，不能说因为二蛋出了事情就把他的事业给毁了，因为何小琴肚子里面还有二蛋的骨肉。

    大家一致商议，田敏回去尚武县继续运营养生会所，易芙蓉代表洪素素去杨家村跟进养蚕基地的进展情况。

    张思燕和洪素素留下来继续等待消息，不管情况怎么样，活要等到人，死也要见到尸体。

    大家分工后，依依不舍地分开了，按照商议的安排，纷纷离开了省城。

    上午十点钟，蓝田玉和方甜甜醒了过来，她们两个看到衣衫不整地躺在二蛋的怀里，两个人一脸的尴尬，但当她们看到二蛋那帅气的样子后，不禁噗嗤一声笑了出来。

    穿好衣服后，她们两个便起身走出帐篷，只是被二蛋昨晚给折磨的腰酸背痛，腿都酸软无力，两个女人相互搀扶着，到河边洗漱，并且还给二蛋打来了洗脸水。

    二蛋其实早就醒了，听到她们两个噗嗤一声笑了就醒了，只不过是没有睁开眼睛。

    闻着女人香，他心中美滋滋的，想到昨晚两个女人与他相融在一起，他明白，看来这两个女人也怕是以身相许了。

    二蛋醒过来，洗漱完毕后，大家吃了点干粮和果子，收拾东西，二蛋帮她们背上东西便往省城走。

    “二蛋哥，你知道回去的路吗？”

    二蛋点头说道：“我自有办法，你们跟着我就行了”

    蓝田玉现在根本就不管这么多，因为她要着急回去整理昨天下午拍摄的内容，她要在三天内，将这个举世瞩目的大发现报道出来。

    所以告诉二蛋，最好是回到她们停车的地方，因为车子里面有她们的东西，开车回去就快一点。

    有了昨天晚上罗盘出现的图，二蛋早就铭记于心，此刻是一点弯路都没有走，翻过几个山头，跨越几个沟，攀岩上了石壁后，近路来到了她们的车子旁。

    蓝田玉看着车子，激动不已，在车上与方甜甜唱起了那首脍炙人口的歌曲（小芳）。

    “村里有个姑娘叫小芳，长的好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长”

    蓝田玉问二蛋回省城后先到哪里，二蛋让她送自己到高进良家的那个小区。

    送完二蛋后，蓝田玉和方甜甜有点不舍，坐在车子里久久不愿离去。

    “二蛋哥，我们在京城等你，你一定要来看我们”

    二蛋微微一笑，朝着她们挥手，看着她们依依不舍离开，才赶紧走进了小区。

    小区的保安看到二蛋后，当时就愣住了，像是见到了鬼一样，几个保安都围了上来，围着他转了几圈后，很激动地问道：“你就是那个英雄李二蛋，你没死对吗？”

    二蛋苦笑不得，左右转了转，指着地上的影子说道：“对呀！我没有死，我不是鬼，你看我有影子的”

    那个保安还是有点害怕，轻轻地捏了捏了自己的脸，然后再摸了摸二蛋的肉身，发现他有温度，顿时就才明白，这个英雄真的没有死，安全地回来了。

    “真的没死，有温度，太好了，真是太好了，你知道吗？这几天，有多少人牵挂着你，替你祈祷着”

    有个保安将视频发到了小区的物业群，顿时物业群里瞬间就炸开了窝。

    “啊，英雄回来了，居然来我们小区了，我们快去欢迎吧！”

    “在哪里，各位等等我，我也要去看看英雄”

    “真的呀！太好了，如果没有他，我爸就不会活着回来，我要把他请到我家里来，用最好的好酒好菜招待他”

    此时，一直没有睡好的高进良夫妻正躺在沙发上郁闷地思考着什么，陈芳芳突然间拿着手机冲了出来。

    因为高进良的身份，他们夫妻都避开了业主群，只有陈芳芳在这个群里。

    “爸，妈，二蛋哥没死，他回来了，你们快看”

    高进良和陈卿卿一听，两个人顿时就慌张地从沙发上跳了起来，高进良一把夺过女儿的手机，点进里面的视频看了看。

    见到二蛋果然出现在小区门口时，高进良眼泪瞬间就夺眶而出。

    “爸，你怎么哭了，二蛋哥回来了，你应该高兴呀！”

    陈芳芳也是哭着哽咽地看着父亲，高进良却是挥手慌张地说道：“你赶紧帮你妈去，把我们家最好吃的都拿出来，今天我不去上班了，我要破天慌地跟我这干儿子不醉不归”

