一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1284章  长生

    “哼，你想要从我这里，得到一些消息？你觉得，可能么？”

    那艾丽娅，此刻是听着那恒彦林的话语，想也不想，就是回应了一句话语来。

    听着那恒彦林，此刻是说的话语，她自然额就是明白过来，那恒彦林，是在这个时候，到底是说的，是什么意思了。

    对方说到底，其实也不过就是，想要看看，能不能是将自己，是给说服，然后是透露出一些消息出来罢了。

    但是，自己是怎么可能，是会就这个事情，是与对方说的，真的要是说了，那魔族的人，哪里是会放过自己的。

    而且，除去这个以外，自己以后，是等到了那魔族的人，一旦是过来了之后，她也是可以，是开始修炼了。

    到了那个时候，她才是能够凌驾于所有人之上。

    此刻，哪里是能够，将那魔族的消息，是说与这个家伙听的，万万的，就是不可能的事情。

    那艾丽娅，此刻就是一脸的，极为的坚决的，看了一眼那恒彦林来，然后是开口说道。

    那语气之中，此刻就是满满的，都是那坚决无比的表情了。

    只是，如此的情况下，是让的恒彦林，在之后，就是看了对方一眼来，然后是那心中，就是微微的，是叹了一口气来。

    “魔族的人，是不可能，是能够来到这个世界的人，你想要为那魔族的人，去死么？”

    恒彦林是在这个时候，是看看对方来，随后也就是看了对方一眼来，在之后，就是开口询问到。

    对于这么一个家伙，是信任那魔族的人，是信任到了这样的地步来，恒彦林是在这个时候，就是显得，是有些无奈起来。

    那魔族的家伙，就算是到时候，是真的，就是让这个家伙，获得了一些好处。

    但是，这个家伙，要的那一些的好处，也是会将对方，是给弄的，变成不人不鬼的样子的。

    所以是在这个时候，恒彦林是看看，那面前的这个家伙来，在之后，就是有些无奈了。

    这个女子，要是对于自己的星球，是有一些的理念的话，那么也是不会在这个时候，是这般的，是维护那个星球的吧？

    毕竟，是真的，要说起来，那个魔族的人，可是不怎么样的。

    “哼，要是没有了魔族的人，到时候我怎么能够获得长生？就这个世界的人，太多的苦难了，远远不如那魔界，是能够长生，能够自己获得自己想要的路！”

    那一旁的艾丽娅，此刻是看看，那面前的恒彦林来，在之后，就是直接开口说道。

    一边说着，一边就是满满的，都是那极为的愤恨的表情来、

    像是她这样的人，自然是不需要，去努力那么多的。

    很多的东西，到时候，就是会送上门来，但是在之后，事情也就是变得，是有些不对劲起来。

    越是像是他这样的人，就是越发的，是精神上面，是有些空虚，完全的，就是没有了追求了。

    所以，是为了，能够让自己，是获得一些追求什么的，她是在之后，就是对于那魔族的人，提出的这样的条件，是没有了一点的犹豫起来。

    吃喝什么的，玩什么的，这个世界上的东西，能够享受过的东西，她都已经是享受过了。

    但是在之后，她就是对于，那面前的这个事情，是有了一些犹豫起来。

    若是在之后，是能获得长生的话，他这样的人，绝对的，就是会去实现的。

    那一些东西，也已经是享受过了，但是，没有人是能够抵挡的住，长生的诱惑，特别是她这样的人。

    那艾丽娅，此刻也就是处于，是这样的状态了。

    恒彦林是在这个时候，看看对方来，在之后，也是有些无奈起来。

    看样子，这个家伙，是被那一些魔族的人，是给洗脑，洗的有一些的干净啊。

    居然是在这样的情况下，还会相信这样的事情。

    只不过，是让这个女子，是见识到了，一些仿佛是神仙般的手段之后，她是在之后，相信了这个事情，其实也是正常的很的。

    “这个事情，其实都是假的，你应该知道，哪里是会有什么人，那么容易的，就是获得长生的，而且，你要知道，到时候，魔族人来了，这世界就是要消失了，你生活过的地方，可就是要永远，都是完蛋了。”

    那一旁的恒彦林，想了想之后，还是劝说了一句来。

    想要看看，这个女子，到底是不是能够，听着自己的劝说。

    若是真的，就是不行的话，恒彦林是感觉，自己是与这个家伙，好像是也是说不上去了。

    一想到这里，恒彦林是在之后，也就是死死的，盯着那面前的这个家伙来。

    那艾丽娅，听着这话，在这个时候，就是看了一眼，那面前的恒彦林来，嘴角露出一抹冷笑。

    “世界毁灭了又如何？反正这个世界，原本就是极为的肮脏，若是消失了，岂不是更好的么？”

    那艾丽娅，此刻是没有一点的动摇。

    对于她来说，就这个事情，是怎么看，都是属于应该的，要为了这些人，是浪费自己的，长生的机会，她是无论如何，都是做不到的。

    所以是说，在这个时候，那恒彦林的劝说，在她这里，是没有一点的效果。

    不仅是如此，在这个时候，是看看，那面前的恒彦林来，她是在之后，就是开始，使用各种的办法，想要看看，能不能将那面前的恒彦林，是给阴杀掉。

    这个家伙，也不知道是哪里得到的能力，居然是能够与她抗衡了。

    在以前的时候，可是从来，就是没有见识到过，是会有这样的人的存在的。

    但是现在，居然是就这般的出现在了她的面前来，她都是感觉，是有些不能容忍了。

    只是，也就是在之后，是看看，那面前的这个家伙来，她也就是开始淡定下来。

    其余的事情不说，但是，就只是这个事情的话。

    这个家伙，当真的，就是有些诡异的很了。

    在这个交谈的空隙里面，她还想要是，在这样的情况下，是给那恒彦林，偷袭几下。

    然后是弄死这个家伙的，但是没有想到的是，即便她是利用了这样的情况，让的自己的手段，也是变幻了一下。

    但是在之后，却也依旧是没有一点的作用，是让的那一旁的恒彦林，在这个时候，都是轻轻松松的，是将她的手段，都是全部的消除了。

    那艾丽娅，是在这个时候，那心中的恼火，还有那心中的惊惧，就是不要多说了。

    怎么看，都是有一些的感觉，就是这个家伙，似乎就是将她拥有的手段，都是给压制了一般。

    眼下的情况，就是这般的严重了，那面前的恒彦林，看起来，似乎也就是有一些的厉害。

    否则的话，怎么看，就那眼下的这个情况，她多少，是会给那恒彦林，就是照旧一些麻烦才是。

    但是眼下，不知道是为什么，就是自己出手以后，无论是怎么样，那恒彦林都是能够，轻轻松松的，破解开来，她的手段。

    就这样的事情，以前的时候，可是没有听说过，也就是这一次，是看着那面前，是这样的情况下，她是有些害怕起来了。

    若是，自己是拿那恒彦林没有办法的话，那么接下来，就是要到那恒彦林出手了。

    而对方出手的话，还会有她的活路么？

    艾丽娅不知道，但是她清楚，若是到了，那恒彦林出手的时候，估计，也就是到了她的死期了。

    因为，她奈何不了那恒彦林，对方也已经是处于一个不败之地了。