    “夫人今天如果收了我的钱，肯定是要帮我的忙的，我早就看不惯我们的经理，说不定夫人把我给调成经理呢。”

    “算了吧？你工作能力也不行，还不如指望着你给老板送点礼，说不定老板看上你了，把夫人这个位置就给你了呢。”

    听墙角的两个小姑娘刻意压低了音量，殊不知其余人也是抱着一样的想法的。

    只有男同事们一个个地都在传着夫人的美貌。

    “怪不得慕总把那个十八线小明星给踹了。对比之下，还是今天来的那位比较好看。”

    “光是那个气质和优雅，就是18线的小明星学不来的，光是站在那儿，就像是一幅画一样。”

    慕黎川刚刚下楼打算去设计部，关心一下下属们的工作状态，却没想到刚好听到男员工对叶星辰的讨论。

    呵呵。

    我的女人需要让你们来夸好看吗？

    一想到刚让叶星辰回归职场，就有那么多双眼睛都在惦记着自己的老婆。

    慕黎川的心中就感觉非常的不是滋味，却又没什么办法。

    刚刚才因为他闹出了一个乌龙，这时候若是再多出一些叶星辰不能理解的事情，慕黎川真怕叶星辰真的觉得自己有病了。

    想到这里之后慕黎川加快了自己的脚步。

    华预今往常都会提前得到慕总要过来的通知。

    今天突然看见慕总出现在设计部的门口的时候，还有一些诧异，赶紧三步并作两步地往前跑，可又想到了什么似的脚步，突然缓了下来。

    “慕总。”

    “预今，最近你的工作部门怎么样。”

    慕黎川双手插在西裤的包里，漫不经心地扫了一眼设计部，似乎是在捕捉着什么倩影。

    华预今也是一个人精，看到慕总的这个眼神的时候，就知道了慕总今天下来的目的，于是笑了一声。

    “设计部最近人手正是紧缺的时候，老板让夫人下来一起帮助我们，一定会让我们设计部的工作顺利进行的。”

    “我不是让我夫人来帮你的。”

    华预今正在组织着措辞，慕黎川突然冒了一句话，华预今一时之间有一些接不住了。

    “我家夫人对设计这一方面本来就比较感兴趣，我想着设计部刚好可以给她玩一玩，所以就安排她过来了。”

    这句话的意思是很明显了，只是因为我老婆有兴趣，所以我才让我老婆来你这，你要是让我老婆干活的话，我是不会放过你的。

    华预今怎能听不出来慕总的弦外之音呢。

    于是尴尬地笑了笑，然后点了点头。

    “明白。”

    看了好几圈都没有看见叶星辰的身影，慕黎川忍不住地皱眉。

    “人呢？”

    “夫人刚来公司，有不少的同事都想认识一下夫人，可能这个时候和夫人……”

    职场潜规则，给领导送礼这个事情，是大多数公司都存在这个情况的。

    华预今瞧不起这个行为，但也明白，最多只能够扫了自己门前雪管不了别人。

    于是非常纠结该如何隐晦地向慕总描述一大堆女同事，给夫人送礼的这个事情。

    慕黎川一听，一想到下楼的时候听到其他几个部门那些男人对自己老婆的惦记，瞬间心下一沉，脸色肉眼可见的就变得难看了。

    华预今这可就摸不着头脑了，自己啥话也没说错，啥事也没做，老板的脸色怎么一下子就变得这么难看了？

    这时候叶星辰从外面走了进来，看起来心情还不错的样子。

    叶星辰一进门，就看见慕黎川在这儿，本能的想要换一个地方，却被对方一个用力的抓住就往门外走，像一阵风一样，根本不由得自己拒绝。

    老板娘被老板给带走了。

    就算现在老板娘是自己下属的华预今，也不会那么愚蠢的上去给叶星辰解围，于是瞪着办公室里面那一大群看热闹的人。

    “看什么看，关你们什么事，干好自己手上的本职工作就可以了。”

    别看华预今年纪轻轻的，说话倒有几分分量，其余人都把好奇的目光收了回来，不敢再乱看了。

    叶星辰被慕黎川拉着走到楼道里面，眼看着再把自己往总裁办拉，叶星辰皱了一下眉头，用力地甩开。

    “现在是工作时间，你想怎样？”

    “跟我去总裁办。”

    慕黎川的声音听起来非常的低沉，带着怒意的样子。

    真是有病。

    你一会儿让我去设计部，一会儿又让我去总裁办。

    我又不是一件商品，随便你摆放。

    “慕总，现在是我的工作时间，有什么话你就直接说吧，如果你没什么事的话，我就先回到我的办公桌去了。”

    叶星辰看对方的眼神像是要把自己给吃掉似的，于是思前想后还是决定先溜走之后再说，一边说着一边打算往后退。

    看见对方的小动作，慕黎川哼笑了一声，一步往前直接居高临下来，看着比自己要矮了半个头的叶星辰。

    “你以为你逃得了吗？”

    感受着这一种强烈的压迫感，叶星辰把头给埋了下去。

    “慕总，我想你是误会什么了，我只是想着你给了我这份工作，我得好好地热爱这一份工作，才能够算是不辜负你对我的期待。”

    沉思了两秒钟，叶星辰深呼吸一口气，抬起了头，笑着整理了一下自己耳边的头发。

    “何况这个点，大家也都吃完饭了，若是我不能回到我的位置上，恐怕公司里面又要起一些流言蜚语了，到时候对您的形象也是有损的。”

    我把我的妻子带到我上班的地方，还对我的名誉有损。

    越听叶星辰说话，慕黎川就越是来气儿。

    以前怎么就没看明白叶星辰拥有着三言两语就把人给弄生气的本事。

    叶星辰说完见对方不给自己回应，正想钻了默许的空子转身，身后的声音却再一次的响了起来。

    “那你的意思是要和我划清关系咯。”

    轻飘飘的语气透露出来了一丝危险，一心想要离开这里的叶星辰却并未察觉到，反而是停顿之后给出了一个非常肯定的答案。

    “我这也是为了慕总好。”

    “很好。”

    听到对方那轻快的语气，叶星辰赶紧加快脚步。

