
　　几个元婴期的储物袋中，并没有出现什么让周泰在意的东西，拥有了黄坤的记忆之后，眼界高了不少，很多平常的东西都看不上了。

　　唯一还算可以的，就是从自爆元婴那里得到的一件魂器了，整体黝黑，形象是一枚珠子，表面也不光滑，像是黑煤球一样。

　　这是一个下等魂器，而且糟糕的外表显示它曾多次面对神魂攻击，威力已经大幅度降低，处于半废的状态。

　　魂器是到达元婴期才能使用的，主要作用就是用于保护存在于元婴中的神魂，但因为数量极其稀少，正常开说就算在高阶修士的群体中，一百人中都不一定拥有一件。

　　这件魂器勉强还能使用，等到达元婴期之后，就可以收入元婴之中，但明白这类东西具体是什么的周泰，并没有使用的打算，以后如果有机会卖掉的话，也许能卖个不错的价钱。

　　想到这里，看了看悬浮在手中的黑色珠子，然后直接收了起来。

　　这玩意如周泰意料中的一样,并不能加强化点，就像死亡修士剩余的灵骨一样,虽然算是灵材,但是加不了强化点,因为这玩意也可以算是修士身体的一部分。

　　达到渡劫期的顶级修士，神魂已经由虚变实达到结晶话,正常陨落，消亡也就消亡了，但如果是在成仙劫中陨落,虽然大部分都是灰飞烟灭，但还有小部分会剩余下经过雷劫后的残留，魂器的材料就是这种渡劫修士结晶化的神魂经过某种未知的转变而留下的残余所制,也不知是曾经哪个有才修士发现的。

　　据说魂器最多分三等：上、中、下三品。一般直接产生的，然后经过制作就是下品魂器，而中品魂器据说是要带着下品魂器的渡劫修士在天劫中陨落,并且要躲过在天劫下直接消亡的下场,才能出现制作中品魂器的材料,在黄坤的记忆中也只是耳闻，并没有亲眼见到过具体是什么样子,可能曾经见过的修士身上有，但没有人会拿出来示人,具体有什么功能,与下品魂器有什么不同,也没有流传。

　　传说如果有修仙者转世重生，找到了自己第一世神魂留下形成的魂器，再次度成仙劫的时候,有很大可能会再次转世,而且这种情况能的留下神魂材料制作魂器，就是上等魂器,如果最终第三世能与自己前世的中品魂器融合,就能度过成仙天劫,成仙飞升！

　　这传言一直在修仙界渊远流传，经久不衰,让修士分不出真假,想要忽悠渡劫期修仙者天劫失败时想要留下魂器材料也不无可能，魂器无疑是有秘密的,但是唯一知道消息多一点的也只能是可以制作魂器的顶级炼器师,因为这是他们想要的材料。

　　初级魂器的作用对于周泰来说，并不是那么重要,等他金丹大成，九层神魂防护完成拥有属性之力后，生成的元婴天生就带有一定的防护之力，并不会比这下品魂器差，如果是黄坤，可能就毫不在意的使用了，但周泰想到用这玩意就像把别人的脑子放到了自己了脑子里一样，心里满满的不舒服。

　　强化点不能加点，也说明是排斥这玩意的，周泰最后这样想到，管他对不对，这样想心里舒服就行。

　　在凡间界的边界大阵中游荡了一些日子之后，周泰又随意的跑到了某一凡间界中采购了一些食物，虽然达到金丹期之后，身体完全灵化之后，对食物的消耗急剧减少，只要体内有真元存在，甚至很长时间内不吃任何东西都不会感觉到什么不适，只要补充点点水分就行，但这只是表面现象，平时的时候还好，如果一旦受伤，恢复就会极其缓慢，因为很多修士受伤时都会大量进补灵药，这一现象并不明显，很多修士并不明白这点。

　　元婴期以后对肉身的修炼大大减少，甚至失去身体,元婴也能存活一段时间，如果有灵物维持，甚至可以长久存在。但曾有修士做过对比，差不多的元婴期修士,从不进食的比那些偶尔进食的修士寿元寿元少了三十分之一左右。

　　惜命并在乎寿元的周泰，必然不会让自己犯这种完全可以避免的错误，更何况强化后的身体，恢复能力逆天，这种无中生有，完全猜想不到原因，周泰可不想万一未来某一天突然要补回来。凡人年轻时潇洒过多，老的时候都会找回来，修仙者身体强，反噬慢一些也不是没有可能的。

　　从六位元婴期修士储物法宝中得到的材料，周泰只布置出了包括一个超远距离传送在内的五个阵法石板，受于材料限制也只能如此，手里的那些金丹期的储物袋，因为修士没有死亡，只能一个一个的慢慢弄，估计需要几年甚至是十几年的时间不等。没有足够的阵法石板，在修仙界的危险，无疑会大大增加。

　　想到自己为了抓捕元婴布置阵法的那些材料，周泰都有一种回去看看的冲动，但理智知道，回去是极其危险和愚蠢的行为。

　　就是实力与材料不够，要不然花费几十年时间布置一个阵中阵，不但能灭两波，还能在一段时间内立于不败之地。

　　周泰心中明白，阵法师虽强，但依赖性同样不小，真正站在修仙界顶层，那是需要有宗门之类辅助的，只有老哥一个是很难发挥出顶级阵法师真正威力，就像宗门大阵，那是建立在大量修士辅助及海量的资源供应的基础之上的，如果就一个顶级阵法师，单单资源一条就是一坐难以逾越的大山，更何况，也不可能设下一座无敌大阵之后就一直待在原地。

　　就像前世，想要盖一座大楼，一个人知道怎么盖，但只有他一个人，很不现实。

　　所以对于只是独行者的周泰来说，阵法方面只是辅助，真正依仗的还是需要自身的实力，他一直很明白这点。

　　虽然只有五个阵法石板，但是周泰还是义无反顾的出发去寻找瑶妤了。

　　如果说初遇只是感激，再遇是相互需要和燃烧，那么在修仙大世界的相逢就是在乎的升华与情感的爆发，绝对没有什么希望就放弃，周泰做不到。

　　……

　　而在周泰开始再次寻找之旅的时候，他布下阵法那处地方，不但没有被彻底拆除和毁坏，反倒是迎来了不少修仙者的参观。

　　“这是怎么弄的？完全不符合常理，理论上是不可能的！”有一修士看着某处阵法符文处的刻画，一脸的稀里糊涂。

　　布置的不规则，材料也只是在一些少量节点处才有，在这位修士眼中，布阵是一门非常严谨的事情，一丝一毫的偏差都不可以有，要不然单单阵法失效还没什么，如果引发未知的后果就糟糕了。

　　谷穠</span>“这就是顶级阵法师的实力么？这座大阵我们也能布置的出，但对方用的灵材竟然只有正常的三分之一。”有修士观看了大部分阵法之后感慨。

　　“……”旁边听到他这言语的修士，嘴上虽然什么都没说，心里则是鄙夷道：“确实能布置的出，但也只是部分，有些地方都没有道友能看的明白，你竟然如此大言不惭？虽然知道你是在捧大家，但是大家心里谁又没点数？”

　　“为什么，为什么会如此？”有的修士说话疯疯癫癫，他把有的地方照葫芦画瓢，设计成了阵法，但设计出来的小型阵法却一点反应都没有，试验多次，同样如此。

　　从远处看，类似的这样在此处参观的修士有几十人，而在他们的外围，更有众多修士的存在，并源源不断的有修士往这里赶。

　　原本这里是不应该是这样的，但第一时间赶来的高阶修士中，有一阵法师，见猎心喜，在此地研究上了，其他宗门索性也把自己宗门的阵法师叫来了，能不能学到什么是其次，能不能阵法上找到线索才是关键。

　　但除了阵法师之外的这些外行想多了，宗门大阵都是曾经建立的，现在能布下这种大阵的顶级阵法师或者接近顶级阵法师的存在不是没有，但整个修仙大世界也只有那么几个，而且不会轻易踏入外界，更多的是普通的阵法师，他们能按照曾经的宗门大阵设计，在边缘处添砖加瓦，增加大阵的覆盖范围，但想要做出什么改变，就完全做不到了。

　　阵法师的提升是非常困难的，这些分属不同宗门的阵法师跑到这里，就是想着能不能从顶级阵法师布置的阵法中感悟出什么，提升自己的阵法水平，至于其它？对他们来说并不重要。

　　但他们注定都会失望而归，周泰布置的这些阵法并没有什么规律，看起来和闹着玩差不多，真正的原因是依靠虚空灵显术链接的整个阵法，那种需要特定符文产生效果的阵法回路，被用不同的布置表现了出来，就算是相同的材料在这种瞳术下都是不同的，所以没有这种顶级瞳术是注定看不明白的，顶级阵法师之间也并不是完全相同的，他们都总结出了自己关于阵法的极致感悟。

　　最后这些普通阵法师注定是毫无所获，只能留下对顶级阵法师高深莫测般的满满佩服之情，看都看不明白，能不服气么！

　　……

　　开启寻找之路，首先要规划大方向与路线，周泰离开宗门所在的那一片区域之后，直奔妖魔与妖兽比较泛滥的修仙大世界西南区域而去，这注定是极其危险的，在安全上来说，并不是什么好的选择，但在周泰心中，这是最佳的选择。

　　如果瑶妤在这种危险的区域，那么优先寻找这种危险的区域是最佳的选择，那些并不是很危险的区域，晚点找没什么，因为在哪些区域她可以坚持的更久。

　　一天可以维持九个时辰的鬼脉灭行，寻找的速度大大提升，但危机也大大提升，世间没有真正完美的功法，总有相生相克，鬼脉灭行并不能在所有妖魔眼中隐形，唯一能做的就是让自己随时保持警惕。

　　“一直都想着安全为主，安全为主，甚至很多时候表现的胆小如鼠。但此刻却可以说是不顾自己生死，把这些都抛在了脑后。”周泰也曾在脑海中这样自嘲，但作为一个男人有所为有所不为，从凡人变成修仙者之后，有些品质不但没有丢掉，反倒加强了。

　　当年坐超级随机传送分别时，周泰都没想都自己会这样在整个修仙大世界寻找，有些事只要在面对的时候，才知道自己会怎样做。

　　某一天，周泰看剩余鬼脉灭行的时间不多了，就提前找了一个隐蔽地方躲在灵宝空间中休息，其实所谓的休息算不上休息，基本都是在磨灭那些储物袋的神魂，这段日子以来储物袋陆续被打开了，这一天同样如此，但查看了这储物袋里面的情形之后，周泰的脸色并不好。

　　并不是里面东西太少，相反里面的东西还很多。真正原因是周泰发现了一个很糟糕的可能：宗门一直在防止化婴丹外流。

　　他抢过不少金丹修士的储物袋，其中不乏金丹圆满快要晋级元婴的，但却从来没有发现过化婴丹的存在，而这是不正常的。

　　周泰之前觉得元婴没有难度，是因为在黄坤的记忆中，化婴丹并不是什么难寻之物，很多宗门的炼丹师都能炼制，之前觉得没有从修士的储物丹中发现，只是自己的运气不好，但算了算，抢了那么多修士的储物袋都没有，很可能就出问题了。

　　如果真的是如他猜想的那样，宗门控制化婴丹外流，只能在宗门内领取晋级，那对周泰来说，原本以为水到渠成的元婴之路，就会变的非常艰难。

　　炼制化婴丹的灵药他都有，当年更是帮纪婧歆寻找过，但他不会炼丹……天籁小说网

　　破丹结婴是神魂的蜕变，如果只凭自身根本就不可能成功，那种撕扯的深入灵魂的痛苦就没有修士可以忍受，而化婴丹可以起到安抚神魂，减少疼痛，促进快速结婴等等作用，虽然可能因为配方不同，分为几种，但绝对是晋级元婴期不可或缺的。

　　想要自己炼制，那更加不现实，不但要有人教，而且需要至少几百年去学习，还不知道能不能成功。低阶丹药可能是几种灵药按照比例混合之后简单的炼制就行，但高级丹药从来都不是这样简单。

　　化婴丹的炼制可以形容为多种化学反应在一起发生的同时不断进行毫米级的控制，能够成为修仙一大类别根本就不可能简单，而高级丹药的单方也从来不是一张纸，而是最少整本书的厚度，更有甚者一个单方需要整面墙的书籍来记载，从这点就可想而知炼制是否容易了。

　　因为元婴的重要，所以哪怕很难，宗门都会培养这方面的炼丹师，对于宗门修士来说，真正难的是寻找灵药，而对于周泰来说恰恰相反。

　　在天地大变之前，因为会炼的修士众多，化婴丹虽贵，但确是很容易能买到的。想到现在宗门对修仙界的控制，周泰知道自己的猜想很可能是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百二〇九章 化婴丹的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 