    “小色狼，得了便宜还卖乖，我挠死你。”说着话，李婉茹张牙舞爪般朝王根生扑来。

    王根生连连坏笑：“婉茹姐，你挠我可以，千万别挠死了。”

    “为啥，我恨不得把你挠死一千遍。”李婉茹仍旧扑来过来，一副笑嘻嘻的样子。

    王根生只是不停的躲闪：“你把我挠死了，你就会守寡的，漫漫人生，你余生该多么难熬啊？”

    李婉茹突然愣住，扑过来将王根生抱住：“根生，你记住你说的话，不要负我啊！”

    “哈哈哈，我宁叫天下老婆负我，我绝不负天下老婆。”王根生大笑了起来，那叫一个快活。

    “好没有节操，还天下的老婆，你怎么不在荒山种一山的美女，到时候到处都是。”李婉茹忍不住笑了起来。

    “那怎么行，我虽然要娶很多老婆，但也是有数量的，太多了到时候会绿油油一片的。”王根生一本正经的说道。

    “快出去吧，我要起床了。”李婉茹大笑起来，王根生也太逗了。

    王根生从李婉茹的出来，天才蒙蒙亮。

    紧接着，漱口，洗脸，上厕所，之后便去鼓捣早餐去了。

    李婉茹起床之后，桌上已经摆好了几样可口的小菜，还有馒头和稀饭。

    这也太幸福了吧，在城里上班的那一段日子，一睁眼就是找饭吃，现在居然有现成的。

    李婉茹吃着王根生做的早餐，是满满的幸福感。

    “太好吃了，简直跟神仙的日子一样。”边吃，李婉茹边感叹。

    这看似几样平平常常的小菜，却是那么的可口，下饭。

    王根生看着李婉茹，又是一脸的坏笑：“婉茹姐，你不担心我又把你肚子弄大了？”

    “小色狼，你昨晚对我做了什么吗？”李婉茹吓得打了一个激灵，昨晚烂醉如泥，保不准王根生会做什么事情。

    “我能做什么，还不是被你当成了车，开了半个晚上，真正可怜哦！”王根生怪笑着，拿起了一个馒头。

    妈呀，这馒头温温热热的，怎么跟李婉茹的那个有些相似呢！

    不觉拿眼睛往李婉茹的领口去看，然后又看看手里的馒头：“哎呀，还是你好，又能看又能吃。”

    “王根生，你说什么呢？”李婉茹又是杏眼圆睁：“别以为你做的早餐好吃，就能够胡言乱语。”

    “婉茹姐，你误会了，我是说，你这馒头就着稀饭和小菜太好吃了，我怕你的肚子又给撑大了，

    馒头虽好，切莫贪吃哦！”王根生又是满脸的坏笑，但看上去，也不是很讨厌的样子。

    吃完了早餐，李婉茹收拾碗筷，王根生坐了下来，考虑着今天要做的事情。

    王小优从外面走进来，穿着一身粉红色的连衣裙，蹦蹦跳跳的样子，是那么的青春靓丽。

    手里拿着几张信纸，很神秘似的。

    “小优，你这么早来村部干什么？”王根生轻声问，怎么都觉得王小优并没有什么正事要做。

    “根生哥，我的发言稿写好了，你给修改一下。”说着话，将信纸递了过来。

    “我看什么发言稿呀，怪费脑筋的，我还以为你写的情书呢！”王根生晃着头，跟一个教书先生一样。

    “你想得美，现在谁还写情书，早落伍了，咯咯咯。”王小优咯咯咯笑了起来，笑容是那么的迷人。

    李婉茹出来，笑着问道：“王小优，是谁的情书，让我看看？”

    “根生哥给你写的，也是，两个人天天见面，还写什么情书？”王小优说着话，将信纸给了李婉茹。

    李婉茹拿起一看，不觉心里一暖，这小姑娘心还真细，村民的自我保护意识太低，这份发言稿好似雪中送炭。

    “王小优，我代表村委，给你记上一功，希望你再接再厉，不要骄傲哦！”李婉茹开心道。

    不一会，王春和其他几个村委成员来了，紧接着就是村民纷纷赶来。

    王春拿着王小优所写的发言稿，跟村民念了一遍。

    李婉茹从手机里找出了很多图片，给村民们看，以后遇到了毒蘑菇，千万别采。更不要食用。

    只可惜红狼今天受了伤，不能跟村民一起上山，村民嬉闹着，结伴往山上而去。

    王根生又给红狼看了一回，嘴里还有一些伤痕，暂时不能吃坚硬的食物，也只能用流食充饥了。

    王根生不是村委成员，所以村委的会议，他并没有去参加，而是在规划着种植虎贲草的事情。

    便在这个时候，王根生的手机响了起来：“主人，你老婆打电话来了。”

    拿起一看，是张巧玲打来的，于是问道：“巧玲嫂子，你有事吗？”

    “根生，你能不能帮忙我一件事情？”张巧玲在电话里小心翼翼的问道。

    “巧玲嫂子，有什么事情直接说嘛，干嘛那么客气？”王根生连忙答道，现在张巧玲离了婚，生活会更加艰难的。

    “我想重新把西厢房重新开一个门，这样更方便村民买东西。”张巧玲声音弱弱的，生怕王根生不答应似的。

    “好事啊，那我过来帮忙！”王根生挂了电话，便出了屋子。

    离开村部还没有多远，便迎面碰到了李二狗。

    “二狗叔，你怎么没有去山上采蘑菇去？”王根生问，有些诧异。

    这两天，只要去山上采蘑菇的人，收入都还可以。

    关键是王根生并没有打算赚村民的钱，让村民受到了很大的利益。

    “根生，我还不是因为小燕的事情，唉，说起来真是把脸丢尽了。”李二狗的脸沉得像要下雨一样，不停的叹气。

    “二狗叔，到底出啥事了？”王根生很是不解。

    李二狗一家，在桃园村算是最为不顺的。

    好算是那个惹事的吴德凯赔了李二狗家一笔钱，才让他家有了起色。

    “你还是上我家说去吧，让别人听见丢人。”李二狗叹了一口气，又是一副羞愧不已的样子。

    “那我先打一个电话，巧玲嫂子还等着我去帮忙。”王根生说着话，拿出了手机。

    现在不能去张巧玲家里，王根生并不想张巧玲死等。

