
　　很难完全形容吞噬灵魂时的那种感觉，但光看方小悦微微闭上的双眼，就知道这种感觉很不错。

　　在吞噬如此之多的灵魂和魔晶之后，那种进化的前兆再也无法遏制，方小悦不得不用力扒开有些狭小的地缝，将身体尽力缩了进去。

　　在昏睡过去之前，给那些小劣魔下令，让它们远离冥河泉眼，去领地的边缘处巡逻。

　　这是为了防止一些不必要的意外发生。

　　没法，就算是方小悦也不敢保证那些小劣魔在自己昏睡之后不会做出什么事情来。

　　同样的红雾，同样的红茧。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，进化树上可供选择的魔鬼图鉴较之上一次就多出了很多。

　　除了地狱猫，倒钩魔，链魔这些较为低级的魔鬼之外，还出现了骨魔，冰魔以及角魔这些很强力的魔鬼。

　　看着最后一个没有亮起的地狱炼魔图鉴，方小悦不由得在脑海里叹息一声。

　　不能一步直接到位，让他有些惋惜。

　　当然，像地狱炼魔这样顶级的魔鬼，仅仅依靠一颗倒钩魔魔晶，一百多颗蜥蜴人的灵魂便能够进化出来，就未免有些太廉价了。

　　现在他能够进化的魔鬼里，挑战等级最高的就是角魔。

　　其挑战等级高达16级！

　　也就是说这角魔的实力完全超出了方小悦的武僧等级。

　　也正因为如此，光靠那些灵魂，魔晶的力量还不够，方小悦如果想要进化成为角魔，还需要消耗四千命运点！

　　至于为什么无法消耗命运点进化成炼魔，方小悦猜测应该是自己命运点不够。

　　当然，他第一时间就拒绝了动用命运点来弥补进化亏空的打算。

　　这不开玩笑嘛，他怀疑就算是完成了这普巴拉的主线任务，自己所获得的命运点都未必有4000点。

　　自己现在就投资4000点进去，着实风险太大了。

　　考虑到时间关系，方小悦也没有犹豫，直接就选择了挑战等级高达13级的冰魔。

　　随着他的选择，血茧内的身体开始迅速变化。

　　良久之后，血茧悄然裂开，一只冰蓝色的手臂从里面伸了出来，刺骨的寒气随即朝着四周扩散开来。

　　从地缝中爬出后，方小悦发现自己的躯体较之小劣魔时大上了不止一圈。

　　准确来说，他现在的身高达到了四米，但身材略微有些干瘦。

　　全身覆盖着一层冰蓝色的鳞片，耳朵后面长着两根短而尖锐的角，PP后面长着一根三米多长的蛇状尾巴。

　　右手在空气里轻轻一抓，一根由寒冰构成的长矛随即便出现在他手掌之中。

　　这是冰魔的天赋武器，随时可以生成，用来刺击敌人或者抛射。

　　不管是冰矛还是他的蛇状尾巴，只要击中敌人，就能够让对方陷入到寒冷的麻木之中，犹如中了一个缓慢术一般。

　　冰魔还拥有半径四米的天赋能力：恐惧灵光，凡是踏入恐惧灵光范围的敌人，都会在第一时间受到恐惧情绪的冲击，如果没能扛过去，就会吓得全身瘫软或者到处乱跑，无法控制自身。

　　除此之外，冰魔还拥有寒冰锥，飞行术，冰风暴，高等传送术，长驻幻影，邪恶灵光，冰墙术等等类法术能力。

　　另外在召唤同类这个能力上，由于冰魔与方小悦身体的叠加效果，使得召唤成功将会提升到百分之五十。

　　总之，光看这各种能力以及类法术，就知道这冰魔的战斗力是何等强大了。

　　冰魔之所以挑战等级只有13级，是因为在一些特殊环境以及特殊武器下，冰魔受到的伤害会更大。

　　实际上在感受到冰魔出现后，那些在领地边缘处巡逻的小劣魔便迅速赶了回去，在第一时间就跪在了地上，向方小悦献出了它们的真名！

　　对于魔鬼系生物来说，真名是它们出生之后的唯一灵魂密码。

　　简单来说，只要谁掌握了它们的真名，就能够通过一些诅咒法术轻松伤害到它们！

　　而这种伤害将无法被其它能力或者魔法卷轴抵御。

　　像小劣魔这种行为，在魔鬼系生物里，大概也就只有小劣魔能够做出了。

　　因为它们没有大脑，只会臣服强者，而在双方实力等级相差过大的时候，它们就会献出真名。

　　这也是一些魔鬼大师唯一能够获得魔鬼真名的机会。

　　如果他们捕获真名的魔鬼最终成长起来了，那么他们就能够直接操纵这些魔鬼。

　　毕竟任何魔鬼在脱离小劣魔阶段之后，都会变得很狡狯，或者说聪明，就算是再厉害的大魔鬼威逼它们，它们也不可能交出自己的真名。

　　在控制了这些小劣魔的真名之后，方小悦心里就安定多了。

　　因而在接下来的时间，在沼泽地收获的灵魂，他大多都赏赐给了这些小劣魔。

　　有了灵魂的补充和滋润，小劣魔也纷纷开启了进化模式。

　　一部分小劣魔进化成为了倒钩魔，而另外一部分小劣魔则进化成了链魔。

　　说实话，方小悦对于一些事情并不清楚。

　　如果放在魔鬼生存的地狱里，这些小劣魔包括方小悦自身在内，想要这样快速进化压根就不可能。

　　在地狱里，它们需要更多的魔晶，灵魂才能够进化，因而很多小劣魔至少需要一年以上才能够进化，而更多的小劣魔在进化之前就变成了尸体。

　　至于更高层的进化，则需要魔鬼领主的许可。

　　而这一切在混乱小位面里被加速了。

　　两颗魔晶就能够进行一次低层次的进化，放在地狱里是不可想象的。

　　当方小悦手下的倒钩魔数量增加到二十多只，小劣魔达到一百五十之数时，他派出了几队小劣魔外出探查情况，主要方向为西方和南方。

　　没法，北方与东方有着石巨人和稻草人，他暂时还没有去招惹的胆量。

　　在这个混乱小位面里，谨慎是最重要的品质，任何莽撞的行为都可能给自己召来灭顶之灾。

　　一天之后，小劣魔就蹦蹦跳跳的回来了。

　　前往西方的小劣魔一共有十二只，损失了五头。

　　前往南方的小劣魔也是十二只，在损失了两头之后，它们竟然抓回了一名精灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第137章、进化！冰魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 