    “大胆狂徒，假冒大衍太子，今日本官，便将你就地正法！”

    杜南当即色变，同时告知衙堂众人林亦的罪名，他出手是法理之中。

    他身形爆退之际，袖袍中飞出一张墨宝，才气灌注瞬间燃烧起来。

    立马化成一头巨狮，扑向林亦的斩妖剑。

    叮~

    那巨狮爪牙锋利，竟然挡住了斩妖剑的攻杀，发出金铁交击的声音。

    杜南则快速逃出县衙。

    “太子殿下！”

    洛红绫秀眉紧蹙，抡起云樱抢便攻杀向那头墨宝雄狮，才气灌注，云樱枪表面冒出红光。

    噗！

    吼~

    巨狮大吼一声，身体被洛红绫扎了通透，正在剧烈挣扎，凶威不减。

    “这巨狮起码六品！”

    洛红绫神色一变，这杜县令随身携带这种杀伐墨宝，看来早就做好万全之策。

    “洛姑娘，这里交给你，大衍有杜南这样的官吏，简直是朝廷的耻辱，他不死不足以平民愤！”

    林亦大概猜到杜南不会束手就擒，可没想到，对方早就有过这种场合的应对之策。

    “恩！”

    洛红绫点头，见墨宝巨狮似乎锁定林亦，她挡在巨狮之前，长枪挽起枪花，“你的对手是我！”

    吼~

    墨宝巨狮没有智力，但在制作时会带有主人蕴含的精神意志。

    这类墨宝通常都蕴含不杀敌不罢休的意志。

    巨狮按照施术者的想法，以林亦为猎杀对象，但遭到洛红绫阻挡，遂是转移目标。

    它没有灵智。

    根本感觉不到痛苦，也不会停手，只有墨宝蕴含的才气耗尽，自行消散为止。

    ……

    唰！

    林亦挡住杜南的去路，后者神色慌张，道：“杀了我，青远县那些百姓都得死，没有我的签字画押，赈灾物资没人能运出去……”

    “我倒要看看是你这个县令的名字管用，还是孤的名字管用！”

    林亦周身浩然正气展开，斩妖剑从沉睡状态中苏醒，它好似感受到主子的意志。

    铿！

    它无须林亦操控，感受到林亦对杜南的杀机，直接破空而去。

    “不好！”

    杜南感觉自己被一头凶兽盯上一般，汗毛根根倒竖，浑身僵直。

    眼看着斩妖剑破空而来，他却作不出任何抵抗，内心大呼不要……

    噗！

    斩妖剑从杜南眉心穿过，重新化成一根镯子，缠绕在林亦手中。

    咚~

    杜南带着绝望与不甘倒了下去，鲜血染红县衙。

    那随后赶来的衙役与侍卫，看到这一幕，直接吓的丢下兵器。

    “孤乃大衍皇太子，命令尔等即刻召集城中派发物资之人，前往赈灾大仓集结，不得延误，不从者，立斩不赦！”

    林亦不再耽误任何时间，必须要立刻赈灾，刻不容缓。

    那些侍卫一听林亦的身份，就吓的小腿肚打摆子，见县令大人说死就死，不敢有任何怠慢。

    一个个连忙领命退了下去，前往城中召集。

    林亦随后重新杀回，而洛红绫也手持云樱枪，将那头六品墨宝巨狮捅了个通透。

    才气消散，化成点点光华，消散在天地之间。

    “太子殿下，杜南那狗官……”洛红绫询问。

    “死了！”

    林亦点头，随后进入衙堂，目光落在那些衙役身上，“孤给你们一个活命的机会，全部投入到青远县的赈灾当中……”

    “每救助一户人家，便让你们多活一个月！”

    “弄虚作假，就地格杀，举报弄虚作假的人，多活一年。”

    “有伤亡的百姓，处理好善后工作，能活多久，就看你们能救多少人，将功赎罪！”

    林亦没有其他选择。

    青远县人口大城，太多百姓需要保障他们的生存，所以他需要很多人手加入这场赈灾当中。

    每家每户都必须保障到位。

    众衙役彼此相视，瑟瑟发抖之余，有的已经吓哭，纷纷开口应道：“是！”

    他们知道这是唯一的活命机会，都不敢有半点松懈，也没人想过逃跑。

    “去赈灾大仓！”

    林亦让这些衙役和官吏，前往赈灾大仓行动，所有人都跑的飞快。

    生怕过去抢不到物资。

    林亦内心稍稍松了口气，他祈祷不要再有伤亡了，大衍百姓够苦了。

    再也经不起其他折腾。

    “洛姑娘，我们一起？”

    林亦看向洛红绫，打算亲自坐镇监督，谁敢阻碍赈灾，杀了便是。

    “恩！”

    洛红绫点头，“太子殿下，对不起，我不知道这些真相，本以为他们是真心赈灾……”

    “不怪你，你不远万里过来赈灾，孤应该替大衍百姓谢谢你才对，走吧！”

    林亦骑上圣兽所化的白马，洛红绫骑着枣红马，二人火速赶往赈灾大仓。

    与此同时。

    南苏学院的萧清荣，也将林亦是太子殿下的事情，告诉给了送货小队的众人。

    众人都不相信，认为太子不会孤身涉险。

    现在南苏府与外面隔绝，知府大人都被囚禁，由同知大人和侠士盟舵主，以及南苏书院院长，还有龙卫千户等人把持。

    他们就是土皇帝。

    太子没有依仗就敢过来，绝对不出现不可测的危机。

    但很快。

    县令杜南的侍卫们策马而来，向他们告知，“太子有令所有运送物资的人，即刻前往赈灾大仓集结，不得有误！”

    萧清荣正色道：“我说的没错吧，他真是太子，看样子县令已经被拿下，你们不知道，太子他从我身边离开的时候，眼中的杀气差点让我尿裤子……”

    萧清荣心有余悸，说的绘声绘色，小队其他人都微微色变。

    其中一个似乎是队长的青年道：“院长也参与了这件事，你们怎么看？”

    萧清荣道：“能怎么看，刚才的情况你们也都看到了，那些大人物，为了利益，那是根本不把人命当回事，朝廷不会放过所有人，我们……也最好将功赎罪！”

    “恩，我们去赈灾大仓。说真的，要不是院长强迫，和墨宝的诱惑，就杜南那几个银子，谁能看的上？可惜我们没有决定权，能力不足，否则谁会见死不救？哎……”

    青年队长叹了口气，带着萧清荣等人，拉着板车便赶去赈灾大仓。

    他们知道，青远县赈灾方式将会发生变化，这些百姓终于等来了转机。?

    ……

    晚点还有一章~

