    “大发慈悲的告诉你们一下，就凭你们这群刚刚进来，还没有利用任何机缘造化壮大过的新人，在他们三位面前，都差的太远太远！”

    “一冠王？”

    “很了不起吗？”

    “第一天阙内的天才，哪一个没有杀戮金星？哪一个不是一冠王？”

    “天真的新人们呐……”

    正如这个老人所说的那样，如今只要身处在第一层天阙内的天才们，谁不是从冠王争霸赛内脱颖而出的？

    谁的的胸口没有一颗杀戮金星？

    而当这一番话从这个老人口中落下后，一众新人们，集体沉默了，脸色都变得颇为的难看。

    突然！

    “哼！”

    “天才与天才之间，同样有着区别。”

    “不要拿我和你们这些废物相提并论！！”

    “第一天阙排名前三的无敌高手？”

    “又如何？”

    就在此时，一道冰冷的喝音炸响开来，直接一名新人一冠王突然跃出。

    此人身材高大，身披灿烂战甲，气势冲天，面容冷峻，浑身上下没有丝毫的波动。

    但他直奔古老威压区域而去，速度快到了极致，直接一步踏入了其中。

    与赵三清不一样，踏入古老威压之后，他的目光闪了闪，而后嘴角露出了一抹冷笑。

    而后，在部分老人惊疑的目光下，此人竟然迈出了第二步、第三步……

    不断的往前！

    这个新人，竟然抗住了古老威压！

    能够自由的行动。

    这一下子，那些盘坐在古老威压后排的一些老人们，也是忍不住睁开了双眼看过去。

    很显然！

    这个战甲男子新人超出了预计之外，十分的强大，远超方才那个赵三清。

    踏踏踏！

    战甲男子竟然真的走过了通道，身上战甲奔腾古老光辉，飞升战台似乎已经近在咫尺。

    战甲男子眼神如刀，气势冲天！

    他扫了一眼飞升战台，再度看向了盘坐在战台下的三大无敌高手之一。

    这个人恰好就盘坐在通道的尽头，等于直接挡住了去往飞升战台的前路。

    下一刹，在所有老人目瞪口呆的眼神下，战甲男子冷然一笑，竟然就这么直接的走向了那名无敌高手。

    “听说你是第一天阙最厉害的三人之一？”

    “很好，正好我挑战飞升镇守者前需要热身。”

    “你来陪我玩玩！”

    战甲男子居高临下的开口，眼神越发的煊赫。

    所有老人们都呆了！

    “这、这家伙竟然去主动挑衅……蒋博涵？”

    “他疯了吗？”

    “简直就是自寻死路！！”

    而老人们口中的蒋博涵，却是依旧盘坐在那里，背对战甲男子，看都不看他。

    似乎完全无视！

    战甲男子双眼一眯，其内翻涌了一抹厉色。

    “装聋作哑？”

    “那就不要怪我了！！”

    轰！

    一股恐怖的波动从战甲男子周身激荡开来，立刻惊住了至少一半的新人一冠王们，他们意识到了这战甲男子的强大，哪怕在一冠王之中，也是出类拔萃的存在。

    战甲男子直接抬手，一拳砸向了蒋博涵，他的双眼内更是翻涌出一抹强横之意。

    “先镇压这个所谓的无敌高手之一，然后挟此大势，一举登上飞升战台，镇压那飞升镇守者，再一日飞……嘭！！！”

    战甲男子仿佛一个破布口袋一般横飞了出去，在虚空之中打着旋儿最终飞出了古老威压区域，重重的砸在地上，直接昏死了过去，脸上还凝固着一抹自负之意。

    天地之间，顿时变得一片死寂！！

    所有新人一冠王们直接懵了！

    老人们也是愣住了，而后一个个看向那已经昏死过去的战甲男子，露出了揶揄的笑意。

    “果然啊，就是这么一个下场。”

    “不知天高地厚！”

    “不出所料！”

    飞升战台下，那三大无敌高手之一的蒋博涵，依旧盘坐在那里，背对所有人，没有任何变化。

    所有新人一冠王此刻都已经死死盯住了蒋博涵的背影，满脸的忌惮与不可思议！

    他们根本没有看清楚那蒋博涵是如何出手的！

    一瞬间！

    仅仅一招！

    战甲男子就被击飞了出去，直接昏死了过去。

    这一下子。

    所有新人一冠王们全都僵在了原地，只感觉浑身上下被一盆凉水浇了个透！

    心底的火热战意，强大信念，什么一日飞升，气势冲天，全都统统消失不见。

    苦涩与无力再度重新袭上心头。

    一直以来，横推一切，高歌猛进的状态，似乎在这里戛然而止。

    “世界……竟然……如此的……遥远……”

    一名新人看向那蒋博涵的背影，这般苦涩的喃喃开口。

    周遭无数老人们此刻都是露出了会心一笑，倒也没有了戏谑与嘲弄，反而也涌出了一抹感慨。

    曾几何时，他们也是如此。

    兴高采烈，以为自己能像那些妖孽一般一日飞升，青史留名，可惜，残酷的事实却是打醒了他们。

    眼下的这一批新人，不过也是一个轮回而已。

    醒了就好，才能继续前进。

    “好了好了，应该没热闹看了。”

    “还有谁？没人会再上去自取其辱的。”

    “确实，看看这批新人，一个个垂头丧气的，应该已经知道了残酷的现实。”

    “这种时候，谁还赶上？那不是疯……嗯？”

    突然，开口的老人愣住了。

    很多老人同时愣住了！

    一众垂头丧气的新人们也愣住了！

    因为就在此时。

    从一众新人们的后面，似乎来迟一般般，缓缓走来了一道高大修长的身影，他面色平静，并未停留。

    而是就这么直接掠过了一众新人，继续走向了古老威压区域。

    这个人，正是叶无缺。

