    

    世界意识隐藏在世界的背后，其本身并代表着世界的一部分。

    在正常情况之下，除非整个世界都毁灭掉了，要不然其身为世界天意，本身就立于不败之地，不可能会被毁灭。

    就像在远古时期所发生的那一场大战一样。

    那一次，诸多上古大帝联合，一同对世界天意展开征战，想要将那一尊窃取了世界权柄的域外邪魔直接毁灭。

    但是最后大战的结果，却是那一尊域外邪魔被重创，连带着整个世界都一并被重创了起来，世界之内的天地元气崩溃，陷入到谷底，随后用了漫长时光才慢慢恢复过来。

    在那一次的事发生后，诸多上古大帝便明白了，想要将那一尊域外邪魔解决，单单靠自身的力量是绝对不够的。

    不将整个世界一同剥离，那尊域外邪魔根本无法驱逐。

    正因为如此，所以帝陈氏才会将那一枚世界种子交给陈铭，借陈铭之手，将那一枚世界种子孕育而出。

    而到了眼前，情况就有些不一样了。

    伴随着一位位圣贤出手炼化玄界天地，在眼前的时刻，整个玄界天地都变了一个模样。

    整个玄界的天地都已经被陈铭的世界所吞噬，在眼前完全被陈铭所吞噬掉。

    而到了这个时候后，那一尊域外邪魔自然也就无所遁形，在眼前不论如何，终于还是要显露出来。

    在陈铭的视线注视之下，在冥冥中的虚空之中，那一尊伟岸庞大的身影就这么显现出来，仅仅其自身的存在便似乎代表着一个世界。

    在其身上，一种伟岸神圣的气息源源不断的传播出，一眼感受过去无比神圣，无比璀璨，带着一种与神族类似的气息。

    那种气息不是别的，正是那尊域外邪魔窃取的上古神皇的力量。

    在远古时期，正是因为域外邪魔来到玄界，窃取了上古最后一位神皇的力量，将神皇的躯体据为己有，才进一步接触到了世界的权柄。

    也因此，不论那一种域外邪魔的本质到底如何，在窃取了神皇的躯体与本源之后，他的力量都会被神皇的本源所同化，到了眼前的时刻，已经逐渐与神皇的躯体融为一体了。

    从外表上看过去，他就仿佛真的是一族上古神人一般，伟大而神圣，充满着一种玄界的造化力量。

    在陈铭的眼中，那一位域外邪魔的力量也无比恐怖，单单论力量而言，绝对达到了上古大帝的层次，而且纵使在上古大帝之中，也是数一数二的存在。

    这也是难怪的。

    毕竟，窃取了世界权柄如此漫长的时光之后，在世界的反馈之下，那一尊域外邪魔就算修为平平，但在世界的反馈之下，迟早都会变得极其恐怖，修为达到这一个层次根本就不令人意外。

    一尊如此恐怖的域外邪魔，在正常情况下理应天上地下，盖世无敌，但在眼前时刻却显得无比凄惨。

    因为在他的周围世界中，一尊尊远古大帝在其中伫立着，这一刻一双双或是冷峻，或是冷漠，或是饱含杀意的眼眸齐齐向其注视，其中带着一种恐怖的杀意，像是要将它直接屠掉。

    一尊尊远古大帝浮现在他的四周，这一刻没有丝毫犹豫，就这么齐齐出手了。

    一时之间，整个大地之上开始动荡，虚空之中有阵阵法则的力量在隐隐浮现，一眼感受过去无比恐怖。

    只是刹那之间，那一尊域外邪魔直接被镇压下去，这一刻被诸多上古大帝联手镇压，直接陷入了绝境之中。

    甚至到这个时候，他连开口说一句话的功夫都没有，直接就被镇压了下去，化为了最为原始的本源，直接被封锁在那里，无法挣脱。

    望着这一幕景象，陈铭脸色平静，直接挥了挥手。

    道道涟漪从他手中浮现，随后整个天地有了一种变化。

    在他的力量召唤之下，那一尊域外邪魔所留下的本源被召唤过来，直接被他随手一扔，丢到了世界的中央，在世界的中央之中被封印与炼化。

    修为达到了上古大帝的级别，纵使是同级的人物想要将其存在完全斩灭，也不是一件容易的事情。

    一不小心就有可能被其逃脱，在无数年之后卷土重来。

    也因此，在此刻，陈铭没有尝试着自己出手，而是直接将那域外邪魔的本源丢到世界中央，借由世界本身的运转之力将其慢慢磨灭。

    不论其那一尊域外邪魔的本质多么顽强，多么恐怖，在世界日复一日年复一年的压迫与炼化之下，迟早都会被慢慢削弱，到最后彻底变成虚无一片。

    而到了这个时候，玄界之中的最后一点权柄也被陈铭占据，直接从那一尊域外邪魔手中被夺取过来，归拢到陈铭手中。

    一阵莫名的悸动感从心中升起，这一刻陈铭抬起头，望向远方的天地。

    吞噬了整个玄界天地之后，陈铭的世界已经变得无比辽阔，到了这个时候，几乎达到了一个常人所无法想象的地步。

    纵使是圣贤想要在其中穿梭，一直向一个方向行进无数年的时光，也未必能看到终点。

    而且，伴随着一位位圣贤的努力，还有诸多上古大帝不断出手，从其他世界之中掠夺资粮来供给这个世界，眼前的世界注定会变得更加恐怖。

    “到此为止了……”

    感受着周围一切，陈铭轻声叹了口气，这一刻身躯缓缓抬升，慢慢走入了世界的中央。

    他身上的气息逐渐变得飘渺，在这一刻带上了些世界天意的气息，整个身躯上下都有一种无法形容的玄奥气息在浮现。

    常人一眼望去，都不由感到敬畏，感到一种无比神圣的气息在弥漫，从陈铭的身躯之上传出。

    属于世界天意的气息从陈铭身上浮现，这一刻伴随着他自身走入世界中央，陈铭的心中闪过一丝明悟。

    “原来如此吗……”

    到了眼前时刻，他隐隐有些明悟，在瞬间明白了一些事情。

    他所明悟的不是别的，正是自身的跟脚。

    早在许久之前，陈铭心中便有疑惑，为何他会具备着源力异能，具备着这种与其他人所不同的东西。

    但是到了现在，他才明白，原来他自身便极其独特。

    到了眼前时刻，他真正回忆起了自己的过去。

    那是身为世界意识的记忆，原本被层层封锁，直到此刻才终于复苏。

    陈铭自身便是一个世界的世界意识，只是因为一些意外，所以才脱离了原本的世界，在一个个世界之中游荡着。

    到了最后，在远古时期，一次无意之间的碰见，他遇上了帝陈氏等人，与帝陈氏等人达成了一个协议。

    他答应帝陈氏等人，转世到这个世界之中，帮助帝陈氏等人屠灭这个世界的幕后黑手，为这个世界出一份力。

    至于帝陈氏等人则答应陈铭，等到事成之后，将整个世界都归于陈铭的世界之下，帮助陈铭成功归位。

    因此，陈铭才会转世到这一个世界之中，更会在一连串的巧合之下，最终来到玄界之内。

    他自身的穿越异能，其实也是他身为世界天意所具备着的东西。

    身为世界天意，陈铭本身的存在就十分独特，既拥有着世界天意的能力，又拥有着自身的智慧与灵智，因此可以利用自己曾经的力量，做到种种常人看来不可思议的事情。

    所谓的源力异能，对于寻常人而言看似极其不可思议，但实际上对于世界天意这一层的存在而言，其实也就是那个样子了。

    陈铭之所以会拥有前世的记忆，也是为了遮掩自己真正的跟脚，让这个世界背后的那一尊域外邪魔不至于发现，从而让他能从容的在玄界之中留下轨迹，从容地成长起来，成长到圣贤的境界。

    而到了眼前的时刻，事情终于真正展现而出，陈铭也做回了自己，重新归位，重新化身成一个世界的天意。

    他自身的气息逐渐变得淡薄，浑身上下的躯体逐渐虚化，这一刻似乎要消失，要融入整个世界之中。

    一种朦胧的变化开始产生，周围的世界开始有了些改变。

    在陈铭的躯体彻底消失，即将彻底融入整个世界之前，他若有所觉，抬头望了望外界。

    只见在外界，几道有些熟悉与陌生的身影出现在他的世界之中，这一刻就在他的不远之处静静注视着他。

    一位身着金袍，脸上带着笑容，威严中透着些激动的女帝伫立，浑身上下透着盖世威严，一张脸庞与过去的杨安静一般无二。

    两名男子并肩伫立，一个白袍，一人黑袍，各自身躯之上都有盖世气息弥盖，乃是倾尽一界造化之力而孕育而成的绝世人物。

    这是赵计与徐清。

    还有一人，则是个美丽的少女，容貌绝美，一身白袍，脸上带着淡淡的微笑，伫立在世界之外，眸光温和，注视着陈铭。

    这是过去星神世界之中，与陈铭相伴的星神，此刻经过漫长的时间孕育之后，终于孕育而出。

    他们在世界之外伫立，就这么眺望着这个世界，望着陈铭。

    “你们来了……”

    望着世界之外伫立的那几道身影，陈铭脸上露出微笑，心中有些怀念，有有些喜悦。

    一切的故事到了眼前这一刻，终于迎来了结尾。

    本书完。        

