    努力花钱的第二十六天   

    《分手后还是爱你》电影微博发出了演员名单。

    

    因为女二是顾绒绒, 这条官博罕见地格外吸引热度。

    

    微博发出后，当天还上了热搜。

    

    导演邵清心高兴不已, 他们这电影虽然是小成本, 也大概率上不了院线，但是如果热度够高，靠着热度吸引眼球后, 未必没机会成为上线电影。

    

    尤其是暑假就要到了, 要是赶上好档期，电影大爆, 那他就能从新导演变成新锐导演。

    

    这新导演和新锐导演可是很有差别的, 前者拉投资得求爷爷告奶奶, 还得陪吃陪喝, 才能拉到投资, 可后者, 就算呆在家里，也有一堆人捧着钱找上门来。

    

    电影就在北京拍摄，现代电影就是有这种好处, 都不必去影视基地。

    

    顾绒绒进组那天, 林素和林雅音、两人都跟着去了。

    

    傅怀被顾绒绒安排去处理房产证的事情。

    

    电影开拍, 开拍仪式是免不了的。

    

    顾绒绒穿着Hermes的红色连衣裤, 长发披肩, 她的头发浓密如海藻般，越发衬得肤色白皙如瓷, 五官深邃明艳。

    

    工作人员都忍不住拿眼睛去看她。

    

    尤其是即将负责她的化妆师赵芳玲, 赵芳玲的一双眼睛直勾勾地看着顾绒绒, 恨不得把眼睛黏在她身上，作为化妆师, 她对美的要求是非常苛刻，甚至有时候到了吹毛求疵的地步。

    

    这也是她本来该去负责刘娟娟的造型，却临时跳槽，和别人换了来给顾绒绒做造型的原因。

    

    她无法忍受刘娟娟的不敬业，既然是演员，就应该敬业地维持好自己的皮肤状态，而不是任由自己的黑眼圈、痘痘肆无忌惮地存在。

    

    现在，看到顾绒绒，赵芳玲觉得自己的决定实在正确无比。

    

    “老姐，你看好多人都在看我们绒绒。”

    林雅音拖着顾绒绒的行李箱，对林素说道。

    

    “那还用得着说。”

    林素说道。

    

    剪彩仪式结束的很快，邵清心对刘娟娟、顾绒绒说道：“刘小姐，顾小姐，咱们今天先拍定妆照，您几位先去化妆室准备下。”

    

    “嗯。”

    顾绒绒点了下头。

    

    她的眼神从刘娟娟身上扫过。

    

    刘娟娟冲她皮笑肉不笑地笑了下，而后对经纪人道：“陈姐，咱们走吧。”

    

    作为女一，刘娟娟的休息室理所当然是最好的。

    

    化妆师小白提着化妆用品进休息室的时候，刘娟娟正对经纪人问道：“顾绒绒那边，节目组给的什么服装？”

    

    “都是三线牌子过季的衣服。”

    经纪人陈文喜道，“你放心，肯定盖不过你的风头。”

    

    化妆室小白心里一颤，这才刚开机呢，就开始勾心斗角起来了。

    

    看来这剧组以后是没有风平浪静的好日子了。

    

    顾绒绒的化妆间内。

    

    化妆台旁边挂了一列剧组准备的衣服，顾绒绒看过一眼后，都忍不住笑了，她扒拉了下衣服，对赵芳玲问道：“这就是剧组给我准备的衣服？”

    

    赵芳玲脸上泛起红晕，又尴尬又有些羞愧，“顾老师，要、要不我去帮你找些别的衣服。”

    

    别的不说，刘娟娟的衣服可都是自带的，怎么轮到顾绒绒这里就变成三线牌子的过季衣服，尤其是顾绒绒在电影中饰演的角色还是白富美华晓。

    

    这分明就是明摆着要给顾绒绒穿小鞋。

    

    “这倒不用了。”

    顾绒绒摆摆手，她对林雅音道：“雅音，把箱子打开。”

    

    “诶，好。”

    林雅音爽快地答应一声，把爱马仕的行李箱平放，这是一个26寸大的箱子，刚刚赵芳玲就有些好奇里面装的是什么，现在她知道了。

    

    二十六寸行李箱里摆放了三套爱马仕成衣，包括一个喜马拉雅的背包、两套钻石首饰。

    

    “我穿我自己带的，应该可以吧？”

    顾绒绒微笑着看向赵芳玲。

    

    赵芳玲呆滞片刻，下意识地点了点头。

    

    刘娟娟很快就换好了衣服，画好了妆容，《分手后还是爱你》这部电影，她饰演的女一叶倩芳是个普通OL，家庭条件一般，按理来说，得穿普通衣服才符合人设。

    

    可刘娟娟哪里肯干，她连扮演乞丐的时候都要打扮的光鲜亮丽，甚至脸上都不能有灰尘。

    

    “这套衣服怎么样？”

    刘娟娟站在落地镜面前，转了一圈，对经纪人陈文喜问道。

    

    “特别漂亮，这套是今年DIOR 的春夏新装吧？”

    陈文喜拍马屁道：“你穿这套真是特别有气质。”

    

    刘娟娟唇角勾起，露出一个得意的笑容。

    

    她满意地拿起粉饼，补了下粉，道：“行了，咱们也别让邵导演等久了，这就出去吧。”

    

    邵清心正调整着摄像机，定妆照拍摄至关重要，他就担心刘娟娟和顾绒绒要起冲突。

    

    之前刘娟娟说要让顾绒绒来演女二角色，邵清新虽然觉得顾绒绒和女二角色是很配，可刘娟娟和顾绒绒有摩擦，两人要是在同一个剧组，那就等同于火星撞地球，天天都得有味。

    

    但介于电影是宋家投资，刘娟娟自己也带资进组，吃人嘴软，拿人手短，邵清心也不好说什么，他另一方面也觉得顾绒绒不会答应这种事。

    

    毕竟，这明摆着就是鸿门宴啊。

    

    可顾绒绒愣是答应了。

    

    这邵清心顿时就不知道该怎么办才好了。

    

    “邵导，”刘娟娟的声音传来，邵清心和饰演男主何荣的男一周琛回头看去，两人脸上露出些许惊艳神色。

    

    “邵导，我这造型怎么样？

    没让您失望吧？”

    刘娟娟笑着说道。

    

    她对邵清心和周琛等人的反应很是满意。

    

    “刘老师的造型当然不会让人失望。”

    邵清心很给面子地说道。

    

    刘娟娟脸上神色越发满意，她装模作样地四处张望了一圈，道：“顾绒绒还没好啊？

    让我们等她吗？”

    

    邵清心没敢接这话。

    

    周琛和女三简嘉宁也选择闭嘴。

    

    “要不让人去催催，总不能大家伙等她一个吧，你说是吧，佳宁。”

    刘娟娟随意一般对简嘉宁说道。

    

    简嘉宁讪笑一下，心里暗道倒霉，她一个小演员，本来不过就是来打个酱油，哪里敢牵扯进大佬们的打架当中。

    

    正当简嘉宁头疼的时候，她突然瞧见顾绒绒走过来了，连忙招手，“顾老师。”

    

    顾绒绒穿着一条吊带灰色纱裙，这是Hermes2010年春夏的款式，即便时隔十一年，依旧经典，甚至在市场上，比今年最新款价格还贵。

    

    脚上踩着的是Jimmy Choo的黑色高跟鞋，11CM的高度，衬得小腿越发修长。

    

    她听见呼唤，眉眼抬起，黑色眸子露出些笑意，鬓发蓬松，发黑肤白。

    

    邵清心等人当场愣住。

    

    什么叫做一眼万年，这就是了。

    

    剧组的工作人员眼睛都直勾勾地看着顾绒绒。

    

    “邵导，刘老师，周老师，简老师。”

    顾绒绒过来打了声招呼，声音慵懒。

    

    她打过招呼后，刘娟娟这才从惊艳中回过神来，她恼羞不已，自己竟然被对手的颜值给吸引了，“你怎么穿这种衣服？”

    

    “怎么？

    不能穿自己的衣服吗？”

    顾绒绒眨眨眼，涂着红色口红的嘴唇勾起，饱满的嘴唇散发着诱人的魅力，仿佛海妖女王一般。

    

    “剧组已经给你安排了衣服。”

    刘娟娟沉着脸，手指紧握，虽然她不想承认，但顾绒绒的颜值的确能打，她原本的目的是让顾绒绒穿那些老套过时可笑的衣服来衬托自己，可要是让顾绒绒穿这些衣服，那她还不是妥妥被艳压。

    

    “是吗？”

    顾绒绒的手指轻轻敲打了下侧脸，“可我觉得那些衣服不太好看，况且刘老师也是穿自己的衣服，那我为什么不能穿自己的衣服？”

    

    “再说了，”她顿了顿，拉起裙角，微微转动，“这样子，不好看吗？”

    

    刘娟娟气得脸色一阵青一阵白。

    

    “导演！”

    刘娟娟怒目看向邵清心。

    

    邵清心心里一慌，干笑了下，“顾老师，您……”   

    他试图让顾绒绒退一步，可顾绒绒可不是好惹的，她微笑道：“那要不我去换剧组给的衣服，然后咱们把两套造型放在微博上，让大家来看下到底哪一套更合适。”

    

    邵清心顿时不敢说什么了。

    

    顾绒绒现在微博粉丝快破一个亿了。

    

    刘娟娟这种手段，私底下耍耍也就罢了，闹到台面上，丢人的是她和剧组。

    

    “刘老师，我看顾老师这套也行，况且您也是自带服装，她自带服装好像也没什么。”

    邵清心道：“再说了，刘老师，咱们拍电影是看演技，这服装什么的都是其次。”

    

    刘娟娟难以置信地看向邵清心，“邵导！”

    

    “刘老师，这种小事就没必要闹到微博上去吧。”

    邵清心无奈提醒道。

    

    刘娟娟一听这话，心里虽然不甘也只好忍了。

    

    简嘉宁在旁边听得，简直恨不得给顾绒绒鼓掌。

    

    顾老师真是太牛逼了。

    

    她也不喜欢刘娟娟，简嘉宁虽然没受到顾绒绒那样的“特别”待遇，可她进组之前，刘娟娟却让人告诉她，她打算穿dior的衣服，所以简嘉宁不许也不准带这个牌子的衣服进组。

    

    这就是明摆着欺负人。

    

    都是演员，虽然有撞衫的风险，可也没人这么霸道，直接不准别人带同个品牌的衣服进组。

    

    要不是咖位不如刘娟娟大，加上刘娟娟有背景，简嘉宁都想翻脸了。

    

    但现在，顾绒绒可替她出了一口恶气了。

    

    简嘉宁心里偷偷高兴。

    

    

