    不知不觉，上架了哈。

    时间真快啊！

    有一说一，这本书的成绩是红尘没想到的那种级别的好。

    会好好写的，放心吧。

    剧情的话，会很有意思——大概会很有意思，仔细想想真的很有意思，敬请期待。

    我想写很多很多的人。

    我也想写故事，有意思的故事。

    感谢大家，感谢每一位读者老爷，感谢你们愿意看我的故事。

    我这便满足了。

    ……

    讲一讲我的创作思路？

    我真的无法强迫自己去写那种见一个杀一个见两个杀两个见三个杀三个的“人”。

    那种“人”不是“主角”。

    甚至，那只是一个在精致的盆景当中胡作非为，肆意发泄着破坏欲的混蛋罢了。

    写起来总觉得没啥意思。

    ……

    莱恩·罗文——他的人设其实是有原型的。

    但怎么说呢，现在说出来了，大概会少许多的代入感。

    大家可以猜一猜？

    ……

    现在，愿意继续看红尘故事的读者老爷们，请继续。

    谢谢你。

    然后——

    欢迎！

    ……

    PS：短小无力如我，今天也三更了！

    上架第一更，十二点多上架之后送到！然后六点老规矩准时更新！

    求订阅，求票票！

    后续加更，我尽力……我尽力……

    老社畜的日常啊！

