    蒯通道：“张守正可要里面一坐？”

    张御道：“不必了，我只是来此看一看你们，人我已经见到了，说上几句话，稍候便走。”

    蒯通对外一招手，就有一套茶盏和矮案飞来，落到了两人面前，并且上方出现了一个庐棚，下面则多了两个蒲团，花瓣纷飞之间，还有阵阵花香袭来。

    他推了下眼镜，道：“这里是小师弟的修行地界，作为师兄，有远客到来，总是要替他招呼下的的。”

    张御微微颌首，他一振衣袖，在案前的蒲团之上坐了下来，道：“蒯师兄是不是许久没有出去了？”

    蒯荆眼镜之上浮现一股奇异的光芒，抬头看向他，道：“是不是我错过了什么？”

    张御道：“看来你们当真还不知晓，近来有些事，我是必须要告知你们的。”

    蒯荆扶了扶眼镜，在那里看着他。

    张御于是将元夏之事大致与他说了下，并言：“元夏攻势将至，目前天夏应当还能将此辈挡在界外，但是元夏强盛，时日一长，内层也是有可能受到波及的。

    尽管内层上方已是立下了守御大阵，屏护也极其坚固，但是战事一开，什么事情都是说不定的。”

    蒯荆神情认真了些，道：“那请问张守正，届时打算如何安置小师弟呢？”

    张御道：“我的意思，如是到了那等时候，去到上层修持，那里是最安稳的地界。”

    蒯荆道：“老师的意思，以小师弟安危为第一要务，那当听从张守正的安排，不过老师也说了，小师弟太早去上层并不合适。”

    张御道：“老师的意思我明白，不过我天夏上下势成一体，元夏便想进来，也没那么容易，暂时不必如此。”

    他看向竹庐之内，道：“小师弟而今如何了？”

    如今他有闻印在手，要是他愿意，那么内外诸层任何人的动静都瞒不过他，可只要不是敌人，他是不会去随意窥看的。

    蒯荆道：“很好，根基打得很是扎实，如今已是纯熟了呼吸法，再过一段时日，便可以正式入道了。”

    张御不由点头，这差不多是五载上下的呼吸修持，与他当日所用时日相差不大，若是用心修行，根基已是足够牢固了。

    蒯荆道：“张守正可要与小师弟见上一见么？”

    张御摇头道：“不必打扰他修行了，如今的他也见不到真正之我，见还不如不见，等他什么时候功行到了再说吧。”他对蒯荆道：“我到此除了告知元夏之事，有关于小师弟修行之事，也要说上几句。”

    蒯荆看着他，认真道：“守正请说。”

    张御道：“修行之道，也不是单单避世便可，更是需要与同道交流的，以往修炼呼吸法还好，但入道之后，若是只知自身之道，难免陷入窠臼。

    况且修道先需修心，似真道传流，若是心性不够，便资质上乘，修到最后，心性也难以驾驭道行，于人于己俱是不好。”

    蒯荆神情认真道：“先前避居在此，是为了确保小师弟的安全。他不仅是老师道脉的传继者，也是元都道脉镇道之宝的真正接替之人，道成之前，他不能出任何意外。”

    张御心中明白，这位小师弟是荀师找了不知道多少年才寻到的合意弟子，而且以荀师现在的情形，以后多半也不可能再去找寻了，可以说这就是最后一个弟子了，并且还是真正的道脉传承，也难免多了一些照拂。

    甚至对于天夏来说，这位小师弟以后若有成就，那说不定能完美驾驭元都玄图，所以于大处而言，也不容其出得意外。

    他颌首道：“我知道荀师的意思，但是小师弟与外交流，却也未必需亲身前往。”

    说着，他伸手一指，一道光芒映出，落在地上，便腾升而起，幻化出一道烟气，看去是一个胖乎乎的身影，他道：“正身不至，可以以外身前往。”

    长孙廷执的外身是给玄尊使用的，以这位小师弟目前的情形自然还用不到，所以这是借鉴了元夏的技艺拟化而出的外身，修道人若以自身气息寄托其中，那么所有感知情绪都可与自身一般无二。

    蒯荆扶着眼镜盯着那外身看了一会儿，道：“这倒是可行，不知张守正打算安排小师弟去到哪里呢？”

    张御道：“这等事，可由他自己来决定，而不是我们替他做主。”

    蒯荆看向他道：“张守正有什么提议？”

    张御道：“要我言说，目前有三处较为合适，玉京可以前往，距离此间很近，而且玉京乃是天夏内层诸洲之首府，在此间行走，当是无碍，且能与更多同道交流。只是玉京各色人物众多，也如同一个大染缸，心性若是柔弱，不合在此久居。”

    顿了下，他又言：“第二么，便是东庭府洲了，此间是我以往曾经镇守之所在，欣欣向荣，生机勃发，百物待兴，只是此间玄修众多，他们所秉持的道理，或与真修并不相合，若是意志不坚，则有可能走偏了路；

    其三，那便是青阳上洲了。这里真玄两道修士兼有，也是除玉京之外，天机造物最为兴盛之所在，只是自魇魔寄虫之灾后，凡世之人感受生命苦短，喜好享受，若在此久居，或可能染上贪慕享乐之习气。”

    蒯荆没有立时回答，而道：“张守正稍等，我去问一问小师弟的意思。”

    张御微微颌首。

    蒯荆站了起来，走入了那座竹庐之内。

    张御则是拿起茶盏，品了一口，这是灵关之内栽种的灵茶，亦用此间之水冲泡，虽非上品，倒是透着一股清澈甘冽。

    过去片刻，里面传来了一声欢呼声，他抬头看有一眼。

    只是过后却迟迟不见回应，这位小师弟对于去哪里似是难以下决定，好像是有了选择上的困难。

    终于，蒯荆自里走了出来，他重新在蒲团上坐下，道：“张守正，小师弟想问，这几个地方能否都是去上一遍？先去玉京，再去青阳，而后过海去东庭，若是不适合，再是回来。”

    张御点了点头，道：“这无有不可，不必固守一地，哪怕小师弟要别的地界去也无妨碍，只是小师弟修行不妨碍么？”

    如今天夏地域，只要不去荒原深处，去到各洲没有什么危险，况且只要他有过关注之人，无论走到哪里出现变故，他都会提前有所感应的。

    蒯荆笑了笑，道：“我会盯着小师弟，不会让他懈怠的。”

    张御放下茶盏，一展袖，自座上站了起来，道：“事情既是说定，那我也就不多留了，蒯师兄不必相送，且回去吧。”

    蒯荆对他打一个稽首。

    张御分身自此灵关之中出来之后，并没有直接回去，而是往西南方向飞渡而去，须臾来到了伊洛上洲上空。最后身形下落，停在了一座广庐之前，他记得以往这里人来人往，颇是热闹，而现在却是冷冷清清。

    这时自里面走出来一个年轻人，见到他面，眼中流露出惊喜，但又很快收敛，正容对他一礼，道：“见过前辈。”

    张御看他一眼，道：“你是丹扶吧？观你气机已畅，可是师兄收你入门了？”

    丹扶心怀敬意道：“是，晚辈得蒙师恩，有幸拜在了桃师门下，这还要多谢前辈上次留下的丹丸，助晚辈伐毛洗髓，得以换了根骨。”

    张御摇头道：“不必谢我，我当日就说过，你能渡过丹丸炼身这一关，那才能谈以后，你能过去，那是你自身的毅力本事。”

    这话他不是故意安慰其人，因为那丹丸的确不是能轻易过去的，若是没有坚定信念和强烈的求生意志，是极可能在此丹丸下失却性命的。当然，若非是因为看出其人有此特质，他也不会给出这枚丹丸。

    丹扶听了他的话，没有再说什么感谢之言，只是再次对他深深行有一揖，片刻之后，他才起身，道：“前辈是来寻桃师的吧？”

    张御道：“桃师兄可是在么？”

    丹扶道：“桃师这几日谢绝了外客，但并不是在闭关，说若是有相熟的外客至，可以请进来。”他侧过一步，道：“前辈请。”

    张御一点头，走到了庐棚之内，外面看着不大，里面颇是宽敞，可见有几个打造好的知见真灵摆在两边的长案上。

    丹扶这时赶上几步，到了前面又掀起以一个遮帘。他于是走入进去，到了后室之中，便见桃定符坐于榻上，面前摆着一个香炉，青烟袅袅，正在捧着书细观，身上气机此刻尤为奇妙，此刻似与青烟融合在了一起，整个人变得雾幻朦胧起来。

    桃定符见到张御，笑了一声，道：“张师弟来了，”他起身一礼，示意道：“快坐。”又让丹扶出去上茶。

    张御坐下之后，道：“师兄这是在走降伏躁火之路么？”

    桃定符笑道：“瞒不过师弟，正是如此。”

    张御看他片刻，道：“师兄当知，这条并不好走。”

    桃定符却是潇洒一笑，道：“张师弟，师兄我也是有抱负的，纵然此路再难求，可既是为兄所取之道，若能走上一遍，纵使失败亦无憾也，何况……”他笑了一笑，挽袖举茶一敬，“为兄也未必会败。”说罢，洒然抬首一饮。

    ……

    ……

