    “先生，青虹阁的人答应了，他们愿意作为内应配合我们。”

    楼阁内，文云彦拜在顾清欢面前说道。

    “嗯，如此一来，行动应该又会顺利许多。”

    文云彦听完心中崇拜之情再次溢出，他不解的看着顾清欢问道：“先生，青虹阁乃是申家鹰犬，平时得到的好处也是最多，为何这次会甘当内应？”

    顾清欢听完笑了笑：“有些狗是养不熟的，对它越好，它就越不把你当回事，青虹阁便是这样一条养不熟的野狗，他们早就不满足于只吃申家丢给他的骨头，也想上桌吃肉。”

    文云彦听完颇为震撼的点点头，在没有听到先生这番言论前，所有人都认为青虹阁是申家最忠实的看门犬。

    当初先生刚说出要从青虹阁这找突破口时，许多同盟会的人表面上虽然没说什么，但背地里都认为先生这次出了昏招。

    然而先生就是先生，他没有做太多的言语争论，仅用三天的时间就告诉所有人。

    青虹阁就是那个最容易找到的突破口。

    一时间，众人除了叹服以外，别无他言。

    “先生果然是神机妙算！小子佩服！”

    虽然玄龙大陆是一个以武为尊的世界，文云彦曾经也深信拳头大才是一切。

    但在看到先生谈笑间就解决掉许多他根本无从下手的问题时，他就明白修为并不是一切。

    在文云彦感慨时，顾清欢从怀中拿出三个锦囊递向他道：“只是青虹阁作为连主人都会咬的疯狗，我们也必须多加提防，若遇到意外，这三个锦囊中有着上中下三策，红为上，蓝为中，绿为下，你可根据情况来选择。”

    接过先生递来的三个锦囊，文云彦疑惑道：“若遇情况，先生来做决定不就好了，又何必让我来抉择？”

    “大战一启，任何事情都有可能发生，给你锦囊，是为了保险起见。”

    “原来如此，先生想的果然周到。”拱手行礼后，文云彦看了眼手中的三个锦囊道：“既是上中下……为何不直接选择上策？”

    “任何计划和办法都必须要在有条件的情况下才能实施，若是条件不足，即使是上策，用起来也许也不如下策顺手。”

    文云彦听完再次惊为天人，作揖道：“小子受教了。”

    将三个锦囊收入乾坤戒中，文云彦握了握拳，想到马上就能为大哥报仇，他心中的火焰燃烧的异常旺盛。

    走到书桌前，文云彦又一次认真看起了这次将会参与行动的所有家族和宗门。

    半晌后，文云彦无比感慨的说道：“先生，事到如今，我还是难以想象我们竟能在如此短的时间内组织起如此庞大的一个联盟，这实在太不可思议了。”

    文云彦平日里虽然独来独往，但身处任武郡最大的家族，结盟联手之事他从小也是耳濡目染。

    非常清楚想要在短时间内拉起这么一股势力的难度有多大。

    顾清欢听完放下手中茶杯，应声道：“因为这一次的联盟不为利益，每个人的心中只有同一个目标，那就是让申家付出代价，只是……”

    “只是什么？”文云彦好奇的问道。

    “越容易组织起来的联盟，散伙时就会越简单，当申家受到制裁后，新的战斗也将随之而来。”

    文云彦先是一愣，然后问道：“先生说的可是瓜分申家地盘？”

    “然也。”顾清欢点头。

    “没关系，反正我只是为了大哥报仇而已！”

    “三公子自是不会为此费心，但文家可不会放过这样的机会。”

    文云彦又是一愣，“莫非……族长找你商谈过此事了？”

    顾清欢虽是文云彦的幕僚，但能力却早已得到了文家所有人认可，所以除了文云彦外，来找他请教的文家人还有不少。

    “是的，文族长确实来找过我。”

    “不知先生是如何作答的？”

    “三公子当真想知道？”

    “我……”文云彦顿时迟疑起来，不知该怎么回答。

    顾清欢见状也没多说什么，继续喝茶。

    文云彦虽然很敬重他的大哥，但却厌恶父亲和作为族长的祖父，故而平日里很少参与族中的事情。

    至于原因……

    他不曾说过，但顾清欢猜测与他的娘亲有关系。

    “咚咚。”

    这时敲门声突然响起，顾清欢听完说道：“请进。”

    “吱呀”一声，房门被推开，走进来的是骆闻舟。

    文云彦见到立即拱手道：“骆公子。”

    骆闻舟也回了一礼道：“见过三公子。”

    虽然文云彦对骆闻舟的能力也甚为敬佩，但还没达到顾清欢那份上，所以并没有也称呼先生。

    “消息查到了？”顾清欢看着骆闻舟问道。

    “嗯，余兴言确实去过方寨，还拿走了那封信。”

    “很好。”顾清欢点点头。

    接着不等顾清欢开口，文云彦就主动请缨道：“我是不是可以去通知大家了？”

    “嗯，时机已到，让大家准备起来吧。”

    “是！”文云彦兴奋的应了一声，迅速退出了屋外。

    文云彦离开后，但骆闻舟却没有将门关上，而是对顾清欢说道：“顾兄，有两个人想要见你。”

    “可是柴家兄弟？”

    “果然什么都瞒不住顾兄，正是这兄弟俩。”

    “让他们进来吧。”

    应了一声“好。”骆闻舟走出去将等候在外面的柴家兄弟领了进来。

    “拜见顾掌印。”柴家兄弟一进来就朝着顾清欢躬身行礼道。

    “二位客气了，不知找在下何事？”

    两兄弟互看一眼，然后作为兄长的柴俊先开口道：“我们兄弟这次来是想求顾掌印救命的。”

    顾清欢听完一笑，回道：“太虚宗之事我已派人为二位兄长打点过了，请二位放心，高兄也是高义之士，他既已答应我不会再来找二位的麻烦，那就一定不会食言而肥。”

    柴家兄弟听完大为惊喜，万万没想到他们担心了许久的事情，顾掌印早就替他们解决掉了。

    “多谢顾掌印，多谢顾掌印！”

    摆摆手，顾清欢说道：“二位不必客气，以后西山采矿一事，还要多仰仗二位帮助。”

    “顾掌印太客气了！这些小忙，还不是您一句话的事。”

    “那我就在此先谢过二位了。”

    “不敢当，不敢当。”柴俊说完连忙从怀中摸出一个乾坤戒放在旁边的桌上道：“这是我们兄弟俩的一些心意，就不打扰先生休息了，告辞！”

    柴俊说完仿佛深怕顾清欢不肯收一般拉起弟弟就往外跑。

    见柴家兄弟风也似的跑了，骆闻舟摇摇头，将门关上说道：“这俩兄弟虽是的确有些本事，但手却总是伸的太长啊。”

    “坐在他们哪个位置上，也难免的。而且我们若想在沾安郡那边立足，也少不了他们兄弟的帮忙。”

    “还是顾师兄考虑长远，那我接下来该去哪？”

    就在顾清欢要开口时，一道声音突然传入他耳中。

    “清欢，看来你在这已经颇具声望了，做的不错。”

    一听到声音，顾清欢和骆闻舟连忙朝着声音发出的方向鞠躬行礼道。

    “师兄（师父）！”

    行完礼，顾清欢泡好茶做了个请的手势对师兄道：“师兄请坐。”

    “嗯。”点点头，江北然坐下看着顾清欢道：“拿到斩日琉了？”

    顾清欢听完明显一愣，然后抱拳行礼道：“果然什么都瞒不过师兄。”

    顾清欢话音刚落，整个房间就陷入了黑暗之中。

    和伸手不见五指的黑暗比起来，此刻的黑暗更让人心生绝望，周围的气温正在以极快的速度降低，身上所有的感官系统也全都不同程度的受到了影响。

    在彻底失去阳光的情况下，被剥夺的绝对不仅仅只是视力。

    “这便是斩日琉吗。”江北然开口道。

    “是的。”黑暗中，顾清欢的声音传来，“只是这斩日琉十分神奇。”

    顾清欢说话时，房间重新恢复了明亮，但在他伸到江北然面前的手掌上，却是什么也没有。

    “这斩日琉无色无形，我也不知该用何种词语来形容它这样的存在……”

    ‘无色……无形？’江北然颇感兴趣的一挑眉，张开精神力检视了一遍顾清欢身周，果然发现了一种若隐若现的精神力量。

    ‘这斩日琉……竟是一种意识形态吗？’

    江北然见过的宝物不少，但以这种形态存在的还是第一次见。

    简单来说就是它完全没有实体，只存在于持有者的精神之中。

    实在是十分特别。

    “师兄，请您将手掌摊开，我现在就将斩日琉送去您那。”

    江北然点点头，将手掌向上摊开。

    接着就看见顾清欢将右手覆在了自己的掌心之上。

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    在江北然感觉到有什么东西进入自己的脑海中时，系统的提示也随之响起。

    ‘还真是漫长啊……’

    随着斩日琉的获取，这个跨度长达三年的选项终于被完成。

    地藏真晶、大乘秘水、惊天焱、两仪秘羽、斩日琉，以及寄生在曲阳泽体内的皇蛊。

    同样，那个能够触发天级选项的第四年，也即将到来。

    ‘不太平啊……’

    在心里感慨一句，江北然开始感知传入自己精神力中的斩日琉。

    只需他一个念头，周围就会再次陷入一片漆黑，而且范围大小完全由他而定。

    但因为担心引起骚动，所以江北然并没有无限的去延伸它，等以后有机会再试也不迟。

    ‘想不到世间还有如此形态的宝物，还真是神奇。’

    见师兄已经能够使用斩日琉，顾清欢拱手道：“我本想给师兄一个惊喜，所以才没在信中提及此事，还请师兄责罚。”

    江北然听完笑道：“责罚就不必了，我现在也很惊喜。”

    因为他早就说过申家之事全权交给顾清欢来处理，那么顾清欢不该是在大战即将开启前给自己写信，而是等所有事都尘埃落定了，再告诉自己结果。

    之所以会提前写信通知自己，原因自然只有一个，那就是他拿到了自己需要的斩日琉。

    “多谢师兄。”顾清欢再次拱手。

    喝了口茶，江北然起身走到了书桌前，看着上面的一份名单纸道：“这便是响应了你计划的所有宗门吗。”

    “是的。”顾清欢点点头，走到江北然身边描述起了这些宗门与家族的实力以及影响力。

    “这次计划能够如此顺利，骆师弟发挥了至关重要的作用。”

    一直在旁听的骆闻舟立马跨出一步拱手道：“顾师兄谬赞了，我只是帮着打些下手而已，不敢称功。”

    江北然听完后笑道：“你们两个都做的很好。”说完侧过身看向顾清欢道：“决心立足于此了吗。”

    面对这个突如其来的问题，顾清欢愣了片刻，然后立马跪在地上说道：“清欢所做一切，只想为师兄扩疆拓土！”

    在最初顾清欢定下这个计划时，江北然就知道他的目的绝不仅仅是斩日琉。

    从文云彦的种种表现来看，他实在算不上是什么聪明人，想要从他手里将斩日琉取来实在犯不上如此兴师动众，以顾清欢的能力，绝对能想出更简单的方法。

    可他却仍然还是选了这个最为麻烦的办法，原因也很简单。

    他想表现自己。

    他想通过这件事来告诉自己他能够做的更多，他的能力绝不仅是只能处理一些小喽啰而已。

    事实证明他也做的的确很好。

    以外乡人的身份，在六国这样的地方仅仅数月就做出如此功绩，而且这还仅仅开始而已。

    等到真正推翻申家，才是他真正实现自己抱负和野心的时候。

    有这么一个野心极大的小弟，换一般人会觉得有些把握不住，但江北然不会，他非常信任顾清欢。

    “起来吧，你知道我不喜欢这样。”

    顾清欢听完迅速起身，朝着师兄拱手道：“清欢知错。”

    起身拍了拍顾清欢的肩膀，“以你的能力，窝在晟国的确是屈才了，就在这尽情展示你自己吧。”

    “师兄……”顾清欢怔在原地，一时间不知该说什么。

    “好了，继续做你的该做的吧，我很期待你能走到哪一步。”

    “清欢定不负师兄所望！”顾清欢无比恭敬的行礼道。

