    眼前一花，许曜的视线恢复，他第一时间观察周围的情况。

    此刻他正身处一片圆形的场地之中，场地面积不小，起码有三、四百米，战斗起来完全施展的开，脚下则是坚固且防滑的金属材质地面，边缘充斥着一闪而逝后归为无形的能量罩。

    而能量罩的另一边是阶梯形的观众席，整体比竞技场要高一些，这样更方便观众欣赏竞技，场外观众的呐喊也能直接传到场中，鼓舞激励竞技者的斗志与激情。

    此时许曜的竞技场排名是165894，属于是最底层，所以偌大的竞技场一个观众都没有，全场只有许曜自己以及他的对手。

    许曜在竞技场的第一名对手是一名手持长剑的战士，大概二十岁左右，身穿一套普普通通的铁铠，此刻正挑着眉毛。

    “哦？打个竞技场有必要把自己调成这样的大帅哥吗？本人应该很丑吧，哈......”

    金光闪过，战斗结束。

    一根手指弹出火弹把对方炸成漫天光粒，许曜人生第一次竞技就这么结束了。

    “这么弱？”

    “居然不是按照实力匹配的吗？”

    许曜疑惑的回到休息舱里，原本他以为竞技场会按照实力给他匹配战力相近的契约者，但现在看来好像不是。

    【个人战已结束，胜利！】

    【猎杀者排名提升，已从165894名提升至154911名（一阶）。】

    第一场战斗，许曜感觉完全没什么意思，他选择继续匹配。

    玩过游戏的都知道排位越低人数越多，这一点在竞技场也是通用的，不到十秒，他就匹配到了对手。

    场地依旧和之前一模一样，这次观众席上依旧一个人也没有。

    【三、二、一，战斗开始。】

    这次的对手是一名手持法杖的法师，有趣的是远处那有着一头海蓝色头发的女法师就是之前在试炼场门口被许曜吓到拿不稳法杖的那位。

    许曜没有改变外观，对方一眼就认出来许曜，毕竟见过他的人都很难忘记自己。

    “不是吧......我怎么这么惨啊......”

    蓝发法师妹认出许曜的第一时间就以最快的速度向后跑去，想要尽可能地远离他。

    “为什么一下子就给我匹配这样的猛人啊啊啊！”

    蓝发妹在心中崩溃大喊，但是她却没有选择直接退出，双眼依旧紧紧盯着许曜，柔弱的脸上透着坚毅，显然还是打算战斗。

    许曜看着对方的反应，微微点了点头，对方知道与自己实力相差巨大还依旧选择战斗，哪怕是在竞技场中，这样的品质也是非常值得认可的。

    或者说正因为在竞技场里，明明只要轻飘飘一句认输就好，但对方还选择和自己打一场，看着对方透着坚毅的眼神，许曜知道她是真的想要变强的那一种人。

    “水弹！”

    蓝发妹手中法杖一挥，一团水球就在前端缓缓成形，停顿了快一秒，水弹向着许曜射来。

    看着眼前飞来的水球，许曜连躲都不想躲，单手向前，五指张开，一层浅薄的神能覆盖手掌，飞来的水球被许曜单手捏碎。

    “什么？！用手把法球捏碎了！这是什么怪物啊！！”

    “回旋水球！”

    蓝发妹法杖在手中旋转一圈，两道水球在半空形成，兵分两路向着许曜袭来，速度也比之前快了不少。

    “这就是法师吗，好像有点弱啊......”

    虽然袭来的水球比之前更强，但对许曜依旧没有什么区别，懒懒的伸出手。

    啪！

    啪！

    水球又被捏碎了。

    不过许曜依旧没有发起进攻，因为这是他第一次遇到法师，他想看看对方还有没有什么更厉害的能力。

    “我去...他是在陪我玩嘛，明明可以轻松取胜却非要看我出糗......”

    “可恶，水刃切割！”

    这次许曜清楚的看见对方那一根木头法杖前端闪过一抹蓝光，同时她的气息也下降了一大截。

    嗤——

    出乎许曜的预料，这次的攻击居然不是从法杖上产生的，而是直接在许曜的后方形成，空气中的水分凝聚成旋转的水刃，向着许曜的脖颈砍来。

    砰！

    蓝发妹子眼前一花，上一秒还在离自己三百米远处的许曜身形几个闪烁就到了眼前，她一咬牙，闭上眼睛就把法杖当棍子向前抡去，但下一秒她就回到了自己的休息舱中。

    “还算不错啊。”

    看着眼前飘散的光粒，许曜发出一声赞许，对方实力确实很弱，但战斗意志值得肯定，尤其是最后居然直接朝着自己抡法杖，许曜非常欣赏这样的行为。

    【二连胜！】

    一行金色大字出现在许曜头顶，然后他的身形逐渐淡化，回到了休息舱中。

    【个人战已结束，胜利，二连胜！】

    【猎杀者的排名提升，已从154911名提升至123357名（一阶）。】

    【收到对手留言，是/否查看。】

    许曜一愣，居然还能给对手留言，他打开查看。

    ‘大佬！你好强！能不能教我怎么战斗！！’

    是那名蓝发妹子抱大腿的留言，不过是想让自己教对方怎么战斗，看来她真的很想变强。

    花时间教她当然不可能，不过看在印象不错，许曜给她回了几句话。

    ‘保持适当距离，太近会死，太远也不行；出招前喊招式名字很蠢；加快法术释放速度，攻击密度要提高；最好有近战防身手段。’

    就这些，不算什么高深的技巧，但如果真的能做到，对方的战斗力比现在提升两倍不是问题。

    又是一招秒杀，许曜继续开始匹配，十秒后他出现在竞技台上，这一次，观众席上终于有了观众，而且还是四个。

    “加油！小凯！”

    “上啊！一刀剁了他！”

    很遗憾，仅有的四位观众全都是对手的亲友团。

    站在许曜对面的是一位有些小帅的剑士，一身黑色风衣，头发还是武士头，手中拿着一把长刀满脸自信的看着许曜，随手舞出几个刀花，向着许曜冲来。

    “长得很帅嘛，不过可惜长得帅没用，得实力强才......”

    一道红光闪过，许曜右手一挥拉出一把炎刀，单手持刀砍下。

    一刀斩碎对方的武器+身体，对方化成光粒子爆碎开来。

    【三连胜！】

    “这......这怎么可能？”

    刚才还奋力加油的亲友团瞬间哑火，用看怪物的眼神看着许曜。

    回到休息室之后，又是一条信息传来，许曜打开。

    ‘谢谢大佬的指点！我会改进的！’

    是之前对自己指点的道谢。

    许曜继续匹配，在之后的十分钟里，许曜一共遇见十四名对手。

    相应的他也只动了十四次手指头，然后对方就化作一团烟花，当作许曜胜利的庆祝。

    【四连胜！】

    【五连胜！】

    【六连胜！】

    ……

    【十七连胜！】

    无趣的坐在休息室里，许曜查看自己现在的排名：13179名！

    一次性十七连胜让他的排名大幅度攀升，不过即使如此，无论是近战还是远程，无论是盾坦还是法师，对他来说都只是动动手指的事情。

    实力的差距太过巨大，所以战斗基本不超过十秒，流程大概就是：等待，匹配成功，见到对手，对手变成烟花，继续匹配，如此循环，全过程一般在几十秒左右，其中百分之90%的时间是在等待匹配。

    【匹配成功，因猎杀者十七连胜战绩，竞技场为猎杀者匹配到一万名以内对手。】

    许曜再次出现在竞技台上，这次乐园出现的提示让许曜心中升起一丝期待，也许这次的对手不会那么无趣。

    “大佬加油！！我把全部身家都压在你身上啦！”

    “我也压了200乐园币，我可是下血本了，帅哥你一定要赢啊！”

    “加油加油！！”

    ……

    许曜刚一进入竞技场，观众席就传来嘈杂的呐喊助威，

    而且这些助威都是支持许曜的，其中喊得最凶的就是之前那名蓝发女法师。

    没错，经过十七场的连胜，许曜现在也是有粉丝的人了。

    因为随着排名的增加，观众席上的观众自然就多了起来，而许曜本身高达25点的魅力再加上天神一般的尊贵气质轻松就能吸引全场的目光。

    然后他强绝的实力，每次看都不看对方一眼，动动手指就击败对手的姿态在职工者眼中更是如同真正的神灵一般高贵。

    所以每一场的观众特意来看他的竞技是理所当然的，观众留存率在90%以上，再加上乐园竞技场是可以下注的，这些观众在许曜身上可是大赚特赚了一笔。

    “我靠，又是个小白脸，看老子不把你那张欠扁的脸给拍碎！”

    这次许曜的对手是一名身穿重甲，手持巨锤的彪形大汉，满脸横肉的样子让观众席上一群妹子发出叫衰的嘘声。

    “这么丑还没素质，呸！还是我家大佬好，又帅气又强大，啊啊啊啊！大佬加油啊！！”

    听着四周传来的嘘声，重锤大汉一脸的横肉越发气愤，朝着许曜暴怒的大吼道：“tmd，小白脸老子今天就让你知道什么才叫真男人！给爷死！！”

    对方一身黑色的重甲爆发出一圈无形的气浪，拖着重锤向许曜冲锋而来。

    嘭，嘭，嘭......

    对方每一步踏在地上都传出沉闷的响声，配合那一身卖相，倒也颇有几分威势。

    “破碎！！”

    拖着沉重的气势来到许曜面前，黑色重锤高高扬起之后带着呜咽的风声狠狠向着许曜头顶砸来！

    “啊！大佬小心！”

    耳边传来小粉丝担心的喊声，许曜看着眼前的巨锤内心毫无波动。

    咚！！

    巨锤狠狠砸下，带起一阵烟尘。

    “怎么样了？大佬不会受伤了吧？”

    呼......

    平静的场上一股微风吹拂，随着烟尘散去两人的身影再次显现出来。

    “力道还行。”

    只见对方的重锤居然被许曜直直地正面接下！

    看着许曜单手向上，稳稳撑住重锤的场面，观众席传来一阵欢呼。

    “怎么...怎么会......啊啊啊！给老子...动啊！！”

    许曜面前的黑甲大汉双手紧紧握着锤柄，两条手臂上青筋暴起，疯狂的拖拽锤子，可是他的黑锤却始终稳稳的被许曜抓住，动弹不得。

    嗡——

    一阵猛烈的燃烧声响起，身穿铠甲的大汉整个人直接在烈焰中被烧成灰烬，就连那副黑色重甲都在高温下变得赤红一片。

    随手扔掉已经在滴落铁水的重锤，一行金光闪耀的大字出现在许曜头顶，观众席上再次爆发出喝彩，当然这次大部分都是因为自己下注赢了才喝彩的。

    【十八连胜！】

    “哇哇哇！我还是第一次看到十八连胜欸！我要拍个照发朋友圈。”

    “这也太猛了吧...不行我得把他记下来，下次就专门找他下注，肯定赚疯了！”

    在观众的欢呼声中退场，许曜返回休息舱内。

    【个人战已结束，胜利，十八连胜！】

    【猎杀者竞技场排名提升，已从13197名提升至9679名（一阶）。】

    这次胜利，他的排名直接向前进了三千多名，自从五连胜之后他的排名就开始跳跃式增长了，现在十八连胜则更加夸张。

    “嗯...现在的对手勉勉强强能如眼了，不过也还是那样。”

    “不过这下注能给自己下吗？”

    一开始许曜并不在意，就那么几十乐园币，不过随着自己排名的提升，收益也越来越高，他想着能不能自己给自己下注，这也不失为一种赚钱方法。

    可是询问乐园之后，许曜失望了。

    他的确可以在参赛者身上下注，但不能自己给自己下，而且也不能和同伴串通下注，这类行为的后果很严重，甚至可能会被强制处决。

    许曜也理解，这样就可以避免竞技场里出现类似‘打黑赛’的情况，竞技场存在的意义是为契约者提供安全便捷的战斗交流平台，适当的下注当然可以，但绝不能沦为别有用心之人赚取利益的工具。

    十八连胜的许曜精力依然充沛，所以他选择继续匹配对手。

    【正在为猎杀者匹配对手，因猎杀者十八连胜战绩，竞技场为猎杀者匹配到战绩相近者。】

    听到这条提示，许曜来了兴趣，战绩相近者？也就是同样一路连胜的人？

    “实力应该不错吧......”许曜有些期待。

    眼前一花，许曜站上竞技台，前方风沙吹过，对手的身影显露在眼中。

    那是一名下半边脸戴着赤红面具，气质冷冽锋锐，手持长刀的男子。

    ……

