
　　剑舟划过天际，很快就落在了浩然剑宫之内。

　　“宫主！”

　　“大长老！”

　　“太好了，你们平安归来了。”

　　剑舟刚刚落下，感应到赵凡三人气机的剑宫高层们，几乎在同时冲出了大殿。

　　“拜见宫主大人。”

　　关山最为的激动，这一个月中，他为赵凡等人提心吊胆，没有想到三人那么快就平安归来。

　　看到赵凡三人平平安安，让他如负释重般松了一口气。

　　“关长老。”

　　赵凡微微一笑，对着关山点了点头。

　　“关师弟。”

　　“我们不在这阵子，宗门一切如常吧？”

　　林岳咧了咧嘴，笑吟吟的问道。

　　“剑宫一切都好。”

　　“林师兄，幸好你和宫主大人平安归来。”

　　“让我这一颗悬着的心总算彻底放下了。”

　　关山长出一口气，说道。

　　“嘻嘻，关师叔。”

　　“我们在青旋圣地可是经历了大事情。”

　　“你都不知道有多么的起伏波澜。”

　　王雨眨着大眼睛，说道。

　　“哦？”

　　“那快和我们说说。”

　　关山等一众长老都是面露好奇之色。

　　“还是进殿说话吧。”

　　“宫主大人，请。”

　　“大长老，请。”

　　在众长老的簇拥下，赵凡三人被热烈的迎进了大殿。

　　王雨难得出远门，而且在青旋圣地的见闻印象深刻，所以自然担当起说道小能手，将圣地发生的事情，简单的说了一遍。

　　“王雨，你没有说错吧？”

　　“咱们宫主大人，将那青旋圣主击毙了？”

　　“青旋圣地，被朱雀长老和天幕的强者们彻底颠覆？”

　　关山等人闻言，个个面面相觑大吃一惊。

　　“王雨没有说错。”

　　“咱们宫主可不仅仅击毙了青旋圣主，在此之前还接连击杀打败了白虎长老和忘川长老。”

　　“现在咱们宫主的名声，几乎响彻整个琅琊仙域。”

　　林岳咧嘴一笑，对着众人确定道。

　　“哗……”

　　得到林岳的确认，大殿内的所有长老们，都是用着崇敬无比的目光望向赵凡。

　　之前，他们虽然知道赵凡很强，可是万万没有想到，宫主大人强到如此程度！

　　因为青州严格说起来，算是仙域内的偏远区域，所以圣地发生的事情，还没有传播到这里。

　　“好了，事情都过去了。”

　　“青旋圣地的事情，暂时告一段落。”

　　“但是我们浩然剑宫，也不可就此懈怠，还需要督促各自门下弟子加强修炼。”

　　赵凡缓缓开口，说道。

　　经此青旋圣地一行后，让他深深地意识到，浩然剑宫和超级势力之间的差距所在。

　　如今的浩然剑宫虽然强盛，可以独霸青州和炎州两地，但综合实力别说无法和超级势力对比，就连和仙域各方顶级的势力都无法媲美。

　　在琅琊仙域中，真正的顶级势力，起码有大罗级的强者坐镇，同时麾下玄仙级的强者，也有十几尊甚至更多。

　　至于像青旋圣地那种超级势力，大罗强者更是超过五指之数，至于玄仙级的强者更是数量众多。

　　而眼下的剑宫呢？除了赵凡自己是大罗级的强者，其他人最强的，就是王雨这个神魔之体，也才仅仅九品罗天上仙而已，一个玄仙级的存在都没有。

　　“宫主英明。”

　　……

　　和剑宫众人们简单交代一翻后，赵凡没有继续呆在大殿，而是回到了幽阁。

　　幽阁外，满是花花草草，一个女子正在浇水打理。

　　她穿着淡紫色的衣裙，身材高挑曼妙，肌肤白皙如雪，五官精致，眸子明亮动人。

　　这个女子不是别人，正是常年守在幽阁外的青鸟。

　　“也不知道宫主什么时候回来？”

　　“要是回来后，会不会改变心意，真的认可我呢？”

　　“宫主莫非木头不成？还是说我长得不好看呢？”

　　青鸟有些出神，忍不住微微叹气。

　　自己死皮赖脸的呆在幽阁外，直到宫主赵凡出发前往青旋圣地，都没有和自己打过一声招呼，就算前者平安归来，她也很难达成所愿了。

　　“你在说什么？”

　　突然，一个平静的话音，在青鸟的身后响起。

　　“哎呀……”

　　“宫主……”

　　“您回来了？”

　　青鸟吓得娇躯一颤，转身看清赵凡的面容后，娇俏的脸蛋，顿时变得通红不已。

　　“嗯，刚回来。”

　　赵凡不咸不淡的说着。

　　他目光有些深邃，不断打量着面前这个女子。

　　青鸟虽然实力不弱，可无论是资质还是悟性，只是比寻常仙人强上一些而已，远远算不上出类拔萃，更无法和王雨那样的神魔之体媲美。

　　赵凡有些不明白，来自天幕的强者擎天，为什么会说她留在剑宫，将是一种隐患。

　　“宫主，青鸟不该在背后议论你。”

　　“青鸟请您赎罪。”

　　被赵凡这样盯着，让青鸟有些局促不安，连忙轻声说道。

　　“免了吧。”

　　“随我进来。”

　　留下这句话，赵凡率先走进幽阁。

　　“这……”

　　青鸟满心疑惑，但还是乖乖跟在赵凡的身后。

　　幽阁之内，仙道物质弥漫，那是九劫天莲的扎根虚空，垂落下的澎湃能量。

　　“吼。”

　　似乎是感应到了赵凡熟悉的气息，在那幽阁深处，传来一个低沉却亢奋的嘶吼声。

　　“那是……”

　　青鸟睁大美眸，震惊的看到，一头满是金黄的幼龙，就像是黄色闪电般，划过了虚空，亲昵出现在赵凡跟前，像一只可爱的宠物般，亲昵的蹭着赵凡小腿。天籁小说网

　　这些年以来，她大部分时间呆在外面，从未见过幽阁内有这种生物。

　　看似小小的黄金幼龙，给青鸟的感觉，就像是一头洪荒巨兽，有股扑面而来的压迫感。

　　“这是小金子。”

　　“体内流淌着真龙的血脉，这些年以来被我圈养在幽阁深处。”

　　留意到到青鸟的震惊，赵凡平静的解释道。

　　“真龙血脉？”

　　青鸟小嘴微张，一时间震撼到不知如何开口。

　　“之前你不是说想留下来吗？”

　　“那么从今天开始，你就留在幽阁吧，替我打理这小家伙的起居饮食。”

　　赵凡认真想了想，说道。

　　“啊？这是真的吗？”

　　青鸟欣喜若狂，有些不敢相信自己的耳朵。

　　“你不愿意？”

　　赵凡眉头微挑。

　　“愿意，我当然愿意。”

　　青鸟赶紧点头，生怕赵凡反悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第441章 我愿意免费阅读。https://xs.23sk.com 