    韩墨又急匆匆地御剑飞行前往南极了，只不过他挑选的行进路线很有意思。

    并非瞄准南方笔直向前，而是沿着一条黑夜与白天的分割线一路向南。看起来这好像是在绕远路，因为两点之间直线最快。

    可实际上这条分割线也是一条直线，真比起来也没多大差别。

    而且在行进途中的景色也比较有看头，左侧是深沉地黑夜，右侧确实光明的白昼，感觉像是阳光给地球母亲梳了个中分发型一样。

    虽然这个发型并不是一条严明的的线，但给人的视觉效果就是黑白各占一边，不管看哪边都是让人眼前一亮的景色。

    而他选择这条路线走也是有苦衷的，那就是自从离开极昼圈后林溪就沉默寡言地不想说话，哪怕韩墨找话题唠嗑也是爱答不理的。

    有过长途驾驶经验的人都清楚，长时间驾驶上路如果没有同伴在身旁唠嗑的话很容易感到疲劳，所有大部分司机在长途驾驶时都会选择一些事情来让自己集中注意力。

    比如放音乐，又或者打开电台，反正得弄点什么东西。

    而韩墨嘛御剑飞行倒是不用担心疲劳驾驶跟人撞车，也就只能拿这黑白分明的景色当做无聊的消遣。

    至于林溪为何会沉默寡言不想唠嗑，主要还是这姑娘现在那复杂的心思所致。

    她一直在品读自己那无法分析也琢磨不透的情绪，根本无法给出一个清晰的界定。就像这条路上那并不清晰的黑白分界线一样，总是模糊不定让人拿捏不住。

    胡思乱想之际就忍不住想起了在原本时间线中熟悉的【未来韩墨】，那个活在陌莎莎死去之后的世界里的韩墨。

    迄今为止林溪对于【未来韩墨】记忆最深刻的肯定是【未来韩墨】的强大实力，同时还有【未来韩墨】的疯狂与恐怖。

    【未来韩墨】找人麻烦撸起袖子开干的时候都是【魔信状态】，紫发黑眸魔气森然，让人一看就知道是个疯子。

    而且他干起架来比看起来还要疯，就如同陷入绝望的野兽一般混乱且无序。

    林溪不喜欢这样的【未来韩墨】，每次忠于指令地靠近时都感觉自己像是在高空走钢丝，随时都有跌落悬崖粉身碎骨的心惊肉跳。

    可是不喜欢不代表讨厌，她其实并不讨厌【未来韩墨】，相反在知道【未来韩墨】变成这幅模样的缘由后还很同情。

    所以她即便害怕，却从未想过反抗指令不去靠近。

    或许是她没资格拒绝，又或者是她的核心指令里根本没有反抗的数据植入，谁知道呢，反正都已经过去了。

    而在这之后林溪又忍不住拿现在的韩墨跟【未来韩墨】做对比，相较之下她觉得自己应该也不喜欢这个韩墨，但同样说不上讨厌。

    毕竟这个韩墨没有经历【陌莎莎死去】这个事实的打击，甚至还遗忘了陌莎莎的存在。与【未来韩墨】相比注定是不同的，差异也是明显的。

    至少林溪现在可以随意地列举出这个韩墨和【未来韩墨】之间的不同点。一个温柔且和善，另一个凶狠而冷漠；一个经常露出笑容，另一个从未笑过；一个……另一个……

    很多很多，林溪已经数不清了。

    这样的对比之后林溪突然发现了一个变化，关于她自己的变化。

    曾经她对于【韩墨占有她】这件事是感到抗拒感到不愿的，因为那个韩墨是【未来韩墨】。

    而现在她已经被韩墨占有了，却根本没有出现过【抗拒】又或者【不愿】。

    【是因为我在答应路遥时就已经做好了准备吗？还是说……】

    林溪反省着，却找不到答案。

    她答应路遥时确实没想过这些东西，只是在焦急在害怕跟陌莎莎之间的问题会影响计划最终结果。

    在古堡里说要成为韩墨的女人时也没想过这些东西，似乎只是在为计划的顺利执行而感到满意。

    那为什么她现在回想起这件事都还是没有后悔的意思？是已经认命了？还是说这种事情其实无所谓？

    林溪想不通了，越想脑子就越混乱，赶紧甩甩脑袋清空思绪，却又在摆头之际看到了黑夜与白天并存的景色。

    “(⊙o⊙)…”

    她呆住，这才意识到韩墨居然选了这么一条路线去南极，便想着对韩墨说点什么来吐槽一下。

    可抬头看着韩墨那平静的表情，林溪突然想起来了。

    【这个表情，我好像见过。】

    不是在这个韩墨身上见过，而是在【未来韩墨】的身上。

    【未来韩墨】确实是多数时间都笼罩在绝望愤怒之中，这是林溪记得最深的事情。可【未来韩墨】也会有平静的时候，至少在得到【归虚梦演】这个技能后【未来韩墨】的平静时间就变多了。

    而且在将她送到这个时间线并叮嘱任务的时候，【未来韩墨】也是这种平静的表情。

    【他们还是有相似的地方啊。】

    林溪如此想着，收起了尚未想好也并不打算说出来的吐槽，默默转头看向前方那不断划过的景色。

    沿途依旧是左黑右白的割裂世界，但林溪知道这种割裂只是表象，实际上还是在同一个世界之中。而且那道将世界割裂开来的分割线还会随着时间的流动而移动，原本笼罩在黑暗中的世界也会转入光明的怀抱。

    或许，这也是现在的韩墨跟【未来韩墨】的关系。

    只是在不同的时间成长为不同的状态，本质上还是一样的。只不过有的人只能看见左边的黑夜，有的人则只能看见右边的白昼。

    而林溪这个处在【分割线】上的人，是将二者都收入眼中的人。

    让她看见这一切的，是韩墨，也是【未来韩墨】。是占有她的人，也是本该占有她的人。

    【原来这就是我没有再抗拒的理由啊。】

    林溪突然想明白了，明白她为何不会再对韩墨生出【抗拒】和【不愿】。

    因为她是个道具，是为了安抚【韩墨】被【韩墨】占有的道具，这是无可避免的宿命。

    只不过她这个道具生出了属于自己的情绪，所以才不想被那个让她感到恐怖的【未来韩墨】占据，为此而生出【抗拒】生出【不愿】。

    可【未来韩墨】要是能够对她温柔，她一定会说愿意。

    而这样的她也不应当被称作道具，更合适的称呼或许是……被当作道具的人类。因为道具没有选择的权利也不会选择，但是被当作道具的人却会去选择。

    【我终将成为你的人，但我希望那个你能对我温柔。】

    昨天在餐厅里用同样的曲目来拒绝林溪的韩墨，就是林溪所想要选择的温柔之人。

    虽然这样依旧没有摆脱【道具】这个宿命，但林溪已经感到满足了。毕竟她就是为此而诞生的存在，在达成使命之前能够有一次任性便已经足够。

    所以她没再烦恼那些虚妄芜杂之事，嘴角勾勒着笑容地对韩墨伸手道

    “韩墨，把你手机给我一下。”

    “嗯？你拿我手机干嘛。”

    韩墨感到疑惑，但还是把手机拿给了林溪。

    “不干嘛，就是看看之前的那张照片。”

    林溪回应着，真就只是翻出他们在极昼圈里拍的那张照片，对着【神信状态】的韩墨怔怔出神。

    这个状态的韩墨是沐浴在太阳光辉之下的，光明总是与希望息息相关，说一句这是充满希望的韩墨也不为过。

    那么被韩墨搂着的林溪，就是韩墨想要给予希望的人。

    只不过林溪怔怔出神时想到的却是另一个时常笼罩在绝望中的【未来韩墨】，那个人的希望又有谁能给呢？

    或许，只有林溪可以，毕竟只有她是仅存的与【未来韩墨】相关之人。

    想着想着林溪就回过了神，将手机交还给韩墨后就笑道

    “呐，韩墨，北极那边有极昼圈的话，南极也有极夜圈的吧。我们去那里拍一张类似的照片好不好。”

    “没问题啊。”

    韩墨点头答应，也不问及缘由，反正林溪想拍他就陪着呗。

    而且现在露出笑容的林溪也让韩墨感到安心了不少，觉得林溪应该是从昨晚的阴影中走出来了，自然不会追究缘由以免又给绕回去。

    于是乎他们两抵达南极，林溪逗弄了一下企鹅就继续跟着韩墨寻找极点。

    寻找的方法没什么差别，顶多就是极夜圈黑不溜秋视线受阻不太好找，可惜韩墨视黑暗于无物，找起来也不费啥力气。

    等到在极点处准备拍照时，林溪也说出了自己想拍的姿势。

    “韩墨，这次换你在前面我从后面抱着你。还有，你还可以变成别的样子不，就像北极那样很符合极昼圈形象的，你变个符合极夜圈的试试。”

    她引导着韩墨进入【魔信状态】，这点韩墨也是照做。

    “我，即是黑夜。”

    紫发黑眸魔气森然的韩墨站在镜头前方，漆黑深沉的夜色将所有星光月色都给遮蔽。

    韩墨觉得这次的魔气有些过于猛烈了，但并未深思，反正不会失控。

    而站在韩墨身后的林溪看着这样的韩墨，身躯本能地颤抖着后退了一小步，但很快她又咬牙前进了一大步紧靠在韩墨背后。

    曾经的她害怕【魔信状态】的韩墨，但也正是这份害怕使得她在接近【未来韩墨】时总是顾虑不前，结果与【未来韩墨】之间总是存在无法跨越的距离。

    可这次她不会再害怕了，勇敢而用力地从身后抱住韩墨，就像是抱住那个她曾经不敢抱住的【未来韩墨】。

    姿势已就位，韩墨打算按下快门，却听见林溪在他耳边低声道

    “韩墨，莎莎一定会回来的。”

    这是如今的她最想对【未来韩墨】说的话，也是能让深陷绝望的【未来韩墨】感受到希望的一句话。

    只不过现在的韩墨听见这句话也多少有些触动，一时间忘记了按快门，却又幸运地遇到了一个更合适的快门时机。

    极光，只出现在地球南北两极附近的灿烂光辉，是极夜圈中最为美丽的光带。

    在林溪话落之后没几秒钟天上就出现极光了，哪怕是【魔信状态】引发的深沉夜色也无法阻挡这种光芒。

    而且韩墨周身缭绕的魔气都平复减弱了许多，让韩墨很难不怀疑天色对于【神信】【魔信】存在影响因素。

    但那种破事儿怎么样都好啦，趁着极光还在赶紧按快门留住这一瞬才是认真的。

    于是快门一按，此刻定格永恒，也是一幅不输于极昼照的美景。

    魔气缭绕的韩墨如被恶鬼缠身，身后的林溪却对他不离不弃，而那极光则像是林溪带来驱散魔气的希望一般。

    若说极昼照是韩墨守护林溪，那此时的极夜照则是林溪拯救韩墨。

    具体意境是否有所指代尚不明朗，但韩墨已经完成了林溪口中的四个玩笑却是事实。

    接下来，该滚回去好好休息了。

    ……

    ……

