    “庙会？”拓跋紫疑惑。

    “每年今日，五神寺都会举办庙会，可热闹了。”拓跋澄一脸遗憾之色，“可惜澄儿离京多年，一直未有机会去玩。”

    “那便同我们一块去，院子等回来再搬。”拓跋紫道。

    拓跋澄虽一向文静，但毕竟是小女儿家，玩心未泯，开心得差点蹦了起来，“大姐你等澄儿一会，澄儿去拿剑！”

    拓跋紫众人到府外等候，拓跋澄很快取了剑出来，一行人坐着马车前往五神寺。

    五神寺在城外三十里的崖山，路不怎么好走，马车行了一两个时辰方到崖山下。

    几人下了马车，徒步上山，又走了将近半个时辰。

    已过午时，但寺内外热闹景象不减，香客络绎不绝。

    离寺庙尚有几百米，便有许多小商贩沿路买卖。

    拓跋沐懂事，虽然很想跑去玩，但为了不给姐姐添麻烦，一直未离开姐姐半步。

    小肉团子不同，看到什么稀奇玩意儿，便“哒哒哒”地跑上去往前凑，毫无皇家风范。

    拓跋紫不想束缚小孩天性，任由小肉团子到处玩着。

    弟弟太小懂事，活得太拘谨，她反倒不喜欢，于是给了他一把碎银，“沐沐，去玩，喜欢什么，自己买。”

    拓跋沐只拿了三分之一的碎银，“姐姐放心，沐沐替姐姐去看着小殿下，一定不让他走丢了！”

    拓跋紫点头，将剩下的碎银塞给他。

    拓跋沐犹豫了一会，这才将所有碎银都收起来，转身去找小肉团子。

    “大姐，这把扇子很好看。”拓跋澄站在一个卖团扇的小摊前，拿着一把画着水仙的扇子观看。

    拓跋紫走了过去，在小摊前站定，“不错，简单素雅，很适合三妹你。”

    “可澄儿觉得，大姐拿着这把扇子，肯定会比澄儿显气质。”拓跋澄将扇子递给她。

    拓跋紫没有接，“我不喜欢这玩意，三妹自己拿着，不必跟我客气。”

    拓跋澄显然很喜欢，微微一笑，掏了银子，将扇子卖下。

    拓跋澄文文弱弱，拿着这把扇子，一下子成了那种饱读诗书的贵家小姐，一点都不像生在以武论强弱的契妖师世家。

    “男人大多喜欢我三妹这样的。”走在最后面，拓跋紫有意无意说道。

    “是吗？”南宫绯影一直安静地站在她们身边，闻言漫不经心开口，“御王殿下好像比较喜欢你这样的。”

    “他府中正妃，便是我三妹这样。”拓跋紫道。

    南宫绯影浅笑，“难道御王殿下也如一般男子不能免俗，尝尽你三妹这类型的女孩，现在想尝一尝你这样的。”

    拓跋紫心里有些郁闷，怎么说到她和冥北凉身上了？

    “逛寺庙！”她转了话题，大踏步往前走，把冥北凉这个男人甩于脑后。

    “喂，你可是皇孙，注意点形象，别看到什么都往前凑！”陪小肉团子逛了无数个摊位后，拓跋沐开始有些看不下去他毫无形象往前乱凑的模样。

    “娘亲说了，开心最重要，形象什么的，都是浮云，宝宝要开心，宝宝不要浮云！”小肉团子不以为然，转身去买了根冰糖葫芦，津津有味地啃了起来。

    他现在可是超级大富豪，想要买什么，根本不用考虑钱的问题，只考虑爽不爽。

    “救命！救命！救命啊……”

    远处，一个壮汉腋下夹着一个四五岁的小姑娘，鬼鬼祟祟地往大雄宝殿后面跑去。

    小肉团子乌溜溜的眼珠子眨了一下，快速追去……

    “放开我！放开我！”小女孩一路拼命挣扎喊叫。

    “臭丫头，已经卖了身，居然还敢跑，看老子不打断你的腿！”壮汉一边骂骂咧咧威胁，一边进了大雄宝殿后面的一个院子。

    “放开她！”小肉团子跟着跑进院子，霸气地大声命令。

    可惜他还太小，再霸气，也容易被忽视，壮汉回身，看到只是一个小不点，还没凳子高，并不把他当一回事，夹着小女孩就要进入房间。

    “救命！救命……”小女孩喊得更大声。

    小肉团子看她叫得那么惨，手里的冰糖葫芦猛地向壮汉后背掷去。

    “啊……”被冰糖葫芦打中，壮汉疼得大叫一声。

    “快把她放了，否则宝宝对你不客气！”小肉团子奶声奶气地威胁。

    壮汉猛地转过身来，瞪着他，“臭小子，居然敢多管闲事，看老子不把你一并抓了卖掉！”

    “宝宝才不是多管闲事，宝宝是想救人！”小肉团子说道。

    “救人？”壮汉冷笑，“小不点还想英雄救美！”

    “我不叫小不点！”小肉团子脑袋儿一甩，超级严肃认真地摇着头解释。

    “老子当然知道你不叫小不点，老子是说你毛都没长齐，就敢充当英雄，还敢来救美，简直是活腻了！”壮汉动一下，身上的肥肉就在晃动，模样非常凶狠。

    “宝宝没有活腻，宝宝很怕死的！”小肉团子脑袋儿再次一甩，生死问题，他解释得更加严肃认真。

    “怕死就不该充当英雄救美，否则老子弄死你！”壮汉夹着小姑娘走得更用力，脚步声砰砰砰地响，想用气势震倒小肉团子。

    可惜声称很怕死的小肉团子根本不怕，指着他腋下的小姑娘，再次纠正壮汉的话，“我不叫英雄，我叫冥天麒，父王给我取的名字，我也不是来救美，我来救她！”

    两人的话，牛头不对马嘴，壮汉四肢发达头脑简单，直接被他给绕晕了，根本没注意到他嘴里“父王”两字，以为就一般人家的小孩。

    况且这么可爱的小男孩，抓到的话，卖的价钱肯定比这小姑娘还高。

    于是，大爪子一伸，就要来抓小肉团子。

    小肉团子也不躲，抬起小脚丫，提气，鼓腮帮，又将气往下沉，一脚丫直接往壮汉脚上跺下去。

    “啊……”

    壮汉惨叫，夹着小姑娘的手立即松了，抱着脚惨叫，小姑娘掉落到地上。

    “哼，宝宝早就提醒你把人放了，你非不放，活该！”小肉团子叉着腰，雄赳赳气昂昂的。

    “臭小子，老子要杀了你！”壮汉疼过之后，拿出一个倒钩，就要往小肉团子钩下去。

    “小心……”小姑娘大喊。

