
　　“大人，您要找的人在长史王家。”

　　不过半天的时间，突击队李由他们便找到了马道婆的踪迹。

　　“我们没有进去，是张阁老家的长史，不敢进去。”

　　“不过一长史罢了，带上人跟我走一趟。”

　　阁老不能得罪，他的幕僚算不得什么,可能只是一个七八品的官员，在京城中多了去了。

　　带着人到了王长史家。也没想着做什么，只把马道婆带走就行。

　　可就在城外遇到了锦衣军。

　　“侯爷，您这是去哪？”

　　贾蔷说道：“好巧啊，沈千户。我要些事要去王长史家。看你们的情况也是去那儿？”

　　锦衣卫回答说：“是的，奉旨办案。王长史家的公子强占民妻女为妾,其女不从,竟然凌逼致死。不过一长史，那么了不得了。侯爷不会跟他们有交情吧。”

　　锦衣卫还一直在抄家。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过势头越来越小了。

　　贾蔷：“我并不认识王长史，只是要去他那儿寻个人，正好和沈千户同去。”

　　听到贾蔷这样说，他就放心了。

　　带着手下的人还有贾蔷他们这些一起过去。

　　锦衣卫办事比较暴力，谁的面子也不给。

　　重重的的敲击着大门。

　　过了好一会儿才有门子来开门，“谁啊，不知道这是张阁老的长史家吗。”

　　把门开开，结果看到了这么多穿着飞鱼服的锦衣军，害怕极了。

　　沈千户直接给他踢了一脚，“不长眼的狗东西，这么晚才来开门。”

　　带着几十号人直接冲进了院内。

　　府中好几个小厮想着要对抗，不过锦衣卫可是常常训练的，一般的护卫哪是他们的对手。

　　长史：“你们这是强闯府邸，我可是朝廷命官。”

　　“长史？你不知道锦衣卫吗，素来行事皆是如此。”

　　“你可识的阁老。我犯了什么罪，要劳动锦衣军。”

　　“贵公子的事,你这个做父亲的不知道。强抢民女，打杀无辜。分头查抄登账，若有反抗者格杀勿论。”

　　锦衣卫行事风格非常嚣张。

　　他们跟皇帝的关系更要亲近一点。

　　好多不好上台面的活都是锦衣卫帮着皇帝干了的。

　　得了命令,所有锦衣卫摩拳擦掌开始行动起来。非常的赶紧利落，他们查抄的活最近干了不少，越来的得心应手。

　　贾蔷也跟突击队员说道：“去寻到马道婆。”

　　当日马道婆被贾蔷赶出了贾府后，还是在京城中，没有去别的地方。

　　马道婆确实也有些本事。

　　在京城中很混得开。

　　打交道的都是些达官显贵，到处混口吃的。

　　“站住，都给我在这儿侯者。”沈千户发现长史家的人想跑，自然不能叫他们离开。

　　抄家这个活，他们锦衣卫自己会收一点儿，不会太过分。

　　毕竟人多口杂万一传扬了出去不好。

　　“千户大人，东厢房抄查出了一箱子地契。还有一箱借据。”

　　“好啊，不过一长史罢了，竟然这么多地契，私下里干的什么勾当还能瞒得住吗。好个重利盘剥，混账东西。”

　　锦衣卫继续在里头翻箱倒柜。

　　把一些重要的东西都抄查了出来。

　　开始清点：“大人，共有金器一百二十件，银器一百一十件，珍珠二十挂,狐皮三十张，貂皮二十张，鹿皮五十张，虎皮十张，绸缎百卷，玉玩五十件。金子二百两，银子七万两。”

　　几间屋子上面都被锦衣卫贴了封条。

　　钱财够多的。

　　肯定是贪了。

　　要是没贪的话，银子顶破天能有个几百两。

　　水至清则无鱼，谁都经不起查。

　　锦衣卫如果继续的话，恐怕人人自危了。

　　“大人，人带来了。”

　　李由把马道婆押了过来。

　　沈千户有些好奇，不过一普通的妇人而已，贾蔷竟然亲自来拿人。

　　贾蔷平静的说着：“马道婆，别来无恙。我早跟你说过的，别再来京城了怎么讲不听呢。”

　　马道婆有些本事，不止是长史家，京城中还有几家她都是客卿。

　　长史说道：“我并不知这马道婆竟然得罪了侯爷，不然的话我万万不敢留他上门，还请侯爷开恩。”

　　他还以为自己家被抄是贾蔷的缘故。

　　贾蔷：“长史大人说笑了，有委屈你还是跟沈千户说比较好。”

　　长史转头又跟沈千户说道：“家门不幸，是我不能管教好子侄，才至于此，千户大人能不能网开一面，就当看在阁老的面上。”

　　沈千户摇摇头，“怕是不行，阁下已经入了我们锦衣卫的档案，我也是奉旨拿人，怪自己命不好吧。”

　　把所有财物都装上了车。

　　长史家的几个重要人物也被一并带走，看样子是要带到锦衣卫的诏狱去。

　　沈千户还在是不是打量了下马道婆。不知道她和贾蔷是什么关系。

　　不过身为锦衣卫的职业素养他也没有多问。

　　“侯爷，我们的任务已经完成了，告辞。”

　　“走好。”

　　贾蔷把人带到了一个单独的房子里。

　　“马道婆，你心术不正，别的也就罢了，竟然还敢来招惹我。”对着马打破就是一声呵斥。

　　“大人，我再也不敢了。”马道婆非常慌乱，二话不说便跪了下来。

　　“大人，我屋里还有些继续，一万多两银子全都给你。”知道权衡利弊，为了保命能够舍财。

　　不过一万两银子而已，贾蔷不是很稀罕。“留不得你了，谁知道你还有些什么阴诡手段。”

　　贾蔷举起了手刀。

　　马道婆急切的叫了声，“大人，我教你仙法。”

　　贾蔷的动作慢了下来。心里却是疑惑，他知道这个世界有神仙，那一僧一道，什么时候马道婆也算是了。不过她确实也有一点手段。

　　贾蔷：“说来听听。”

　　看到贾蔷明显有了转变，她也松了口气。心里无尽的后悔，为什么要去再得罪这个煞星。

　　昨晚施术，没有成功，就担心会被人找上门来。

　　没想到才第二天人就过来了，她丝毫没有准备。

　　若是在暗中的话，还有法子。

　　可如今已经摆在明面上来了，她施咒这些都需要条件，需要时间。

　　只见从口袋里摸出了一本书籍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百八十七章 书籍免费阅读。https://www.23sk.com 