
　　邵秋生诬告完李佑之后，全朝堂就响起了对李佑的质疑之声，没有办法，李佑以前的形象是真的不太好。

　　但是...李世民和朝堂身上几位知道李佑才华的人，却已经露出了不善的眼神。

　　“胡说八道...！”

　　此时的吏部侍郎权万纪从自己的位置上走了出来大骂一声，跟着慢慢的走到了邵秋生的面前厉声问道：“说...到底是谁指使你栽赃齐王殿下？”

　　“这位官爷...我邵秋生敢对天发誓，一字一句都是真实的，如有半句谎言将天诛地灭，没有人指使学生，学生只要一个公道。

　　齐王漠视王法，欺压学生，所以请陛下和各位相公一定为学生做主。”

　　“好一个天诛地灭...！”权万纪微微的摇头道：“这位书生，你会为你刚才说的话付出代价...！”说完，权万纪一个躬身对着李世民道：“陛下...这次的事情其实很好解决，只要宣齐王上殿，微臣可以保证，不出一盏茶的功夫，就会真相大白...！”M.23sk.com

　　“哦...权爱卿有办法证明齐王无罪？”李世民问道。

　　“有...！”权万纪十分自信。

　　而自信的权万纪则是让一边的邵秋生微微有些皱眉，他不知道为什么这位官员如此的笃定，难道自己这边有什么纰漏，可是这抄袭的事情，只是两人之间的事情，只要自己死死的咬住，应该不会有什么纰漏呀。

　　即使这位权万纪将当时和自己的另外三位读书人给找来，证明自己没有写出《寒菊》，可是自己只要一口咬定自己的这些好友都被李佑给威胁了来做伪证，那也可以浑水摸鱼，所以这位权万纪到底为什么如此的自信？

　　只是这个时候思索已经没有意义了。

　　很快，就听李世民下旨道：“召李佑进殿...！”

　　下完旨意之后，李世民宣布休息一会，随后就下了大殿，官员们都来到了大殿外的走廊中，邵秋生也跟了出去，马周将邵秋生叫到了身边。

　　“马师傅...！”邵秋生一脸委屈的看着马周。

　　马周则是看着邵秋生问道：“邵秋生，你和我说实话，那首《寒菊》到底是不是你写的？”

　　“马师傅，你要相信我，那首《寒菊》确确实实是我写的，当时写出之后，正好被齐王给看到了，所以他就找了一个借口将带到帐篷中，给了我一百贯，让我将《寒菊》给他，我虽然不舍，但是却不敢忤逆齐王。

　　只好将《寒菊》双手奉上。”

　　“可是不对呀，我读过你写的诗，要知道你以前写得诗词，可一点都没有《寒菊》的气节呀...！”马周眼神微微一凌。

　　“这...这...！”邵秋生有些慌乱了一下，但是很快就镇定了起来：“那是因为我努力的改变了以前的写法，这首《寒菊》也是耗尽了文气才偶然写成...！”

　　跟着邵秋生看着马周道：“马师傅，这位齐王不学无术，是整个长安都知道的事情，他怎么可能有这么好的文采可以写出那样的诗句。

　　对了，我那天还不明白为什么晋王殿下会邀请我们去他们的帐篷，原来这一切都是那位齐王的诡计，他就是想要抄袭我们的诗句。”

　　“这...！”马周也疑惑了起来，虽然说马周听说了李佑的文采变好了，但是马周却并没有见过，所以马周对李佑的印象，依旧也是不学无术，所以他对邵秋生的话语有些动摇了，难道真的是李佑抄袭。

　　看到马周疑惑了，邵秋生也是终于安心了一些，等下即使李佑来了，只要自己可以将谎言给圆起来，比李佑更加的合理，那么就会有相信自己的人，只要有足够相信自己的人，那么自己就应该能度过这一关。

　　只要度过这一关，不管《寒菊》的归属是谁，那么邵秋生相信，自己将名声大燥，一时之间邵秋生感觉自己可能赌对了。

　　.........................

　　“嗯...!”李世民喝了一口茶水，跟着靠在椅子上问道：“你们对那位书生说李佑抄袭有什么想法。”

　　“那是诬告...！”李治第一个跳出喊道：“五哥诗才我们都知道，那是《悯农》，父皇可是称赞了很久，我五哥有这样的诗才还会去抄袭他的诗作。

　　父皇，儿臣可以肯定，这首《寒菊》绝对是五哥所作，因为我就在身边，五哥将《寒菊》给念出，兕子执得笔...要是儿臣有一句假话，儿臣也愿意天诛地灭。”

　　“呵呵...！”李治的话，让李世民淡淡一笑。

　　然后看向了太子李承乾和魏王李泰。

　　这个时候，李泰率先道：“有稚奴的保证，我当然是相信五弟，而且五弟和以前也真的是大不一样了，为人现在是循规蹈矩，这次一定是书生想要成名，所以诬赖五弟。”

　　“父皇，儿臣也是这样想的...！”太子李承乾话不多，仅仅一语。

　　不过，李世民却感觉很欣慰，难得自己的三个儿子这次意见一致，真的让李世民比什么都开心，呵呵...此时的李世民和武德九年的李渊是一样的。

　　那个时候，李渊有多痛苦，那么此时的李世民就有多痛苦。

　　武德五年到武德九年，太子和秦王的争斗，到了剑拔弩张的地步。唐高祖李渊被三个儿子的争斗，搞得是痛苦不堪。李渊想了很多办法，想要平息太子、齐王、秦王的斗争，但是收效甚微。

　　李渊想废了李建成，让李世民当太子。李渊的想法，是让李建成去四川当蜀王。李渊思来想去，觉得这个办法行不通。一旦废了李建成，李世民称帝之后，李建成就会成为第二个杨勇。

　　李渊想让李建成在长安继承皇位，让李世民去洛阳当藩王。大臣提醒李渊，让李建成和李世民平分天下，日后必定会爆发战争。李渊再三考虑，又取消了这个想法。李渊想了很多办法，却没有一种办法可以保全三个儿子。

　　李世民现在也是....所以此时的李世民只要看到太子李承乾和魏王李泰言行一致，那么不知道为什么，就会感觉到开心，这也说明了李世民这个人对嫡子的爱，是真的太多了。

　　“很好...你们和朕想得也是一样的，那么今天我们父子四人就一起为你们的五弟和五哥洗刷冤屈，朕倒要看看，是谁给了这位书生这么大的胆子，敢欺君...！”

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百七二章 李世民的难免费阅读。https://xs.23sk.com 