    咻咻！

    两道残影一前一后在雪地中追逐，几次赵子云想要直击楚墨身体，却始终被楚墨轻易化解，起初，赵子云感觉到，楚墨有些僵硬。

    直到后来，楚墨越来越丝滑，让赵子云有一种有力使不出的感觉，他无法想象，一个五境，竟然能跟他拼到这样。

    轻叹一声，赵子云先一步停下脚步，罢了罢手说道：“殿下诡异，子云认输。”

    闻言，楚墨也停下脚步，摇头笑说道：“这也只是子云你让孤，若是生死决斗，孤不会是你对手，就凭你的攻击，孤便接不住。”

    “今日训练到此为止吧，回去睡觉咯，终于能睡大床了！”老头在一旁冷不伶仃插起嘴来，继而朝着雪狐招了招手，远处雪狐垂头丧气，有些不情愿，但是还是跳到老头怀里，跟着老头下山而去。

    看到这一幕，楚墨露出轻笑，他如何不知那雪狐是老头给他找的训练对象？这世间，怎会有如此灵性的雪狐？

    “子云，这几日，西梁可有发生什么事情？”楚墨朝着赵子云询问道。

    赵子云点了点头，皱眉说道：“这几日，西梁表现很奇怪，表面上像是筹备大事，可是实际却是令狐家出事了，具体的，暂时还没有消息，不过殿下放心，我已经安排好人密切关注了，相信不日便会有消息的。”

    “嗯，距离西梁盛会不到一月，在这期间，无论西梁发生任何事情，都必须第一时间向孤汇报！”

    楚墨深吸了口气，令狐雄如此做法，定然会引来令狐家族得不满，毕竟因为一个女人得罪整个楚国，令狐家不会同意的。

    而且，自己杀名在外，西梁怎会不忌惮？想必，此时的令狐家乱成一团，毕竟绑了一个烫手山芋，他们恐怕夙夜不眠吧，想到这里，楚墨嘴角不仅露出冷笑。

    自然他们自掘坟墓，楚墨不介意推他们一把。

    回到山寨时，整个山寨焕然一新，只不过在山寨外，多了一个墓碑，上面刻上了密密麻麻的名字，楚墨在墓碑面前拜了拜，这份耻辱，铭记于心。

    “徒儿，来，为师口渴想喝水了，打点水来。”

    从山寨里面，传出老头吊儿郎当的声音，所有楚军闻言，怒而不语，让楚墨为他打水？这简直就是在侮辱他们！

    楚墨倒也无所谓，忙应了一声，直直朝着水缸走去，身后的赵子云则是紧随其后，见识到楚墨脱胎换骨的变化，赵子云对老头也是有所敬畏，对其身份更加好奇。

    “殿下，这老头究竟何等身份？为何……”

    “嘘，师父他深藏不露，可别看他整日嗜酒吃肉，但是境界不亚于李谨，恐怕比之更高。”说到这里，楚墨哑声轻笑，看着水缸上面厚厚一层结冰，顿时准备那木棍想要将其劈开。

    嘶……

    赵子云倒吸了口凉气，不亚于李谨，那岂不就是说他是大宗师级别？这普天之下才几个大宗师，而且每个大宗师都是赫赫有名，为何他从未听说过这老头？

    “莫要借助外力，用手劈开，师父要喝精水！”

    “所谓精水，乃水中之精，只有将水劈成两半，才可取之！”

    闻言，赵子云脸色顿时大变，忙啊了一声，冲着楚墨说道：“这怎么可能？若非借助武学，怎能将水劈成两半，凡人不可能做到，即便是宗师，也不能！”

    “世上没有绝对，师父所言必要他的道理，若非如此，孤怎能躲开你的攻击？”楚墨摇头，虽说老头表面看起来懒懒散散，但是对自己毫无挑剔，事事俱到，他的一言一行，皆是为自己耳好。

    楚墨站在水缸面前，一拳下去，瞬间将冰劈成粉碎，下面的水顿时喷涌上来，看着清澈的水面，楚墨若有所思。

    “你先去忙吧，孤在这里好好研究一翻。”

    “是！”

    待到赵子云走后，楚墨用力举起胳膊，拳化成掌，竖着朝水面劈下，顿时，四周溅起层层涟漪，将楚墨的衣衫全部打湿。

    将水劈成两半？正如赵子云所说，这根本就是不可能的事情，水，自成一体，劈成一半，又是一半，无限分裂，它又不是实物。

    速度，若是速度之快，水就会劈成两半？

    灵光一闪，楚墨脑海中浮现出这个想法，刹那间，楚墨不敢犹豫，手化成掌，快速朝着水面劈下，一道又一道，可依旧无效。

    当他的掌落入水中，便会被水所吞噬，像是打在软绵绵的棉花上，除了水表面之外，根本韩动不了地下深处。

    “徒儿啊，你既然能将冰劈成两半，为何不能将水劈成两半，提取精水？水也是万物组成一部分，每滴水中，都有一滴精水，你若有心，水便如冰，亦可劈成两半。”

    “正如八境的攻击，势不可挡，但你都能将三境四境打败，为何不能将八境的攻击化之无形？”

    “都说水克火，却不知，火大亦能灭水，猫吃老鼠，殊不知，老鼠也吃猫，这便是自然之道，徒儿啊，慢慢劈，你只有三日时间。”

    老头犹如鬼魅般走到楚墨身后，拍了拍楚墨的肩膀，似有心事，没有之前的嬉皮笑脸，而是一脸认真。

    闻言，楚墨似懂非懂，他既然能将冰劈开，为何不能将水劈开？

    坐到水缸旁，直到天黑，楚墨依旧保持着这个姿势不动，期间，赵子云还担心跑来看过几次，可楚墨仿佛雪人看，盯着水缸丝纹不动。

    一连三日，楚墨坐在水缸旁将水劈开的消息传遍山寨，每日，都会有楚军前来观看楚墨，毕竟，不借助外力，想要将水劈开完全就是异想天开。

    这一日，自然也不例外，甚至有些楚军端着饭碗聚在一旁，注视着楚墨。

    “今天劈不劈啊？都三天了，殿下能不能行啊？”

    “能行个屁，你见过这个世界哪个人能劈开水的？这老头简直疯了。”

    “相信殿下，他一定能行，你们难道忘记，他以五境就能避开赵将军八境的攻击了！”

