    噗！

    噗！

    下一刻！

    二人狠狠撞在那星空舰的夹板之上。

    噗噗两声。

    他们连续喷出几口鲜血。

    顿时，他们的气息瞬间萎靡了下去。

    脸色更是变得极度扭曲。

    很显然，夏子辰这一击，直接重伤了两人。

    “这……”

    此刻！

    一边呆呆看着这一切的独孤丞直接愣住了。

    满脸的呆滞。

    有些难以置信。

    他原本还期待着这两人直接杀了夏子辰。

    让他泄愤。

    可是，他怎么也没有想到。

    这魔云以及魔冷二人。

    居然不敌夏子辰。

    直接被一招秒杀成为重伤了。

    这算怎么回事儿？

    这眼前的小子，当真有那么可怕吗？

    要知道。

    这二人可是魔武界的人。

    而且还是魔武界的佼佼者。

    每一人都是万道之境的存在。

    实力极其不俗。

    这眼前的小子怎么可能如此强势秒杀他们啊！

    可是！

    事实摆在眼前，这让独孤丞不得不接受。

    只不过，他还是有些难以想象。

    这眼前的小子，实力到底有多么可怕？

    而与此同时。

    独孤丞心中也是开始打起鼓来了。

    这一次，他是不是真的踢到铁板了？

    ……

    而此时！

    就在独孤丞还在思绪万千的时候。

    那被深深重伤的二人此刻也是陷入了深深的震撼之中 。

    根本难以置信他们居然会败。

    要知道，他们可都是万道之境的强者啊！

    如今对付一个小子，他们居然会败？

    更可怕的还是，他们还是联手的。

    这怎么可能啊！

    不过！

    难以置信归难以置信。

    那身上无边的疼痛，还是在提醒他们。

    他们败了。

    而且败的很惨。

    魔冷还好，比较沉稳。

    此刻还在想后路。

    而魔云却是管不了那么多了。

    一直以来，她都是高高在上的存在。

    无人胆敢忤逆她。

    而如今，眼前这个家伙不但侮辱她不说。

    居然还敢重伤她。

    这简直忍无可忍。

    当即，她便是尖叫道：“可恶的小子！”

    “你敢伤我！”

    “我要你死！”

    “要你死！”

    她的声音极其尖锐。

    而且，声音之中，充满了怨毒。

    满是对夏子辰的杀意。

    很显然，到了现在，她还是没有认清现实。

    依旧高高在上。

    而这时，在她身边的魔冷也是脸色一变。

    万万没想到，这个时候，这魔云的大小姐脾气又爆发了。

    顿时脸色难看无比。

    他可是很清楚，此刻他们二人已经重伤，再无战斗力。

    若是这么继续挑衅下去。

    夏子辰必杀他们不可。

    当即，他还来不及说话。

    这边，夏子辰已经收回无边剑势。

    就这么淡淡看着状若癫狂的魔云。

    冷笑道：“要朕死？”

    “有那些功夫，还是担心担心你自己吧！”

    说着话，夏子辰身上的杀气纵横。

    很显然。

    夏子辰此刻，杀意已决。

    而此时。

    听到夏子辰的话。

    魔云愣了一下。

    那有些萎靡的脸色之上划过一丝阴冷。

    紧接着，居然变得讥讽无比道：

    “什么意思？”

    “难道你还敢杀我吗？”

    “我可是魔武界的人。”

    “你敢杀我？”

    “杀了我，天涯海角，再无你藏身之地。”

    此刻。

    魔云自持魔武界之人的身份。

    依旧嚣张 。

    认为夏子辰不敢杀他。

    完全没有意识到事情的严重性。

    而这时，夏子辰等人听到了他的话。

    都是冷笑连连。

    这可真的是惯坏了的大小姐啊！

    临死，还不自知。

    这时，夏子辰更是冷笑说道：“在朕的眼中，只有能不能杀，没有敢不敢杀。”

    “因为，对于朕来说，就没什么是朕不敢做的。”

    说着，夏子辰抬步踏出。

    缓缓走向魔云等人。

    看那意思。

    已经是准备下杀手了。

    这个时候，魔冷见到夏子辰的动作。

    心中顿时一沉。

    知道，夏子辰这可不像是开玩笑的。

    那是真的要杀他们啊！

    当即，魔冷强忍着身上重伤的巨痛，站了起来。

    见到魔云还想张口说什么。

    抬手就是一巴掌扇出。

    啪！

    一声脆响。

    猝不及防之下。

    魔云瞬间被扇飞了出去。

    再次倒地吐血。

    “给我闭嘴！”

    眼见如此，魔冷这才呵斥一声。

    满脸的苍白。

    而这突如其来的动作。

    直接把在场众人都整愣住了。

    完全没有想到，会发生这样一幕。

    那独孤丞直接有些懵了。

    这就开始内斗了？

    大难临头各自飞？

    而此时，夏子辰也是皱了皱眉，冷然看着这一幕。

    就在这个时候，那被扇飞出去的魔云也是逐渐从震惊之中反应过来。

    她也是没想到 ，魔冷居然敢打她。

    当即，魔云尖叫道：“你敢打我！”

    “你居然敢打我？”

    “难道你就不怕回去之后，被赐死吗？”

    “啊啊啊啊！”

    此刻，魔云彻底癫狂。

    而此时！

    听到魔云的话，魔冷默然说道：“那也得回得去才行。”

    此刻魔冷极其无语。

    难道现在还看不清形式吗？

    如此想着，魔冷不再理会癫狂的魔云。

    而是转头看着夏子辰，开口，强笑道：

    “阁下！”

    “还请住手，这其中，绝对是有误会。”

    听得此话，夏子辰冷笑连连：“误会？”

    “之前你们要杀朕的时候，可没说有什么误会啊！”

    “现在，能有什么误会？”

    闻言。

    魔冷脸色一变。

    方才，他们确实以为夏子辰好欺负，要杀他。

    如今，夏子辰这么一说，他还真是无法反驳。

    不过，当他看到了一边的独孤丞，当即说道：

    “阁下！”

    “这真的是误会。”

    “我们要杀的是他，是他独孤丞，和你没有任何的关系。”

    “这一切，都是他独孤丞挑拨的。”

    “你要杀，就杀他吧！他才是罪魁祸首。”

    独孤丞：“？？？”

    此刻，独孤丞突然被点名。

    顿时有些懵逼。

    这好好的，怎么就扯到他的身上了？

    他原本还想当个透明人呢！

    现在，恐怕是做不到了。

    当即，独孤丞怒吼道：“放屁，老子刚刚就说了，我和他们没关系，是你们执意要杀他们的，与我何干？”

    此刻，为了活着，独孤丞是管不得那么多。

    而他这话，直接让魔冷脸色发寒。

    你特么的说的这是人话吗？

    要不是你执意挑唆，事情会这样？

    当即，他就想怼回去。

    然而，这个时候，夏子辰却是不耐烦地冷声，道：

    “你放心，杀了你们，他也逃不掉。”

