
　　“我，我只是觉得大叔的手艺很好，不想一口吃掉而已，仅此而已。”江楠楠解释了一下，停顿了些许时间，补充道。

　　“那你解释一下手里，为什么拿着我的糖人。”徐靖脸上带着深意，打趣道。

　　江楠楠灵动而清澈的眼眸闪烁了一下，“我，我这只是，不想浪费了大叔做的糖人。毕竟，再精美，也还是要化的，那不就可惜了。”

　　“这样啊，我还以为你是瞧见了糖人身上那半句话了呢。”徐靖像是惋惜一样，随口提醒道。

　　是啊，之前还在说写一句话呢。

　　江楠楠拍了拍自己的额头，刚才太兴奋了，差点给忘记了。

　　想到这里，她连忙去看自己手上的糖人，这是以徐靖的形象做的，栩栩如生，比例方面恰到好处。那一双稍显黑金色瞳仁的眼眸，仿佛将其本人给生动刻画了出来，深邃而富含魅力。

　　“这……”

　　当江楠楠在糖人那捏着桃心的手里，寻到那半句话。

　　当她看见这半句话后，心里宛如夏花般，开始绚烂而荡漾起来，脸上露出了有生以来，最为甜蜜的笑容。

　　“看这里，将这句话连起来再看看。”

　　徐靖看到江楠楠那俏脸之上绽放的甜蜜笑容，心里亦是很高兴，这样看来两人间的感情，会更近一步。

　　“你的名字写满在我的心里，让我一直温柔以待爱护你。”

　　江楠楠毫不犹豫地念了出来，这一刻的她，没有多加思考，纯真的少女心已然被轰然打了开来，由不得半点儿犹豫。

　　这就是，最好的年纪，得到最好的承诺。

　　“臭徐靖，你好讨厌呀，为什么一定要将这句话写在糖人上呢。”江楠楠猛地一扑，便是紧紧地拥入一脸笑颜的徐靖怀中，紧紧抱住那矫健的腰，呢喃道。

　　徐靖感受到怀里犹如兔子般温顺的江楠楠，右手下意识地放在了她的后背上，轻轻抚起那一头披肩而散的金色毛发，享受着这短暂的时光。

　　“写在糖人上，将糖人一口吃掉，你半句话，我半句话，这样咱们不就凑在一起，成了一句话。只要咱们一直在，那不就永永远远了么。”

　　徐靖对于江楠楠的话，算是早已有所预料，于是很自然，又很温柔地说道。

　　“好像，有点儿道理。”江楠楠闻言，愣了愣，呆呆地点了点头。

　　“那肯定是大大的道理啊。”徐靖亲昵地刮了刮怀中的江楠楠鼻尖，强调道。

　　“哼，我不听，我不听。你以后要是欺负我的话，那就别怪我，像现在一样，将你一口吃掉！”

　　江楠楠摇了摇头，那披肩而散的金色毛发飞扬了起来，淡淡的清香扑面而来。

　　随后，她将手里拿捏着的糖人放到嘴边，香舌半吐，朝着徐靖眨了眨眼睛，似是在威胁，可为什么有点儿诱，惑的感觉。

　　徐靖眉头微挑，他看着正调皮地逗弄自己的江楠楠，忍不住凑到她的耳畔，轻声道：“你这是，在引人犯罪。”

　　“犯罪，犯什么罪呢？”江楠楠感受到耳垂的酥酥麻麻之感，还是忍耐住了，反问道。

　　然而，就在这时，突然有人高呼了一声。

　　“不好了！不好了！有人晕倒了！”

　　江楠楠闻言，连忙看了过去，只见那边烤鱼店旁的一个小吃摊座位边，围了许多人，传过来的声音很嘈杂，大概就是在议论什么什么的。

　　徐靖神色一凝，他和江楠楠之间好不容易有了这么大的进步，都已经来到互相调趣的地步了，感情氛围非常浓厚。

　　如果没有出现什么意外情况的话，或许两人之间，还真有可能会待在某个地方，共同聊一下人生与未来，甚至可以畅想一下，女孩该怎么花钱努力宠，男孩该用什么样的棍棒教育成长。

　　就是那样美好的夜晚前夕，被这突然发生的意外情况，给毫不客气地打断了。

　　“徐靖，咱们要不要去看看？好像，是那个有问题的烤鱼店旁边出了事情。”天籁小说网

　　江楠楠孰能不知徐靖脑子里在想什么，正好趁着这个机会，让其郁闷一下，这样才能让男人更懂得珍惜。

　　徐靖感受到被一双白皙而清凉的纤手握住，微微摇了摇，心里的郁闷这才好了一些。

　　“走吧，咱们得好好瞧一瞧。究竟是哪个混蛋，倒霉就算了，还破坏咱们的好事情。”

　　徐靖主动拉起江楠楠的玉手，正大光明地刮了刮她的手心，嘴里抱怨道。

　　江楠楠的手心特别敏感，被徐靖这样刮了刮，就像是被小猫咪的舌苔舔舐一样，很是心痒痒。

　　徐靖瞥了一眼江楠楠那有些犹豫的神情，不禁暗笑了一番，这下子两人间的关系，更进了一些。

　　不过，碍于两人现在的年纪，想要进行那一步，还不太现实。

　　徐靖觉得自己现在能够和江楠楠互相打趣一下，感觉上还要好一些。

　　“什么情况啊？这人脸上怎么这么可怕，就像是被虫钻进了脑子里一样！”

　　“对啊，我看这人似乎还是一个大魂师，怎么会被寻常的虫给弄成这样，不得了，不得了。”

　　“就是不知道，这个虫什么来头，会不会还有其它同伴。”

　　在最里圈的人都在进行分析的时候，出现了一些其他的声音，但又没有人觉得奇怪，看热闹嘛。

　　“喂喂，别挤啊！”

　　“就是，有没有公德心啊，讲不讲先来后到！”

　　“我靠，怎么这么冷，感觉下半身快要冻坏了！”

　　徐靖护着江楠楠，很是轻易就穿过了围得水泄不通的围观队伍，来到了最里圈。

　　入眼，徐靖便是瞧见了一个脸色狰狞无比的女子，正在地上痛苦地翻滚，肉眼可见其脸上，有一条条的血色红线在皮肉下穿梭，似乎还隐隐有清脆的声音发出。

　　徐靖脸色凝重了许多，眼前的情况，初步来看，有些严重了。

　　在这个女子旁边，是一个衣着华丽的富家子弟，赫然是之前那个在烤鱼店前，催促烤鱼厨子的年轻人。

　　“阿珍！阿珍！你别吓我啊，这究竟是什么情况！”

　　年轻人跪在地上，一脸无奈地看着自己的女友痛苦得翻滚，他还没有想明白，刚才还正常说话的女友，为什么现在成了这个样子。

　　尤其是那脸上隐隐约约出现的血色红线，很明显这是一种虫，可以食人骨髓的邪虫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第七十二章 邪虫！免费阅读。https://xs.23sk.com 