    “走吧...”

    张青云转头继续往前走，他不是一个好人，却是一个实诚的人。

    前世，马玲玉因他差点耽误一生，缘分浅薄就是缘分浅薄，前世没有成为夫妻，这一世就救她一命, 马玲玉会有一个好归宿的。

    曹严华与雨荷对视一眼，眼眸中流光转动。但是想到之前，她们因为乔嫣的事情擅自做主，张青云因此消失三年，刚刚涌出的心思，就熄灭了。

    “以我的猜测，这个小商超的小老板，与他绝对有关系。”

    曹严华终究难以熄灭八卦之火：“只是不知道发展到了哪一步。”

    雨荷也很想知道, 她也无法看透张青云用意与内心：“这件事情我们不用多管，他心里有数，我们无法为他做主。”

    走在前面的张青云，嘴角一翘。两女传音入密，在他这个天道级面前，丝毫没有秘密可言，就像在他身边聊天一样：“两世的雨荷，都是最善解人意的那一个。”

    要说感情，张青云用情最多的，还是雨荷...张青云承认自己不是一个好人，哪怕修为高了，也与普通男人一样，美女也会动心。

    张青云也承认自己渣，感情这一方面，太过于博爱...不过，张青云也清楚，曹严华也好，乔嫣也好, 雨荷才是最适合他的那一个。

    “前世的错误，不可再犯。”

    继续往前走，新建成的那条河道两边的风景，还很少有人在这里逗留。前世熟悉的热闹，还没有完全出现。

    来到菜市场，张青云看到不少熟悉面孔，雨荷涉世未深，百十来岁基本在昆仑度过，跟在曹严华身后，与那群老婆婆老大爷讲价。

    溜溜达达返回的时候，张青云下意识的看向那家小商超。马玲玉这里依旧不是很忙，不过马玲玉正在看书。

    返回步行街的时候，在道观门前，有耍杂技的。密密麻麻的人，堵住返回道观的门。雨荷颇感兴趣，曹严华则是买了糖葫芦，与雨荷一人一串，看得津津有味。

    独轮自行车, 喷火，魔术, 耍猴...张青云记忆中，只有庙会的时候，才能看到这些。一扭头，张青云恍然，模糊的记忆涌现，在斜对过的一家五金店，今日开业。

    “可惜，选错了地方，这里的装修已经完成，要是我记得不错，这家五金店，开门半年，就会关门。”

    时间飞逝，在这里居住的人，基本上来自五湖四海，随着西南方向各个厂区建成，这里的务工人越来越多，这种热闹很少见的。

    不要说耍杂技的，就算是有些门店窗前，播放的电视，晚上都会有人在这里聚集观看。

    一直到了下午，热闹才算是刚刚开始，搭建的舞台上，舞蹈、唱歌等等，道观门前聚集的人越来越多。

    张青云与雨荷曹严华，轻易就返回了道观，阵法的隔绝，让所有声音消失。吃过晚饭，喜欢安静的雨荷，被曹严华拉着出了门，张青云则是去了一趟小世界。

    “呦呵...”

    那头白虎，与虎威已经有了虎宝宝，而且不知道是第几次生下虎宝宝。

    现在留在虎威身边的虎宝宝也已经两岁多，三只虎宝宝跟着虎威，白虎咋不见踪影：“那就是一头渣虎...本然本性难移，老虎天性雄虎不会抚养虎宝宝的。”

    “嗷呜...”

    张青云刚刚靠近，三只小老虎，凶狠的咆哮，张青云一步跨出，出现在数十里外。站在山巅，这里因为时间流速不同，比外界高了五百倍，生灵的繁衍，也快了五百倍。

    这三年多的时间，方圆百里的小世界，已经显得很是拥挤，处处都是牛羊马匹，各种动物蛰伏。这里越来越热闹，甚至诞生了这个小世界本土生灵...

    比如蚂蚁，比如各种虫类，飞鸟成群结队，感应一下，这里的老虎足有数十头：“小世界还是太小，生灵已经太多...”

    外界三年多，而这里已经是一千五百多年！

    刚才看到的虎威，已经不是虎威，虎威毕竟不能长生不死，早已经寿终正寝：“可惜了，要不是有了虎宝宝，伤了元气，虎威活上两千年不会有任何的问题。”

    心念一动，上千枚黑色的符箓，落在小世界四周。

    “轰隆隆...”

    来自于灵魂中的轰鸣，让整个世界的一切声音消失。小世界刹那间，不管是任何的生灵，都是惊恐的趴在地上，看向四周。

    小世界在扩张，眨眼间广袤无垠，南北有五千公里的距离，东西有六千公里的距离...张青云微微一叹：“可惜，世界本源太少，目前这是所能扩大的极限。”

    继续扩展也不是不可以，到时候小世界的世界屏障会变得薄弱，小世界的灵气，会变的稀薄。就算是现在，小世界的灵气，已经比之前稀薄了百倍以上。

    灵气的稀薄，让小世界生灵更是难以开启灵智修行。张青云就是要这种结果，培养了一个虎威，最终害寿终正寝了，张青云还是有些失落的。

    随手抓了一只黄羊，在小湖泊前处理好，刚要起身，张青云心中警兆响起，第一时间布下防御结界。

    一条鳄鱼，直接装在防御结界上。这一撞是全力一撞，这条鳄鱼足有两米长，脑袋已经变形，彻底咽气。

    张青云有些无语，屈指一弹，这条鳄鱼缓缓醒转，惊恐的返回湖泊中。

    看向远处，湖泊面积不小，方圆百里。原本这湖泊只有千米方圆，现在扩大了不少倍，湖泊里鱼类还不算少：“应该就是雨荷还有严华，经常丰富这里的物种吧。”

    小世界虽然不大，但是山川河流，四周海洋，一应俱全：“这里没有任何的污染，而且物种丰富。”

    想吃海鱼，在小世界就可以垂钓，想吃野味，小世界中很是齐全。

    对于小世界，张青云很是满意，犹如创始者一样，张青云审视着每一个角落：“咦？”

    身影一晃，张青云出现在一处山林上空。这里有一条小瀑布，生活着一群猴。这里的猴子，正在捡拾河蚌，用石头砸开河蚌的贝壳，远处有一个小小的火山口，冒着一朵火焰。

    这群猴子，用树枝刺穿河蚌肉，围在这朵火苗前，烧烤着手中的河蚌肉，香气弥漫，张青云都忍不住吞咽口水。

    甚至，张青云看到，一只猴子，还知道在一块盐矿石头上，擦了几下，再放下火苗上烤河蚌肉。这群猴子个头不大，与普通的猴子差不多。

    但是很明显的，这群猴子后肢更为发达，反之双臂明显肌肉瘦小。张青云心里闪过奇异念头：“生物进化？”

    这群猴子，逐渐有了智慧？然后，开始向类人猿进化？最后进化成智人...张青云挑了挑眉，心中颇为激动。

    要知道，小世界独立产生智慧生物，有了人类出现，这是何等惊骇人心的事情？张青云是地地道道的修道者，自然不信生物所谓的进化。

    但是现在，眼前的一切，似乎无不是在说明，这群猴子的聪明。

    “吼...”

    一声虎啸，声震山野。

    张青云心中奇妙的感觉荡然无存，眼眸中有些怒火浮动。一头斑斓猛虎，闯入这里，冲向猴群。猴群瞬间大乱，四散而逃。

    “呵...”

    张青云微微摇头，一拍脑门：“我这是想得太多，记忆中看过一些纪录片，不就是有猴子可以使用工具？”

    而且，根据专家讲解，那群猴子使用工具几百年历史，最后还不是没有进化？

    没有阻止猛虎，张青云没打算帮助这群猴子，带着黄羊出了小世界，进入道观。

    “啪...”

    刚刚走出小世界，脑门上就被一块坷拉头子砸中。

    张青云微微愣神，有些错愕：“嗯？怎么回事？”

    自从重生来到此世，张青云还没有受到过袭击。这才刚刚从小世界走出，两个世界空间阻隔缘故，张青云也从来不在道观中有所防备，才直接中招。

    “高空抛物，有了阵法阻隔，不可能出现...”

    眼睛扫视一圈，张青云看到一只猴子，嘴里叼着一个苹果，蹲在墙头上，一只手拿着一块小石子，作势要砸他：“呵，你这畜生...”

    偷袭他的，是一只猴子：“你这畜生，不会是刚才我没有救你的同类，你这是报复我？”

    两个世界不同，一个是张青云自己开辟空间，逐渐形成的小世界，里面的生灵，就算是张青云打开两个世界的通道，这个世界的生灵可以进入小世界，而小世界的生灵，因为时间流速，不可能走出小世界。

    这猴子，不是小世界的猴子，穿着花裤子，穿着花褂子，明显就是一只宠物，而且张青云也见过，就是杂技团中的一只猴子。

    “吱吱...”

    猴子把手里的石子砸向张青云，一手抓着苹果，在墙头上又蹦又跳，似乎是在挑衅，又似乎是在得意忘形，兴奋不已。

    “这猴子怎么进来的？”

    道观四周都有幻阵，猴子不可能翻墙过来的。但是...根据猴子现在的表现，这猴子似乎没有受到幻阵影响。

    否则，不可能发现他，也不可能用东西砸中他：“你这畜生，倒是有趣。”

    伸手一抓，猴子落在张青云的掌心，猴子被吓了一跳，在张青云的掌心，又窜又跳，龇牙咧嘴。张青云微微摇头，打开道观大门，轻轻一送，猴子落在杂技团一只笼子里。

    这只猴子，从笼子里跑出来，杂技团的人，似乎没有发现，全都围在舞台前，看着几个妖娆女子跳舞。

    眼睛一瞥，张青云看到雨荷与曹严华，啃着甘蔗，也是看得津津有味。

    张青云哭笑不得：“果然，看热闹是人的本性天性。”

    喜欢看热闹就看吧，道观中修行，始终是枯燥乏味，偶尔放松一下，也是挺好的。张青云不喜欢热闹，看了几眼之后，就没有了兴趣。

    音乐刺耳，舞姿妖娆，歌声有些乱，劲爆音乐，让歌声不是那么纯粹，听得不是很清楚。进入道观，杂音消失。

    张青云进入后院，开始烤制全羊。

    淡淡的黄色火焰，在分身的控制下，全羊不用担心被烤焦。张青云则是开始参悟术法符箓。随着张青云的修为提升，张青云开始参悟规则。

    所谓规则，天地根本，法则的源泉。大道五十有五，天道五十，遁去其一，是以天道四十有九。这就是天地本源，天地奥妙：“可惜，这方天地，天道有缺，并不完整，足有九道规则不完全，甚至直接干脆消失...”

    如此世界，岂能不危险？

    “只有补全天道，天地才会稳定，不会走向毁灭。”

    张青云抬头望天：“传说中，先有鸿均再有天，鸿钧老祖以身合道，才让洪荒世界完整，鸿钧老祖牺牲自身的精神，真是伟大。”

    只是可惜，以身合道，在这里不可取。就好比张青云，天道级境界，要是以身合道，强悍的力量，可能撑爆天道：“看来，前世那种做法不是不可行，重塑天道...不过，我现在的修为境界不足，无法做到这一步。”

    “好玩...好玩...”

    正在思索间，曹严华快乐的声音，从前院传来：“好久没有经历这种热闹了...姐姐喜欢吗？”

    “说不上太喜欢，但是并不抗拒。”

    雨荷从来没有经历过这种热闹，一开始不适应，现在也感觉有趣：“不过，这种热闹，我们修行者，经历多了也不是好事。”

    果然，雨荷才是最坚定修行的女人，曹严华笑嘻嘻的：“姐姐，不感觉这种热闹，其实也是对道心的一种历练？”

    “热闹腐蚀人心，但是也是一种考验。很多事情不经历过，当道心到了一定境界，从新经历的话，对道心的冲击还是很大的。”

    曹严华可是打小就喜欢热闹的：“就好比，你我都是大罗境界，而你的修为比我还高出一些，我看到这种热闹，与你看到这种热闹不一样的感触。”

    雨荷陷入沉思，与曹严华进入后院，看到烤全羊的时候，曹严华眼睛中都是欣喜：“这种感觉真好，回到家能吃到热乎饭，还是美味，这种感觉...”

    曹严华抓着一条羊腿就啃，雨荷则是优雅很多，小口小口吃着。张青云有些无语，进来之后，两女都像没看到他一样。

    这是把我当成空气，当成不存在？

    正想着，曹严华把羊腿放他面前：“大功臣吃一口？”

    张青云微微一叹，还是咬了一口。曹严华笑嘻嘻的：“吃过了哦，不许生气...”

    大大咧咧的曹严华，还是发现了他的神情变化。不是不在意，而是时间长了，相处自然，不再是刻意逢迎，不再是为了讨好对方而去关心对方。

    这种相处方式，才是最正常的。

    处处见外，处处关心他，也不一定是好事。张青云看透这一点，也放开自我，与她们抢食全羊。雨荷一开始没有加入其中，随着几杯酒下肚，也开始抢夺。

    渐渐地，道法术法，也使用上了。

    曹严华，一个防御结界，一把抓过一块羊肉，还没有入口，雨荷一个隔空取物，划界为零，把羊肉抢了过来。

    张青云更是干脆，直接一张嘴，两女手中的羊肉，情不自禁的送到他的口中。张青云眉开眼笑，两女脸色漆黑。

    术法道术，她们远远不及张青云，但是，修为不如之下，她们根本无法摆脱张青云的控制：“够了哈...”

    雨荷眉头竖起，张青云哈哈大笑。

    ......

    一连几天时间过去，热闹散去，步行街依旧热闹，道观则是安静下来。这一条晚上，雨荷刚刚做好饭，张青云去神堂做晚课，曹严华去了小世界。

    雨荷的声音中，带着严厉：“你这畜生，还偷吃东西？”

    张青云从神堂中走出，就看到一只猴子，吓傻了一样，在雨荷的威压下，一动不能动，蹲在桌上，一只手抓着一块鱼肉，一只手抓着一直馒头，嘴上还满是油光。

    “呵？”

    桌上，两盘菜，都是去了一半，馒头少了两个。张青云冷笑一声：“这猴子，又来了？这次偷吃的，还上了瘾？”

    对于猴子，小世界中不少，雨荷见多了，也习以为常，失去了一开始对于猴子的喜爱。但是猴子，把她做的晚饭吃了，雨荷还是有些生气的。

    曹严华恰在此时走出小世界，看到桌子上的猴子的时候，有些讶然：“原来是它...这猴子，怎么跑这里来了？”

