    “这种感觉？”

    他感觉体内好似拥有无穷的力量。

    这种感觉让顾川想起了前世游戏中的增益BUFF，玄妙无比。

    这时，幽光好似没了力量，逐渐从他的身上散去，回归了幽雾之中。

    轰隆隆——！

    伴随着幽光的散去，整片混沌之地都颤抖了起来，好似随时崩塌。

    嗡——！

    藏经阁内，顾川揉了揉眉心，他的灵识随着商刀内的混沌之地崩塌，也消弭了。

    旋即，他感觉自己与商刀之间，多了一种冥冥之间的联系。

    “那幽光是认主仪式吗？”

    商刀是商族老祖楚狂人崩碎自身的王侯道兵，最后经系统融合黑羽刀而化。

    楚狂人道兵内的神祇，早已随着道兵崩碎而泯灭了，化为了道胚。

    黑羽刀虽是系统产出，但系统也明确的标明了，其就是凡阶下品灵器，不可能拥有这般神异。

    顾川沉吟片刻后，便点开了系统面板。

    【商】：王兵

    【品阶】：王侯道兵

    【特性】：弑幽LV2

    【神祇】：未知

    .................

    看着商刀崭新的系统面板，顾川轻声道：“果然是根据我的认知来衡量的吗？”

    上次的个人面板，这次的商刀属性面板，都是根据他的认知而更新的。

    就在这时，有一道声音在藏经阁的阴影处传来。

    “公子，崔老传音，山寨下有两人求见。”

    “知道了！”

    顾川摇了摇头，手臂一挥，商刀便自己飞回了祁连后山的烽火台内。

    崔老，商族十二分支崔氏老祖，亦是四海商会的底蕴之一。

    在商族九位底蕴，永镇幽冥后，崔老便是商族现在唯一现世的底蕴，实力为半步王境。

    商族其余宿老，则是商城修建好的那天，便纷纷重新自封神玉之中，以降低寿元的损耗。

    “崔老，下次有什么事，您就直接告诉我。”顾川朝着阁楼外轻声说了句，他相信老者会听到的。

    阁楼内的阴影处，再次有声音传来，“公子，崔老说礼不可废！”

    顾川无奈，这话他已经说了数次，但每次都是一样的结果，这次也不例外。

    ........................

    祁连山寨，忠义堂。

    顾川落座于高堂之上，看着堂下一名白袍少年，一名劲装青年，脸上露出了笑意。

    他认出了这二人是谁，白袍少年，是祁连城一战中，出现的神秘人物，劲装青年王富贵也和他说过。

    “神策军后裔郭绥，道宫弃徒金圣叹，拜见人王殿下。”

    顾川笑道：“两位无需多礼，漠北天地剧变之时，若非两位，我这位人王可能早就身死道消了。”

    两人齐称不敢。

    “公子，那人身上有烽火的气息。”就在这时，他的耳畔响起了丁恢的声音。

    与此同时，堂下。

    金圣叹的耳朵微不可查的动了一下，好似发现了什么，用眼神隐晦的瞥了一眼身旁的好友。

    郭绥会意，起身朝顾川行了一礼后，而后把自身烽火的来历和缘由，和盘托出。

    顾川笑了笑，表示并不在意。

    不说郭绥所说的代价，就是两人对于他，对于祁连山寨的恩情来说，一道烽火给了也就给了。

    他最不喜欢的就是欠人情。

    而后，三人进行了一番简单的交谈，两人便行礼告退了。

    顾川望着两人远去的身影，笑了笑，便也离开了忠义堂。

    他起初还以为两人会提出加入人王军的要求，但不料，两人只是代表神策军，前来拜会他这个人王而已。

    ...................

    祁连山下，金圣叹望着后方的山寨，摇头叹了一口气。

    郭绥见好友的这幅模样，心知为何，拍了拍他的肩膀，轻笑道：“走吧，别叹气了。”

    “商族以九尊底蕴换来的待遇，我们羡慕也用。”

    “老祖说过，此代人王军，已非商族莫属，你想加入，娶个商族女子吧，那可能还有点机会。”

    闻言，金圣叹眸光闪烁，眼底光华一闪而过。

    郭绥见状，满脸诧异，道：“不是，兄弟，我就一瞎说，你还真有这想法，别想不开啊？”

    “窈窕淑女，君子好逑，有何不可？”金圣叹受不了这种眼神，迈步朝前。

    “狠人，人王眷属你也敢想。”郭绥急忙跟上。

    .........................

    回到藏经阁后，顾川这才想起。

    今天枭雄标签的召唤名额还未召唤，当即点开系统面板。

    “召唤！”

    尽管对于此时的他来说，每日召唤的两名死士实力有些弱了些。

    但蚊子再小，那也是肉啊。

    枭雄标签召唤的死士，是可以自主修炼的。

    在这段时间内，第一批召唤的死士，已经相继迈入了入武九重，王富贵，王猛四人更是迈入了淬火境。

    其他批次的死士，也都在以肉眼可见的速度逐渐强大。

    而且他发现随着他召唤的死士越多，这些死士的修行速度也都有些许的提高。

    这是王猛等人，亲口证实的。

    虽然提高的资质几乎微不足道，但好歹也是一个盼头。

    他猜测应该是死士们修炼的《兵解-秘录》的原因。

    “嗡——！”

    深邃莫测的虚空门户，在藏经阁内突兀浮现，也不知其连接何地。

    片刻后，虚空门户内走出了两名身材魁梧，长相冷峻的面瘫汉子。

    “公子！”

    两名死士躬身行礼，而后便静静的等待吩咐。

    顾川满脸微笑地朝着两人点头，然后自有隐匿在阁楼内的其余死士安排他们。

    现在的祁连山寨的死士们，已经完全脱离了祁连山寨，祁连军，成为了完全独立于外的特殊群体。

    顾川戏称他们为禁卫。

    祁连军，十二分堂，死士禁卫，商族，还有目前只有丁恢一人的人王军。

    这些就是他目前为止的所掌控的全部力量了。

    【系统提示：枭雄标签LV2级所剩余的召唤名额，已全部消耗殆尽，如需重新召唤，请尽快升级枭雄标签属性】

    耳畔响起的系统提示，让顾川微微一怔，连忙点开系统面板。

    【枭雄标签】

    【等级】：LV2

    【已召唤死士】：360

    【剩余召唤人数】：0

    望着系统面板上的提示，顾川无语。

    这东西还有名额限制一说？

    他刚刚还想着聚沙成塔，日积月累之下，发展出一支庞大的死士禁卫军。

    结果，系统就给他当头一棒！

