
　　就在米豆被黑衣人带走之后没有多久，米奇凌就收到了一条神秘的信息。

　　这条信息的接收只有他自己知道，震动来自身上佩戴的那块专属的方牌，通过体感告诉他，神秘之主发来了邀请。

　　这是神秘之主和米奇凌之间联系的唯一方式。

　　震动、显示时间。

　　米奇凌正在为米豆被黑衣人带走而感到有些焦头烂额，即便他的习惯是不动声色，但从他坐不下来，而在房间里头来回踱步的样子就能够知道，他这时候很烦。

　　以至于当方牌的震动发生时，他都没有第一时间反应过来。

　　几秒之后，他才赶紧避开米豆的妈妈，来到了单独的一个房间。

　　掏出这块方牌，低头一看，上面出现一串时间数字，显示就在当天的晚上21点。

　　米奇凌用大拇指一抹，让指纹掠过这串数字，表示自己已经收悉。

　　随着他的拇指移动，数字消失了。

　　这意味着，在这个时间，米奇凌必须要出现在神秘之殿。

　　米豆的命运是否和这次的邀约有关？

　　米奇凌来不及多想，他看看时间，还有两个多小时。

　　他必须在这个时间内做好一场演出的准备工作。

　　沐浴、更衣、静默，然后上场。

　　即便不是给神秘之主演奏，他也会如此行事，这是他的习惯。

　　每个艺术家都有自己的习惯，尤其是在即将要上台表演的时候。

　　但是在2070世界，没有艺术家这个身份，所有的艺术形式都没有展现的机会，除非是科技的召唤，需要他们的时候。

　　艺术在这个时代已经消亡，一切都为科技让步。

　　所以，米奇凌只能算是一名音乐人，像他这种还能保留自己的艺术技能，并且有一个日常身份的，少之又少。

　　这种人，在2070世界，有一个统一的称谓：艺能者。

　　之所以保留这么一小部分人，给他们提供4级家庭的保障，也是为了在必要的时刻为scp秩序局服务。

　　毕竟，不是所有的环节都能由程序运算来完成，这是保留他们的唯一用意。

　　没有人知道，米奇凌竟然会被神秘之主召唤，成为他的专属交响乐团的指挥。

　　米奇凌默默地沐浴完毕，换上了那身只有在演奏的时候才会穿上的燕尾服。

　　米豆的妈妈看到丈夫的这个举动，方才明白，原来，自己的丈夫以前这么做是有原因的，这都是因为他的特殊身份。

　　她没有敢多问，只是等米奇凌出门的时候，问：“能让米豆安全回来吗？”

　　“会的，一定会的，放心。”说完，米奇凌走出了家门。天籁小说网

　　等米奇凌驾车驶出地库来到地面上时，没有5分钟，只见有四辆scp秩序局的专用车快速追上，包围并且逼停了他。

　　米奇凌很是奇怪，他下车准备和对方进行沟通。

　　这时，一架无人机在他的头部上方出现，呈现出攻击的姿态！

　　几名黑衣人从车里下来，用武器对准了米奇凌。

　　“举起手，不要动。”

　　无人的街道、虚弱的霓虹、废土般的世界，唯一能够拥有武器的scp秩序局，却在这个时候，用最先进的武器，对准了这位手无寸铁的乐师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，080 乐师米奇凌【感谢M猪的白银盟】免费阅读。https://xs.23sk.com 