    辟邪剑谱源出于葵花宝典，虽经林远图以自身武学融合，但也继承了葵花宝典的特点，剑势迅疾诡异！

　　林平之长剑来去如风，全无规律可言，往往从不可能的角度刺出，若是常人面对这种诡异的剑术，哪怕是武林中第一流的高手也未必能挡得了几剑！

　　但东方不败浸淫葵花宝典二十余年，对宝典的领悟远在林平之之上，他掌中虽无剑，缭绕身遭的绣花针却化成了一口口飞剑，简直是如同话本小说中的剑仙，飞燕去来，了无痕迹。

　　东方不败双手五指任意变化之间，红线缠绕纷飞，一枚枚绣花针穿刺来去，只听得尖锐的劲风不住响起，花园之内劲气纷飞。

　　林平之，东方不败两人闪烁来去，以快对快，以诡化诡，针尖对剑光，杀得难分难解，片刻之间，已互换了数十招。

　　即使以王动的眼光，也不得不承认，这一战确有其精彩独到之处。

　　“你还在磨磨蹭蹭什么？快杀了他！”

　　杨莲亭大叫起来。

　　他武功低微，只觉得眼花缭乱，却是瞧不出这一战中的精微奥妙，不过杨莲亭素来深信东方不败的神功，根本不觉得世上有谁能与其交手，只以为东方不败见猎心喜，因此一时不下杀手。

　　东方不败闻言，双臂突然一振，一身艳丽的袍子如被狂风席卷，汹涌鼓荡起来！

　　下一刻！

　　红芒闪动，东方不败发出一声锐利的尖啸，若隐若现的红芒随之而动，只听一声脆响，林平之掌中长剑已被打断。

　　林平之吃了一惊，身法一闪。当下就要后退。

　　以其诡异的身法，这一闪一退之间，换成方证，冲虚这等高手都难以扑捉，可东方不败对葵花宝典洞若观火，竟似早已料定林平之飞退的步子，一闪而来，挡住了林平之的去路。

　　“咻”的屈指一弹，一枚绣花针激射而出。点杀林平之眉心。

　　眼看林平之就要被一针刺穿眉心，王动身形如风掠出，天罗伞一击刺出，叮！一声脆响，那一枚绣花针已被击得飞开。

　　东方不败眉头一皱。拈了个兰花指，指间红芒一闪，又是一枚飞针射向王动。

　　王动一把抓住林平之，身形飞退，天罗伞化作一道激射的白光，又将飞针荡开。

　　“好功夫！”东方不败赞了一声，虽只是一枚小小的绣花针。可在他手上射出，足有洞金裂石的力量，他实未想到世上竟有人能如此轻易的将其荡开。

　　“我还有一路杀身刀法未出，若非我把血刀留在了宗门。你未必能胜我。”林平之看着东方不败道。

　　“短短几年，你能达到这种境地，已经十分难得了。”王动笑了笑，站在东方不败面前。“下面由我来跟你打！”

　　东方不败看了王动一眼，柔声道：“是你伤了莲弟？”

　　“是我！”王动点头。

　　东方不败笑了一声。“你该死！”红芒闪动之间，他五指咻咻弹动，寒光激闪，交叉射来。

　　“葵花宝典上的武功，对我没用。”

　　王动忽然飘了起来，就像是一片羽毛，随风荡漾，竟在间不容发间插入飞针攒射的空隙中。

　　骈指如刀，嗤嗤声响中，指刀裂破空气，一条条红线尽数粉碎开来。

　　东方不败微微一惊，五指一拈，一枚飞针在手，化作剑势，如掣清光，电刺王动双目。

　　一刺之间，他五指不住变化，忽左忽右，飘忽不定，难以扑捉轨迹，简直是鬼魅一般。

　　但是王动却是一指点出，这一指平平点出，点在左侧虚空中，尖锐的气机如同一柄利剑，刺破密布的针网。

　　东方不败只觉得这一指看起来没什么变化，但却是精妙无比，他所有的后招竟在这一指之间，全然没有了作用。

　　锋锐的指力破空击来，东方不败反手一击，飞针嗡嗡作响，手臂微微一麻。

　　“好深厚的内力！”东方不败心中吃惊，还不等他有什么动作，王动脚步一错，移形换位一般，突然闪射而至，一掌穿空！

　　东方不败身法连变，化出十余变化，抽身急退，却仍是无法逃过这一掌的封锁，对方这一掌击出，气机似已将他牢牢锁定，避无可避。

　　厉啸一声，东方不败挥手迎击，食中二指却是骈起，夹着一枚飞针刺向王动掌心。

　　这变化来得太快，岂料王动雷霆一般的掌力竟倏然溶解，化掌为一道剑指，一指点出，砰然一声，东方不败身体一震，身前要穴已被击中。

　　王动又是一进，一道掌力吐出，东方不败顿被轰飞，吐出一口血。

　　“好功夫！好厉害的武功，我自修行葵花宝典以来，日久天长，自以为天下武学已尽得其妙，足可无敌于天下！想不到世上还有人能将武功练到如此境地！”东方不败惨然道。

　　“你败了？！”杨莲亭怔住，旋即怒道：“你往日自夸武功盖世，为什么连一个毛头小子也打不过？”

　　东方不败叹气道：“我已尽力而为，实是这人武功太高！”身子一晃，软倒在地。

　　林平之也是看得叹服不已。

　　其实东方不败的武功绝不在风清扬之下，纵然不是王动的对手，却也决不至于败得如此轻巧。

　　可惜王动曾修习研究过辟邪剑谱，进而也对葵花宝典有了不少了解，其实不论剑谱还是宝典，其威力所在都在于突兀快捷上，宝典上的武功之所以看起来恐怖，一是出手迅疾，教人难以抵挡，二是突兀，宝典武功出手之际，全无征兆。

　　而王动非但防备着这几点，更对其颇有研究，加之武功修为又在东方不败之上，东方不败哪有不败的道理？

　　“我败了。自然任你处置！要杀要剐，悉听尊便！”东方不败道：“但我求你饶过莲弟一命。”

　　“死就死了，你求他干什么？”杨莲亭怒道。

　　王动屈指一弹，一股劲气将杨莲亭打晕，看着东方不败道：“饶过杨莲亭没有什么，甚至我也可以不杀你！只要你答应我几件事就行。”

　　“只要你能饶了莲弟性命，什么条件，我都可答应。”

　　东方不败道。

　　“好说！”王动道：“第一我要你身上的葵花宝典，第二……。”指了指林平之。“你当着所有教众的面，封林平之为副教主，总揽教务大权。”

　　之所以不直接叫东方不败让出教主位置，是毕竟要有个适应的过程，其实突然叫林平之成为日月神教副教主。这也很突兀，但毕竟已有杨莲亭的先例。

　　当然，也远用不着这么麻烦，日月神教经过这一百多年被朝廷，武林正道的打压，早非昔日明教的光景了。

　　如今的日月神教控制结构，已非是靠什么信仰。又或严密组织来掌控！极具讽刺意味的是，这所谓天下第一大教，其掌控力的核心绝非东方不败，而是一颗“药丸”。

　　三尸脑神丹！

　　这是一种阴损之极的毒药。药中含有三种尸虫，服食后无一异样，可每年端阳节午时，若不及时服用克制尸虫的解药。尸虫便会脱伏而出，进入人脑。服此药者不会当场死亡，却会受尸虫控制，如鬼似魅，连父母妻儿都能啃来吃了。

　　三尸脑神丹的炼制方法和解药，只有历代教主才能知道，其核心便是三种尸虫！而每一代教主所炼制的尸虫又有极大不同，正是如此，原著里任盈盈中了三尸脑神丹之毒，任我行也没办法解。

　　似这种毒药，都是属于‘奇’毒的一种，其特点便在于一个‘奇’字！这一点上神龙岛的豹胎易筋丸也是一样。

　　王动一直认为神龙教教主洪安通实际上是个奇葩，这厮能煞费苦心安排毛东珠扮太后，一扮十几年，就为了找四十二章经！

　　你说你有豹胎易经丸在手，何不干脆给小皇帝，文武大臣一人一颗？这再难还能比扮太后更难？脑子稍微转一转，清廷也差不多控制在手了，还用去找四十二章经？

　　这奇葩被戴绿帽，真是一点都不冤枉。

　　“第三我要三尸脑神丹的炼制方法和解毒之法。”

　　王动道：“剩下的事先不说，这三件事你能否答应？”

　　东方不败道：“为了莲弟，我什么都可以答应。”他又叹了口气，“其实这教主我做得也没什么意思，你要的话，那便拿去好了！你若不放心，我可以带着莲弟去隐居，从此不再踏入江湖……。”

　　王动笑了笑道：“哦！你要去隐居，那干脆我给你找个地方如何？”

　　东方不败一怔道：“什么？”

　　王动没有回答，从东方不败身上爆出葵花宝典，随手丢给了林平之！一日后，东方不败出现在光明圣殿，召集日月神教高层，任命林平之为副教主，总揽教务大权。

　　先秦世界！

　　“这是什么地方？”东方不败被王动抓走，由笑傲世界抵达主世界，未等惊讶，眼前天地翻覆，又进入了这一位面。

　　“秦王扫六合，虎视何雄哉，挥剑决浮云，诸侯尽西来！”

　　王动摊开双手，微微笑道：“欢迎来到战国时代！我知道你有很多疑问，不过这些你都可以慢慢去了解，稍后我会介绍一位道长给你认识，你所要做的便是尽快助我一统天下，什么时候完成，那什么时候我便将杨莲亭带过来，让你们团聚，从此再不分离，否则，你们便每年端午见一次了……。”

　　王动颇具恶趣味的道，可惜这不是棒打牛郎织女，而是一对好基友！不过王动相信基建团的力量，以东方不败对杨莲亭的感情，绝不会放任不管。

　　将东方不败带到圣门，经过几个月的发展，在庄襄王大力支持下，一座辉煌宏伟的宫殿正在建设中，有将道子坐镇，圣门弟子已过三千，当真是百家齐至！

　　纪嫣然，赵倩已被接到了咸阳，将东方不败扔到圣门后，王动接下来几日里便是陪着两女，渡过了几日悠闲时光，王动回到了主世界。

　　今次从笑傲世界回来，除了带出了东方不败，王动连曲非烟也一并带了出来，本来临走前还想去找找风清扬，看能不能多忽悠个免费打手，可惜风清扬自上次一战后，早已销声匿迹，也不知在那处溜达去了。

　　从九阴真经中挑了一门轻功“螺旋九影”，教给了曲非烟和薛银玲！瞧着曲丫头没什么趁手兵器，王动顺手又将毒龙鞭与鞭法一并传给了她，薛银玲则学了九阴神爪。

　　忽忽又是数日过去，这一日王动沉浸识海，青铜门山岳一般横亘在识海中，光门如轮盘一般飞速转动，轰！震颤之中，一道光门打开了。

　　王动定睛一瞧，心道：“尼玛等了好几个月，总算有个力量层次不低的世界了。”