    “我竟然输了…………”紫荆花军团王子，也愣住了，在旁人的眼中，他可是宇宙联盟的团长，不单单是钱多，而且实力非常强大，很多人都在暗中猜测，这王子现实之中的身份。

    有着无数的猜测，什么财团的富家公子，什么三一集团的子孙嫡系。

    但谁都猜不出来，实际上的王子，是真正的王子。

    何为王子？

    古时国王之子，才是王子。

    自小便韬光养晦，勤奋修行，练习自身，练习机甲，在游戏之中大展宏图，成立了红极一时的紫荆花军团，成为团长。

    但没想到竟然败了，同为一级机甲，但自己却输了，而且还是输给了第一次穿上机甲的人，。

    这对于他的打击，可想而知。

    他简直不敢相信。

    李墨看着王子的样子，有些尴尬的摸了摸鼻子，“没什么，胜败只是一时的。”

    “你在哪里？”

    王子的目光之中，忽然露出了强烈的光芒。

    “我在天王一号空间站！”

    李墨道。

    “没听过，应该是很小的地方！”

    王子皱眉，“不过我马上便来了，你叫什么？”

    “十三！”

    李墨道。

    “十三？”

    王子再次皱眉，这个名字也着实奇怪，“好，你把你的身份卡给我说一下，我直接来找你！”

    “损坏了，还没来得及重新办理！”

    李墨道。

    “那把你亲人朋友的给我说一下，我带着你需要的八级机甲来找你。”

    王子道。

    “嗯……这个……能带两个么？”

    李墨道，他多要一个，自然是给山山要的。

    “可以！”

    王子点头，“我们天王一号空间站见！”

    言罢，王子的身躯直接便化作了一道白光，下线了。

    李墨也下线了，这一天玩的非常充实，等级达到了五十五级，机甲也已经体验了，接下来便是现实中体验一下，如果与游戏没有什么太大的不同，那么自己也算是差不多掌控的很好了。

    他出来的时候，山山已经在客厅中喝着果汁，等待着。

    “我知道你第一次进去，所以，肯定会玩的时间久一些，怎么样？

    很好玩吧！”

    山山问道。

    “的确很好玩，可惜我没有那么多闲时间，否则一定好好玩玩！”

    李墨道。

    “升到十级了没？

    开始进大城了没？”

    山山随口问道。

    “嗯，五十五级了！”

    李墨道。

    “嗯，不错！”

    山山点头，然后猛地惊叫一声：“你说什么？

    几级了？

    五十五级？

    你开什么玩笑，别逗我了！”

    山山反应过来便笑了，认为李墨是在逗自己玩。

    “没骗你！”

    李墨摇头道。

    “我不信！”

    山山还是摇头，“你现在就给我登陆，让我看！”

    两人又重新回去，李墨打开了共享模式，然后登陆自己的帐号，一旁的山山也是与李墨共同的视觉，所以看见了眼前出现了一个老头，山山顿时无语了。

    “你怎么搞了这么一个老头？

    挺帅的一个小伙子，就非得这样？”

    “别在意这些，看见没有五十五级，没骗你吧？”

    李墨道。

    山山看了过去，果然是五十五级，她一脸震惊，“我玩了这么久也才六十多级，你这一天五十五级了，你是不是内部人员？

    还是说，你找了什么bug？”

    “找了一位大佬带着刷怪，就是爽！”

    李墨道。

    “你牛，刚进去就有这样的大佬带着，咦？

    你的名字……你叫随机？

    你就是那个随机？

    十级就收复了角马，爆了一件神器的随机？”

    山山再一次的震惊了。

    “运气好！”

    李墨道。

    “啊，那件神器呢？

    这可是嗜血剑啊，它的属性极为强大，可以卖同一个天价！”

    山山顿时急声道。

    “我已经卖了！”

    李墨道。

    “什么？

    你这就卖了？

    你知不知道它值多少星币啊？

    我说的是星币，可不是游戏币啊，比我的五级机甲还值钱，你就这么卖了？”

    山山都快无语了，急的直跺脚。

    “我换了一个八级的机甲哦！”

    李墨笑着说道。

    “换了一个八级机甲有什么用？

    游戏里的机甲又不值钱，你就算是换了九级的又能怎么样？

    你被人骗了！”

    山山很可惜的道，“你错过了一次发财的机会啊！”

    “我换的就是现实中的八级机甲啊！”

    李墨道。

    “什么？”

    小山山的眼眸又一次的大睁了，“不是吧？”

    “而且还是两个，给你也换了一个，算是报答你的救命之恩！”

    李墨道。

    “你在现实中换了两个八级机甲？

    是哪个冤大头这么有钱？

    傻子富二代吗？”

    山山愣住了。

    “人家可不是傻子！”

    李墨道，王子的那种气度与谈吐，一看便不是普通人。

    “那机甲呢？”

    山山问道。

    “他正朝着天王一号赶来，就给我们送来了！”

    李墨道。

    “哦，那你把嗜血剑保存好，机甲没收到不要提前给人啊！”

    山山嘱咐道。

    “我已经给了！”

    李墨道。

    山山的表情，再次僵住了，“你，你……竟然还没有收到机甲，就把剑给人了？

    我的天呐。”

    山山已经疯了，抱着头原地打转。

    看着山山的样子，李墨笑了起来，“放心吧，他不会食言了，没多久就送来了！”

    “真不知道你是善良老实，还是傻啊，谁拿了剑还会给你送机甲，怪不得说给你两个，要是我，说给你十个也行，反正嗜血剑已经拿到手了，你还真信那人会送来？”

    山山摇头道，“这么一次巨大的发财机会，就让你给摧毁了，唉……”“放心了，没事的！”

    李墨安慰道。

    山山垂头丧气的走了出去，怎么都想不明白，为什么还有人先交货再收钱的？

    这钱能收到吗？

    我以为我山山已经足够单纯了，没想到遇见了一个比我还傻白甜的人。

    不行，我一定要好好带带他，不然以后出去哪里都会被人欺负的，。

    李墨看着山山一眼不发，在那里暗暗打气，随后看向自己的表情，非常的奇怪，带着关怀，带着怜惜…………这眼神，莫不是看傻子的眼神吧？

    

