    “怎么这么晚才回来？”

    五皇子冷冷的看着夜半才回来的影子，脸色阴沉，自己倒也没特地因为那事儿一直在等对方，事实上几分钟前他还在忙其它事情。

    可自己忙和地方回来迟不是一回事，监视几个小娃娃而已，这五号的效率居然如此低下？

    果然自己分配到的是一个残次品吧.......

    呵呵，母亲一如既往的偏心......

    影子站在原地，差不多沉默了四五秒钟，最终恭敬弯腰道：“殿下给的名单里，我一直在分开监视，但一直没找到殿下口中符合特征的对象，就多观察了一下，怕看漏了些什么.......”

    五皇子眉头皱得更深了，回个问题居然还要当机那么久才回，难道是系统老化了？不应该呀，配的智能系统可是最新型的，那应该是设备老化了.....

    果然.....是残次品！

    五皇子烦躁的摆了摆手：“滚吧，离远点，不要让我看到.......”

    影子弯腰一礼，随即便消失在了对方面前。

    很快出现在五皇子周围一个隐蔽角落，一个既让他看不到，但只要他一想用到自己，自己第一时间就能跟上的距离.....

    目送着脸色阴沉，进入私人训练室的影子，影子缓缓的和周围黑影融为一体。

    五皇子没有任何怀疑，毕竟，没有人会怀疑一个智能说谎骗人......

    影子其实也没觉得自在再说谎，他按照主人的意思，监视了名单上的人，那个女精灵是名单之外的，自己.....不算撒谎.....

    主人也没问不是？

    ---------------------------------------

    “回来了？怎么回来这么早？”

    另一边，宿舍里，艾莉丝对冯豆豆的态度就完全不一样了，前者疑惑，后者心虚至极.....

    “额......那个......测试的流程比较简单，所以.....很快就回来了......”冯豆豆低头道。

    艾莉丝狐疑的看着对方：“是吗？你选得那个导师？霍仑还是波特奈尔？”

    “额......”冯豆豆顿时变得支支吾吾起来......

    在头一天晚上，艾莉丝就冯豆豆选导师方面给出了分析，主推老牌知名导师霍仑.赛文，是一个非常看重骨相的导师，手中资源丰厚，有着一级地块：破碎群岛的大量名额，那个地方根据艾莉丝数据分析是冯豆豆最有可能在新生期争取得到的远古之地名额。

    当然不是说它最好，相反，在一级地块里，破碎群岛地位较差，那是曾经开发者光荣教派分支的王都之地，有着大量稀有合金以及遗落的合成图纸。

    还有很多活性的变异金属生命体以及各种机械化的生物，对于非机械炼金专业的三大院来说，吸引力其实并不大，神匠虽是锻造师，但前期主要还是以锻炼心火为主，对材料的研究和搜集重要程度甚至还不如在武器专精专业上抓分。

    毕竟大三考核考的先就是武器专精和心火锻炼程度。

    不过这一点艾莉丝帮冯豆豆考虑过，在她看来，艾莉丝武器专精上问题不大，虽然没有大家族的秘技，可基础打得很牢固，这一点从统考满分就可以看出来，应付考试问题应该是不大的.....

    至于心火，这种东西有些靠背景，前期存在好火种的地块应该都是被顶尖贵族子弟给提前预定了的，冯豆豆这种外来子弟，很难争得过，不如先拿下一些对自己有利的，毕竟导师嘛，三年又可以重选.....

    “嗯？”艾莉丝望着对方支支吾吾，眉头一皱：“怎么了？”

    “咳.....那个......霍仑导师.....今天没来，很多导师都没来，应该如你分析的一样，被提前预定好了的，没名额了.....”

    “哦......”艾莉丝点了点头，眼中露出一丝可惜，不过这一点她也早有预料，随即道：“所以选的波特奈尔？”

    波特奈尔是备选，属于新晋的优秀导师，这种导师底蕴不厚，手中远古地块名额偏少，但优点是活力比较足，手底下缺高质量学院充门面，冯豆豆投靠对方是有很大机会让对方着重培养的。

    而且对方手中地块虽然没有顶级的，都是些二级地块，可质量也不差，其中黑川之地、白鹿之原都是很不错的地块，可以收集到很多珍惜材料，为冯豆豆打牢基础。

    “额.....这个......”冯豆豆最终还是没敢说谎，因为说谎没用，考试名单一出来是全校园网公布，瞒不住的.....

    “我选的一位突然冒出来的大佬导师......”

    “哦？”艾莉丝眉毛一挑：“哪个？”

    “嗯.....博德.索瑞森导师......”

    “谁？”艾莉丝一愣，记忆里，名单好像没有这一位才对！

    不过这个人她倒是听过，是青铜学院里的明星人物！

    “那个......咳咳......我也没想到呀，不过这种级别的大佬一出现我一下就没忍住......”

    “是吗？”艾莉丝凑近对方，直直的盯着对方的眼睛，冯豆豆眼皮止不住的乱跳，眼珠更是各种闪躲，活像一个在演眼球杂技的喜剧演员......

    “呵.......”艾莉丝冷笑一声，直接转身收拾东西。

    “你.....干嘛？”冯豆豆心中一跳。

    “看来某些人不太需要我辅助了，既然这样，我也没什么留下来的价值，告辞......”

    “啊，老大，不是这样的，不要抛弃我呀！”冯豆豆哪里敢放对方离开，其它不说，光那星海博乐十亿的盘口，听说自己都有一两成的分成，她要走了，自己找谁要钱去呀？

    在这里生活了几天，冯豆豆再一次感受到了一分钱难倒英雄好汉的社会现实.....

    “说实话......”艾莉丝没有废话，直接淡淡道。

    “唔.......”冯豆豆只好把几天发生的一切说了一遍......

    果然是这样......

    艾莉丝白了对方一眼，博德那种大人物临时出山教学，当然不可能是一时兴起，既然决定临时宣布，那肯定不会是在前面几轮，否则会抢掉大部分导师的生源，而博德出山，名额大多肯定也是预定的，只会留少部分外来名额装门面用，自然不会去抢其他导师的生源。

    所以大概率是压轴场，起码也是中后段时间出场，如果冯豆豆按照原计划，根本不可能等到后面，唯一的理由便是豆豆提前收到了情报。

    结果冯豆豆却说考试不尽人意，似乎大概率会被淘汰。

    艾莉丝仔细问询了考核过程后，顿时眉头紧锁......

    她感觉.......有问题！

