    此刻的游龙，在身体的表面可以说是全身没有一块完好的皮肤，已经达到皮开肉绽、皮焦肉烂的地步，身体之上那些黑色的鳞甲已经破碎，甚至有不少鳞片掉落在地上！还有一些破碎但是又没有完全破碎的鳞片粘连在身体，想缩回身体又缩不进去，整个人，看上去衣衫褴褛，犹如被火烧过的乞丐一般！

    而在游龙的体内，经脉，骨骼，血肉等组织同样是一片狼藉，乱糟糟，破碎得像一团泥浆，紊乱得一塌糊涂，这等伤势，游龙已经很少遇到过了，就算是操控游龙剑与赵奢赵括拼命，也不过如此而已！

    “把我放到白泽天池里去……谢谢……”

    当游龙呢喃着说出最后一句话时，整个人都扑在了苏紫柔软的身躯上，只可惜他并没有机会享受得到温香软玉的感觉，破裂的皮肤上，鲜血正在不断流淌，不过令苏紫感到惊讶的是，这些流淌的鲜血过后，游龙的伤口，竟然在以一种缓慢的速度在愈合！

    “好可怕的恢复能力？”

    从羞涩中回过神来，看着怀里的青年和青年身体的变化，来自四大神兽种族的苏紫自然知道龙族肉身的强悍，如今亲眼看到，依旧免不了一番感慨，看来龙族能够位列四大神兽之首，也不是完全没有道理的！

    “苏紫，刚才游龙兄弟说要把他放到白泽天池中去，这样不危险么？”看着游龙身体的变化，苍云鹤也是从远处赶了过来，很是疑惑的问道，游龙乃是重伤之躯，不是应该找一处安静的地方好好静养么，还要下到湖里去？

    “那就按照游龙兄弟说的去做吧，我想他应该知道自己最后说的那句话是用来干什么的……”

    苏紫犹豫了一阵，终于还是点了一下头，素手轻轻一伸，一股柔和的元力在身前飞快的凝聚，然后将游龙轻轻地托在上面，像一个小情人一样，温柔的将游龙托到白泽天池的中央，然后把青年缓缓放下来！

    “呼呼！”

    重伤之躯的游龙，身体骤然爆发出一股强大的吸力，饕餮之力和涅槃之炎从游龙的体内席卷而出，冲天的黑色气息和赤红火焰，将游龙严严实实的包裹在其中，形成一个结实的圆圈，将昏迷的游龙牢牢保护在其中，免得他的身体会下沉！

    “这个混小子，明知道自爆那么可怕，竟然还来了个英雄救美，真是不知道说你傻还是好心过头了……”在游龙的体内，黑龙圣者恨得牙痒痒的操控着游龙体内的血脉之力，给昏迷中的青年进行疗伤。

    游龙体内的血脉之力，其实在游龙降临到白泽天池的时候，就已经自动保护主人的身体，只不过有黑龙圣者的引导的话，其效果会好上很多，而游龙之所以敢冒着樊镇等人自爆的危险留下来，一个依靠是体内的血脉之力和强悍的肉身，而另外一个方面，则是因为体内的黑龙圣者！

    他已经看准了黑龙圣者会保护他的周全，所以才冒险一试，也难怪黑龙圣者会恨得牙痒痒的。

    两股神奇而强大的血脉之力，在黑龙圣者的引导下，不断将周围的白泽之光吸收过来，而其中盎然的生机，将游龙受到重创的身躯不断滋润，而已黑龙圣者的强大手段，实力达到武王、就站在外面的苍云鹤和苏紫两人，竟然没有注意到游龙的体内还藏着一道强大的气息！

    一股股雄浑的白泽能量，在白泽天池中飞快掠起，然后源源不断涌进游龙身体绽放的光圈，一道道血痂，在游龙的身体不断凝聚，然后血痂变厚，最后完全脱落，那些深可见骨的伤疤，开始逐渐恢复过来，并且绽放出越发动人的生机……

    三天的时间已过，白泽天池中央，游龙还在修炼！

    在游龙身旁不远处，苍云鹤和苏紫也是在静静的修炼，同时也在保护着游龙的恢复过程不受侵扰，好在这里山势太高，虽说那天自爆引起的动静非常大，但是也没有多少人前来围观，他们都忙着去寻找机缘出去了！

    而一些好奇心重的武者，在看到这里竟然蕴藏着一个白泽天池，想要将其占为己有的时候，苏紫和苍云鹤两人当即以凌厉的手段将他们轰下山去，来了几次杀鸡儆猴之后，再也没有人胆敢前来骚扰了！

    “嗖嗖！”

    苏紫和苍云鹤正在修炼，忽然一阵破风声响起，五道凌厉而强大的气息，风驰电掣地对着他们赶来，而其中最强大的那一道气息，已经隐约达到了六星武王初期的实力！

    “妹妹你没事吧？”

    来的这五人都是圣光学院的学员，其中一道身影犹如标枪一般挺拔，浑身气息都是涌动着凶悍的杀伐之气，犹如一头蛰伏的绝世凶兽，只有在看到苏紫的时候，这道气息的杀戮之气才稍稍缓和一些。

    “裂牙哥，你突破了？”

    苏紫和苍云鹤两人刚开始以为是有人前来打扰，当看清楚是谁的时候，苏紫首先惊喜的叫唤出声，就像一头小乳燕一样扑到那道身影的怀里，那是他的哥哥，圣光学院北区宿舍的区长、来自白虎神兽一族的后裔裂牙，实力六星武王初期！

    在他的实力光环和强大气息笼罩下，周围跟着过来的四名实力不弱的帮手，顿时沦为了配角，就连苍云鹤也毫不例外，虽说同为区长，但是苍云鹤的气势却始终被压制着。

    “嗯，前几天刚好在一处遗迹得到了些传承，所以就突破了……听说你们遇到了麻烦？”男子长着一张国字脸，方方正正而且菱角分明，或许是因为身怀白虎一族血脉的缘故，他的身上永远都是涌动着凌厉的气息，这时候提到麻烦两字，顿时又是一股戾气冲天而起！

    “嗯……”苏紫跟裂牙详细地讲了自己的遭遇，同时还指了指还在湖中修炼的游龙，示意那是自己的恩人。

    “游龙？难道是嘉嘉和冰冰师妹经常说的那个青年？”

    裂牙看着游龙的修炼和身体的涌动的气息，十分惊讶的叫出声，以他的实力，竟然在游龙的身上感到一种若有若无的威胁感觉，这让他感到惊讶，自己作为圣光学院新生宿舍区中最强宿舍区的区长，难道说这个名不见经传的游龙，来自实力最低微的东区宿舍，连区长都不是的年轻人，竟然比自己还要强大和凶悍？

    “嘉嘉？”听到这个名字，苏紫的脸庞微微一变，这时候才想起，嘉嘉以前好像经常讲起游龙，而且看两人的关系，似乎还不浅！

    “怎么，我的妹妹难道说喜欢上这小子了？”裂牙好奇地看着自己的妹妹，在女孩的脸色变幻中，不由得有些戏谑，自己的这个妹妹一向眼界极高，对一般的男生都不会过多的关注，如今，竟然吃醋？

    “没有啦，就是问一下而已……”被戳破这一层薄薄的纸，苏紫的俏脸顿时一片绯红，旋即嘟囔着皆是，不过越解释，她的脸庞就越红，最后直接不理裂牙了！

    “嘿嘿……还不承认，你大哥可从来没有见过你脸红的呢！不过，我们要赶紧赶往白泽圣殿了，刚刚接到传讯，据说我们有不少的学员被围困在那里，不知道发生了什么事？”裂牙原本还在开玩笑，后来忽然脸色变得严肃起来，作为四大宿舍区的佼佼者，他不可能对这件事情袖手旁观！

    “要麻烦到哥哥你……难道说真的发生什么棘手的事情？”苏紫脸色也是一变，按理说他们的学员实力都不弱，很少有势力能够跟他们抗衡才是，如今竟然说是被围困？

    “据说嘉嘉和冰冰师妹在一处传承中发现了白泽青莲，不少大势力都是纷纷围困那一处传承之地，想要阻挠传承的进行……你知道，白泽青莲，可是白泽一族强者的图腾，而那一朵白泽青莲，据说已经达到了六瓣莲花的级别，除了传承之外，还可以让一个武王强者的实力，在短短几年就提升到武皇级别的强者啊！”

    “白泽青莲……”

    在远处，游龙依然陷入沉睡，不过体内的黑龙圣者却是微微一愣，平常的东西难入他法眼，不过这东西，确实是好东西啊……

