    第781章 这个盟友真不错

    柳玉桓闻言，大笑了起来：“哈哈，好，小凡好，小凡好。”

    “小凡啊，这段时间辛苦你了。”

    秦凡摇了摇头：“不辛苦不辛苦。”

    柳玉桓点点头：“玉城都跟我说了，你为了我们柳家, 做了很多，还花了很多钱。”

    “这些钱，回去之后，我会尽量让玉城核算一下，算我们借你的，以后……”

    不等柳玉桓说完，秦凡就赶紧道：

    “别别, 柳叔, 这些都是我应该做的, 紫柒的家就是我的家，紫柒的事情就是我的事情，怎么能算借？您这……”

    秦凡十分苦恼。

    付清也笑了起来：“玉桓，就收下吧，不然小凡晚上觉都睡不好了。”

    “哈哈，好好，收下收下。”

    虽然这么说着。

    但柳玉桓心中却在思考，要如何才能给秦凡最大的利润。

    或者。

    将柳氏给秦凡管理，也会是一个不错的选择。

    柳玉桓让柳紫柒扶着他往沙发走去：“走走，都坐，不要站着了，你们看，那四小只都快哭了！”

    “哎呀，没想到啊，他们居然是我的小外孙。”

    “我就说，怎么会那么有缘，还这么眼熟, 而且，一看见他们我就觉得非常喜欢他们！”

    “原来如此，原来如此啊！”

    柳玉桓说着，走到宝宝们身边。

    摸了摸大宝的小脑袋，将大宝逗笑后。

    又捏了捏二宝的小胖脸，揉了揉三宝的头。

    将四宝抱了起来：

    “都是我的小外孙啊！哈哈哈……”

    柳玉桓从未觉得如此开心过。

    心中的阴霾仿佛一下子一扫而空。

    他看着四小只，脸上都笑出了褶子。

    “他们真的好乖，阿清，你看看，我的小孙孙们好乖啊。”

    付清有些无奈的道：“行了行了，别炫耀了，你啊，腿还没完全好呢，别老是抱他们，摔倒我的小外孙们怎么办？”

    付清一席话提醒了柳玉桓。

    他赶紧将小四宝放下:“对对对，小凡，还是要麻烦你，我这腿……”

    “不麻烦不麻烦！”

    秦凡赶紧摆手。

    柳紫柒终于在此时插上了话：“爸，这到底怎么回事儿啊？为什么会变成这样？”

    柳玉桓和付清对视一眼，神色有些紧张：“没……没发生什么。”

    “爸！”

    柳紫柒有些恼怒：“您怎么还不肯告诉我？”

    付清走上前去，拉住了柳紫柒：“紫柒, 真的没什么，你爸爸出去谈生意，不小心出了车祸，才会变成这个样子。”

    “你看，现在不是都要好了吗？不要担心。”

    见两人不肯说。

    秦凡也上前道：“紫柒，按摩时间到了，要是耽误了看可就不好了。”

    一听见这话，柳紫柒瞬间将疑问抛之脑后：“好，好，先按摩，爸，我陪着您。”

    语毕。

    她上前扶起了柳玉桓。

    柳玉桓原本就快要好了的腿，因为刚刚太过激动，此时有些使不上力。

    他便任由柳紫柒扶着。

    走了两步，他忍不住叹了口气：“哎，没想到瞒了近两年，还是没能瞒住。”

    “爸，您以后不要再瞒着我了……”

    “好，好，不瞒了不瞒了。”

    柳玉桓乐呵呵的，看起来心情极好。

    秦凡将四小只交给付清，便也跟了过去。

    付星河也在帮忙照顾四小只。

    按摩开始后，柳紫柒站在秦凡和柳玉桓身边，出了神。

    她心疼的看向了爸爸，又有些惊讶的看向秦凡。

    他一开始按摩，就格外认真。

    因为时间太久，额头上冒出了细细的汗。

    可他却不自知。

    柳紫柒有些心疼。

    印象中，秦凡似乎从未喊过累。

    也从未跟她抱怨过。

    好像自从遇到了秦凡，他就像超人一样，将自己和宝宝们护在身后。

    她都快要忘了。

    他也会累。

    他也会很辛苦。

    柳紫柒小心的从旁边拿过纸来，一点点的替秦凡擦着。

    这一刻。

    她竟觉得，屋内的氛围格外的和谐。

    自己喜欢的人和喜欢自己的人，都在身边。

    这种感觉，真的不错。

    这一次的按摩。

    秦凡加大了时长。

    足足进行了三个小时。

    三个小时后，柳玉桓已经睡着了。

    秦凡的脸色有些发白。

    柳紫柒替柳玉桓掖了掖被角。

    然后紧张的看向了秦凡：“老公，你怎么样？要不要紧？”

    秦凡摆了摆手。

    挤出了一个笑容：“没事，就是有点累，歇一会儿就好了。”

    “好，好，我扶你去隔壁房间休息，宝宝们我来带。”

    “嗯。”

    秦凡点了点头。

    任凭柳紫柒扶着自己起来。

    其实，他自己是能起来的。

    但看见柳紫柒的动作后，他决定好好享受一下。

    柳紫柒发现自己的力气有些小，于是。

    便直接将秦凡的胳膊放在了自己的肩膀上。

    她没有察觉到，秦凡的嘴角露出了淡淡的笑意。

    出门的时候。

    付星河看见这一幕，慌张的问：“凡哥……凡哥你怎么了？”

    秦凡抬起头，给付星河眨了眨眼睛。

    付星河微微一愣。

    便听柳紫柒说：“表哥，秦凡有些累了，我想扶他去隔壁房间休息。”

    “累……累了？”

    付星河再次愣了一下。

    不过很快，他便明白过来。

    他赶紧道：“哦哦……那紫柒，你先扶着秦凡，我这就去给你开门，哎，钥匙放哪儿了呢？”

    他着急的来回晃悠了两下。

    秦凡不由的在心底笑了起来。

    找的这个盟友真不错。

    正在给大宝换尿不湿的付清见此，皱了皱眉：

    “门没锁啊，要钥匙做什么？”

    付星河“恍然大悟”：“对对，门没锁，你看看我这脑子！我这就去给你开门，来，来……”

    柳紫柒扶着秦凡，一路进了屋。

    付星河见此，便悄无声息的退了出去。

    将秦凡放下后。

    柳紫柒也给秦凡拉过被子盖了盖。

    秦凡安静的躺在床上看着她，笑了起来。

    看见她的样子，柳紫柒有些担忧。

    她伸出手，试探的试了试秦凡的额头：“怎么样？要不要去医院？老公，你别吓我。”

    如果因为爸爸，导致秦凡生病了。

    那她会愧疚的。

    秦凡轻轻的摇了摇头：“没事，你多陪陪我就好了。”

    “好，我陪你，我陪着你，你快睡觉。”

    “嗯。”

    这一刻，秦凡格外的听话。

    他是真的有些累了。

    其实这么久以来，他的神经都是紧绷的。

    好在。

    一切都解决了。

    秦凡闭上了眼睛，很快便沉沉睡去。

    柳紫柒在秦凡的旁边坐了好一会儿。

    一直到确定秦凡已经完全睡着了。

    她才轻轻的打开门，走了出来。

    付清和付星河看见她，着急的问：

    “他怎么样了？”

    “睡着了。”

    “哦哦，那就好，小凡这些日子一直在为你爸的事情操劳，实在是太累了。也该好好休息休息了。”

    (本章完)

