    看着男人凌厉的视线，江曼熙莫名心虚，她视线看向别处，不敢与她对视。

    商修元走到她面前，大手粗暴的捏住她的下颌，冷声问：“你刚刚说什么？”

    江曼熙因为心情不好，并未忍让，声音中带着几分冷漠：“怎么？没听清？要我再说一遍么？”

    没等男人回应，她便再次道：“商修元，在我眼里你什么都不是！”

    商修元脸色阴沉的可怕，手下的力道加重，仿佛要将女人的脸捏碎。

    江曼熙吃痛：“放开我！”

    “江曼熙这是你自找的。”

    说完，商修元放开她的下颌，转而抓住她的手臂往外拽。

    “你干什么？你放开我！”

    商修元根本不顾她的挣扎，拉着她往外走，跌跌撞撞进入电梯下了楼。

    出了大厦后，便将人塞进车里。

    声音寒凉无比：“开车，回别墅！”

    宋争不敢迟疑，立刻启动车子出发。

    江曼熙瞪着他：“商修元你到底想干什么？你放我下去！”

    商修元冷着脸，声音更加冷沉：“你再敢说一个字，我现在立刻就收拾你！”

    江曼熙自然明白他的意思，也相信他干的出来。

    她气的咬牙切齿，却没敢再开口。

    商修元看向前面开车的宋争，冷声道：“中午没吃饭么？踩不动油门？”

    宋争：“吃......吃了。”

    说着，他立刻加速。

    很快，车子开进一座庄园，在别墅前停下。

    不等宋争开门，商修元直接自己推开门，拉着江曼熙下车。

    女人无声挣扎，商修元直接把她抗起来，走进别墅。

    宋争把车开去车库。

    江曼熙被仍在床上，她惊慌的看着眼前愤怒的男人：“商修元，你就只会这么对我是么？”

    男人冷嗤一声：“不，我还可以让你永远待在这，这辈子别想踏出这里一步！”

    说着，他扯下自己的领带，将她双手绑了起来。

    “你放开我，商修元你这个混蛋，变态，你放开我！”

    “骂吧，趁着你现在还有力气。”

    宋争停完车从车库出来，思虑片刻后，拿出手机打了通电话。

    “何医生，你今天在庄园里么？”

    紧接着，一道女人的声音传来：“没有，我在外面，有事吗？”

    宋争道：“你今天回来吧，元爷可能会需要你。”

    “元爷怎么了？”

    “元爷没事，你回来就行了。”

    “好，我知道了。”

    挂了电话，宋争望了眼不远处的别墅，随后走到花园凉亭中坐下。

    半小时后。

    一个面色严肃的女人出现在他面前。

    “我回来了。”

    宋争道：“嗯，你随即待命就行了。”

    女人微怔了下，随后点点头：“那我先回医务室了。”

    “回吧。”

    半夜。

    迷迷糊糊中，商修元感觉怀里仿佛多了个火炉一般，滚烫无比。

    他顿时清醒过来，看着怀里的女人，轻声道：“江曼熙，江曼熙！”

    女人闭着眼睛没有任何回应，微皱的眉头能看出她此刻的难受。

    商修元立刻拿起床头的手机给宋争打了电话过去：“叫何莺过来，江曼熙发烧了。”

    “是，属下立刻叫何医生过来。”

    还以为没事了，没想到大半夜被拎了起来。

    宋争立刻打电话联系何医生过来。

