    沙通天、欧阳克等人听了完颜洪烈的吩咐，立时便纷纷动起手来，各展绝学，没有丝毫保留，全都朝着全真七子中的几人杀去。∑，

    马钰一柄拂尘挥动，无数丝线柔韧绵密，似剑似鞭，在身前舞成一团，沙通天呼喝连连，手持铁桨，幻影重重，风声呼啸，如黄河九曲，滔滔不绝，一方是全真掌教，一方是黑道巨擘，两人都有一身惊人的艺业，此番交手，正是棋逢对手，将遇良才，转眼就是几十招过去，战了个不胜不败之局。

    其中那沙通天招数凶猛，煞气森然，招招都攻人要害，相反，马钰性子谦和，手中拂尘以柔克刚，一层银白色的光幕浮在身前，不论沙通天的攻击如何凶猛狂野，都不能撕开他那道防御之幕。

    丘处机作为全真七子当中武功最高之人，此时就与欧阳克战在了一起。

    欧阳克出自西域白驼山，受西毒欧阳锋精心调教，一身武学非同小可，虽然年岁比不上丘处机，可一身功力也不在他之下，手中一柄精钢折扇或点或刺，招数繁复精妙，时而像刀法，时而如剑术，又或者使出了判官笔打穴的精妙招式，真不愧是西毒传人，丘处机面对这等对手，也是面色严肃，一口长剑舞得风雨不透，剑光如电，丝丝缕缕，绵绵不绝。

    以这二人的武学功夫，想要分出个胜负来也没那么容易，非几百招之后不能现出端倪来。

    侯通海和黄河四鬼几人也是联手与谭处瑞战作一团，风声赫赫，劲气飞溅，一时难分轩轾，谭处瑞乃王重阳门下，几十年修行不论内功外功都非等闲之辈，可以一敌五之下，想要短时间分出胜负也是不易。

    灵智上人也与刘处玄战成一团，只是却是隐隐有些不敌，那灵智上人的密宗大手印虽然不为正宗，却多了几分狠辣歹毒，越发难以抵挡，刘处玄面对那赤红色的掌力，也是顾忌重重，不得不全心防御。

    如此一来，全真教的几人都被牵制住了，还有一个梁子翁没有对手。

    此时的梁子翁，因为昨夜回到房中发现自家的宝蛇不翼而飞，当真是捶胸顿足，差点没有被气死，如今再也没有了以往那种仙风道骨，养生有道的世外高人模样，反而是满脸狰狞，戾气大盛的面相，见得全真派几大高手都被赵王府的诸位高手牵制住了，只有那包惜弱还在一旁无助地抽泣着，当下就是眼神一亮。

    “好，当真该我梁某得此大功劳，说不得有了六王爷的帮助，老夫再养出一条宝蛇来也未可知。”

    梁子翁长生执念甚重，丢了宝蛇之后，感觉到天都要塌了下来，此时神智忽然一下清明，觉得自己今日若是能够立下一大功劳，把那王妃包惜弱给抓来，交给完颜洪烈，立刻就是大功一件，到时候有了完颜洪烈这等一国王爷的帮助，就是再养上一条宝蛇都不是什么难事。

    有此等动力，梁子翁心脏砰砰跳动，面色发红，忽然脚步一动，使出一种灵动诡异的步伐来，只是几个闪烁，就跨过层层战团，到了包惜弱不远处。

    当下他探出手臂，一手呈爪，向包惜弱抓了过去，面上露出了得意之色。

    包惜弱只是一个弱女子，如何能够抵挡他这一抓，想到马上就要成功，梁子翁心中如何不喜。

    正自欣喜，梁子翁忽然头皮一冷，耳边一股凌厉的风声呼啸而来，同时一声清朗的大喝：“且慢。”

    来人是高手！梁子翁心中念头一动，顾不得去抓那包惜弱，而是身形一转，连忙退出了几步，周身劲力鼓荡，小心防备。

    果然，他刚一退开，一束银光便从天而降，接着一个青袍道人落在他面前。

    却是王处一到了。

    “原来是铁脚仙王真人，好功夫！”

    梁子翁几乎是咬牙切齿了，眼看着大好功劳就在眼前，却这么功亏一篑，如何不让他恼怒。于是这话出口，虽看似称赞，实则却是是讽刺。

    “梁翁谬赞了，贫道却是不敢当。”

    王处一面色淡然，只是眼光凝练地看着梁子翁，随时都在防备他再次出手。

    这么一来，整个局势就越发复杂起来，到处都是打斗成一片，不论是王府的高手，还是全真教一方都各有对手，相互牵制。

    而此时的破局之人，便只有太元一人了。

    另一头完颜洪烈和杨康站在一起，看着众多高手过招，本来看到梁子翁即将成功，这父子二人都是心头喜悦，却没有想到下一刻梁子翁就被王处一给挡住了。

    “真是可恶，康儿，这下该如何是好？你母亲就在场中，就算是咱们放箭也是心有顾忌，不可妄动，这么下去，如何能够救出你母亲来？”

    完颜洪烈有些焦急了，他毕竟对包惜弱有着深厚的感情，不到万不得已，是觉得不会不顾她的安危的，此时座下众多高手纷纷被牵制住了，一时间难以破开局面，想要救出包惜弱，可当真不容易。

    “父王不必担忧，孩儿已经有所准备，要不了多久，一定能够救出娘亲的。”

    杨康狠狠地点头，语气充满了自信。

    同时他心中更是暗暗祈祷，自家的师傅也不知何时才能到来，不过只要她一来，眼前的僵局立刻就能破开。

    杨康所谓的师傅，自然不是丘处机，而是他的另一个师傅梅超风。

    当年完颜洪烈从大漠归来，正好遇到了受伤的梅超风，于是就把她带回了王府，一来二去，杨康竟然拜了梅超风为师，这才从她手上学到了九阴白骨爪的功夫。

    早在大战开启之时，杨康就已经差人前去请梅超风前来，此时已经过去了一会儿，应该就快要到了。

    他正思量间，另一旁声音大作，呜呜怪风吹动，好不吓人，接着就看到一群人且战且走，朝着这边而来。

    杨康刚一心喜，连忙转身一看，却是愕然，就见到一个黑衣女子一手持着一条银光闪闪的长鞭，急速挥动，鞭影重重，劲力恐怖，沿途的花草山石都被纷纷抽爆，空着的一手上还擒拿着一人，正是郭靖，而与她对战的足有六人，五男一女，正是江南七怪中的六人。

    “可恶，那六人又是从哪里来的。”

    杨康当下怒骂一声，他心中好不恼怒，今日的一切变化都超出了他的掌控，连唯一的后援都被人牵制住了，这下想要救出包惜弱，恐怕还要有一番纠缠了。

    <div class="adread"></div class="adread">