 “没见过他，难道是精灵岛新的代言人？”美艳绝丽的女人是寇清扬的女人，名为杨风华，是个心狠手辣的人物。“

    天武境四重天，实力不俗，气势不凡。他身上有一股很特殊的气息。”老妪闭上眼睛，默默回味着刚刚从秦命身上探查出来的气息，很独特又说不清楚是什么。寇

    清扬道：“记下他的模样，做成画像，传给无回境天！不管是不是精灵岛新的代言人，都要留意！”精

    灵岛虽然神秘低调，可是对于无回境天这样站在这个世界巅峰的势力而言，始终是个威胁。他们可以不怕那些精灵，也可以不在乎那些灵体，却绝对忌惮着精灵女皇和九棵通天古树。他们太强大了，强悍到任何一方都要忌惮，强悍到任何一方单独都无法对抗。强悍到能威胁天下格局的平衡。强

    悍到这种地步，就寓意着‘威胁’和‘隐患’。如果不能控制，或者成为伙伴，就要极力打压、威慑。

    精灵岛有‘代言人’这种事对绝大多数势力而言只是个传言，唯有无回境天级别才知道是真的存在，而且一直代替着精灵岛游走天下，观察局面，甚至做一些不为人知的事。

    无回境天一直在想办法查清楚精灵岛有多少代言人，又都是什么身份，很可惜他们太神秘了，神秘到除了杨巅峰和那几个嚣张点的，其他的一个都不知道。老

    妪用灵力画完秦命模样，聚成一个光点，植入了身体里。“杨巅峰为什么会在这里，难道也是追踪那片神秘山脉？”“

    不用管他，就凭他们两个还威胁不到我们。精灵岛一天不展露野心，就一天不敢承认杨巅峰，他充其量就是一个有尖牙利爪的猴子而已。继续搜，仔仔细细搜遍每个角落，我怀疑那片山脉并没有进内海。”寇清扬驾驭黑蛟闯入海底更深处，他其实很想控制杨巅峰，搜索记忆，了解精灵岛所有代言人的情况，可惜杨巅峰有那银色魅影，想要抓他太难了。

    杨巅峰傲踞船头，银发像是雷电般锐利明亮，迎风乱舞。他昂首挺胸，霸气十足，浑身激荡出一股股强烈到恐怖的气息，跟战船融合，催动着战船速度急速飙升。战船的速度快的夸张，像是疾走的雷潮一般，短短几分钟便冲出十多公里。

    “这件武器也是精灵岛给的？”秦命感受着船体完美的弧线，每一处做工都细腻考究，这么大的体型竟然像是一件工艺品般完美，无可挑剔，不得不让人惊叹。他能清晰的感受到流光下面隐藏的坚韧与硬度，还有澎湃跃动的空间力量，这艘船不简单啊。

    “不是。”

    “那是你捡的？”“

    精灵女皇给的！”

    “精灵女皇跟精灵岛不一样？”

    “当然不一样。”秦

    命懒得跟他斗嘴：“停下吧，都甩开了，我们还得找失乐禁岛。”

    杨巅峰驾驭银色魅影再次猛冲了百里，远远甩开无回境天的队伍才肯停下：“一群自以为是的混账东西，三番两次找精灵岛麻烦。”

    “精灵岛不是与世无争吗？怎么还有人敢主动挑衅。”“

    代言人的存在对天下而言都是个秘密，精灵岛更不会主动承认有代言人！他们杀了代言人，精灵岛都没理由反击。而且……你看精灵岛现在的情况，看看这天下的局势，看看虎视眈眈的三族霸主，精灵岛任何一个错误举动都可能卷起漫天风雨，牵扯到各方征伐。精灵岛是片净土，女皇不想牵扯到战争，更不希望跟任何一方开战，否则将永无退路。”杨巅峰愤怒又无奈。

    精灵岛强大吗？太强大了！强悍到各方忌惮，强悍到各族都想拉拢，精灵岛如果继续中立，谁都不敢乱动，可一旦明确了态度投靠了谁，哪怕只是露出几个小念头，察觉到危险的各方必然不会饶了精灵岛。精

    灵岛有着强悍的能量，却并不适合战斗，尤其是那些精灵们，境界高深，可没有任何战斗经验，说不定见了血就吓傻了。灵体们年岁已高，能量磅礴，可除了少数一些，其他的同样不是战斗类型。偌大的精灵岛，真正威慑八方的是精灵女皇和通天古树。杨

    巅峰不是不想回精灵岛，有时候真的是很无奈，回去就受气还回去干什么。他无数次幻想着把精灵岛的灵体们培养成强悍战兵，把精灵岛建造成一座战争堡垒，就算经历一两场战争洗礼也无妨，只要坚持下来，各方将会更惧怕精灵岛更敬畏精灵岛。可是他也明白精灵女皇的顾虑，明白精灵岛的处境，各方忌惮精灵岛、敬畏精灵岛，同样严密监控着精灵岛，一旦察觉到精灵岛有着要展露野心的迹象，绝对不会善罢甘休，搞不好就是一场乱战。

    一旦战火笼罩精灵岛，那里将永远不再是灵族的净土，一切的一切都将改变。秦

    命看着杨巅峰，竟然从这个霸烈又野蛮的男人眼里看到了几丝怅惘与哀伤，这让他有些意外，也让他心生触动。精灵岛有着强悍的底蕴和能量，足以威慑八方，却同样有着丰厚的宝藏，诱惑着贪婪的各族。他们与世隔绝，保持中立，又凭借强悍的势力，孤悬于纷争之外。只要精灵岛不挑衅，这份中立和安宁可能继续延续千年万年，永恒不变。或许他们自己都没想到不久的将来天下会大乱，更不会想到有一天战争的烈火会把精灵岛整个吞没，而历史上……那一幕真的发生了，各方更没有给他们醒悟的机会，无情的踏碎了岛屿，斩杀了通天古树，镇压了精灵女皇，分食了那里的精灵和宝藏。

    秦命道：“有没有考虑过从精灵岛偷偷借几个强悍的灵体出来，只要稍加锻炼，就能成长成战兵。”杨

    巅峰摇头，想过，怎么没想过，从不弯腰的他甚至跪求过精灵长老们，让他们选派出十个灵体，随他在世间历练。可精灵一族坚决反对，他们坚信不挑衅不参与就能永远安宁，外界又都知道灵体属于精灵岛，一旦暴露，势必会引起灾祸。“小命子，我问你。”小

    命子？秦命眼角一抽：“说！”

    “两个时空真的会打通吗？”“

    这个你真可以相信我啊！两个时空不是会不会打通，是已经开始打通，那些裂缝可能就是连接。”

    “我再问你，天庭时代真有女皇的墓吗？精灵们又是怎么被毁灭的。”

    “按照原定历史发展，可能几年，也可能几十年，各方将围剿精灵岛，精灵女皇被镇压流放岛。”“

    精灵岛上其他的精灵和灵体呢？”“

    覆巢之下安有完卵？”秦命不想说的太明显，没了精灵女皇，没了通天古树，精灵们和灵体们就像是一场美味奢华的盛宴摆在了所有围剿精灵岛的强者面前。会怎么办？当然是纵情享用！杨

    巅峰沉默了很久，深深提了口气，又恢复了往常的霸气和狂野，只是眼神多了几分凌厉：“想毁精灵岛，先踏过我杨巅峰的尸体。”

    秦命看着周围浩瀚的海潮，继续感受着时空晶石的力量。“说句打击你的话，各方真要毁灭精灵岛，踏过你尸体也就几秒钟的事。” 