    虽然是万千宠爱于一身的小公主，但她毕竟年幼，而且境界也不高，朝堂之上自然说不上什么话。

    可她有底牌啊！

    整个天凤皇朝内，只有她能承受天道神兵凤凰鼎。

    蓝秀芝一口咬着要带上自己的朋友，拒绝了皇朝的安排，大臣们几乎气得吐血，当朝天子也是黑着脸，再三询问，她依旧很坚定。

    无奈之下，皇朝高层只能暂时妥协。

    蓝秀芝说着说着，也是笑了起来：“本公主虽然年幼，境界也不高，但只有我能承受凤凰鼎。”

    “你提要求可以，为什么要拒绝你父皇的安排？”陈平平脸色很黑。

    皇朝方面的意思是，派遣出十个八个皇道强者，再加上几件强大的神兵，还有一些年轻天才随同。

    多好的阵容啊！

    放在天武大陆，足以横扫一大片。

    陈平平都羡慕了，你就带上呗。

    可这丫头拒绝了。

    蓝秀芝义正言辞：“他们跟着太闹心了，还要时刻注意规矩，又不能喝酒，要他们干嘛？”

    陈平平：“……”

    …………

    深宫！

    “查出来了吗？”昏暗无光的书房深处，传出一道声音。

    踏入这里的是一位相貌堂堂的中年男子，他不是朝臣，只是天子之下的一个暗棋而已，负责处理各种见不得光的事情。

    比如，调查陈平平与柳叶青。

    当然，这并非是什么大事，完全用不着调动暗棋，只是天子不想让小公主知晓而已。

    男子回答：“没有，身份，来历，皆是一片空白。”

    哦？

    天子缓缓抬起头，露出一双深邃的眼眸，他注视着男子：“一片空白？”

    暗棋的身后还有一个庞大的组织，也可以称之为情报组织，专门网罗灵界大大小小事件。

    上到紫金神族，下到平民百姓。

    只要天子提及的人，几乎都可以在这个组织内查出一些蛛丝马迹，甚至是详细的记载。

    可现在，暗棋居然查不出陈平平与柳叶青的身份来历，这倒是让他好奇了。

    “你的意思是？”天子眯起视线。

    “两个可能，其一，出自古世家，又或者灵宫，其二，非灵界人。”暗棋说道。

    皇朝疆土之外，还有许多强大的宗门，家族，甚至是传说中的古世家。

    这种类型的家族，以神秘著称，很少问世，再加上传承悠久，底蕴深厚，实力强大等等，也就成为了世人眼中的可怕存在。

    更是三大皇朝警惕的势力。

    其次便是灵宫，一个拥有超然身份与地位的势力。

    三大皇朝的情报组织，永远无法查出灵宫任何一位弟子的身份，这似乎已经成为三大皇朝的共识。

    同样，对于古世家也不太能。

    天子沉思许久，起身，走了出来：“你有什么想说？”

    男子摇头：“没有！”

    “下去吧！”天子开口。

    没有就是有，有，但不敢。

    因为查不出来陈平平与柳叶青的身份来历，这也就意味着，他们的身份不同寻常。

    良久……

    一位身穿盔甲的男子来到这里，看着天子，久久不语，似乎在等待着什么。

    约莫两分钟左右，天子才下达命令：“让他们暗中保护小公主，若非遭遇生死，决不可出手。”

    “是！”男子应声离去。

    …………

    不灭火炉已经消失了数万年，整个灵界都在寻找，但目前为止一点消息都没有。

    倒是有些传闻传出来，说不灭火炉在某某某个生命禁区。

    陈平平听到这句话，直接骂娘：“这不扯淡吗？灵界七个生命禁区，难道我们每一个都进去？”

    那可是真正的生命禁区，不是中州那些玩意。

    蓝秀芝想了想，也对，便道：“跟我来吧！”

    “去哪？”陈平平问。

    “查资料啊！”蓝秀芝说道：“书院内收集了数以万年下来的书籍，很多记载都有。”

    “数以万年？”

    “是的！”

    “很多？”

    “当然！”

    “要查到什么时候？”陈平平黑着脸。

    他几乎可以想象出，这座书院中的书籍到底有多少。

    毕竟是数以万年下来的积累。

    真要去看，他可看不来……

    蓝秀芝拧着眉宇：“那怎么办？”

    陈平平深吸一口气：“再等等吧！不是说三大皇朝同时去寻找吗？等一下另外两个家伙，一旦他们确定了方向，我们在动手也不迟。”

    嘿嘿！

    蓝秀芝笑了：“还是平平聪明。”

    那可不！

    他瞟了一眼蓝秀芝怀中的土鸡，如是的想着。

    可事实上，他还有一种办法，运转天书，进行推算，但他不想过于暴露，想想还是算了。

    这件事情不着急，先把凤凰鼎拖着，让土鸡去吸收。

    其次……

    还有一件事情要处理，温雨晴。

    此前还在天武大陆的时候，不经意间捕捉到温雨晴的气息波动，他有一种感觉，师尊也在灵界。

    “平平，要不要去书院走走？”蓝秀芝眨着眼：“书院可是我天凤皇朝内最为强大的一个修行之地，这里还有很多妖兽呢！到时候你可以选一头。”

    妖兽？

    比得上灵兽嘛？

    陈平平想拒绝来着。

    可一旁的圣女却是开口：“那就去走走吧！”

    “嗯，书院内还有许多修行之地，古圣贤留下的道台，剑阵，尊者刻下的大成之法等等，平平可以趁着这段时间好好修行，一年以后打败金蝉。”蓝秀芝挥舞着小小的拳头，目光坚定。

    她不提这件事情还好，一提，陈平平顿时忧伤了。

    自从金蝉要挑战他的消息传出去以后，每天都会有大量的人来到公主府外，想看看陈平平到底是什么玩意。

    他也配与金蝉战斗？

    还有不少人直接开口骂人，言语相当难听。

    这会儿要是去了书院，那还得了？

    陈平平无奈，又是一脸便秘的模样。

    “书院还有一个圣池，专门洗涤妖兽躯体的，到时候把这只鸡放进去洗洗。”蓝秀芝笑着。

    嘎？

    土鸡有点懵，心想：“你们玩你们的，可别把老娘放进去啊！”

    陈平平看着它，点头：“也行！”不知道那个圣池，能不能提升一下它的血脉？

    想到这里，他扫了一眼系统面板。

    宠物3：太古凤凰后裔，血脉浓度20%。

    嗯！

    还不错！

    提升了2%，奖励了不少东西。

    不知道完全吸收掉凤凰鼎以后，能提升到什么程度？

