    “对了，你能不能跟我说说，你之前跟我说的那些事情到底是怎么回事，我看看我能不能想办法帮到你。”

    秦铮的神色里面先买的认真，她是真的希望自己能够帮到他一些什么大迫杰，听了秦铮的话，有些犹豫，不过想到自己的哥哥还是点头答应了。

    “之前我在想着能不能自己处理这些事情，不过我想如果真的要靠我自己处理的话，不知道什么时候才是个头。”

    如果是秦铮过来的话，那么这件事情应该就好解决了，他想了一下之后，最终还是把自己哥哥的事情跟秦铮一五一十的说了。

    “我当时处理这件事情的时候还挺麻烦的，我听说那些人在欺负我的哥哥，可是我就不知道怎么才能够帮到我的哥哥。”

    毕竟他们之间的实力相差的太过悬殊了，阿奇罗根本就没有办法为自己的哥哥做些什么，本来他是想要请求秦铮来。

    但是想到这段时间他们麻烦秦铮的事情已经太多了，而且自己的哥哥也总跟自己说，让自己不要去找任何人帮忙。

    所以这件事情才一直没有定下来的，现在看着秦铮这个样子，阿奇罗也觉得挺伤心的。

    “如果你方便的话，能不能请你去看看我的哥哥，看看我哥哥现在到底怎么样了，我真的很害怕他出什么意外。”

    秦铮淡淡的点了点头，他的神色非常认真。

    “你放心吧，我会想办法帮你处理一下的，应该不会有什么大事的，我向你保证。”

    听见秦铮说这样的话，阿奇罗一下子就松了口气，殊不知秦铮现在看着阿奇罗却总觉得非常头疼，阿奇罗这人跟自己好像是有点太过见外了。

    出了这样的事情，阿奇罗应该第一时间跟自己说来着，不过阿奇罗却直到今天才跟自己说明白，要是他能早点说的话，也不至于有这么多的麻烦了。

    “行吧，该说的我都已经跟你说完了，那你就小心一点好吧？”

    我也觉得秦铮轻轻的笑了一下，他真的非常感激秦铮，很感激秦铮愿意在这个时候帮助自己，秦铮如果真的能够帮到自己的话，那么弟弟跟哥哥就能够脱离苦海了。

    等到秦铮去的时候就发现阿奇罗的哥哥此时正在为其他的玩家欺负，就觉得哥哥被那些人夹在中间，那些人好像正在指使着阿奇罗的哥哥去做什么事情。

    不过别觉得工作却并不愿意去做，还觉得这样是在侮辱他的人格。

    看见那几个人，阿奇罗还是很害怕的，她忍不住往旁边倒了几下，想让这些人赶紧离开，不过这些人却没有给他这个机会。

    “我说你该不会是真的以为你现在已经落到我们的手里，还能够跑得了吧，你要是愿意把这些事情做的那什么都好，要不然的话就别怪我们不客气了！”

    “你想的倒是挺美的，我告诉你们，我是绝对不会按照你们的吩咐去做事的，我有我自己的人格！”

