    “哼，别以为你这样我就会感谢你！”

    　　宁风致冷哼一声，撂下一句话，直接离开了。

    　　叶海面带微笑地对宁荣荣说道：“你爸还挺傲娇。”

    　　朱竹清说道：“毕竟是一宗之主，向你道歉他拉不下脸面。”

    　　宁风致还没走出多远，一听这话，脚下一滑差点跌倒，赶紧加快脚步。

    　　看着宁风致消失在视线里，叶海才正色道：“竹清你是怎么打算的？”

    　　如果带着朱竹清去星斗大森林猎杀魂兽，那时间上恐怕有点不够，天斗城附近的猎魂森林叶海又不太熟悉，不知道都有什么魂兽……

    　　他其实更倾向于过了约定之期，再去星斗大森林，那样正好可以在星斗大森林多待一顿时间，和小舞好好玩玩。

    　　朱竹清沉吟道：“去落日森林吧，你没有魂环需求，以落日森林的规模，应该可以满足我和荣荣的魂环要求。”

    　　“荣荣没意见吧？”叶海问道。

    　　宁荣荣想了一下，道：“没有问题。”

    　　宁风致原本想的就是带着宁荣荣去落日森林猎取魂环，与朱竹清的想法不谋而合。

    　　叶海当即起身，道：“事不宜迟，那我们走吧。”

    　　宁荣荣揶揄道：“不吃了午饭再走？”

    　　叶海摇头道：“宁宗主又不欢迎我，这顿饭，不吃也罢。”

    　　三人立刻出发。

    　　三人中魂力最低的宁荣荣魂力也有六十级了，速度都很快，在日头西落，明月高悬的时候，来到了落日森林。

    　　“也不知道老毒物还在不在这里……”

    　　叶海带着宁荣荣和朱竹清，来到冰火两仪眼附近的山谷。

    　　这里布满了毒阵和各种毒花毒草，从里面出来问题不大，但如果想从外面闯进去，不注意之下，封号斗罗都有可能丧命！

    　　叶海让宁荣荣和朱竹清在外面等待，他体表覆盖上黄金盔甲，观察好落脚点，连续几个瞬移，进入了山谷。

    　　“这些毒物竟然没有四处乱飞乱跑，似乎是有人在喂养，难道老毒物自从离开天斗城后，就一直住在这里？”

    　　叶海心中疑惑。

    　　进入山谷之后，叶海首先看到了那散发着濛濛光辉的“冰火两仪眼”，下一刻，叶海就看见了端坐在“冰火两仪眼”附近的独孤博。

    　　独孤博似有所觉，缓缓睁开眼睛，侧头看了过来，淡笑道：“小家伙儿，别来无恙啊？”

    　　叶海微微一怔，独孤博给他的感觉很悠闲自在，并且有一种若有若无的强大气息扑面而来，观这气息的强度，差不多有九十四级，差一步就能摸到超级斗罗的门槛。

    　　独孤博的魂力卡在九十二级已经很久了，没想到离开了俗世凡尘，反而修炼速度更快，短短四年的时间，竟然提升了一级多的魂力，达到了九十四级的地步。

    　　叶海缓缓走了过去，在独孤博身旁坐下，淡笑道：“老毒物，没想到你厚积薄发，竟然短短四年就修炼到了九十四级……难道你要焕发第二春？”

    　　独孤博本来脸含微笑地听着叶海的赞扬，能在短短四年修炼到九十四级，他也十分自得，但没想到，叶海最后直接给他来了个“焕发第二春”的评价……

    　　神特么焕发第二春！

    　　果然还是熟悉的配方，熟悉的味道……

    　　独孤博本来自得的心思一下就没了，有些意兴阑珊道：“叶小子，你来我这里做什么？我可不会相信你是来看我的。”

    　　叶海刚进来看见他在这里的时候，眼神里明显有些意外。

    　　“找你聊聊天，顺便问点问题。”

    　　叶海说道。

    　　独孤博点了点头，道：“正好，我这四年一直没有出去过，与外面脱节严重，正想听听外面发生了什么事。”

    　　叶海缓缓开口道：“其实也没有发生什么太多的事情，天斗帝国目前被雪清河执掌，世称清河大帝，其实雪清河的真实身份是武魂殿教皇之女，武魂殿得到天斗帝国，正准备对星罗帝国用兵……”

    　　叶海将千仞雪和武魂殿的关系简单介绍了一下，然后又说了一下当今的局势。

    　　独孤博听得目瞪口呆。

    　　这还不算太多的事情？

    　　再过两年恐怕武魂殿就统一整个斗罗大陆了！

    　　没想到这四年间，大陆局势竟然如此动荡，虽然大的战争没有发生过，但气氛压抑，有种暴风雨来临前的宁静。

    　　独孤博好一会儿才从叶海提供的消息里恢复过来，他苦笑道：“我还是继续在这里呆着吧，外面太危险，等我满级再下山。”

    　　叶海好笑道：“如果你所说的满级指一百级的话，那我觉得你可能这辈子也出不去了……嗯，焕发第二春也不可能让你修炼到百级。”

    　　独孤博：“……”

    　　第二春这个事就过不去了是吧？

    　　“对了，你这个毒阵怎么开启，我还有两个朋友要进来。”叶海说道。

    　　独孤博说道：“男的女的？”

    　　“女的。”

    　　“那不让进。”

    　　“为什么？”

    　　“我不想真的焕发第二春。”

    　　叶海笑了一下，道：“想什么呢？都是我的人。”

    　　独孤博淡淡道：“我知道是你的人，但我不想看见你们在我面前打情骂俏。”

    　　叶海道：“好吧，随你，我本来还想告诉你这‘冰火两仪眼’附近的药草的名字和药性，但那两个女孩不进来，我就只好出去了……”

    　　独孤博一下站了起来，呼吸都微微有些急促，他说道：“走，我跟你亲自去接那两个女孩！”

    　　叶海慢悠悠站起身，不顾独孤博的催促，缓缓迈步。

    　　“小祖宗，你快点行不行？实在不行我背着你出去？”

    　　独孤博本来平和恬淡的心境完全被打破，他现在只想把那两个女孩接进来，然后让叶海讲解这些药草的药性。

    　　唐三当初带走了这里最好的药草，但剩下的药草也都不算差，足够让独孤博的毒功再进一步。

    　　两人把宁荣荣和朱竹清接了进来，叶海随意地说道：“这里，就是当初独孤先生带走我和小三之后，居住的地方，我们在这里住了足有半年……”

    　　宁荣荣看着中间那个红蓝泾渭分明的泉眼，惊奇道：“这世间竟然有这么神奇的所在，怪不得能孕育出那些仙品奇草。”

    　　叶海让宁荣荣和朱竹清待在幽香绮罗仙品的光芒笼罩之处，然后自己带着独孤博来到一株药草面前，说道：

    　　“这株药草名叫‘七寸墨玉禾’，乃是天下排名前五的毒草，别说用手碰触，就是呼吸到这株毒草的花粉，一息之内都会化成脓水……”

    　　闻言，独孤博瞳孔猛地一缩，迅速后退数步，然后屏住呼吸，查看自己体内的情况。

    　　等魂力在体内游走一圈，没发现异样，独孤博这才松了口气。

    　　叶海含笑看着独孤博的表现，等独孤博睁开眼睛，才缓缓说道：“我要说的是，这株毒草，没有花粉……”

    　　独孤博：“……”

    　　尼玛……

    　　独孤博仔细看着这株名为“七寸墨玉禾”的毒草，这株毒草通体墨色，形状神似禾苗，晶莹有光泽，宛如墨玉一般，煞是好看。

    　　独孤博知道，只有开花的植物，才会有花粉，刚才情急之下，竟然忘了这一点，被叶小子摆了一道……

    　　独孤博没好气地道：“说话能不能别大喘气？”

    　　叶海笑道：“亏你还是用毒的行家，连这点都不知道？”

    　　独孤博不再纠结这个话题，转而道：“其他的药草呢？”

    　　接下来，叶海就开始给独孤博讲解剩下的药草药性。

    　　“冰火两仪眼”附近的药草，年份都不低，虽然仙品药草都被唐三带走了，但剩下的低一阶的药草也不少。

    　　仙品药草的药性几乎能影响一位魂师的大半生，所以一生只吃一株仙草就可以，当然，想多吃也没有；

    　　低一阶的药草，药性也能在人的体内存留许久，以独孤博的年纪，也就吃一两株就够了。

    　　叶海将附近的十余株药草药性告诉了独孤博，剩下的只是简单说明了是毒草还是有益的药草。

    　　最后的时候，叶海向独孤博问道：

    　　“老毒物，落日森林里，有没有与月光相关的魂兽？”

    　　独孤博沉吟了一下，说道：“有，‘月纹斑斓蟒’，能够吸收月光恢复伤势，辅助修炼，加强攻击……效用有许多，都与月光有关……”

    　　“可以这么说，‘月纹斑斓蟒’在有月光的情况下，战力是无月光情况下的数倍！”

    　　顿了一下，独孤博疑惑道：“‘月纹斑斓蟒’的优缺点都很明显，并不适合做成魂环，你问这个做什么？”

    　　“月纹斑斓蟒”在月光下会有全部的增幅，但如果成为人类的魂环，那很有可能只能得到其中一种效果，实用性会大打折扣，所以独孤博才说并不适合做成魂环。

    　　叶海沉吟道：“‘月纹斑斓蟒’还有其他的技能吗？”

    　　独孤博认真想了一下，摇头道：“这我就不知道了，我又不专门研究魂兽，能知道落日森林都有什么魂兽就不错了，你还想让我对魂兽了如指掌？”

    　　叶海点了点头，道：“那先暂定‘月纹斑斓蟒’，等看看它有什么技能再说。”

