
　　594

　　出了这样的一件事情，哪怕以九叔再好的涵养，也出现了莫名的暴怒之意，那些人，真觉得自己离开了眼前的任家镇会饿死不成？

　　“小风，封门！”

　　“这义庄，不再承接鬼神之事！”九叔冷着脸道。

　　风莫惊自然是不敢抗拒,“是，师父！”

　　几人迈步踏入义庄，同之前没有两样，有的只是那已然快被酒坛填满的偏堂；这不禁让风莫惊转头看了看秋生。

　　他难道将任家镇周遭的鬼魂都收入到了此处不成？

　　“师父，这是瘤牛道友！”

　　望着脸色隐隐不善的九叔，秋生还是硬着头皮上前说道，这件事情，还是自己做的有些不妥。

　　九叔缓缓转头,将目光放置在那瘤牛身上,“白蛊师一脉的小家伙，你可识得白乌那个老东西。”

　　白乌？！

　　这不禁让那瘤牛一愣，那白乌不正是主脉中大长老的名号吗？

　　但很快，其好似想到了什么般上下扫视间，纳头便拜，“在下拜见鬼见愁林前辈！”

　　九叔:“……”

　　风莫惊:“……”

　　“免礼！”

　　“既然你识得那个老东西，远来是客，多住两天也无妨。

　　小长生，让师公看看，有没有长高。”

　　转眼间，望着那自远处跑来的小长生，九叔连忙收敛了那份僵硬之请，硬是挤了一抹笑容上前。

　　同刚才的模样，可谓是判若两人。

　　“师兄，这是咱们师父吗？”秋生揉着依旧有些发红的脸颊，笑呵呵地凑了上来。

　　风莫惊转头撇了他一眼，冷声道,“你小子就是记吃不记打，那么多的火枪队的人调过来，还怕他们闹事不成？

　　虽然做事虎头蛇尾，但不得不说，这件事情你做的很对；以后若是碰见这样的人，直接打发了就好。”

　　其出声告诫道。

　　秋生连连点头，但脸上却是多了几分的纠结之意，“师兄，我们三个想出去看看！”

　　沉默半晌，其还是咬了咬牙道。

　　“我还以为你不会将这番话说出来。

　　“放心吧，师父已经同意了，可以放你们三人出去历练；我教你的本事，学到家了吗？

　　旺财，过来跟他搭搭手！”

　　风莫惊头也不回道。

　　听得召唤的旺财狞笑一声，抬起那好似蒲葵般的手掌重重挥出，径直砸落在秋生手臂之上；两人一沾即退。

　　秋生力量翻涌，眼底中闪过一抹没由来得金光；抬拳轰出，其周身更是闪过一阵让人脸颊升腾的劲风。

　　周身为那赤金之气环绕,正是金甲功所大成的征兆。

　　拳若鎏金，金刚不坏。

　　望着突然动起手来的两人,一旁隐隐感觉有些无处安放的瘤牛眼底中闪过一抹古怪之色，这难道就是他们特有的欢迎方式？

　　但当将目光放置于风莫惊身上之时，其那双本不大的眸子猛地一缩。

　　不知是不是自己的错觉。

　　其那双充斥着蜇人气息的眸子扫视之下，平白给自己一种被王蛊盯上的危险可怖之感；这人，很危险。

　　这是自己的两条蛇蛊给自己发出来的警戒讯息，要知道，他的天分并不差、除了寨子中的那几个长辈之外，还没有人是他的对手。

　　而他手中的那一对蛇蛊，也是极为强悍的存在。

　　为自己发出警戒的讯息，这还是破天荒的第一次。

　　这不禁让其在风莫惊身上多留了两个呼吸，仅仅就是这两个呼吸，却是引得其微微转头，那双似死水般的眸子再次落于他身上。

　　似冰霜般锐利，又似寒风般阴冷。

　　仓促之下，其只得出声尴尬地笑了笑，“在下见过道友！”

　　“见过道友！”

　　“道友若是有兴趣，也可以跟我这个憨兄弟斗上一斗；相信要比之自己埋头苦练要好上几分。”

　　风莫惊拱手回应道。

　　这番言论不禁让那瘤牛眼珠一突，让自己同一尊妖王搭搭手，凭借自己的“小”身板，又能够抵的下几招？

　　念及此处，其连忙摇了摇头。

　　“多谢道友好意，这争斗就不必了，和气生财，和气生财！”

　　……

　　与此同时，一个仿若宫殿般的阁楼中。

　　“好你个老八，居然敢背着我私收好处，还不拿出来，见面分一半？”望着眼前的黑无常，白无常有些不满地开口道。

　　黑无常倒是没有多少的动作，抖了抖自己宽大的袖子，抓出一叠冥钞来。

　　“都得死！”黑无常语气有些复杂，反手将自己手边的铁链甩落于一旁。

　　白无常略微叹了口气。

　　“这个世间，已经开始乱了；这些军阀之间的争斗，就是最好的表述。

　　这才仅仅是一个开端罢了！”

　　两人所收敛来的魂魄何止成千上万，久而久之，已经逐渐变得麻木了；这冥界，不正是为那些鬼魂所准备的吗？

　　就在这时，一个生的稀奇古怪的鬼卒手持钢叉缓缓出现在两人身前。

　　“见过两位阴帅！”

　　两人抬头，半眯着眼睛撇了那个鬼卒一眼，张口道，“你一出现，七爷可就没有好日子过了。”

　　“说吧，有何要事？”

　　鬼卒怠慢不得，连忙抓出一张烙印有法印丝帛，将其恭恭敬敬地放置于两人身前的案牍之上，身形摆动，快速向着外界飞掠而去，眨眼间便失去了所有的踪迹。

　　“嘶……”

　　“我们都小看这个小子了……”望着面前烙印有法印的丝帛，两人面面相觑，继而异口同声声。

　　一双双古波不惊的眸子中闪过些许惊意。

　　“看起来，我们想要将其召为副手，有些做不到了。

　　总不能，跟判官抢人吧？”白无常率先开口道。

　　“你上去看看？”黑无常问道。

　　“不着急，过些日子便是七月十四，我们两人一齐上去；让其带领阴兵去将那些鬼魂给带回来。

　　七月十四，阴兵过境！”

　　“能够让一尊判官看上，这个小子到底是何等大的气运。”望着面前频频翻动得副版生死簿，白无常面露思索之色，继而低声喃喃道。

　　“也好！”天籁小说网

　　“有些事情，他也应该知晓了！”

　　黑无常抓过朱砂，在那副版生死簿之上撰写几分，为风莫惊增添了几分阴德。

　　毕竟其送下来的那一众鬼魂，这些阴德，他当的如此。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，594 隐匿之事，王蛊之名（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 