    骄兵必败！

    这是陆天龙一直以来信奉的名言。

    哪怕现在他带领兄弟们已经连续斩杀了五六位的亲王。

    但是仍然不能有丝毫的大意。

    毕竟现在站在面前的，可是血族的血皇。

    是整个欧洲三大邪恶势力之一，血族的最高统领。

    这家伙的实力，绝对不是一般人所能够想象的。

    他就算什么都不做，就那么站在那里，也给人一种莫名的压力。

    所以，陆天龙必须快速交代下来，要在血皇动手之前，先把他手下的那几个亲王全部干掉！

    到时候只剩下他自己，才能更容易对付一些！

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    战龙众多成员纷纷用暗语传递回了信息。

    “这一个亲王交给我，剩下的那个，你们先拖住！”

    晴儿也给众人传递了一个信息。

    那仿佛站立在烈火之中的浴火神凰，此刻高高漂浮在她的头顶。

    光彩耀日，甚至让人看着都有些晕眩。

    “好！”

    温天豪等人纷纷点头。

    随后十几个人一起，猛然朝着被他们围困之中的亲王冲杀而去！

    晴儿也动了，双臂一震，一股强悍无比的力量从她体内爆发出来。

    继而传递到了头顶的浴火神凰之上。

    一声响彻天空的长鸣！

    那浴火神凰双翅一振，猛然朝着面前十几米外开的亲王而去！

    “给我去死！”

    那亲王刚才亲眼目睹同伴被晴儿直接腰斩。

    现在眼中已经升腾起点点的恐慌。

    可这个时候，他肯定不能退缩，硬着头皮也要上。

    一声怒吼，双臂一震，数十条血色长蛇带着恐怖的能量出现在他的面前。

    他正要驱动这些由他自身血气凝聚成的血色长蛇进攻，突然脑海之中又浮现出了刚才战斗的场面。

    刚才这个叫做晴儿的女人，也是幻化出一只凤凰进行攻击。

    可那只是幌子，她真正的杀招，是借用双方爆炸产生的片刻晕眩，用超出想象的速度进行偷袭！

    “哼哼，还想用这招来对付我，做梦！”

    心里闪过这个念头。

    这亲王咬咬牙，硬生生撤回了一半的能量。

    准备应对待会儿晴儿的偷袭。

    对面晴儿嘴角闪过一丝冷笑。

    突然双臂再次一震。

    那原本已经马上就要冲到那亲王面前的浴火神凰，突然又是一声长鸣。

    整个凤凰的身躯，竟然瞬间比刚才膨胀了一倍。

    它上面蕴含的能量，更是比刚才不知道强悍了多少！

    “不好！”

    那亲王眼见浴火神凰发生变化，惊得大叫一声！

    他马上意识到，这回对面那个晴儿的女人，已经将全身所有能量，全都汇集在了这凤凰的身上。

    眼中一阵惊恐，赶紧拼命调动体内保存的能量，准备跟这凤凰硬碰硬！

    可已经来不及了。

    蓄势一击的晴儿，幻化出的浴火神凰，带着势不可挡之威，猛然撞击在那亲王身前的数十条血色长蛇上！

    “轰！”

    晴儿蓄势一击，简直惊天动地。

    整个大地似乎都颤抖了一下。

    远处山林之中，数不清的飞虫鸟兽发出惊恐叫声，然后拼命的四下逃散。

    仿佛感受到了世界末日一般的危险。

    “哇！”

    跟晴儿对抗的那亲王，彻底败退了。

    强大能量爆炸，他首当其冲。

    哪怕用他自身气血凝聚的血色长蛇抵挡了凤凰的一部分能量。

    但是，却也仅仅抵挡了不足三分之一。

    剩余的那些能量，就想是一把通天铁锤神器，直接轰在了他的胸口上。

    身体内的五脏六腑，几乎顿时被震碎。

    浑身骨头也是瞬间不知道断裂了多少根。

    发出一阵让人心悸的咔咔声响。

    他整个人更是张口吐出数口鲜血，直接像是断线风筝一样倒飞了出去。

    “给我去死！”

    晴儿的一声娇斥传来！

    明显是想要借着这个机会，彻底将他斩杀！

    “妄想！”

    那边的血皇怒了。

    他原本站在远处。

    答应了不出手。

    可现在忍不住了。

    眼睁睁看着又一个亲王就在他面前要被斩杀。

    他终于出手！

    正好那亲王摔过去的方向，就是他站立的地方。

    他身形一晃，一下出现在那亲王身后。

    单手一抄，一下把他护在了背后。

    同一拳朝着追击而来的晴儿轰击过去！

    这一拳，蕴含着极其恐怖的气息。

    他强大无比的气血能量，竟然凝聚成了一个磨盘大小的拳头。

    直接朝着晴儿砸了过去！

    晴儿微微眯眼。

    血皇这一拳轰过来的速度很快。

    可她距离还有些远，足以做出反应。

    身形猛然停顿，然后就在那拳头即将砸中她的时候。

    她并没有硬碰，而是突然飞身一跃，竟然借着血皇的这次攻击力道。

    猛然拧身，朝着温天豪等人的方向直接飞去！

    晴儿的速度本来就很快。

    快的超普通人的视觉极限。

    现在又借了血皇一击的力量，速度更是快的令人感觉到匪夷所思。

    只是一个眨眼功夫，她竟然就已经到达了温天豪等人的上空。

    手中长剑早就做好准备。

    猛然挥起，一道仿佛能够斩天灭地的血色长虹凭空出现！

    那血色长虹，就仿佛是有人拿着毛笔在天空中划了一道。

    场面简直让人感觉到惊悚无比。

    那其中蕴含的力量，更是让所有人齐齐变色。

    “不好！血皇救我！”

    被温天豪等人围攻的那亲王，猛然看到，看到那血色长虹劈头盖脸朝着自己砸下来，下意识的发出一声惊恐叫声。

    远处的血皇也是脸色大变。

    他们现在才明白过来，这个叫做晴儿的女人，究竟是何等的可怕！

    第一个回合，她利用凤凰进行佯攻，却突然以迅雷不及掩耳之势出现在两位亲王身后。

    直接将一人腰斩。

    第二个回合，她又做出和第一次攻击相同的姿态，却在最后关头猛然用全力，冲击有所保留的另一个亲王。

    那亲王直接被重伤。

    然后晴儿又做出了追击的假象。

    逼得血皇出手。

    可这一切都在她的预料之中。

    她等的就是血皇出手，因为她要借用血皇的力量，借力打力，让她自己的速度更快！

    因为她真正的目的，不是追击那个已经被她重伤的亲王。

    而是被温天豪等人围困住的那一个！

    她的速度太快，血皇距离的又有些远，手里还有一个重伤亲王。

    这时候想要救援，显然已经来不及。

    那亲王一声怒吼，无奈之下只能狠狠咬牙。

    妄图使用最强能量，铸血魂进行抵挡。

    可是……

    他的这个想法也不能实现了。

    为啥？

    就在刚才又死一个亲王之后，外围所有围观的血族手下，最近的也有两千米。

    他们真是被吓破狗胆了。

    哪还敢再靠近，让自己的亲王强夺他们的血气？

    然后，这亲王就悲催了。

    如此远的距离，就算强夺了血气，不等全部汇集过来，他早已经死的不能再死。

    说时迟，那时快，这家伙狠狠咬牙，几乎瞬间将自己全身能量完全集中起来。

    形成一条完全由他自身气血凝聚成的巨型长蛇。

    猛然向上一挥，要硬拼晴儿的血色长虹！

    “轰！”

    一声惊天巨响。

    “卧槽，人呢？”

    围困在周围的温天豪等人，不知谁喊了一嗓子。

    然后赶紧驱散旁边爆炸开的血气，朝着那亲王所在的位置看去。

    让他们目瞪口呆的一幕出现了！

    那亲王还在。

    可整个身子，竟然硬生生被刚才的猛烈撞击，直接震碎了半身。

    半边身子几乎都没有了。

    汩汩流淌出来的鲜血，让他整个人看上去仿佛电影里面的丧尸。

    这场面已经不单单能够用惊悚一个词来形容！

    “愣着干什么，动手！”

    温天豪一声大喊，众人纷纷清醒过来！

    各种袭击迅猛而至，直接朝着地上那只剩下半边身子的亲王攻击而去！

    “混蛋，都给我滚！”

    血皇彻底疯狂了。

    他已经背信弃义，本来答应不出手，可最后还是没忍住出手了。

    出手是出手了。

    可他妈的根本没起到什么作用。

    先是眼睁睁的看着一个亲王被轰碎。

    然后又眼睁睁的看着另一个亲王直接被炸没了半边身子。

    用陆天龙他们的话来形容。

    这家伙的心里，就是千万只草泥马翻滚着咆哮着碾压而过啊。

    他一双眼睛已经完全变成了赤红了。

    整个表情狰狞的仿佛来自地狱的恶鬼。

    一声怒吼，整个血族似乎都在颤抖。

    而他整个人，竟然诡异消失在了原地。

    再出现的时候，竟然就已经到了温天豪等人的中心。

    一股狂暴无比的能量。

    就像是小型核弹爆发，从他周身猛然爆炸开来。

    那强烈无比的冲击波，以肉眼可见的速度，猛然朝着旁边的温天豪等人狂卷而去！

    “退退退！”

    远处陆天龙看的真切！

    猛然连喝三个退字！

    温天豪等人几乎下意识的停手，放弃攻击就在前面不远处的亲王。

    每个人都是将速度发挥到了极致，拼命朝着周围闪躲而去！

    “砰砰砰！”

    他们速度快，血皇的攻击却更为恐怖。

    一声声闷哼紧接着响起。

    速度比较慢的圣狱等人，纷纷被血皇强悍无比的能力掀飞，狠狠摔了出去。

    “你们这群该死的混蛋！”

    “我以历代血皇之名，以我血族千年传承发誓！”

    “你们所有人，统统都得死在这里！”

    血皇冷冷开口，深吸一口气，天地突然变色！

