    得知最终BOSS已经被斩杀的消息，众多玩家兴奋不已，连忙听从云天泽的吩咐，前去寻找那些零散的双头食人魔。

    他们就相当于是云天泽的眼线，一旦发现怪物的踪迹，云天泽就能迅速操控着召唤兽杀上去。

    也就是禁断峡谷范围太过庞大，怪物又零零散散，隐藏在山脉之中，耽误了不少时间。

    饶是如此，云天泽一行人，也是在三个小时之内，将怪物给尽数击杀。

    任务圆满完成，看了看时间，已是来到了晚上七点，云天泽招呼着一众玩家再杀回去。

    这一次，云天泽不再自己动手，而是让玩家们自由搭配，组队应付路上遇到的怪物。

    任务都已经结束了，云天泽也不用担心时间问题，自然想要多磨炼一下这群玩家。

    这群玩家若能成长起来，又都是校友，日后必定是公会的核心战力。

    不得不说，这群玩家能够考进名校，那脑子也都不差，在磨炼之中，无论是玩家之间的配合，还是自身的操作水平，都有着提升。

    一路杀回到大荒城外，数百名玩家斗志昂扬，几乎每个人都亲手杀过上百头怪物，更是跟属性强悍的怪物单挑过，斗智斗勇。

    不管能否单挑成功，那对他们的心态，以及自身操作，都有着磨炼。

    然而，当云天泽一行人回到大荒城外时，却是愣住了，数百人皆是停顿下脚步。

    大荒城外，数以万计的玩家整齐排列，竟是形成了十数个方阵，严阵以待，似乎正在等待云天泽一行人的到来。

    这使得云天泽微微一愣，眼珠子转动，连忙打开通讯信息，翻看了几下，终于看到了翻天大圣的消息提示。

    下午，各大公会决定联盟，哪怕主力不在大荒城这，也纷纷派出数千玩家，汇聚在一起，想要一同针对云天泽的酒剑歌行公会。

    其中，正以逍遥游、乱世之王等公会为主。

    尤其是乱世之王，别看他们整体公会排名比较低，才勉强进入公会风云榜前五十，可，他们目前的精英弟子全部进入大荒城，足有两万多人，单论人数，比逍遥游俱乐部的玩家还要多！

    很显然，乱世之王想要趁着这一次，击溃酒剑歌行公会后，好提升一波自己公会的知名度。

    不只是乱世之王，各大公会都有着自己的小算盘，这才会联合在一起，想要共同狙击酒剑歌行。

    看完消息，云天泽双眼微眯，倒是没有畏惧。

    既然这群人想要阻拦他，那，就全部击碎！

    云天泽只想要在游戏中拥有一个属于自己的净土，不想再被任何人打扰，顺便，再给逍遥游一个难忘的记忆！

    这一次，没有人能够再阻拦他的脚步。

    “会长，这该怎么办啊？”

    “怎么会有那么多玩家？不会都是等着我们的吧？！”

    眼看着那么多玩家立在城外，一众玩家不由得慌张起来。

    “怕什么？”

    秋雨寒、春秋一梦几人连忙安慰出声：“即便玩家再多，也不会是咱们老大的对手，更何况，这群人或许不是来找麻烦的。”

    “哈哈哈，你们怕不是忘了，在永恒之塔副本中，老大一人独战各大巅峰玩家的事迹。”

    “就是，会长老大这么厉害，大家不用怕！”

    听到这些话，众人才是安稳下来。

    云天泽神色平静，领着众人继续上前，当然，他暗地里已经开始施放技能，提前将强大的召唤兽都给召唤出来。

    再就是，又暗中叮嘱苏梦云、秋雨寒两人，让他们观察好四周的动静。

    待会儿当真打起来的话，其他玩家可以先行离去。

    没办法，云天泽先前能保全一众玩家，那是只有逍遥游、星游两大公会围攻，玩家数量还不够多，云天泽能通过召唤兽来保护他人。

    可，这里的玩家，云天泽大概一扫，就能确定有着五万，乃至十万的人数。

    即便金光圣猪的体型再怎么庞大，那也很难护住所有人，充其量保护几十个玩家。

    但，云天泽依旧有信心取得胜利。

    只要他坚守阵地，只凭这群玩家的属性，根本不会是死灵龙、嗜血三头魔狼、嗜血魔猿以及兽人族先知它们的对手。

    更别说，他还有许多领悟着强悍控制技能的辅助类召唤兽。

    噬魂魔虎先前一直没有死亡，在击杀了无数双头食人魔，以及沿路怪物的情况下，自身属性的增长，也尤为恐怖，攻击力高达5000点，气血值，更是有着60多万。

    配合着吸血效果，噬魂魔虎绝对能在玩家群中杀一个七进七出！

    当然，云天泽只是提前做好准备。

    双方并不一定会打的起来。

    离得近了，云天泽也看清楚了面前的身影。

    各大公会，分成了十几个方阵，领头的玩家则是站在方阵之前，用一种惊讶、狐疑的眼光打量着云天泽。

    这段时间以来，云天泽简直成了游戏里的神话。

    几乎每一天，都要上服务器公告上走一圈，让大家听到他的名字。

    不仅如此，云天泽更是创下许多记录，拿走了许多第一次的宝贵福利，让众多玩家羡慕不已。

    许多工会也都接触过云天泽，想要拉拢，只可惜，云天泽自己创建了工会，彻底断绝了众人的念想。

    “诸位，应当都是来自各大公会俱乐部的高管吧，如今汇聚在一起，守在这里，不知所为何事？”

    靠近之后，云天泽笑意盈盈，主动喊了出声。

    话音落下，众人望着云天泽的眼光，愈发惊讶。

    他们没想到，在这种压迫力下，云天泽还能如此云淡风轻。

    寻常玩家，怕不是早被吓得话都说不利索了！

    “我们来这，自然是为了见一见，霸占等级榜首的弹剑啸歌！”

    “顺便看一下，全世界第一个创建的公会，究竟有何过人之处！”

    “弹剑啸歌……你不该表现的如此嚣张！”

    几个高管接连开口，天地无穷并未开口，但，却死死盯着云天泽，神色凝重，亦是想着该如何找回面子！

    俱乐部第一次让他负责一个次级主城的玩家，他却如此丢脸，或许，以后这个负责人的位子，就变成其他人了！

    “有意思，我嚣张？”

    云天泽一愣，旋即神色一凝：“既然你们说我嚣张，那，我就嚣张给你们看看！”

