    “人与人之间是有着差距的，我才是天生的主角，虚空王座的主人。”

    御龙白立于天空，张开双臂，难得中二的说道，大概是与青绿许久未见，所以放飞自我了吧。

    “超级沙奈朵，使用破坏死光！”

    超级进化后的沙奈朵，特性变成了妖精皮肤，施展一般系的招式会变成妖精系，而超级沙奈朵的特攻种族值，也达到了165点，在所有的精灵中都能排到前十。

    超级沙奈朵的破坏死光轰向了超级班吉拉，青绿毫不犹豫的指挥道：“使用尖石攻击。”

    超级班吉拉对付御龙白的超级沙奈朵，不管从什么角度来看，都是使用岩石系的技能最为合适，尤其是在领悟了7％岩石系法则之力的情况下。

    锐利的岩锋与破坏死光正面相触，直竟是丝毫不弱，班吉拉怒吼着，好几根尖锐的岩峰拔地而起，向着超级沙奈朵刺去。

    超级沙奈朵使用瞬间移动，从原地消失，几根威力强大的岩柱相触，瞬间炸开四分五裂，而灰尘弥漫间，超级班吉拉使用了沙暴技能改变了天气。

    超级沙奈朵施展精神场地，与超级班吉拉争夺着场地，超级班吉拉摔倒在地使用滚动，破坏了超级沙奈朵的精神场地，见无法争夺场地，御龙白便指挥沙奈朵使用奇迹之眼，先解除恶系对超能系的伤害免疫。

    “岩石炮！”

    超级班吉拉对着超级沙奈朵的方向使出岩石系的大招，这个技能本来超级班吉拉是无法学会的，但还是那句话，这是一个真实的世界。

    “瞬间移动。”御龙白依旧是平静的指挥道，而下一刻，超级班吉拉便向右转身，再次打出一发岩石炮。

    青绿脸上浮现出一抹自信的笑容，说道：“这个场景我和班吉拉已经模拟过了无数次，你的沙奈朵在直面敌人的时候，总是喜欢瞬间移动到它的右边。”

    但是在下一刻，沙成绩奈朵的影子只是在超级班吉拉的右边一闪而逝，领悟了超能系法则之力，难道施展瞬间移动，还会有什么前后摇吗？

    而连续施展两次岩石炮的超级班吉拉，依旧不见疲惫，连丝毫的僵直都没有出现。

    超级沙奈朵使用瞬间移动，这次出现在了超级班吉拉的身旁，她的身上亮起璀璨的宝色光芒，御龙白的右手不知从何时起多出了一个手环。

    “至高精神破坏波！”

    通过超能力作为链接，御龙白并不需要做出那些怪异的动作，就指挥超级沙奈朵用出了Z招式，打在了毫无准备的超级班吉拉身上。

    “吼！”

    超级班吉拉痛苦的哀嚎声响起，被超能系的Z招式近距离命中，伤害无疑是恐怖的。

    在击中了超级班吉拉之后，超级沙奈朵便使用瞬间移动从原地离开，在远处施展薄雾场地，改变着超级班吉拉的沙暴场地。

    “如果说你的战术和你的培育能力一样强大，但是我的精灵在招式的掌控上一定比你更加强大，而且......我还是一名超能力者。”

    御龙白神色平静，通过超能力，他指挥超级沙奈朵是没有延迟的，青绿的反应速度很快，超级进化后的班吉拉毫不犹豫执行他的命令，但他们的交流是有着延迟的。

    “班吉拉，使用恶意追击！”

    超级班吉拉身上散发浓郁的邪恶力量，超级沙奈朵停止施展薄雾场地，使用守住挡住了超级班吉拉的恶意追击。

    “尖石打磨。”

    超级班吉拉打磨着自己的身体，超级沙奈朵挡住恶意追击之后，继续施展薄雾场地，将场地改为妖精系的场地。

    妖精系技能对超级班吉拉双倍伤害，薄雾场地情况下施展的薄雾炸裂，威力更是无比恐怖。

    “滚动！”

    将速度提升后的超级班吉拉躺在地上开始滚动，破坏着刚形成的薄雾场地，超级沙奈朵施展破坏死光，瞬间释放而出，打在了超级班吉拉的身上。

    “吼！”

    超级班吉拉痛苦的嘶吼着，身上散发着紫色能量，恶系的以牙还牙技能，超级沙奈朵使用守住，但这个时候的超级班吉拉已经来到了它的身前。

    “白万吨重拳！”

    超级班吉拉用力的挥拳，超级沙奈朵再次使用守住，挡住了超级班吉拉的这一拳，技能成功奏效，挡住了超级班吉拉的这一击，但是还没有结束，超级班吉拉紧随其后的施展了白万吨重踢，一个威力更强大的技能。

    “使用薄雾炸裂！”

    御龙白没有让超级沙奈朵再使用守住或是瞬间移动逃走，而是在薄雾场地中使用出了这个妖精系的大招。

    粉色光芒华丽绽放，在超级班吉拉的身上炸开，它的这一拳也打在超级沙奈朵的身上，两只精灵同时遭遇重创，但是已经领悟了法则之力，超进化之后实力达到准神极限的两只精灵，体力都是无比恐怖的。

    超级班吉拉忍着剧痛，对超级沙奈朵挥拳，一般系的白万吨重拳！

    超级沙奈朵身上粉色能量汇聚，魔法闪耀连发，两只精灵再次选择了互抗对方的技能，到了这种实力，或许战术能够影响很多的事情，但精灵本身的实力更加关键，只有正面进行攻击，才能够在多次攻击之后击败对手。

    “吼！”

    “纱奈~”

    两只精灵都在瞬间遭受了重创，没有防御的情况下被攻击到，不论是超级沙奈朵还是超级班吉拉，身上都亮起了白光，瞬间退出超级进化的状态。

    “破坏死光！”

    在白光散去的一瞬间，班吉拉便使用出了这个一般系技能的大招，沙奈朵现在的特防已经从135降到了115，而班吉拉的特攻并没有任何变化。

    沙奈朵使用瞬间移动躲开，班吉拉的脸上便浮现出了一抹残暴的笑容，用力的踩踏地面，无数根岩锋拔地而起，将整个薄雾场地都概括。

    被尖石攻击命中的沙奈朵，痛声哀嚎，但御龙白的嘴角却勾起了一抹笑容，超级进化后的两只精灵攻击虽然恐怖，但却并无法一决胜负，而超级进化结束后的交锋，才能够决定出胜负。

