    神通境界是一道门槛。

    从这道门槛上跨过去，从此脱身凡俗，寻常百病不可侵犯，寿元涨到一百五十岁，也能够更加接近天地灵元。

    修行大门，也在此刻为你洞开，瑰丽的道途自神通而始，其后又有驭灵、灵府、神台等壮阔风景。

    天障是这道大门的拦路虎，可是如今，纪夏在宴席之上破开了天障。

    他的雪山中的灵元在沸腾，炙热的天地灵元不断从外界吸纳入纪夏体内。

    纪夏闭目，金乌元圣真经不断运转，大日镇灵熔炉之上四轮大日火力全开，两只三足金乌周身金光大作，不断有灵焰从他们鸟喙中喷涌而出！

    磅礴的灵元一进入纪夏体内，就被炼化，化作金色灵元。

    这些金色灵元却没有却没有入驻纪夏雪山之中，而是流淌而去，包裹住纪夏的淡金色大雪山。

    大雪山中沸腾的金色灵元也在此刻缓缓流出，覆盖整座大雪山！

    纪夏清晰的感觉到，自己的雪山在融化！在重塑！

    强烈的灵元波动不断传来，下首的师阳、姬浅晴二人脸上露出难以置信的神色。

    尤其是师阳，他仿佛看到了更深层的东西，深邃的眼眸之中，闪过几分特殊的情绪。

    像是不可思议，又像是升腾起希望。

    许多太苍官员，哪怕对于灵元不太敏感，此刻这种程度的灵元波动，还是引起了他们的注意。

    他们俱都停下筷子，看向上首的纪夏。

    此刻的纪夏，身躯之上散发着淡淡的金光。

    他面容沉静，双眼紧闭，躯体巍然不动，无数灵元却朝着纪夏而去。

    纪夏体内的灵元愈发充盈，大雪山徐徐融化、重塑。

    一道崭新的灵轮缓缓在他体内出现。

    原本裹缚在雪山之上的金色灵元，被灵轮吸收，灵轮开始缓缓转动。

    大日镇灵熔炉也在此时飞临，将领灵轮上空，骤然变大，炉口大开，将灵轮装入其中！

    金乌灵焰、大日灵焰从天下四方炙烤熔炉，其内的灵轮正在不断发生细微变化。

    这正是金乌元圣真经中的金乌煅灵！

    不同于最初煅灵，此刻的纪夏却没有感觉到丝毫的疼痛，相反随着他的灵轮不断被灵焰煅烧，他感受到他的力量再不断增强。

    这种增强不同于九重天之前，单纯的灵元积累，而是由内之外的一次质变！

    于此同时，纪夏血液之上突然又有一道金光流动，岁星君法相始终紧闭的双目骤然张目！

    法相双目深邃神秘，也透露出淡淡的金色，看起来神异莫名。

    金色双眸之中，忽然有一处虚空显现，一颗巨大的金色星辰从黑暗中展露形貌。

    金色巨球显露，爆发出灿烂的金光，金光溢出，从金色巨星之上脱离，旋即神秘消失。

    太苍漆黑的夜色似乎有了一些变化。

    云朵开始不断在天空中凝聚，逐渐壮大。

    师阳向殿外看去，突然看到原本漆黑的天空竟然有一丝光亮透出。

    云朵中透露出一道道金光，往大地照射而下！

    天生异象！

    日寂之夜，天来金云，云中有无数道金光降下，照射大地。

    大地之上突然有如白昼!

    殿内百官也看到此种异象，争先恐后跑出太和殿，向天空望去。

    只见泛着金光的厚云连绵而来，遮蔽了整片天空，举目望去，不知远去多少里！

    整座太苍、整座鸠犬、整座周青、荒漠、整座旬空域、乃至整座无垠蛮荒尽数被这片金色祥云遮蔽。

    祥云中又有无数金光照射而出，落入凡尘，将原本应该漆黑得天地照的一片通透！

    无数生灵从家中走出，无数妖兽抬头望向天空，无数强大修士脸露惊容！无数恐怖势力震动！无数远古大能爆发出横扫亿万里的强大灵识，探查而去！

    无数人族，被金光照耀，周身无恙，血脉之中却有一道金光流过。

    沉寂已久的血脉，终于开始显露出一丝苍茫气息！

    而太和殿中，众人喜上眉梢。

    师阳眼中却有深深的恐惧……

    他仿佛想到他偶然得见，拨弄人族命运的那一双大手，正在向着太苍而来，弹指之间，太苍灰飞烟灭而去！

    旋即他看向纪夏，看到他身躯之上的金色光芒愈发浓郁，心头又展露出一丝希望！

    此刻的纪夏，体内大日镇灵熔炉炉口再次大开！

    一道暗金色灵轮从中飞出，灵轮中间，大日镇灵熔炉镇压其中，两只金乌肆意盘旋，又有岁星君法相端坐熔炉一旁！

    极为神异。

    纪夏心念微动，磅礴灵元从灵轮之上溢出，充斥纪夏四肢百骸。

    这种灵元力量极为恐怖，比起纪夏九重天巅峰时期，还要强出数倍有余！

    而且这种层次的力量，还是在他没有在灵轮之上镌刻灵印的情况。

    他已经有许多强大神通，只需要不断壮大灵轮，镌刻灵印，就可以不断变得强大！

    纪夏将灵元收回体内，站起身来，瞥见天空中逐渐开始消散的金色祥云，心头突然一动。

    他明显感觉到体内岁星君法相有些许悸动之感。

    “这片连绵不知几百里的祥云，难道是我突破神通带来的异象？”

    纪夏皱了皱眉，心头有些疑惑：“姬浅晴、珀弦突破神通，脱身凡俗，也有祥云飞临，可是比起这片金云，实在是差距太大！”

    “我虽然强大，但我从来没有想过，我突破神通会带来如此恐怖的异象。”

    他想了想，又道：“这片覆压不知多少里天空的祥云，究竟是不是因为我突破神通而出现的，对我而言，没有任何差别。”

    纪夏感受着体内的力量，暗道：“我的实力切切实实有了长足的增长，在这片吃人的蛮荒之中，也能够更好的活下去。”

    “太苍子民也将因为我的强大，而昂首阔步，不断向前！”

    一处神秘所在。

    又是之前岁星异动之时苏醒的强大存在，他拨开虚空，看向无垠蛮荒。

    旋即又看向巨大的金色岁星。

    他轻声道：“之前磨灭了我的化身，如今又蒙蔽大道规则，沟通岁星，覆压无垠。”

    “这些古老存在，究竟想做什么？”

