    “武王，可真是实至名归啊！”

    “前辈客气了！”

    烈阳武圣可是比他大多了，岁数都比自家老祖大多了，成为武圣也是有千年的时间了，他喊声前辈也错不了。

    “不敢！”

    “前辈亲自过来是？”

    陆子愚好奇，紫家那位新晋的武圣也是能完全代表紫家的，现在亲自过来肯定是有事情的。

    烈阳武圣看了看在场的武圣，最后端起酒杯两人喝了一口，这才低声道：“马上和妖族要开战了，想要过来和陆家合作！”

    “合作？”

    “对，这次的战争可不小，可以说是倾尽两族的所有高手，危险程度可想而知，所以紫家想和陆家合作，在战场上守望相助！”

    他们身边也有武圣听见看了过来。

    “这个事情你得找我家老祖商量了，这些事情我不怎么管的！”

    陆子愚点了点头，最后说道。

    两个武圣家族在战争中合作，那可是有很多的事情要商量的，他不想理会这些事情，麻烦。

    “来，喝酒！”

    看到烈阳武圣还要说，他急忙举起酒杯道。

    而且看周围的武圣，抱着这样的目的的人应该是不少的，可能很大的程度是冲着他来的，这些武圣大都是初期修为，家族背后没有什么人或者是独自一个人撑着一个势力。

    虽然身为武圣，但是真的到了和妖族的战场上，以初期的修为还真的是不够看的，就是他都不一定能活下来。

    这些人这次来他家，这个可能是重要的原因吧。

    烈阳武圣的声音不大，但是房间内的人都听到了，都是有意无意的看向这里，陆家现在有三尊武圣，更是有一只武圣级别的妖圣，而且眼前的这位可是能在两只大圆满妖圣手下活命的，现在看上去更加的强了。

    一顿宴席吃到了深夜这才散去，有些人回去了，有些人却是留了下来。

    陆家的人可是一直没有休息，大多都是忙到天亮。

    陆战天在祭祀中已经正式接任了家主的位置，所以现在陆家的事情已经由他做主了，接下来就是各个分家的事情了。

    这些事情陆子愚都没有怎么管，回到陆园休息了两天，就准备出行的事情。

    这次出去，事情有点多，时间也会有些长，这里的事情要处理好，家里的事情还没有商量出一个结果，那些没有走的武圣，也在和老祖宗等人商量结盟的事情。

    这些结果他要知道一下，准备也需要一些时间。

    现在的覆海可不像以前那么小了，而是一座岛屿了，这些年来一直在镇海城旁边的海域沉睡，上面更是一直在建设。

    上面更是建了五座城池，虽然都不是太大，但是各种的设施却是齐全，只要人住上去，那就是一座完整的住人岛屿。

    本来是没有准备在上面建城的，可是经不住下面的人请求，又想到以后出去只是他们几个人也是无聊，最后就同意了。

    这次，他可不再像上次那样搞个游商，而是选了一些人定居在上面，不过不多每座城池内也就一万来人吧。

    这些人以后要一直住在岛上，不管覆海去哪。

    覆海现在可以说就是一座真正的移动岛屿，它上面连水循环都有，只是要每隔一段时间需要覆海亲自转化海水，以覆海现在的能力，还是很轻松的。

    半个月后，陆家自家的事情终于是好了，一个个分家之人都慢慢的离开了，那些来观礼的人早就走了，龟寿岛也慢慢的恢复了平静。

    “这次准备去多长时间？”

    陆府内，陆子愚和父母大哥二哥等一大家子坐在一起吃饭，柳碗儿开口道。

    柳碗儿经过几十年的修炼，已经到了宗师圆满了，岁月也没有在她脸上留下多少的痕迹，一脸平静的问道。

    “这次时间可能有点长，有可能在和妖族开战的时候回来！”

    陆子愚擦了擦嘴巴道。

    “要不您还是跟我一起走吧，您好像还没有出去过离山海域呢！”

    “不用！”

    柳碗儿摇摇头道：“你爹现在是岛主，以后会更加的忙碌了，没有个人照顾也不行！”

    陆子愚转头看了下自己的父亲，才这么几天的时间，陆战天身上的气势越来越浓了，人也威严了很多。

    这些天父亲每天基本上都呆在城主府，今天这顿饭都是他亲自出面才能聚在一起的，家族势力越来越大，陆战天身上的胆子就越来越重。就连二哥看上去也更加的沉稳了，身上的气势也越来越像父亲了，只有大哥在那边埋头吃饭，头都不敢台。

    “你自己出去小心点，上次你可是得罪了妖皇，离中央大陆远一点！”

    “嗯，这次我准备去找袁盟主后，就去南方那边看看！”

    “我现在也说不了你了，但你现在也大了，以后找个时间把家安顿了吧，这个样子一直下去也不是个事！”

    柳碗儿说话的时候，看了眼坐在身边的颜如玉。

    颜如玉闻言脸一红，低头吃饭。

    一顿家宴吃的有点压抑，没有以前那样的氛围了。

    饭后大家开始散去，陆子愚向母亲告辞出来。

    “老三！”

    刚走出大门，大哥陆子默的声音从后边响起。

    “大哥，怎么了？”

    陆子愚看大哥鬼鬼祟祟的，看陆子愚身后没有别人，这才上来低声道：“三弟，你这次出去的时候能不能带上我啊？”

    “你去干什么？”

    “你是不知道，自从我拒绝成为继承人后，这个家里已经融不下我了，只有二娘对我有笑脸，别的人恨不得吃了我，我感觉还是出去躲躲！”

    陆子默一脸的余悸。

    “呵呵！”

    “你不要你的佣兵团了？”

    “要啊，这不是覆海位置大吗，我的佣兵团才几个人，你稍微抬抬手不就放下了吗？”

    “行啊，你去问问母亲，要是她老人家同意，我没有意见！”

    “不是，老三，要是能问母亲我还用找你吗！”

    “你是不知道，今天要不是你在，我连母亲的门都进不了，上次我来还被娘揍了一顿！”

    “三弟，你别走啊，等等我……！”

