    黑暗系最怕的是光，其次是生命，再其次是雷与火！

    秦洛昇除了一个极·治疗术，不会其他光之魔法，生命魔法呢，也就是乙木复苏！

    如此，也就只能选择雷系魔法和火系魔法。

    相对而言。

    雷霆对于黑暗的克制要比火焰更强一丢丢。

    再加上秦洛昇的雷系法则之种是完整的，而火系法则之种是残缺的，前者释放出来的禁咒威力更大，且能释放后者没有觉醒的高级禁咒和奥义禁咒。

    怎么选，不用多说了吧？

    当场。

    万雷轰顶！

    电弧形成一点白色的电之光链，像是可以传导一样，不断的在骷髅大军群中来回的穿梭，那狂暴的伤害，每一次动作都能带走无数骷髅军的生命。

    为何能实现这般秒杀？

    无他。

    秦洛昇太强。

    骷髅怪太弱。

    仅此而已。

    三大削弱技下，骷髅怪只剩下巅峰时期的30%属性，如何能抗秦洛昇这个牲口的伤害？

    更别说。

    秦洛昇还开启了超限技能【灵智】麾下的三大能力：超维，圣域和神域！

    纵然圣炎对于魔法无效，但【生命之祈】的被动和【死亡的拥抱】的被动却是不受影响，对于黑暗克制依旧生效。

    禁咒+黑暗增伤+技能效果！

    这伤害，还能低得了？

    看似浩浩荡荡，声威壮大的骷髅大军，瞬间一触即溃，毫无悬念！

    “叮，恭喜你击杀83级强化三星精英骷髅蜥蜴，获得经验……”

    “叮，恭喜你击杀83级强化三星精英骷髅刀兵，获得经验……”

    “叮，恭喜你击杀83级强化三星精英骷髅巨蟒，获得经验……”

    “叮，恭喜你击杀83级强化三星精英骷髅雄狮，获得经验……”

    “…………”

    经验，再次刷屏。

    而这一次，比之刚才刷屏更加恐怖！

    密密麻麻的战斗日志，一秒翻篇儿，快得让人眼睛都跟不上，而提示音若是不关闭的话，耳朵现在估计已经被吵得失聪了。

    “嗡……”

    一道金光闪过。

    队伍里居然有人在这无限刷屏的经验之下，升级了！

    “我艹，这尼玛是人干事？”

    “羡慕得吉尔发紫！”

    “尼玛的，刷怪刷经验还有这等方式？长见识了！”

    “没用的奇怪知识又增加了。你们呢？”

    “别说了，说多了都是泪！”

    “啧，看看人家怎么升级，再看看自己？艹，简直不忍直视！”

    “MD！这也太顶了吧？禁咒当常规魔法用，有这手段，还用担心等级的事儿？”

    “…………”

    跟在秦洛昇后面无所事事打酱油的妹子们，好几个都开启了直播。

    秦洛昇也有直播账号。

    不过。

    他不喜欢抛头露面，当初开通直播也只不过是为了造势，为了将泣魂推上神坛。

    然而。

    随着封岭堡事件的全程直播，这个目的初步达到。

    之后。

    世界武道大会勇夺双冠，名声达到巅峰。

    接着。

    东瀛一行，彻底封神！

    此时此刻。

    他已经不需要用直播的手段来维护名声了，自然直播也就弃之如敝履。

    什么？

    赚钱？

    他秦洛昇像是差直播这点钱的人？

    不说藏龙阁和食为仙，随随便便拿出去掉龙帝之肉和龙帝的骨头与龙鳞之类，那钱还不是滚滚而来？用得着抛头露面的去赚这点小钱？

    当然。

    佣兵团里的妹子们个个都是白富美，也不差这点钱。

    开直播，那是好玩。

    并且。

    也是为了宣扬擎天佣兵团，以及宣扬泣魂！

    之前。

    秦洛昇可是说过，会将副本攻略发出去，之前没有动作，那是因为一直在忙任务，忙武道大会，忙入侵东瀛，副本都还是身外化身的墨冰和擎天去完成的呢，自然没有攻略给出。

    好在。

    寻常玩家也根本够不到深渊级别，哪怕是一线玩家也就噩梦顶天了，深渊那是真的无法挑战。

    然而噩梦级别的攻略，早有大佬在网络上发布，或者说，除开深渊级别的各个难度都有详尽的攻略，有他秦洛昇没他秦洛昇都一样，因而网上并没有太多的声音。

    现在。

    任务和大事差不多完事儿了，连皇帝都要求秦洛昇尽快的成长，以应对不久之后必然到来的魔界入侵！

    皇帝口中的成长，那不就是玩家眼中的升级吗？

    开荒80级副本，以后85级副本，90级副本，……不出所料的话，秦洛昇应当都是第一个冲关的！

    攻略什么的懒得写，全程直播，大家观看即可，反正事后有大拿逐步分析，那攻略自然也就出来了，用不着秦洛昇这样的烂文笔去丢人现眼！

    中级禁咒：雷殒天劫！

    初级禁咒：电闪雷弧！

    一个从天而降，一个连锁破坏。

    瞬间将足有上千，种族不一的骷髅大军，尽数湮灭！

    一千个83级的强化三星精英，其中还夹杂这不少的小BOSS，这经验不可谓不丰厚！

    可惜。

    秦洛昇82级，1级之差，没有越级击杀的额外奖励，也就现如今不到60级的小小，小凤儿和冰冰，吃了个饱，经验条涨了大半截，差点就升级了！

    骷髅区域之后，秦洛昇很明显的感受到黑暗气息更加浓郁，而且地势也从开阔的广袤逐渐压缩，开始变得狭小起来。

    这也就证明，开始正是踏足龙王之墓的中心区域，而不是在外围徘徊了！

    【黑龙卫兵（强化白银BOSS）】

    等级：85

    生命值：12000000

    魔法值：500000

    物理攻击：450000

    魔法攻击：0

    物理防御：180000

    魔法防御：150000

    速度：65000

    技能：【强攻】【怒吼】【龙化】

    弱点：无

    介绍：黑龙卫兵，黑龙王龙渊培养出来的超级士兵，前身乃是龙族的信仰者，奉龙渊为神，从而被其改造，以自身龙血加入特殊药草熬制的药液，给予其服用，从而让原本普通的士兵变成了具有一丝龙力的龙血士兵，一直蛰伏在这黑暗地带练兵，等待龙渊起事之事，成为其手中的兵器，供其使用！

