    第四百六十三章 改变打法   

    如果说他们还是在正常情况之下依然使用透视外挂的话，那么自然而然是会去发这个信号的。

    

    只不过因为刚刚的那件事情，所以说娜可露露直接就关闭掉了外挂软件，现在的他们其实对于对方的所在位置也仅仅只能够从对局当中的一些细节慢慢去观察而已。

    

    更何况杨凡转到那里去的时候，也根本就并没有暴露过自身的视野，所以也根本就并没有人知道他蹲在蓝buff旁边的草丛里面。

    

    哪怕就算是欧阳纳兰的意识再怎么高也好，其实也根本就并不能确定百里玄策的位置。

    

    否则的话，她也根本就并不可能会被蹲到了。

    

    只不过就算是被蹲到了也好，其实也根本就并没有造成击杀，因为她的手速和反应其实完全可以足够去应对这个情况。

    

    毕竟无论怎么说，作为国服第一的巅峰赛常驻顶尖射手，这点最基本的自保反应还是有的，就更加不用说她所携带的召唤师技能是净化了。

    

    所以说，尽管被百里玄策打了一个先手也好，但是她也还是成功地逃脱了。

    

    不过因为自身的状态被压下去了的原因，所以说想要去换线的这个想法也是不可能去实现了。

    

    毕竟虽然她的确是用净化成功的解除了百里玄策的钩子也好，但是一个净化的冷却时间可是两分钟的。

    

    所以说就算是解除掉了钩镰的限制也好，但是百里玄策二技能冷却仅仅只需要两秒钟就又好了，在这样的情况之下，她这边自然而然就并不能够继续打下去了。

    

    当然了，就算是她的手速再快也好，实际上一切也都是早就在杨凡的预料当中了。

    

    他知道对方带的是净化，那么肯定是会被钩中第一瞬间就交出净化然后逃命的。

    

    所以在钩镰命中的那一刻，他直接毫不犹豫的就扔了一个背摔，然后衔接大招在最短的时间之内去打了出最大的伤害。

    

    原本还想要在继续追上去补伤害来着，但是奈何公孙离的位移实在是太多了，所以他也就人间只能够将公孙离的血量给压到了一半，然后就只能放弃了追击，毕竟在中路的这个点实在是有些太过于危险了，无论是打野还是辅助以及中单的支援都能够在第一时间赶过来。

    

    而一旦被敌方给打了一波反打的话，那么就单单凭借着他们几个人实际上是根本就并不可能的。

    

    反正无论到底能不能够形成击杀，他想要的目的也是已经达到了。

    现在公孙离根本就并不可能再继续回到线上了，所以说他们这边也是直接就顺势的压到了对抗路的二塔处。

    

    公孙离血量不好，所以只能回家进行补给，这个时候他们这边也就只能打野和中单同时进行对抗路的回防。

    

    杨凡他们并没有直接就选择一定要去推掉这第二座防御塔，毕竟虽然对抗路的确是占据了一定的优势也好，但还真不至于说嚣张到那种无法无天的程度，更何况他们的主要目的是牵引敌方，然后去打开中路的节奏。

    

    现在想要的目的也已经达到了，所以说他们也是迅速的转线又回到了中路。

    

    也正是因为打了这么一个转线的时间差，所以就算是中路还留守了一个太乙真人也好，实际上也根本守不住中路的这第一座防御塔。

    

    在对面的娜可露露以及西施回返过来的时候，中路的第一座塔也是直接就被杨凡他们给推掉了。

    

    看到了这里的时候，欧阳纳兰也是忍不住皱了皱眉头。

    

    哪怕就算是自己已经占据了不小的优势也好，但是对面的这个打野节奏感实在是太强了。

    

    她实在是有些想不通为什么百里玄策在削弱了的情况之下，还有人会拿来打这种高端局。

    

    当然了倒也不是说这么一点削弱就真的让这个英雄彻底沦为了下水道，只不过是相比于之前的热度降低了很多。

    

    如果其他的几个强势英雄不被禁用的话，那么基本上是不会看到这个英雄有出场的。

    

    而且就算高端局有人玩这个英雄，其实基本上也就是那些几个坚持为信仰的本命玩家而已。

    

    国服百里玄策她也认识几个，但是据她所熟知，那几个人现在好像也根本就还并没有冲上这个相应的分段，所以说应该也不至于会匹配到一起的吧？

    

    不过毫无疑问的一点就是对面的这个打野绝对是拥有国服水平的，所以说在这局的这个情况之下，她还真的是有些怀疑到底能不能够继续获得胜利了。

    

    虽然队友这边有透视挂，可以知道对方的位置也好，但是透视可弥补不了操作和意识上面的缺陷。

    

    而且无论是从他们的对局交流，还是一些对线上面的操作也好，欧阳纳兰基本上也是能够看得出来了。

    

    尽管现在大家都处于这个分段也好，但是这几个队友绝对不可能达到他自己这个水平的。

    

    也就是说，这几个队友就算是在上一个赛季也好，顶多也就是个巅峰2300分左右的人罢了。

    

    现在之所以能够冲到这个分段，或许因为匹配的机制比较友好，所以才能够达到现在的位置而已。

    

    至于之后是否还能够继续在这个位置待下去，那就不得而知了。

    

    不过不管怎么说，既然队友和她不是在同一个水平层次上面的，那么很显然这局比赛的胜利就要依靠她自己个人的实力来带飞了。

    

    如果自己这边一旦出现了任何掉点和失误的情况的话，那么显而易见的就是这把绝对是没了。

    

    在她回到了线上的时候，看着这对抗路的二塔也是已经被消耗掉了三分之一的血量，她也是不禁感觉到有些头疼。

    

    因为哪怕就算是她稍微占据了一些优势也好，但就单单是这么一个烂摊子交给她来处理的话，恐怕会限制住自身的节奏。

    

    现在的她反而是有些后悔去做出这么一个换线的决策了，毕竟如果自己仍然选择在发育路对线下去的话，那么至少对面的射手肯定是不可能发育的起来的。

    

    而关羽因为在线上被压制的原因，所以就算是换线去打这个马可波罗，顶多也就只能够保持一个五五开而已，甚至是一个不注意还很有可能会被反杀。

    

    所以也正是清楚了这一点之后，她也是直接就对自己的打法做出了改变……   

    

