
        至于徐州他们的遭遇，萧辰没有开口询问，他大概能够猜到他们的下场，愤怒的白凝霜怎么像想，都不太可能放过他们的。

    在那片冰霜雪地当中，有着七具人型冰雕，静静地矗立在那里，这些冰雕正是汪俊才他们。

    白凝霜当时几乎没有与他们废话，出手直接把他们冻成了冰雕，萧辰都已经昏迷过去，担心萧辰的状况，白凝霜自然不会把时间浪费在他们身上，更何况，她本身就没打算放过他们。

    “咔咔...”

    这七具冰雕的其中一具，表面竟然出现了裂纹，慢慢的覆盖了整个表面，最终整座冰雕爆碎开来，露出了冰雕里面的人，正是汪俊才！

    “该死的女人！竟然该对我下杀手，我汪俊才一定让你付出代价！”汪俊才咬牙切齿的说道，表情狰狞的可怕，同时心里也有些发怵，要是没有他爷爷给他的护身符，估计他会与其他人一样，永远的成为这里的一座冰雕。

    汪俊才下意识的看了一眼身边的冰雕，不由自主的打了一个冷颤，也不尝试可不可以将其他人救出来，就离开了这里。

    其实就算把其他人救出来，也只是一具被冻住的尸体而已，在他们成为冰雕前，就已经被白凝霜夺走了生机，要不是汪俊才有一个护身符，他也早就死了。

    “他们遭遇了什么？竟然受了这么重的伤，还有这小女孩得到了什么机缘，变化这么大？”

    当白凝霜抱着萧辰离开那片冰天雪地的时候，紫菱所在的湖面上，又恢复了他们的画面。

    画面被屏蔽，是因为幻冰神塔的原因，当离开那片冰天雪地的时候，白凝霜就能完全控制着这幻冰神塔，所以幻冰神塔产生的影像也就消失了。

    白凝霜的变化紫菱并没有感到奇怪，当一个人有所奇遇，会发生很奇妙的变化，包括白凝霜这种的，她也是见到过得，她只是好奇，他们遭遇了什么。

    “不过还好，他们平安无事，只是这徐州与徐思竟然也失踪了，到现在也没有出现。”紫菱虽好奇，但也不打算过多的询问，不管是她本人，还是帝国要求，她都不会做出夺取考生机缘的事情。

    至于徐州徐思所发生的事，紫菱通过湖面也是看到了，并且也猜到了徐州徐思他们做出了哪种决定，心里其实有些不高兴的，被背叛的感觉自然不好，那怕是一些无关紧要的人。

    只是没想到的是他们后来竟然也是失去了画面，不过既然都背叛了，紫菱也不打算在继续关注下去，而是将目光看向她所负责的其他考生那里。

    “萧辰将这些果实吃了吧，或许可以让你的伤势好的快些。”在白凝霜抱着萧辰离开的时候，也是将那些红色果实也都带走了，这都好几天了，萧辰的伤势依然没有完全好过来，这让白凝霜有些着急。

    “我这不是好的差不多了嘛，你就不要担心了。”萧辰苦笑道。

    这红色果实并没有疗伤的效果，白凝霜已经急得乱投医了。

    “不过也确实该提升一下实力了，就是不知道师傅何时醒来。”萧辰心中想到，他现在境界这快落下的太多，有没有修炼过武技，与人打斗全都靠肉身，这让他太过于被动了。

    “凝霜你也吃点这个果实吧，对你应该也有些好处的。”萧辰说道。

    平时白凝霜除了吃就是睡，自从参加这个考核后，他们就没吃过一顿好的。

    “我不吃。”白凝霜拒绝到，她知道这果实对现在的萧辰很重要。

    “哎呀，我用不了这么多的，你也好几天没好好吃东西了，先吃点这个垫一下，等到了天涯城，咱们在吃顿好的，不过凝霜呀，下次把人冻成冰雕的时候，要把他们身上的好东西拿走，那是战利品，知道吗？”萧辰直接拿起一个果实塞到了白凝霜的嘴里，对白凝霜说道。

    白凝霜无奈，只好吃了起来，而萧辰想起来他们穷的叮当响，不由得想起汪俊才他们。

    那些人家室肯定不一般，身上肯定有不少好东西，萧辰觉得好可惜呀。

    “哎，不想了，越想越烦，还是好好修炼吧。”萧辰叹了口气，也拿起一个果实，吃了起来，由于伤势已经无大碍，所以萧辰决定开始修炼，看看这些采集来的果实可以助他凝聚几条灵脉。

    接下来的几天里，萧辰他们所在的洞口，灵气波动就没有停过，期间也引来了很多灵兽，不过全部被白凝霜冻成冰雕。

    终于最后一个红色果实被萧辰吃掉，而这段期间，萧辰凝聚出三条灵脉，全部都是凡品上等灵脉，他的境界自然来到了灵武七重。

    所发生的一切，紫菱全部都看到了，她震惊的都不知道说什么好了。

    “除了那个只能起到辅助作用的红色果实外，他没有任何其它的资源，在这样的条件下，竟然连续凝聚出灵脉，就仿佛只要他想，凝聚灵脉是一件很简单的事情。”紫菱说道。

    “小姐，不必这么吃惊吧，在家族也不是没有过这样对我弟子，而且从时间上判断，他凝聚的灵脉品阶不高的。”史叔开口道。

    “我自然知道有人做到过，可他们用了多少家族资源，我就不用多说了吧，而且凝聚灵脉虽然是最基础的，但也不是说凝聚就能凝聚出来的吧，有多少人为了凝聚灵脉，煞费苦心。”紫菱说道。

    就像李氏部族的李浩一样，凝聚了九条灵脉，却耗尽了李氏部族的所有资源。

    有的人凝聚灵脉不需要任何资源，好比萧辰，而有的人，要是没有东西辅助，就无法凝聚出灵脉，就像李浩，这样，二个人的天赋高低，自然而然的就分出来了。

    “已经凝聚出七条灵脉了吗？而且已经有一条灵脉是凡品绝等了。”一道声音在萧辰心中响起。

    “师傅！你苏醒了！”萧辰高兴的说道。

    “恩，本就消耗不大，恢复起来不需要太长时间。”齐天大圣说道。

    “师傅，您看是不是教我点武技啥的，我现在和别人对打起来，很吃亏的。”萧辰说道。

    “恩，我正要和你说这事，你进来一趟吧。”齐天大圣说道。

    与白凝霜交代一声后，萧辰便进入到那个美丽的星空空间。

    “我让你凝聚绝等灵脉，是希望你可以踏上绝巅之路，如今你也算是做到了第一步，但我要提醒你的是，不要小瞧天下人，凝聚绝等灵脉很难，做到的人凤毛麟角，但依旧有人能够做到。”

    “有的被上天眷顾之人，天生绝等，而在一些古老的家族或道统，他们有各种方法可以帮助他们的子弟凝聚绝等灵脉。”

    “当然你也不用妄自菲薄，能够凝聚出绝等灵脉的毕竟是少数，而这只是踏上绝巅之路的一种，有的天骄，就算没有凝聚出完美的灵脉，依旧可以踏上绝巅之路，他们的战力不比拥有绝等灵脉的人弱，所以你的路还很长，你要时刻警醒，不要自满得意。”萧辰刚一进来就被齐天大圣泼了一盆冷水，凝聚出凡品绝等灵脉的喜悦也是冲淡了不少。

    知道了世界之大，什么样的天才都是有的。

    “在这星空，我为你设立了五大试炼，你可以随时进去修炼，这五大试炼分为：焚睛，神行，斗战，幻神会和齐天，分别修炼瞳术，身法，拳法，神魂和棍法。”齐天大圣一挥手，在这星空出现可五扇大门，门上的字正是齐天大圣刚才所说的五个试炼。

    “好了，试炼就在这里，你可以随时进来修炼。”

    萧辰兴奋的点了点头，有些迫不及待，可距离考核的结束就剩下不到半个月的时间，当务之急还是先通过考核，便与齐天大圣告罪了一声，离开了星空世界。

    “老孙你也太能吓唬他了吧，那些人可都是真正的天骄呀，他们的生活环境可不是这小小凡界能比的。”萧辰离开后，丹神有出现在齐天大圣身边。

    “怎么，他们凝聚出绝等灵脉，你就不觉得难了，觉得理所应当？当初你可不是这么说的。”齐天大圣斜眼看他。

    “哎，这难也是相对来说嘛，对九成九的人来说难，但他们属于哪零点一成呀，他们都是真正的天骄呀。”丹神感叹道。

    “对我们选定的人多点信心，他注定会踏上绝巅之路。”齐天大圣淡淡的说了句，便消失不见，只留下丹神在那不断的感叹着。

    (本章完)
  