    魂秀此时闭上了眼眸，眼泪就这般的顺着脸颊滚落而下了。

    他的小手捏成了拳头，捏的都有些发白了。

    不错。

    魂秀此时心中已经是有了决定，他选择后者。

    他要为自己的选择买单。

    自己的选择，哪怕这是一条不归路，他也要含着泪将完成。

    毕竟，和前者的同归于尽，死的不能在死，他宁愿选择后者。

    这是一个充满未知数，神秘无比的世界。

    不就是……

    说不一定，他以后成为一方凌驾于天地的强者，还有重来的机会不是？

    活着才有机会。

    死了？

    什么都没有。

    上天不会和他开第二次玩笑，在给他一次重生的机会，他不敢赌啊！

    他此时在酝酿着，他微微抬头，眼泪顺着脸颊低落而下。

    他还只是一个孩子，但是此时他却是要承担着并不属于他这个年龄该承担的一切。

    可能，作为强者，就是要学会心狠吧！

    这噬火宝典就是在造就一个真正的强者，一个彻底凌驾于天地的强者。

    作为一个强者，心狠是必须的。

    狠？

    对别人狠不算什么。

    关键是要对自己狠才是真的狠，这也可能为什么噬火宝典首先要做的就是——自宫了。

    一个对自己狠的人，对待大陆一切方才都能够做到心狠，唯有如此，才能成为真正凌驾于天地之上的强者。

    许久。

    魂秀的睁开了眸子，他的眼眶之中依旧是有着泪水在打转，但是忍住了。

    他继续仰着脑袋，他不能让自己的眼泪再次的落下，想要成为一个强者，第一件事情便就是有泪不轻弹。

    流血不流泪。

    他原本捏的发白的小拳头也是在此时松开了。

    又过了许久之后。

    魂秀酝酿好了。

    “呼……”

    他长长的呼出一口气，看着眼前的噬火宝典，他小手往脖子上的纳戒一抹。

    顿时，一柄三寸之长的小到就这般的出现在了手中。

    他还太小，手指也太小了，纳戒根本就套不住手指。

    所以，他就只能将纳戒用小绳子拴住挂在脖子上，等以后长大一点，便就可以将纳戒戴在手上了。

    魂秀的右手紧握着这三寸之长的小刀，他的左手捂住了他的兄弟。

    魂秀说好的不落泪，但是在此时他还是忍不住的落泪了，他道：“兄弟，对不起，原本说好的带你去看世界的繁华，畅游大海，穿越无尽的黑洞。”

    “现在我要食言了，希望你不要怪我。”

    “我也没有选择，如果可以我也想要留下你，并不想大义灭亲的，但是我真的没得选。”

    “我若不解决你，我和你都要完蛋了。”

    说道这里的时候，魂秀再次闭上眼眸泪止不住的往下掉，他这是打算做最后的告别了。

    魂秀：“兄弟，你放心我等一下会下手快一点，不会让你感觉到疼痛的，还有你的尸体，我也会好好收藏的。”

    话落，睁开眸子，手中三寸之长的小刀就这般的落了下去。

    ……

    但是，就在此时一阵微风轻轻的吹来，魂秀的动作也是停顿到了半空。

    因为，他看见微风吹来，将噬火宝典翻到了第二页，此时这第二页的内容深深的吸引了他。

    这也是他的动作停留在半空，不落下的关键所在。

    第二页，还是就只有短短的几个字，但是这短短的几个字，却是让得魂秀的心微微的颤抖。

    “哈哈哈……”

    魂秀哈哈大笑，手中的三寸小刀，也是被他扔到了一边，因为此时魂秀的实力所致。

    这三寸的小刀，竟然化作一柄飞刀就这般的没入了一颗大树之中。

    虽然平时，魂秀肯定会一番震惊，然后在一番的感慨，但是此时的魂秀的注意力却是不在这里了。

    他仰天大笑，颇为的舒畅，稚嫩的笑声之中有着一种庆幸和劫后余生之感。

    ……

    远处的魂天帝和虚无吞炎一直观察着魂秀的一举一动对于魂秀此时之举，两人对视一眼，皆是不明白这是何意？

    刚才大哭，随后酝酿，落泪，下定决心，现在又大笑了起来。

    这个秀儿的所作所为让人看之不透啊！

    ……

    “咳咳咳……”

    魂秀不由咳嗽了起来，但是他的稚嫩小脸依旧满是笑容。

    他站了起来，直接脱开裤子，雄鹰仿佛回到的天空，开始展翅了。

    他舒服的尿了起来，顿时一股黄白之物从雄鹰的嘴里吐出。

    魂秀一边的尿，一边的笑着说道：“兄弟，我以为我将彻底的失去你了。”

    “如今看来，这一切不过就是我想得太多了。”

    “余生请多指教了。”

    魂秀话落，水止，雄鹰身躯抖了抖，就再次的被魂秀给关进了“牢笼”之中。

    他捡起了地上的噬火宝典，便就离开了，太阳已经差不多快要落了。

    他也该离开了，明天再来了。

    没想到，他魂秀竟然酝酿了那么久的时间。

    哪怕他酝酿了那么久，依旧是没有做到给自己一刀。

    好在他还没有给自己一刀，因为刚才微风轻轻的一吹，不小心翻到了第二页。

    这噬火宝典的第二页便就是让魂秀放弃给自己的原因所在。

    因为这噬火宝典的第二页，虽然只有短短的几个字，但是依旧是特别的醒目。

    依旧可以算的上是金光闪闪的几个字了。

    而这第二页的内容，便就是“不用自宫，也可练宫。”

    同样也是八个字，和第一页给人看见的感觉截然是不同的，有种从人间落到地狱，在从地狱飞到天堂的感觉。

    没错。

    就是这种感觉。大起大落的感觉，让人怀疑人生。

    同时魂秀也是破为的庆幸，还好自己在关键的时候止主了手，同时也感谢那一阵的微风。

    不然，他可能要后悔一辈子了。

    哪怕他最后找到弥补的方法，但是兄弟也不在是曾经那个一同长大的兄弟了。

    这同时也是让魂秀明白，以后不能太早的下结论，不然损失的就是自己。

    若是，这一次他真的下了手，在看见第二页的内容，魂秀估计这辈子都不可能原谅自己了。

    他估计会得魔障，成为疯魔。

    好在，一切都未曾发生。				

