    徐毅走出别院院门，便看到一名背着竹筐的白净女子，正一边擦拭额头上的汗迹，一边朝着另一侧走去。

    “您好，请问孙灿灿的草庐怎么走？”徐毅揽住对方问道。

    “你是什么人？竟敢直呼我们师叔祖的名讳？”白净女子皱眉不悦道。

    “抱歉，我不说名字怕您不清楚我说的是谁，我并没有冒犯的意思。”徐毅急忙道歉，然后才接着说道：“是孙前辈之前让我去她那里一趟，但我第一次来药门，所以对这里面的环境不怎么了解。”

    “师叔祖让你过去的？你可别骗我！”白净女子说道。

    “我真没骗你，这里是药门，你觉得我有那个胆子吗？”徐毅苦笑道。

    “你说的也对！”白净女子闻言，顿时露出几分笑意：“算了，我们这里很大，而师叔祖她居住的地方距离这里还有点远，我送你过去吧！”

    “谢谢美女。”

    “美女？”白净女子哑然失笑，带着徐毅朝山庄深处走去。

    途中徐毅与对方闲聊，得知她叫陆曼，药门的药师，但去年才刚刚通过药师的考核，水平不算很高。

    另外，徐毅对药门的情况，也有了些了解。

    如今药门门人数量不多，所有获得药师资格的人数，只有二十多人，其他的则是采药人，还有药门护卫，加起来差不多有七十多人。

    整个药门，全部人数加起来也刚刚破百人。

    徐毅通过了解，还知道一件事情，那便是药门的药师，年轻时必须要到外面去学习三年以上的西医，所以药门并不是与世隔绝，只是很少有人过了三年还留在外面。

    山庄深处。

    靠近山峰的地方，是一片波光粼粼的小湖，而在湖边，则有一个茅屋，用篱笆围起来的小院，院子里生长着很多娇艳欲滴的鲜花，以及徐毅辨认不出种类的动物。

    “前面就是师叔祖居住的地方，我们一般都不敢轻易靠近，所以我就只能送你到这里了。”陆曼笑着说道。

    “谢谢陆姐，回头你要是去了外面，路过金阳市的话，记得联系我，我请你吃大餐。”徐毅客气道。

    “行，有机会我必会去尝尝你说的大餐。”陆曼含笑点头，然后转身离去。

    徐毅目送着陆曼离开，这才转身走向茅屋。

    “老前辈？”

    “药门大佬？”

    徐毅脑海中回想着与孙灿灿相识相处的场面，忍不住暗暗摇头，他性格洒脱，而且对修炼界颇为陌生，所以倒是没觉得对方有多么的高高在上。

    只是对方的年纪，的确挺大的。

    徐毅推开小小树枝捆绑成的小门，走进篱笆院后，开口叫道：“晚辈徐毅见过孙前辈，您在吗？”

    没动静，无回音。

    徐毅带着疑惑神色走到茅屋门口，朝里面看了看，发现也没有人，因此再次叫道：“孙前辈，我听你的话过来了，你人呢？”

    这次，依旧是没动静，无回音。

    徐毅的眉头微微皱了起来，以前都是他待在青藤书斋，别人叫他问他在不在，这次竟然风水轮流转，轮到他开口叫人了。

    “灿灿，你在不在？”徐毅再次叫道。

    “臭小子，没大没小，叫谁灿灿呢？”一道突兀的声音响起，几乎是眨眼间的功夫，徐灿灿便站在了徐毅面前。

    徐毅只感觉眼前一花，定睛看清楚是孙灿灿后，他顿时没好气的说道：“你属鬼的啊？猛不丁的窜出来，忒吓人知道吗？”

    “你还会怕鬼？”孙灿灿撇撇嘴，讥笑道：“你身上戾气虽然很小，但死气却浓的很呐！我敢断定，曾经死在你手里的冤魂，没有一千也得八百。”

    徐毅看着孙灿灿小小的身躯，稚嫩的脸庞，实在是提不起把她当做百岁老人的心思，摇头玩笑说道：“你眼光倒是挺毒的，其实我是菜市口的刽子手，只要作恶就会被我手起刀落，人头滚滚。”

    “就你？可拉倒吧！”孙灿灿放声大笑，她仿佛很满意徐毅的态度，甚至也愿意用玩笑似的态度与徐毅相处，“臭小子，如果我不是知道苗疆换魂术一脉的人已经死绝了，我恐怕都要认为你是那一脉的余孽了，只是，你身上到底是怎么回事？怎么还有另外一人的魂力存在？”

    她果然发现了。

    徐毅心底暗暗一震，表面上却不动声色说道：“厉害啊！竟然真能看出我的身体问题，怪不得我师伯说天外有天人外有人，这世界上还真有比我师伯更厉害的人。”

    “你师伯是谁？他倒是有自知之明。”孙灿灿哼哼道。

    “古天旗。”徐毅说道。

    “隐门古天旗？那家伙还没死呢？”孙灿灿翻了个白眼，然后围着徐毅转了几圈，然后才问道：“这么说来，你是乌道涯的徒弟？”

    “没错。”徐毅点头。

    “那家伙死了吗？”

    “去年去世了。”徐毅说道。

    “哼，死了好，那混蛋小子，当年可把我们药门给折腾的够呛，算了，陈年旧事，我也懒得提了，说说你的身体情况。”孙灿灿一步迈出，已经出现在花园里。

    一步！

    得七八米远吧？

    徐毅目测了下距离，心里暗暗无语，他忽然有种感觉，这孙灿灿简直夸张的就不像是人类。

    “双生魂，你听说过吗？反正我也不太懂，是我师伯告诉我的，我身体里还有另外一个魂魄，但前段时间被我师伯帮忙解决了。”徐毅说道。

    “双生魂？”

    孙灿灿忽然抓住徐毅的手腕，手指按在徐毅的左手脉搏处，静静感知片刻，随即才点头说道：“可惜只剩下魂力了，意识彻底溃散，否则我倒是能窥探清楚你体内另外一个魂魄的情况。罢了，既然是古天旗的手段，那也是你的运气，说吧，你跑过来是想买什么药物？”

    “增强神魂的药物。”徐毅直接说道。

    “不是毒药？”孙灿灿惊讶道。

    “我好端端的买毒药干嘛？又没想不开。”徐毅哭笑不得的说道。

    “买毒药当然是用在别人身上，你一个双手沾满鲜血，都已经被冤魂缠身的家伙，下毒坑杀别人是稀罕事吗？”孙灿灿不屑道。

    “我竟然无言以对。”徐毅无奈苦笑。

