    &lt;!--章节内容开始--&gt;    “哼，焚血天城手段真是歹毒，他们明知道中了这种毒素，需要清毒幽丹，而这清毒幽丹虽然对药材要求不高，但对炼丹师的要求却极高，就算我们现在找到了丹皇强者，若是没有异火炼制，也无济于事啊。”段将军愤怒的哼了一声，满脸的无可奈何。

    其他将军听了，面色更是难堪不已。

    就算他们现在找到了丹皇强者，但拥有异火的丹皇强者，在丹皇强者中又是百万里挑一的存在，这简直是不可能完成的任务。

    更何况现在毒素侵体，不能耽搁时间，若是再晚一点，帝尊随时都有生命危险。

    难怪这次焚血天城会突然夜袭庚州城，他们明知道有帝尊在，庚州城完全没有攻下的可能，却依然涉身犯险，原来他们的目的在此。

    实在是阴险狡诈，歹毒至极。

    想到焚血天城的毒心，所有人都握紧了拳头，咬牙切齿。

    听到这里的苏陌凉，悲痛的心猛然一颤，急忙内心传音追问道，“真君老人，空间里有没有清毒幽丹的药材？”

    真君老人叹了口气，“哎，总共需要四味药材，空间里有三味，还缺少一味叫赤羊藤的药材。不过，这药材算不上特别稀有，如果现在去寻找的话，应该不难。”

    听到这里，苏陌凉的眼睛一亮，不敢耽搁，猛地掉头跑出了营帐。

    她如今是名中期皇灵师，又拥有幻地寒焰这种稀少的异火，只要找到那一味药材，完全可以炼制清毒幽丹。

    其他几个将军愁眉不展，心思全都落在君颢苍的身上，并没有注意到苏陌凉的离开。

    只有一直观察着她的尹揽枫发现了她的异常，见她跑了出去，不禁睁大眼睛，闪过疑惑。

    苏陌凉撩开帐幕，快步冲了出来，迎面就看到血战团的兄弟们。

    萧凛尘看到苏陌凉跑出来，赶紧拦住她，追问道：“帝尊怎么样了？”

    林婉儿也是点点头，“是呀，不知道帝尊现在怎么样了，有没有救啊？”

    苏陌凉点点头，赶紧吩咐，“们现在马上兵分几路寻找一种叫赤羊藤的药材，抓紧时间，君颢苍耽误不起。”

    话落，苏陌凉便是拨开人群，欲要冲出去。

    萧凛尘听到这话，惊得挑高了眉头，一把抓住苏陌凉的胳膊，“老大，是说赤羊藤？”

    苏陌凉现在急得要命，连连点头，“嗯，快去找！”

    “哈哈，老大，不用找了，我这里刚好有赤羊藤。”萧凛尘也是一名炼丹师，等级虽然没有苏陌凉高，但身为炼丹师，自然喜欢收集药材，好巧不巧，他这儿有好几株呢。

    苏陌凉闻言，欲要奔出去的脚步一顿，满脸惊讶的盯着他，“说什么，再说一遍！”

    幸福来得太突然，苏陌凉难以置信。

    萧凛尘勾唇轻笑起来，一双美眸闪烁着得意的精光，俊美如玉的也仿佛万般琉璃，精彩得让人移不开眼。

    苏陌凉心中大喜，冲着萧凛尘深深鞠了一躬，“拜托了。”

    萧凛尘见她如此真挚，笑着点头，从空间戒指里掏出了药材，“这些可是我珍藏了好久的药材，君颢苍醒来后，可要好好感谢我才行。”

    苏陌凉一把抢过药材，“这是自然。们帮我掩护，我去找个偏僻的地方炼丹，不能让人发现了。”

    她可是要动用邪血鼎和幻地寒焰，这可是她的底牌宝贝，断不能让人发现。

    萧凛尘等人自然明白，重重点头。

    苏陌凉见此，这才朝着附近偏僻的森林跑去。

    她前脚一走，不放心的尹揽枫后脚就跟着出了营帐，看到林婉儿等人，厉声质问，“苏牧人呢？”

    血战团的众人被问得一愣，一时不知道如何遮掩。

    “额，她——她拉屎去了。”王锋这次脑子倒是转得快，只是说出来的答案，却带着味道。

    尹揽枫顿时皱眉，半信半疑的盯了他一眼，“哼，既然如此，那本将军亲自去找他。”

    众人吓得面色大变，林婉儿立马挡在了尹揽枫的跟前，“将军别去，我家老大在拉屎，这样去，怕是不好吧。”

    尹揽枫挑眉，眼珠一转，松了口，“好，我不去，那们得告诉我，苏牧和帝尊到底是什么关系？”

    这群人既然是苏牧的小弟，常年跟在他身后，必定知道些内幕，既然苏牧不愿意说实话，那他只有从他们的口中得知真相了。

    血战团的大伙儿听到这话，表情比刚才更加为难。

    苏陌凉的身份不能暴露，他们要怎么解释啊。

    大伙儿看看我，我看看，想要从对方眼睛里得知答案，就这么沉默僵持了一会儿。

    尹揽枫看到这里，更是觉得大有猫腻，“看来，们是不打算说了，那本将军亲自去问他。”

    说着，尹揽枫就要推开林婉儿，去找苏陌凉。

    林婉儿吓得心肝一颤，慌忙拦住他，灵机一动，立马解释，“尹将军，其实我家老大有难言之隐，所以一直都隐瞒着，不敢让别人知道。”

    “到底是难言之隐？”尹揽枫瞳孔涌上惊讶。

    林婉儿见他肯静下心来听自己说，这才微微松了口气，表情难过的叹气，“将军，有所不知，我家老大——其实——其实——他是断袖！”

    尹揽枫一听这话，惊讶的瞪大了双眼，“什么？断袖！！！”

    林婉儿点头如捣蒜，举着手指放在唇边嘘了一声，“尹将军，小声点，这是我家老大难以启齿的秘密，他一直爱慕帝尊，费尽心思想要留在帝尊身边，就是想每天能看到帝尊，仅此而已，我家老大之所以参军，也是为了帝尊，可是，他是男子，无论如何也不能和帝尊在一起啊！”

    说着，林婉儿还故作伤心的抹了抹根本没有眼泪的眼睛，说得到真像那么回事。

    尹揽枫听到这话，犹如五雷轰顶，震撼的后退一步，俊美的面庞涌动着不可思议。

    回忆起第一次见到苏牧，听到他说要去与庚州城的帝尊汇合，上前线打仗，他竟然出奇的兴奋，实在让人惊讶。

    后来，他说起庚州城出事儿，苏牧表现出的紧张也历历在目。

    到了庚州城后，他拒绝了副将一职，却愿意到帝尊帐里近身伺候，也是让他郁闷了好久。

    后来他还伺候帝尊洗澡，满脸通红，流着鼻血跑出来。

    这一系列的事情联系起来，尹揽枫才恍然大悟，原来是这么回事儿。