    当今八皇子的恩师赵显是龙津王朝十二年的状元，后擢武英殿大学士，一品首辅，却鲜少有人知道赵显有一一位最得意的弟子叫做柳淮南，这柳淮南年纪轻轻便中了举人，二十岁就中了状元，只是因为为人脾气太过耿直，得罪了当朝权贵，最后进了御书院只做了史书编纂，但是与薛元国交好，曾受薛元国的嘱托，教授薛灵乔课业。

    柳淮南年纪不足三十，但是却博览群书，有御书院行走的史书之称，只是在三年之前，这位柳大人突然从御书院辞职，说是要回老家守丧，却没有想到竟然在这里遇到。

    柳淮南手里拿着两本古书。他今日在孩子们走了之后又找到了两本书，正是这几日小豆子想要看的，他闲着无事游荡山水间，就顺路给小豆子送来，却没有想到竟然在这里遇到了薛灵乔。

    薛灵乔比柳淮南小不到十岁，却是与他师徒相称，因为柳淮南一向不苟言笑，对弟子管束很严！

    “柳夫子，你这是来我们家？”这会儿，陪着薛灵乔遛弯的刘二柱在一旁喊道。

    柳淮南点点头，敛眼低眉，仿佛不认识薛灵乔一般，上前将那两本书交给刘二柱，笑着说道：“这是梧儿一直想要看的两本书，今日正好找到，所以给他送来！”

    “还要夫子亲自跑一趟，明日看也可的！”刘二柱赶紧接了说道。

    “今日事今日毕！”柳淮南淡淡的说道。

    刘二柱赶紧应着，立刻道谢。

    柳淮南回眸，朝着薛灵乔点点头，径直远去。

    刘二柱望着柳淮南的背影说道：“这是小豆子的夫子，姓柳，据说是位举人，为人正直，学问也好，就是束金太贵了，一两银子，他那学堂里除去小豆子与石头，也就还有三四个孩子，都是从平安镇慕名而来的！”

    薛灵乔忍不住瑟瑟发抖，看来那位爷不但知道小豆子的存在，而且还十分的宠爱这小豆子，要不然也不会派一位状元冒充不得志的举人前来教小豆子读书。

    难道这小豆子是那位爷的私生子？但是想想又不对，这女人都肯为他生孩子了，还搞不定？但是薛灵乔觉着，不管如何，这位小祖宗不能得罪！

    “这些都是给我的？”小豆子望着不断向外掏东西的薛灵乔，面前大大小小瓶瓶罐罐，针针筒筒，大刀小镖摆满了一桌子。

    “自然，你瞧这个，叫做健脑丸，读书若是读累了吃一颗，立刻心清脑明事倍功倍；这一瓶叫做雪莲玉蟾丸，只要你还有一口气，不管什么毒伤都能救；这是暴雨梨花针，失传的暗器，只要一按，保证敌人万针穿孔；还有这个，那就厉害了，叫做其千里香，追踪名药，沾上一点，哪怕是逃出千里也追得上！”薛灵乔得意洋洋的介绍着。

    “这个是什么？”小豆子好奇的拿起一个花花绿绿的小瓶子，好奇的问道。

    “这是春情……嗯，这个等你长大之后再送你！”薛灵乔在安易毒箭似的目光中，赶紧收回他的得意之作！

