    在孔宣和陆川两人突然闯入后，大战的士兵们顿时停了下来。

    孔宣身上发光，有一股令他们心惊肉跳的气息弥漫，让他们身子颤抖几乎忍不住要倒下来。

    哧！

    陆川右手探入左袖之中，食指中指夹着一粒朱红色丹药掷出，落在殷郊的手里。

    “吃下去，你快点疗伤恢复法力，这里我来护法！”

    “嗯！”

    殷郊扫了眼此处的局势，感激的看了眼陆川，迅速盘坐下来吃下丹药运功化解药力。

    “老师，那殷郊要疗伤了……”

    姜子牙见状有些急了：“要不我们一拥而上，料他们只有两个人，绝难抵挡我们。”

    今日他们付出了极大的代价才破了殷郊的番天印将他逼到死路之上。

    要是被殷郊疗恢复了，那他们岂不白忙活一场吗？

    燃灯神色阴沉，盯着孔宣低声道：“那个男的不简单，依我来看，他就是商营内的那个大罗金仙。”

    “大罗金仙？！”

    闻言，姜子牙、杨戬等玉虚门下弟子全都大吃一惊。

    在这三界之中，大罗金仙的存在极少，但没一个都是名动一方的大圣、大能，大神通者。

    以前他们只见过燃灯和南极，不曾想现在又来了一个。

    燃灯注视着孔宣，高声道：“道友为何不答贫道的问题，难道道友名字就这么见不得人吗？”

    孔宣轻轻一笑：“我知道你在激我，但我的确也没什么见不得人的，听好了，我是大商云水城主，孔宣！”

    “孔宣……”

    燃灯目光一缩，有些不信道：“以你的通天修为，竟然甘愿去做大商一个区区的城主？”

    这一点的确让人有些难以想象。大罗金仙有着超群的通天彻地之修为，可是竟然甘愿去给卑贱的凡人蝼蚁做一个城主……

    孔宣淡淡道：“这个就与你无关了。”

    大商始祖成汤对他有过帮助，二来劫数也是机遇，他想突破大罗金仙达到更高的层次。

    这就是他入劫的理由。

    燃灯神色一沉：“那慈航呢，慈航去哪了，你把他怎么样了？”

    “嗯？”

    孔宣目光一动：“你没见到慈航？”

    刚才慈航被羽翼仙所杀，但他们还没有动尸体的习惯。

    可是听燃灯的话慈航分明消失不见了……

    “这其中有古怪！”孔宣心中暗道。

    燃灯神色一沉，低声道：“准备动手，待会儿我去与他正面缠斗，哪吒、韦护、李靖，你们在一旁用法宝策应，子牙，杨戬，雷震子，你们就西伯侯趁机去杀殷郊……”

    不管情形发生怎么样的变化，殷郊必须死！

    众人点头。

    “上！”

    燃灯一声令下，眼中寒光一闪，大袖一挥，一道璀璨的白色剑光绽放，照亮天地，宛如匹练般朝着孔宣等人激射而来。

    “好强……”陆川眼角一颤。

    他和大罗金仙的差距太大了，这道剑光下让他感觉到心惊肉跳，有些悚然。

    不用多想，若无五方旗这样的防御至宝，他在大罗金仙跟前就是被秒杀的存在。

    孔宣微微向他看了眼，之后轻叱一声双臂打开，背后漫天金光冲出，如烈阳之光般将天地照的金光灿烂。

    在金光内，陆川的所有不适全都消失，甚至还感觉全身暖洋洋的如沐浴在阳光下，十分舒适。

    “大哥……”

    陆川心中也有些暖，这很明显是孔宣在照顾他。

    看来他大哥要用五色神光这样的杀手锏了。

    因为他看到，在金光之内又有五道光华冲霄而起，按青、黄、赤、白、黑排开。

    唰！

    对于那道匹练般激射而来的剑光，孔宣只是把头向前一低，背后的赤光向下一刷，立时那惊人的剑光消失无踪。

    “什么，我的仙剑……”

    燃灯在释放出仙剑之后身形一动赶上前来，目睹这一幕大吃一惊，掐诀召唤那柄仙剑时，根本没有任何的反应，一时间失去了所有联系。

    孔宣冷笑道：“燃灯，你也接我一招。”

    “轰！”

    下一刻他出手了，探手间一只手五色霞光覆盖向着燃灯打出一击，声势骇人，燃灯大袖一挥施展出神通与孔宣的神通碰撞了一记。

    在一片耀目的光华爆发之中，燃灯翻身旋身，退回到了西岐阵营之中面上带着惊色。

    “你……”燃灯惊骇。

    相比后天而生的万物生灵来说，先天地而生的生灵天赋、血脉、悟性、生命力等等的各方面都完胜后天生灵。

    比如东方的三清、女娲、昊天金母、古天庭的诸神等等，这些人皆是先天而生的神圣。

    纵然是同阶之内，先天生灵的战斗力也要强于后天生灵。

    他也是先天而生的生灵之一，可是在方才一式神通的碰撞下他发现孔宣的根基，比他都要更深厚一分。

    只是这一次交手虽然无法确定最后的胜负，可是这让他怎能不吃惊？

    便是旁边准备祭宝的哪吒几人，准备去杀殷郊的姬发等人，也都面面相觑。

    燃灯退来的太快，他们都还没有行动呢。

    孔宣扫过一眼众人后上前几步，冷笑道：“你们一起上吧！”

    “大哥霸气……”

    陆川表面上镇定自若，看起来稳的一批，可是心中实在很想说一句。

    “上！”

    众人对视了一眼，当然不会客气，燃灯一声令下祭起一道宝光，只见一把天尺光华冲霄，爆发惊人的气息，一把巨尺虚影浮现立在天地之间，似乎可以丈量天地。

    李靖掐诀祭出三十三天七宝玲珑黄金塔，迎风便涨，化作小山大小镇压下来，韦护祭出降魔杵，姜子牙祭起打神鞭，哪吒的乾坤圈……

    这么多奇珍异宝一起祭出，一时间天空五彩斑斓宝光闪烁，电闪雷鸣，声势浩荡，威能惊天动地！

    “什么？”这波动将殷郊也惊醒。

    这么多法宝爆发，此地就好像回到了混乱的开天辟地之初，各种法宝力量肆虐。

    “哈哈哈，来的好！”

    孔宣朗声大笑，面无惧色，笑声中带着傲然，轰的一声背后五色神光冲霄，五道光华全部冲起向着这些异宝向下一刷。

    前一秒天空天地狂风怒号似乎要毁灭，下一刻一切归于风平浪静。

    唰！

    所有的法宝，在一刹那全都变成一道道光芒，投进了五道神光之中，有的进了白光，有的进了赤光。

    进入后就像一滴水投入大海，没有溅起一滴水花就全部消失。

    “什么？”

    这惊人的一幕让西岐众人全部震惊，瞳孔猛地收缩，目瞪口呆，难以置信。

    这么多法宝一下都没了？

    他们要么掐诀，要么念咒，都以各自的方式召唤他们的法宝，可是没有一点反应和联系。

    他们甚至感应不到他们宝物的位置，就好像凭空在这世上消失了一般。

    “大哥牛比！”

    陆川神色依旧稳得一批，但双眼在发光，心中在呐喊。

    不愧是封神中号称：无物不刷，专治一切花里胡哨的第一神通！

    不管你祭出什么，只要不是先天灵宝，那什么都能给你刷了下。

    孔宣缓缓站起来嘴角一掀，道：“还有什么招，都使出来吧！”

    “老师，这……”

    失了法宝后，众人全都傻了眼看向燃灯。

    “既然法宝、兵器无用，那就一起上，杀了他！”

    燃灯神色阴晴不定，沉吟片刻，忽然喝道身形暴起朝孔宣杀了过去。

    远程的法宝、兵器都奈何不了这个孔宣，那除了近战，他们还有什么别的选择吗？

    他与孔宣的实力在伯仲之间，而这些玉虚弟子的实力全都不能以常理估算。

    若是一起动手未必不能镇杀孔宣。

    “杀！”

    哪吒、杨戬、雷震子、韦护等人见状，对视一眼，大喝一声后冲了上去。

    “哈哈哈……”

    孔宣朗声大笑，背后五道神虹并排冲霄，光彩绚丽，五色霞光缭绕周身

    噗！

    在众人杀向他的时候，孔宣身上的五色霞光轰然弥漫释放横扫，韦护、杨戬、哪吒等人全都横飞了出去。

    较弱的哪吒和雷震子更是咳出口血来。