    那是在行动初期，母体埋进其体内的黑色晶体，也是召唤“灵魂暗陨者”的必备之物——黑晶闪耀的偏方三八面体。

    说起这东西，就不得不提母体接下来要做的事情了。

    气候塔能量网汇聚了行星能量，创造出难以理解的奇点。

    在陨石的必经之路——那个“基准平动点”上，爆发出足以打破时空的能量，负之力。

    当这种能量集中于一点时，时空会出现一个短暂窗口，那就是“虫洞”，一个足以让庞大物质通过的扭曲“隧道”。

    形成这个通道至关重要，但保证“虫洞”的开启和维持同样重要。母体的目的就在于此，它能将另无数个高维度和这个维度连通，将被困在陨石监狱中亿万年的存在，带回到实体世界。

    而偏方三八面体，就是与那个存在沟通之物——特殊的感应通道。

    它诞生于宇宙深渊中的黑色内核，上千万倍放大“索尔”之力的遗物，产生穿越异界的心灵之力。

    而这，只是母体计划的其中一步。

    这个计划中，早在鸟人族的星舰试图带回Xr-7667多利安行星上那些埃克斯生物“标本”时，就已经开始了。

    一切都在母体的掌控之中。

    无论什么代价都在所不惜……

    如果说还有什么是母体没有算计到的，恐怕就只有尤尔金收到神秘信息那件事了。

    “我们还要这样子耗下去么？你杀不死我的，不明白么？”

    希瑞亚冷漠的声音响起，开始疯狂嘲讽尤尔金。

    尤尔金看了她一眼，回应道，“我完全无法理解你们的目的为何，母体为什么要召唤那个存在？”

    希瑞亚眉头轻轻一挑，说道，“当然是为了母体和我们的种族……得到升华。”

    “升华？”

    尤尔金声音低沉。

    “恐怕没那么简单吧？母体既然能利用最高保护者的索尔，为什么还要这么做？这是暗示着你们并不满足吗？”

    “升华……永无止境……但，那不是你需要关心的事了。”

    希瑞亚依然带着嘲讽口气。

    “……说来听听。”尤尔金想诱导她说明真相。

    “你的工作已经完成，而我的工作才刚刚开始呢。补完计划……种族的升华会在降临后实现，而你……绝对是见不到证新纪元诞生了。”

    “补完计划……？”

    希瑞亚的话让尤尔金不住颤抖，他在心里重复了一遍。

    他已经不是第一次听到“新纪元”这个词了：索格龙、希瑞亚、甚至那段神秘信息里都有提及。

    但“补完计划”这说法，还是他头一次听到。

    “补完计划又是什么？”尤尔金目光一凝。

    希瑞亚冷冷一笑，继续道，“你要独自挖掘真相么？告诉你吧，那是比深渊更深的存在，虚空之心，不是弱者可以承受的东西。”

    尤尔金一皱眉，这些话让他难以理解，但他的确想知道真相是什么。

    如果不能威胁她，让她说出那个“补完计划”的真相……

    那，不如激她一下试试看，反正又没什么损失。

    “呵，你说我不知道……那你又知道什么？”尤尔金装作毫不在意，冷冷一笑，反唇相讥道。

    果然，希瑞亚面容微变，说道，“你还不明白问题出在哪里么？”

    尤尔金看着她，目无表情。

    “我们种族是最强大的，母体不会因为弱者的死亡感到悲哀……你们所创造的米特罗生命体，有很大缺陷。没有可以思考的心智，没有可以屈从的意志，只有悲哀的空荡躯壳……

    在每一代的繁衍之后，它们的血液会被稀释，基因里会丢失大部分能力，生命将会丧失活力。

    但知道这缺陷后，你又能做什么呢？封印必须被打破……多样性的基因将改变……一切都将归于一统，它们不可能永远是我们的天敌。

    除非你不让它们繁衍，或者将它们一直放在极寒冷凝管中，保存起来……不过，那样就失去它们存在的意义了，不是么？”

    “哼——”尤尔金冷哼一声，心里却感到惊讶。

    希瑞亚说道，“一切终归是要回归虚无的，只有升华才能躲过这一劫。你们……只是垫脚石，母体升华之路上的垫脚石。”

    “……”

    希瑞亚这番话隐含着深意。

    尤尔金开始皱眉思索，不置可否，沉默不语。

    作为一名奠定了鸟人创生工程的伟大学者，他对此思考过很久，心中已有自己的答案。

    母体想要彻底掌控一切，包括它的天敌——米特罗生物。

    这就是答案吗？

    母体本来就有用“蜂群效应”操纵群体生物的能力，如果母脑控制了所有埃克斯生物，那么反过来，控制那些原本的天敌——克隆体米特罗融合生物，也是可行的。

    这样的事情如果真发生了，那么母体……将再无天敌！

    母体想要让自己更强大，一定会按照自己的想法改造这些生物。

    改造后的生物，并没有任何感情、理性、正义感可言，也没有一切高等生物具有的“自我意识”。

    它们只有强烈的进化直觉，不过就是一群疯狂野兽、怪物、冷酷的生化兵器而已。

    它们会吞噬一切别的物种，让自己进化，变得强大。

    而进化，是所有生物的本能。母体作为部分人造的生物，又有了“灵魂暗陨者”赋予的自我意识，当然也是属于此列。

    这个世界对弱者并不友好，但盲目的飞升永远空虚。

    它想要成为没有天敌的完全体，成为跨入“上位者”行列的存在，这只是一小步，而自己就变成了它的阻碍。

    让他很意外的是，这个答案同样隐藏在那段神秘信息中，和希瑞亚的回答也有着某种“契合”。

    如果说这就是母体的补完计划，那自己一定要阻止它。

    尤尔金看了一眼希瑞亚，心中充满了冰冷的愤怒。

    必须监禁那些陨石带来的无以名状存在，为了彻底击败母体，他非但不会有负罪感，还会以此为荣。

    不可以放弃。

    除恶务尽，消灭他们！

    尤尔金意识到，现在这个时候已无暇与希瑞亚争辩，他必须立即展开行动，刻不容缓！

    “一派胡言……”

    片刻后，尤尔金的眼神中露出寒芒。

    “你说完了……？”

    “那就，死吧！”

    曲光刃瞬间展开，向前突刺！

    破空划出一道翠绿的弧光，一刀贯穿希瑞亚的胸口，刀锋从背部刺出。干净利落、致命一击。

    “你……杀不死我的！”

    希瑞亚的身体涌现出一团黑雾，居然徒手拔出了曲光刃，被穿透的身体迅速愈合。

    “什么！？”尤尔金发觉，希瑞亚的力量猛然跃升了数个层级。

    她竟然自己了撕开胸膛，更多黑雾从体内涌起，化为无数卷曲的触须，向着尤尔金袭来！

    尤尔金瞬间就震惊了！

