    “那也是黄了啊，我看他这辈子要当光棍了。”

    话音一落，那边已经传来了成城的声音。

    “你刚才说什么？说我要当一辈子的光棍？”

    成城一进来就看到了阿六在打电话，一看到他的表情就知道这通电话是江筱的，所以他二话不说就凑过去听了，结果就正巧听到了这么一句。

    “呵！你怎么突然冒出来了？”

    “怎么，说我坏话被我逮到，不好意思了？”成城接过了电话，哼了哼说道。

    江筱哈哈笑了起来，“怎么会是坏话呢？我倒是觉得我说的是实话，你现在都几岁了，连个对象都没有，这不是很有可能要当一辈子的光棍吗？”

    “我这才二十几，当初是谁说，义父才不到四十，有大把姑娘喜欢的？怎么到了我这里，二十几就要当一辈子的光棍了？”

    “我爸爸长得那么好看，那么有气质，是你能比得了的吗？”

    “江筱，你这么看不起我？”

    “是啊是啊，有本事你给我找个嫂子回来啊。”

    “哼，等着，急什么，我三十岁那年再给你带一个回来，还有几年呢！我要让你看看，你哥我到了三十岁也是能够找到对象的，而且一定会很漂亮，比你还漂亮。”

    “那你不用找了，比我漂亮的真的没有。”

    成城一下子被气乐了。

    很好，谁家的丫头啊，怎么脸皮能够这么厚！

    谁家的！

    江适衡在旁边看到他被气黑了脸，同情地拍了拍他的肩膀。

    “六少。”这时，扬叔从外面快步走了进来。

    江适衡摆了摆手，走向了书房。

    成城看了一眼，对电话那边的江筱说道：“扬叔来了，不知道是不是有什么事情，跟义父去书房了。”

    “那你赶紧跟着过去听一下，要是有什么重要的事情记得告诉我啊。就这样，先挂了。”

    说着，江筱就挂断了电话。

    成城听着那边的忙音顿时有些哭笑不得。

    她就这么光明正大地让他过去听了？

    万一义父是不想让他听的呢？

    或是，不想让她知道的呢？

    那他听了到底是要不要告密啊。

    “这个小滑头。”

    成城无奈地摇了摇头。

    一到了书房，他就听到扬叔正在跟江适衡说道：“那边没有找到人，他们全都搬走了，而且，没有一个村民知道他们是搬到哪里去，所以很是怪异。”

    听到了这句话，成城一愣。

    这是要找谁？

    “义父在找人？有什么我帮得上忙的吗？”

    “阿城来了，我是在找......”江适衡的目光有些放空，叹了口气说道：“找小小的母亲。”

    “义母？”成城还不知道江适衡已经想起来了石小清的事情，所以听到了这一句话他愣了一下。

    “对。你先坐着，我听听阿扬的话。”

    扬叔又说道：“六少给的那几个人的资料，我们已经查到了，在那个村子里的确是有这么几家人，但是，在十三年前，他们突然都一起搬走了，村里的人说，好像他们是有什么有钱的亲戚，要让他们都去大城市里工作，所以他们就都举家搬走了。”

    