    陈牧一直在用地图观察狼群，他数得清清楚楚，狼群只有五匹狼，还没满员。

    不过让陈牧感觉有点担心的是，狼群看起来真有在戈壁滩安家的准备，它们落脚的那个洞穴已经被不断扩大，成了一个装修很不错的狼窝。

    狼群对自己的新家很满意，每天外出猎食，然后拖进狼窝里，那安居乐业的感觉，看得陈牧心里直犯愁。

    陈牧一直在琢磨着怎么才能把狼群赶走，可这事儿不敢和于教授提。

    老人家最近一段可高兴了，他见到陈牧总是忍不住夸奖，说陈牧带领大家种树，让荒漠上的土地又焕发新机，这里的生态环境越来越好，野生动物的物种渐渐多起来，以致于绝迹多年的西北狼也重新出现。

    听见这样的夸奖……讲真，陈牧很愁。

    他从来没想过要这样的，小兔子、狐狸、野鸡、金雕什么的就算了，现在居然把狼群惹到了家门口，这怎么可能高兴得起来？

    可是具体要怎么对付这些狼群，他也没想到什么好办法。

    直接弄死了……

    这并不难，可是陈牧不忍心。

    一来是犯罪，二来似乎也没这个必要。

    这一窝狼弄死了，可这里的环境好了，还会有别的狼来，能全都弄死吗？

    这是很简单的道理，陈牧想得明白。

    不能弄死，那就只剩下赶走或者防护了……

    这就很难了，于教授一直说要观察狼群生活，陈牧完全没时间下手。

    而且还是那句话，赶走这一窝狼，别的狼迟早还要来，就算别的狼不来，说不定这窝狼又回来了，所以还是治标不治本。

    至于防护——

    或许得考虑在加油站附近一片围上栅栏才行，不过这可是个大工程，劳民伤财，效果怎么样还难说。

    总而言之，陈牧很愁，相当愁。

    在这愁绪万千之际，也不是没有开心事的，其中最大的一件开心事，就是雅喀什新村终于如期完工，几条村子的村民们，开始搬到新村子去。

    等所有人都搬进去以后，村民们找了个好日子，举行了最盛大的庆典活动，载歌载舞，以作庆祝。

    “居然闹得这么大，我事前可是一点都不知道啊！”

    陈牧坐在大舞台下，小声的对着成子钧说。

    成子钧一边磕着瓜子，一边说：“我听萨迪克大哥说，这事儿是库尔班江大哥通知镇上的，主要是想让萨迪克和镇上的其他几位领导过来热闹热闹，没想到另外那名副镇长把电话打到市里去了，所以闹得市里都知道了。”

    成子钧的农场离巴河镇最近，所以没事都会到镇上去转悠转悠，这一来二去就和镇长萨迪克熟了。

    这一次的事情，之前萨迪克已经和他说过了，他知道得很清楚。

    陈牧看了看舞台上正在表演的维族民歌串烧，又看了看坐在前排的市领导们，说道：“程哥，这会不会有点简陋啊，我看市里的好几家媒体都来了，我们这个布置好像有点格调不够啊！”

    陈牧这话儿是冲着坐在他另一边的程文说的，领导坐前排，程文这个秘书溜到后排和他坐在了一起。

    程文听见陈牧的话儿，忍不住就笑了起来：“谁让你不早点通知市里，否则领导们肯定会想办法帮你们准备准备……嗯，至少市里的几个大的歌舞团肯定要来，哪用得着你们自己请民间的这些班子。”

    “唉，程哥，我怎么感觉你这话儿里带着埋怨的意思啊？”

    陈牧扭头看了程文一眼，以理服人道：“程哥，不是我不通知市里啊，主要是这有什么好通知？搬个村子多大点事儿，这还要通知村里？”

    “你这是单纯的只搬个村子那么简单吗？”

    程文没好气的瞥了他一眼，指着村子里那一排排光洁明亮的小别墅：“像这样的村子，别说在我们X市了，就算在整个疆齐省，又有几个？”

    原来是这么回事儿啊……

    陈牧虚张了一下嘴巴，说不出话儿来了。

    程文继续说：“现在都在说国家要完成农村四大改造，你知道是哪四大吗？”

    陈牧不吭声。

    程文接着说：“第一是治理腐&败村干&部，第二是清理整治扶贫，第三是统一农房规划建设，第四是完善农村人居住自然环境，你说说，雅喀什村现在这样，占了几条？”

    面对程文质问的目光，陈牧有点小心虚，弱弱的回答道：“占了第三条？统一农房规划建设？”

    程文立即流露出恨铁不成钢的神情来。

    旁边的成子钧连忙帮忙说话：“傻呀你，后面三条都占了。”

    “啊？”

    陈牧若有所思。

    程文道：“雅喀什村原本是什么样的，你自己清楚，现在变成这个样子，不算是脱贫奔富啊？雅喀什新村建成以后，周围的自然环境变化更不用说，明眼人都看得出来，这还用说吗？”

    陈牧恍然大悟，别说，还真是，后三条都占了。

    “你这人啊，一点政治敏感性都没有，其他人要是遇上这样事情，巴不得弄得满世界都知道才好，就你，不声不响的，要不是镇上报上来，市里领导们压根都不知道，你说我该怎么说你才好。”

    程文摇了摇头，用下巴指了指前面的大舞台：“你要是早点报上来，让我们有所准备，这一次的庆典肯定能弄得更好的，到时候别说是我们市里的媒体了，就算省里的、中央空调的媒体都会来的，这才是真正值得大肆宣传的事情呢。”

    好吧，陈牧觉得自己真的疏忽了。

    怪不得平时看新闻，总看到某某乡村发家致富的报道呢，原来是这么有价值的，看来国家对于农村的发展很看重，有着非常特殊的意义。

    不过他真心没想那么多，只想着自己村子里的人热闹一下就完事儿了，毕竟他也不想太高调，免得给村子惹来什么麻烦。

    程文看了陈牧一眼，无奈的笑了笑，真拿这小子没办法。

    不过他想了想后，又说：“当然，现在这样也挺好的，平平凡凡之中才能体现出不平凡来，我觉得这样更有看头。”

    陈牧转头，看了看程文。

    程文说道：“虽然庆典不够隆重，不过贵在真实，这样的画面流传出去，会更容易让人相信。”

    “这……至于造假吗？”

    陈牧不太明白。

    程文摇摇头，轻叹道：“为了政绩，这里面的门道多得很，不是所有人都这么光明正大的。”

