    “逼不得已？人家商人搞得家破人亡，还叫逼不得已吗？”

    “这……”李侍尧顿时懵逼了。

    这家伙竟然给那些商人讨公道？

    这是闲得蛋疼了吗？

    我大清的事情，跟你南蛮子有什么关系啊？

    为什么非要管我大清的商人！

    砰！

    “你想什么呢？是不是认为你大清的商人，我们管不了？”

    “不不不~不是这样的！”李侍尧连忙否认。

    “哼，我就知道你这人不安好心，我告诉你了，我们在你们哒清讲规矩，但是你们也要讲规矩，否则就别怪我们不讲规矩。”

    陈牧喝完茶水：“明白？”

    “明白！明白！”

    说到这，陈牧敲打了一下桌子：“知道我什么生气吗？”

    李侍尧摇头。

    “一个多月前，我刚认识了几个女子，很润的那种，可是我还没牵手呢，就被你们的人给霍霍了！”

    李侍尧顿时额头冒起了大汗。

    怪不得会怒气冲冲的过来呢！

    感情是抢了人家的爱妾？

    陈牧看李侍尧在脑补，心中暗暗发笑。

    实际上陈牧在这地方忙得如同陀螺，哪有闲情雅致认识女人啊！

    他就是好奇地见了两次紫薇跟小燕子。

    到了这里后，他可从来没碰女人。

    说有人动了他的女人，不过是借机生事罢了。

    “哼，既然小静被你们霍霍了，我也不说什么了，但是我那些商人的损失，你怎么说？”

    “赔，都赔！”

    “哼，你们的贪官怎么处理？我们要给跟我们混日子的商人讨个说法！”

    这是必须要办他们啊！

    李侍尧顿时犹豫了。

    他手下贪官虽然恶贯满盈。

    但都是他手下啊。

    这些人他用得顺手，若是他对这些手下动手了，未来他还指派谁去啊？

    他不成光杆司令了吗？

    “这……”

    陈牧站起身来了：“我知道李大人的态度了，既然你不管，那就交给我们管吧。”

    “特使大人，这样不妥啊，若是他们被处置了，这就是侵略和战争行为。你们不能这么干！”

    陈牧嚣张大笑：“我怕你哒清来找我们的茬子？”

    李侍尧脸顿时憋屈的红如猪肝色。

    “我话说完了，要去收拾那些混蛋了。”陈牧直接离开了。

    “总督大人，该怎么办？那些南蛮子太可恶了！”

    啪~

    李侍尧对着手下就是几个耳光。

    “别惹他们，跟着他们，给他们收尾！”

    “大人，这可是我们家啊，就这么让这些蛮子肆意妄为？”

    李侍尧苦涩道：“他们什么时候规矩过？按照他们的事情办事才能有规矩，得罪了那些蛮子，他们可不讲规矩！”

    看着幕僚离开，李侍尧长吁短叹起来。

    ……

    他焦急等待了半个小时，高中队忽然来了。

    “李大人，你必须要给我们一个说法！”

    看到高中队，李侍尧心中凄苦无比。

    一天被人找上门两次。

    他这总督府打不得，骂不得！

    这总督府是人想来就来，想走就走的地方吗？

    麻蛋！

    真想招呼刀斧手，将这高中队剁成肉糜喂狗。

    心中想着杀人，李侍尧的脸上则在灿烂和懊恼之间来回转变。

    灿烂笑容迎接高中队！

    懊恼的向高中队鞠躬道歉。

    “哼，刚才那陈牧来了，他做什么了？”

    李侍尧添油加醋地说陈牧的事情！

    “哈哈……女人被抓了，哈哈哈……”

    高中队浮夸一笑。

    “大人，求您为我做主啊，那陈大人要对我家官员动手了。”

    “呃，你说啥，陈牧对你们动手？”高中队顿时装作急切：“这可不行，我们是来做生意的，不是来……”

    “不好啦，总督大人，漕运衙门被蛮子全灭啦！”

    他话还没说完，就有小厮连忙跑来。

    这小厮刚入门，刚好看到高中队跟李侍尧对坐而谈。

    小厮额头顿时冒起冷汗。

    李侍尧静静咬着嘴唇。

    高中队好奇地盯着李侍尧，然后语气生硬道：“蛮子？”

    传令小厮额头冒汗，随后看向李侍尧。

    “你详细说说情况！”

    小厮心中苦涩，随后整理一下思绪，才道：“两位大人，刚才那陈牧大人带领士兵忽然冲入漕运衙门，直接将漕运提督多隆克大人、盐运使章大人、转运使……直接剁了。”

    李侍尧尖叫道：“都剁了？杀头啦？”

    “是啊，大人！”小厮颤抖着道。

    高中队“砰”地狠狠拍桌子！

    “荒唐，简直荒唐，陈牧，这家伙就是个脑子有问题的混蛋！”

    “高大使，你可要给哒清……给我们讨回个公道啊，这陈牧大人也太蛮横了吧，他竟然敢在我家门口上杀我家的官。”

    高中队点头：“对，这陈牧太过放肆了，我必须要弹劾他！”

    “只弹劾？”李侍尧愣了下。

    不找他拼杀一番吗？

    高中队咳嗽一下，尴尬到：“是啊，那陈牧背后后台很硬，有皇室给他撑腰，我…暂时比不过他。”

    李侍尧郁闷极了！

    竟然不能报仇？

    那陈牧很重要？

    他想到前几个月，见到那陈牧一番砍瓜切菜般砍了他几十个武林好手，他顿时不敢想报仇之事！

    “大使，我哒清官员受了损失，体系彻底崩坏，我说这样的惩罚是不是足够给你们说法了啊？”

    高中队笑着点头：“够了倒是够了，但是我们担心以后！”

    李侍尧咬咬牙：“高大使，我可以保证，以后任何跟贵国有生意来往的商人，我们都不管。只要他们能交税就行。”

    “这个放心。”高中队满嘴承诺，随后笑道：“不过你们家的税务太贪了。为了稳妥，我们决定召集一些专业人才帮助你们审核商业，治理税务！”

    李侍尧顿时着急了：“高大使，这不妥啊！”

    啪嗒~

    高中队再次亮起了手中的冲锋枪，随后又有人送上九块九的琉璃杯子。

    是吃子弹，还是继续欣赏宝物，聪明的李侍尧肯定选择宝物了。

    看到李侍尧如此识趣，高中队笑着跟对方说了些话，确认一些官员任免的事情后，直接离开了。

    不一会，李侍尧麾下过来汇报消息。

    他们将陈牧的嚣张作为，还有这次造成损失都告知李侍尧。

    “几十个官就这么被砍瓜切菜一般砍杀了啊！”

    李侍尧满脸悲愤。

    “大人，此事蹊跷啊，我感觉那陈牧跟高中队是在唱双簧。”

    “可我们没实力揭穿啊！”李侍尧沮丧的回答。

    他如此聪慧，只需要通过一些蛛丝马迹，自然就能猜测出大概。

    这陈牧跟高中队出现得太过巧合了。

    如此巧合的事情接连发生，这绝对是有预谋的！

    “真想此刻提刀跟南蛮子厮杀一番，解我心头之恨啊！”李侍尧愤恨道。

    “大人，万万不可啊，圣上的天军到来，我们只需要等待圣上就行，只要我们保护好两广，未来前途必定辉煌。”

    李侍尧下意识地扶了顶戴花翎：“是啊，必须要保护好两广，不可让南蛮子蛊惑了我大清百姓！”

    大清国运还未腐败，李侍尧只把这南蛮子当成又一次的三番之乱。

    他必须要保护好这些广州，然后等待乾隆爷的大军。

    里应外合之下，必定杀得敌人屁滚尿流。

    “沐斋啊，你说漕运提督跟大量官员忽然没了，如何圆场？”

    “大人，我们可以故伎重施，以白莲的妖孽作乱为理由……”

    李侍尧仔细听着幕僚的计划，随后笑着点头：“好，此事就交给你来办了！务必要办理得妥当。”

    宁沐斋兴奋的接了这任务：“喳！”

    随后的几天，李侍尧只封锁广州，然后注意陈牧那边的操作。

    看着陈牧砍了十多个清廷官儿，缴获了几百万两银子后顿时倒吸冷气。

    直到陈牧又送给李侍尧一批玻璃花瓶，他才喜笑颜开起来。

    高中队也安排专业人才过来处理税务。

    还别说，这些专业人士上任后，用新的记账法重新找到之前李侍尧都找不到贪腐痕迹。

    他们居然再次查到不少贪官污吏。

    这让李侍尧气得再次摔坏一些茶杯。

    “娘希匹，竟然贪了那么多，都不知道给本都督孝敬！”

    然后，这些侥幸逃离了陈牧魔爪存活下来的贪官，又被李侍尧处理了一次。

    李侍尧再次收获几十万两白银。

    很快，陈牧这边派出的专业人才开始掌控G州商税交易。

    这些专业人才官有男的，也有女的。

    女子当差？

    这让大清人愤怒了。

    但有鉴于之前有不少同僚尸体还没凉透，他们只敢在背后指指点点这些女子。

    他们绝不敢当面说。

    还别说，这些经过小一年培训的人除了刚开始比较乱一点，后期真的将广州税务搞得井井有条。

    广州的税务收取快了几倍，税务提高了四倍。

    还有跟下方商人交流的速度也快了好多倍。

    这让在一旁看笑话的李侍尧不得不捏着鼻子承认了这些人的才华。

    这南蛮子的确比我大清强。

    就连宅在家中的女子都如此强。

    不过佩服过后就是忧虑了。

    也不知道用白莲妖孽作乱，能不能糊弄了圣上。

    【两广，闽浙的白莲妖孽本来平复清理。谁知道这些妖人趁着调虎离山之隙，进攻我大清朝廷，击杀我哒清要员几十名，袭杀大批能臣干吏……这些贼人竟然还试图抢夺官银。还好我八旗勇士无双，总算在事情没有扩大时候将这些反贼全部诛杀。】

    【我们发现官员中有妖孽渗透，顺藤摸瓜，发现有些官员被蛊惑，并且暗中支援白莲妖孽起义的物资！】

    【经过查处，衙门得银300万两……】

    李侍尧将修改了好多次的奏折写好，然后忍痛传到京城。

    随后，李侍尧又拿出一张五十万两的银票，让人交给早就返回京城的高斌。

    “希望高中堂能帮我！”

