
　　现场，死一般的寂静！

　　几乎绝望到谷底的修士们，全都呆滞地站在原地，脑袋此刻都是嗡嗡作响，一片空白。

　　对他们而言，宛如天魔降世，不可战胜的章鱼怪，居然就在这顷刻间，就被时空裂缝收拾了……

　　而且，从地上几大片鲜血淋漓的触手来看，这章鱼怪，多半不会“幸运”地穿梭到另一个界面，而是当场被撕裂得粉身碎骨，死得不能再死……

　　“我们……活下来了？”

　　不知道是谁，颤颤巍巍地说了一句。

　　接着，是所有人平复下来的，冗长的呼吸声。

　　大家松了口气。

　　感觉魂，又回来了……

　　就连林风，也有一种从地狱，重新爬上来重见天日的感觉。

　　“轰！轰！轰！”

　　只是，还来不及给众人感慨的时间，一道接一道的时空裂缝，相继从地面升腾而起，如长龙一般的银光，在这一刻，将四周照耀得亮堂刺目。

　　快逃！

　　众人终于回过神来，这才知道，真正的危机并不是这头章鱼怪，而是比章鱼怪恐怖千百倍的时空裂缝！

　　“跟我走！”

　　林风低喝一声，寻觅着出口的方向，疾驰而去。

　　其他人连忙紧紧跟随。

　　沿途之中。

　　又有不少时空裂缝随机出现，不少修士，连挣扎的反应都没有，就被失控裂缝卷走。

　　一开始林风还回头看一下，后来他索性闭着眼睛，不再看，也不去听那些修士们悲痛的呜咽声。

　　他知道，再怎么关注也是没用的。

　　他毕竟不是救世主。

　　能在一些人力之下，救一些人。

　　但在宇宙大自然的破坏力中，他是如此渺小，如此无能为力。

　　“如果有一天，我能够拥有对抗时空裂缝的力量就好了……”

　　林风自嘲一笑。

　　似乎自己也觉得，不太可能。

　　毕竟，那是连魔皇韩无极，连自己上一世的真神青龙，都望而生畏的存在，这一世自己一个普通人，凭什么？

　　走了大概盏茶时间。

　　林风在一处树洞旁边，停了下来。

　　他已经感应到，这就是出口的位置了。

　　当即，双手抬起，猛地一拍虚空。

　　“撕拉——”

　　一道巨大的裂缝，迅速地扩散开来，转瞬间，就变得犹如一座巨门那么大！

　　轰轰！

　　身后，时空裂缝还在不断冒出，似乎越来越多的样子。

　　“快，进去。”

　　林风说道。

　　修士们这个时候也顾不上虚伪的客套了，一个个争先恐后地朝着裂缝外跑出。

　　很快，所有人都跑完了，只剩下青云子和柳琵琶，以及那个被营救的少女。

　　林风身子一震。

　　一股无形之力，立刻带着众人，直接冲出了大门！

　　嗡——

　　眼前一黑，天旋地转的感觉袭来，不过这一次，并没有进门前那么强烈，也就是短短的数秒时间。

　　林风等人眼前一亮，已然回到了之前的地方。天籁小说网

　　秘境外。

　　有不少先一步逃出生天的修士，或躺在地上气喘吁吁，或坐在地面调息修养，大部分人，都显得无比狼狈以及惊慌失措。

　　剩下的，就是之前没有进入秘境的底层，高层，以及宗主长老这些人。

　　看到林风等人出来，最激动的不是天宝阁的人，也不是还坐在地上，挖着鼻屎的血狮，而是等得焦头烂额，白发苍苍的疯癫老人。

　　“小环！！！”

　　看到林风身旁的孙女，老人激动万分地跑过去，紧紧地将少女抱住。

　　少女也是泪如涌泉，哭得稀里哗啦。

　　林风愣住。

　　什么情况？

　　难不成自己随手救出的，就是——

　　“爷爷，多亏了这个哥哥救了我，我才能离开那个地方。”

　　小环一边哽咽，一边感激地看向林风。

　　疯癫老人哈哈大笑，拍了拍林风的肩膀道：“好小子，我就知道你有这本事，从今日起，你就是我的恩人了！”

　　林风苦笑：“恩人不敢当，只要前辈兑现你当初的承诺就好。”

　　“没问题！”

　　疯癫老人一挥手，“待会咱就回火焰谷，我把你那十八枚半成品剑胚，变成真正的飞剑！”

　　林风松了口气。

　　这一趟出来，收获颇丰。

　　不但找到了疯癫老人的孙子，得到了铸剑的机会，灵虚葫芦中，还装了一大堆罕见的宝物。

　　有这些东西在，自己未来修道之路，相比也会轻松很多。

　　“林长老，你终于出来了。”

　　罗大桥等人，皆是一脸笑意地走了过来。

　　他们可是迫不及待了。

　　林风点了点头，却没有吭声。

　　对里面的事，似乎根本没有要提及的意思。

　　这让天宝阁高层多少有些尴尬和愤怒。

　　这小子，也太不识曲了吧？

　　倒是罗大桥脸皮厚，笑眯眯道：“林长老，里面的情况如何？”

　　“还不错，总算平安出来了。”

　　林风道。

　　“那……可有获得宝贝？”

　　罗大桥道。

　　所有人都看向林风。

　　等待他的答案。

　　出乎意料，林风微微一笑，道：“当然拿到了宝贝。”

　　“咳咳，那就好，那就好。”

　　罗大桥内心有些激动，连忙挠了挠脑袋，压低声音道：“那个……作为我天宝阁的一份子，这些宝物，应该是要交出来的。”

　　“好的。”

　　林风也不含糊，灵虚葫芦一拍。

　　砰！

　　顿时，一大堆丹药，灵石，药材，以及一些品质不算低的法器，法宝，全都堆积在了地上。

　　这些东西已出现，周围的修士们顿时眼睛发直，羡慕不已地看了过来。

　　“我去，秘境一趟，拿了这么多好东西？”

　　“这也太爽了吧，就是不知道，我们宗门的弟子能不能这么好运气！”

　　众人议论纷纷，羡慕不已。

　　而罗大桥，却是眉头皱起。

　　似乎有些不满。

　　“这是所有的东西了，如果可以的话，待会交予宗门的时候，也能够分一点，算作微小的酬劳，林某感激不尽。”

　　林风淡淡地说道。

　　罗大桥脸上的肌肉一阵抽搐，心中愤怒。

　　感激不尽？

　　好一句他妈的感激不尽！

　　别人看不出来，他又怎会看不出，林风的灵虚葫芦中，肯定还藏了更值钱的宝贝！

　　这些灵石丹药法宝确实算不错，但对于计划许久，付出了诸多心血天宝阁来说，又实在不值一提。

　　他还真不信，秘境里就这么点东西？

　　“林长老，不要开玩笑了，秘境里怎么会只有这些呢？”

　　大长老笑呵呵地走了过来。

　　“确实只有这么多。”

　　林风摊开双手道，“不信你们问问他们，我和他们一起出来的，这些东西，还是这些道友看我人不错，让给我的呢。”

　　说完，他转身看向后面一干修士。

　　这些修士，都是后面在深潭中，跟林风一起度过劫难的。

　　同样，他们也是亲眼看到了林风把宝箱里的东西全部弄走。

　　但这个时候，谁敢说实话？

　　“额……确，确实是这样。”

　　“没错，林道友在里面收获的东西，就这么多了。”

　　修士们连连点头，脸上，却露出不自然的笑容。

　　一来是他们怕林风。

　　毕竟能和化神期掰手腕的人，他们哪敢得罪？

　　二来，真算下来林风可以说救了他们三次，就算是再没良心，也不可能这个时候出卖他。

　　林风笑道：“看到没宗主，我和他们一起进去的，所有的宝物，都是当着他们的面收取，我可绝对没有私藏。”

　　罗大桥哼了一声。

　　他何等人精。

　　又怎会看不出，这些人对林风的态度充满了古怪呢？

　　多半，是有什么把柄在林风手上。

　　“林长老，这次秘境的宝贝，我们天宝阁报了势在必得的态度，前面做了多少准备你也不是不知道……这样，我跟你保证，只要你把剩下的宝物交出来，到了天宝阁地下室，你可以在里面任意挑选三样宝物，你看如何？”

　　罗大桥压抑心中怒气，对林风道。

　　林风摇了摇头：

　　“不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1280章 索宝免费阅读。https://xs.23sk.com 