    清风阁。

    此刻一片沉寂。

    漫天的流星雨也在这一刻消失。

    虽然关于弟子的考核，灵术师一脉也设置了诸多阵法，但是也顶不住陆鸣这样肆无忌惮的吸收啊……

    于是。

    阵法就这么停了。

    因为能量耗尽，过渡透支，强行终止！

    “这……”

    考核官少年一脸茫然。

    没……

    没见过这样的啊？！

    要知道，就算是小白这样的绝世天赋，吸收能量也得一个个来，所以小白的考核，也是正常考核！

    但是陆鸣……

    这家伙最后岂止是横着走，简直是横着跑，斜着跑，带着一群流星追着他跑，将考核区域几乎所有的流星都吸引过去，全部吸收！

    甚至……

    他甚至可以一边吸收火元素能量，一边走，吸收水元素能量……

    这怎么可能？

    雨露均沾型竟如此厉害？！

    “欺人太甚！”

    一名六星修炼者气的浑身发抖。

    真的。

    小白姑娘最多是走得快一些，若非陆鸣之前叫人家回来，对他们也没什么影响，可是陆鸣这家伙……

    那是标准的走自己的路，让其他人无路可走！

    忒欺负人！

    “我要杀了他！”

    他愤怒。

    “冷静！”

    “二哥，冷静！”

    他身边的同伴将他拉住，杀人，会被取消传承资格的……

    “哥，这才刚开始。”

    “对对对，人家不是说了，合格的都要……”

    同伴安慰。

    “？？？”

    他眼睛一瞪，“你觉得其他人还能合格？！让陆鸣这么一搞，所有人都失败了，不可能成功的！”

    “没事，我问问。”

    他同伴擦擦汗，看向那清风阁的少年，“前辈，您看这……”

    “呃——”

    “我想想。”

    少年还没回过神来。

    他没见过这样的……

    真没。

    哪怕是灵术师一脉曾经存在的时候，也从未见过这样的考核，能用一己之力，生生逼停考核阵法！

    这算什么？

    他也很苦恼。

    说实话，如果是捣乱的，不听话的，直接丢出去就是了，可是……

    小白这姑娘天赋惊人！

    必须要！

    陆鸣也很特殊，虽然天赋一般，但是却能无限吸收，定然是有些秘密，同样是值得传承的弟子！

    这两位，还必须留！

    他能怎么办？

    至于感知……

    更得测试了！

    元素感知太过重要！

    靠后期弥补不大靠谱，所以必须足够强大！

    既如此的话……

    “没事。”

    “感知测试，重新来过吧。”

    少年沉吟片刻，想到了办法，“我记得清风阁还有一个备用的考核项目，也是考核感知的，在这些流星阵法出现之前，都是用它在测试。眼下既然流星阵法……咳咳，出现故障，我们就用这个备用考核吧。”

    “……”

    众人面无表情。

    呵呵……

    神特么故障！

    “诸位稍等。”

    少年去某处调试片刻。

    远处。

    一颗参天大树上，竟出现无数光华流转的果实，每一刻都闪烁着耀眼流光，带着一点独属于元素的色彩。

    那是元素果实。

    “诸位。”

    “你们可知道为何一定要测试感知？”

    “我们灵术师的根基，就在于融合，而感知，是我们的融合的基础！”

    “不是所有元素都可以靠知识来分辨，如果你走在了历史最前列，那么，你所有的研究，可能是没有参考的！”

    “这个时候……”

    “你只能依靠自己的感知！”

    “你需要通过感知来分辨，某些元素的力量能否融合！”

    “所以……”

    “这次的考核，就是吸收这些元素果子，如果是同类，元素叠加，威力+2，如果仅仅只是不冲突的元素，威力+1，如果是有负面影响的元素，威力-1，如果是相克元素，则威力-2，就这么简单。”

    “最终。”

    “威力最强者获得最高序列。”

    “如此可明白？”

    少年温和的说道。

    “明白。”

    陆鸣眼前一亮。

    元素果子！

    哈哈。

    又可以提升了，不如趁这次机会，将这些元素核心突破到……

    刷！

    少年挥挥手。

    一人手中出现一个光元素凝聚的篮子。

    “诸位。”

    “就用这个收集吧。”

    少年说道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    你堂堂千年传承、远古考核，居然用篮子收集！

    这么low的吗？！

    “就不能高端点？”

    陆鸣叹口气。

    “高端的故障了。”

    少年面无表情。

    事实上，这个考核还真不是这样，篮子也是他临时加的，因为他也怕这个考核又临时‘故障’。

    “第一个元素果子，你们可以随意收集。”

    “但是……”

    “从第一个开始，你们就要考虑第二个果子，跟第一个是否会有反应之类的问题了，所以，开始吧！”

    少年说道。

    刷！

    刷！

    修炼者们纷纷入场。

    有人一马当先，上去直接拆了两个果子进入篮子中，然后两个果子在放到一起的瞬间，产生剧烈冲突……

    轰！

    光元素凝聚的篮子一个震动，浮现两个大字：减二。

    那人：“……”

    是的。

    考核刚开始，他就已经负数了！

    其他人见状，顿时警惕了一些，开始按照少年所说的，认真的用感知来判断这些元素属性之间的区别！

    考核，正式开始。

    ……

    元素果子……

    陆鸣看着很眼馋。

    可惜。

    众目睽睽之下，尤其是少年大部分目光都盯着他的情况下，陆鸣也不大好意思下手，只能老老实实考核。

    “小白，你分得清么？”

    “嗯呐。”

    “都看得清？”

    陆鸣惊奇。

    “是的呢。”

    小白仔细看了一下那些元素，在她的感知中，每一个元素都非常清楚，也能够轻易判断出它们融合后会怎样。

    “它们有一点共性。”

    “只要仔细感知，可以看到它们的内核，轻易判断属性类别。”

    小白认真说道。

    “哦。”

    陆鸣瞅了一眼。

    嗯……

    一片混沌。

    内核什么的，那是什么？

    从陆鸣的角度看去，所有果实，那就真的只是果实！他肉眼所能看到的，就真的只是颜色……

    “乖，去吧。”

    陆鸣摸摸小白脑袋，“加油，多采集点回来。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的去考核。

    “你不求助一下她？”

    小小剑惊奇。

    “我是师父啊……”

    陆鸣叹息。

    “那又怎样？”

    小小剑狐疑的目光扫过，陆鸣这家伙什么时候这么诚恳了，“你偷学小白技能又不是第一次了。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    老子啥时候偷学过小白技能？！

    御卡飞行？

    放屁！

    那叫指点！

    陆鸣决定不理会这个没见识的货。

    他将目光看向前方的考核区域，看到修炼者们一个个化作七仙女带着篮子去采摘元素果实……

    那画面……

    不过。

    这种看似远古的方式，反而实打实的考核着感知能力，而且，最有趣的是，这种方式，越往后越难！！！

    如果你篮子只有一个果实，你只需要考虑它的冲突。

    如果你篮子里有十个果实，这十个每一个可能冲突的都要考虑！

    甚至。

    到了最后。

    某个果实，跟其中一个冲突，跟其他几个会反应产生正面影响，这种也要考虑进去，保证效果是正面的！

    这种考核……

    极难！

    当然。

    在最开始还是很简单的，一些感知能力强的，已经收集了五六个元素果子了。

    “咱也试试？”

    陆鸣摘了一个果子，奠定基础。

    又摘了第二个果子……

    砰！

    一个减二闪过。

    “……”

    陆鸣沉默。

    “你怎么摘的？”

    小小剑狐疑的看着他。

    “顺手……”

    陆鸣叹息。

    “废物！”

    小小剑毫不留情。

    人家少年都说了，要感知，感知不懂吗？顺手可还行？

    “我来。”

    它虚空漂浮，微微感知。

    刷！

    一个果子，奠定基础。

    又摘了第二个果子……

    砰！

    一个减二闪过。

    “……”

    小小剑沉默。

    哦。

    原来对他们而言，感知不感知的，根本没区别！以他们的元素天赋，能感知到才有鬼了好么？！

    所以。

    他们不光是元素亲和力差，元素感知力也弱的一批！

    无人能敌！

    “这要是剑修考核就好了。”

    小小剑叹息。

    “让我想想。”

    陆鸣沉吟片刻。

    果子……

    倒也不是么有办法。

    “要不，你去救助一下猫哥？”

    陆鸣尝试问道。

    “不去！”

    小小剑冷声拒绝。

    开什么玩笑？！

    求助黑猫？

    你难道不知道那家伙的脾气吗？

    “你自己怎么不去？”

    小小剑冷笑。

    “我觉得你们毕竟是邻居，可能关系好一点，俗话说得好，远亲不如近邻……”

    陆鸣尝试劝说。

    “滚！”

    小小剑毫不客气。

    神特么远亲不如近邻，那只该死的黑猫……

    砰！

    光影闪过。

    小小剑登时就被轰入地面，留下一个卡印。

    嗯……

    完美。

    “看来你们关系还是很一般。”

    陆鸣很失望。

    “……”

    小小剑沉默。

    陆鸣这货，又这么坑自己！

    它努力将自己从地面扣出来后，选择了闭嘴，无论陆鸣说什么，它心中都开始默念富强，民主，文明，和谐……

    “废柴！”

    陆鸣鄙视完毕，这才将注意力放在手中的篮子上。

    嗡——

    淡淡光元素闪过。

    这些光元素凝聚的篮子，跟这些元素果子不会有任何反应，它就像是一个单纯的框架，一个基础框架！

    少年的意思，陆鸣其实知道。

    简单来说。

    灵术师的根本，就是融合！

    同样是一个空白技能框架，你们也可以随意添加各种元素，在不炸的情况下研究，才能研究出技能！

    而眼下，这个篮子收集元素果实同理，只是看上去低端了一些。

    如此的话……

    轰！

    一声巨响。

    远处。

    一个修炼者为了防炸，特意将篮子中的元素果子拿出来，跟眼前的新果子一个个接触，确定不会炸裂之后，才放到篮子中。

    然后……

    砰！

    一声巨响。

    “忘了提醒诸位。”

    少年的声音飘然而来，“多个元素果实也可能互相干扰影响……”

    刷！

    周围一片沉寂。

    多个……

    多个也会炸？！！那这个还怎么测试？

    “我说过。”

    “测试是无用的。”

    “这次考核的，仅仅只是元素感知天赋！”

    少年柔声说道。

    言毕。

    他目光落到小白身上。

    这小姑娘从开始到现在就没听过，篮子的果实，也非常多，数十个果实，竟没有一个冲突！

    呵。

    这才是他们需要的传承弟子啊！

    ……

    “一个、两个、三个！”

    小白很认真的将一个一个元素果子放入篮子呢。

    这次考核……

    嗯。

    很简单呢。

    她看看篮子，一眼扫过，就能看到这些元素果子放在一起之后，产生的综合效果，以及大概的数据。

    ————

    果实数量：三十。

    整体属性：偏寒。

    冲突果实：风元素果实、土元素果实。

    受益果实：火元素果实。

    ……

    ————

    大致如此。

    每摘一个新果子的时候，她都能感知到大概的数据，简单的一个运算，就能猜出大概的结果。

    嗯……

    很容易的说。

    比如——

    眼前这个果实。

    木元素果实，跟三个元素果实冲突（-3），跟一个元素果实相克（-2），跟八个元素果实正面影响（+8），跟两个元素果实效果累加（+4）！

    刷！

    小白将它摘下来放到果篮中。

    嗯……

    又多了一个呢。

    忽然。

    她往下看了一眼，小心翼翼的从树上爬下来。

    “师父。”

    “我帮你去摘好不好？”

    小白悄悄说道。

    她偷偷过来，是想跟师父换篮子的呢。

    “不用。”

    陆鸣哑然失笑。

    这丫头……

    “我很快就能超过他们呢。”

    小白很认真的说道。

    “我知道。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋，“放心，你家师父厉害着呢，如果师父真想争的话，分分钟拿到第一！”

    “真的？”

    小白眼前大亮。

    “那是。”

    陆鸣微微一笑，“快去吧。”

    “好的呢。”

    小白点点头，“那我等着师父追上来。”

    说完。

    小白继续摘果子去了，留下有些蛋疼的陆鸣。

    “你说你何必呢。”

    小小剑笑抽了。

    死要面子活受罪……

    你就让小白帮你不行么？！

    “你懂个屁？”

    陆鸣鄙夷。

    这叫师父的尊严懂不懂？！

    不就是区区第一名么，又是拿不到！

    再说……

    因为小白的天赋太过出色……这个第一，他还真得拿！

    毕竟……

    这可是重启大阵啊！

    于是。

    陆鸣原地而坐。

    沙！

    沙！

    他竟然开始原地制卡。

    “兄弟。”

    “你也放弃了？”

    那大汉乐呵呵的走到陆鸣身边，很是开心。

    终于……

    不止他一条咸鱼了！

    “兄弟。”

    “早该放弃了。”

    “不是我吹，元素师什么的，那是娘炮才修炼的玩意，真男人，就该硬肛！老子才不要什么灵术师传承！”

    “我主要是冲着后面的传承来的！”

    大汉乐呵呵的说道。

    “嘘——”

    陆鸣手下不停，轻声道。

    “明白！明白！”

    大汉嘿嘿一乐，“这地方修炼的确是好事儿。”

    于是。

    他也原地开始修炼。

    噌！

    噌！

    光影浮动。

    修炼速度惊人。

    不得不说，这清风阁的小世界中，能量真的充沛。

    于是。

    大树之下的考核，就变得极为诡异，一些人努力摘果子，一些人放弃采摘，在大树下修炼……

    “陆鸣放弃了。”

    一些人目光扫过。

    当看到陆鸣原地制卡的时候，终于松了口气，虽然他们实力远远超过陆鸣，可是这该死的灵术师考核又不考核实力，他们能怎么办？！

    “早该放弃了！”

    一人冷笑。

    “李渐离，禁言！”

    一人眉头微皱，看了他一眼，“陆鸣的事情，不要讨论，好好摘果子。”

    “怕啥？”

    李渐离撇撇嘴，“一个陆鸣你怕什么？！他要能有他姐姐十分之一的天赋，也不会到现在也才四星了！”

    “闭嘴！”

    那人叹口气，“好好摘果子不行么？”

    “怂包。”

    李渐离撇撇嘴，“这种最基础的考核方式反而是最严格的的，如果陆鸣这也能第一，老子以后名字倒过来写……”

    刷！

    几个人脸色微变。

    “怎么……”

    李渐离顺着他们的目光看过去。

    那里。

    原本休息的陆鸣已经起身。

    此刻。

    陆鸣走到元素果实之下，抬手就是一颗颗果实……两颗、五颗、十颗，竟然连一颗都没有停止！

    而那些被他采摘而来的果实，就这么安安静静的躺在篮子中。

    纹丝未动。

    无冲突，无影响。

    哪怕——

    最难相处的火元素果实和水元素果实！

    ？？？

    所有人都懵了。

    尼玛……

    这、这又是什么情况？！

