
吃饱就睡，睡醒就玩去！

气的北宫花找三叉怪人和飞鹅毒剑商量把风自月他三干死得了，这样每日耍他们玩实在可恶。

飞鹅毒剑和三叉怪人摇头宰了不妥啊，忍一忍把狐缘西和周机锋干掉后在想办法收拾他三。

飘洒兰散步回来后直奔风自月房间商量下一步打算。

风自月看看四周无人偷听告诉她先不要着急忍耐几天，这几日他已经把正好山寨地形图画的差不多了。

如果他三翻脸后好找突破口逃跑。

飘洒兰有点不耐心了总想出山，风自月好言相劝才缓和心情。

计北里啥也不问每天就是吃喝睡大觉，有时候郁闷就去找山寨护卫小赌几把。

风自月感觉他三忍耐力有限了，第二天主动找他三商讨下一步计划。

三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花很满意早早来到大厅。

风自月把目前武林局势讲述一遍，分析黄狼西山派，又分析周机锋和狐缘西一派。

不管做什么都需要人手，没有人手无法打仗。

建议他三立刻招兵买马扩充实力，另一方面派出多只小分队打游击战骚扰他们两派不得安宁。

他三相互看看点点头，看来眼前也只能这样行动了！

三叉怪人，飞鹅毒剑，北宫花分头分工行动。

风自月每日在大寨闲逛无意间好像成了老大一样。

他看到飘洒兰太无聊让他去训练山贼作战，计北里做她的跟班。

结果几日下来山寨人员没有增加，最近出去抢夺也收获甚微！

都说黄狼和周机锋他们防范严格去了偷袭伤亡很大！

风自月听之有理悄悄跟在他三一起出去转悠，结果发现端倪气的暴跳如雷！

每一次出去抢夺收获金银珠宝丰硕！

结果三叉怪人，飞鹅毒剑和北宫花各自有打算，偷偷在半路把金银珠宝都藏在山洞中。

给手下分点金银，交代好手下回到大寨怎么说话！

风自月本想揭穿他三又一想算了！

他悄悄进入三个洞穴发现大量金银珠宝组建一个门派足够了。

趁着三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花不在家。

他集合一队人马通过水路把山洞藏匿所有金银珠宝和山寨大部分金银珠宝全部运到坟墓派。

他三发现为时已晚誓死要宰了风自月他们！

计北里第一次看到这么多金银珠宝傻了一样嘿嘿笑！

飘洒兰假装镇定心里却乐开花。

风自月明确告诉她随便拿随便花，计北里以为自己也可以随便花，连夜雇佣一匹马车就要拉金银珠宝搞小金库藏起来。

被风自月瞪眼拦住就差出手了！吓得他掉头跑进屋内不敢出门。

自己一分钱没得到还搭进去不少银子购买马车钱！

计北里翻来覆去睡不着心烦意乱后悔。

风自月亲自设计打造一款宝石金项链送给飘洒兰。

飘洒兰爱不释手高兴的手舞足蹈。

风自月趁着她心情好商量赶紧去救冷寒，只有拉拢这些高人才有希望干掉周机锋和狐缘西等人！

冷寒脸色一沉说道，我们有了这么多银两足够招兵买马成立一大帮派与其它派系抗衡，为何偏偏救冷寒一人呢！

提起冷寒妖女我恨不得宰了她。

今夜我就去宰了她，飘洒兰抄起飞抓就要出门。

风自月拉扯他的手腕道一瞬间飘洒兰心砰砰跳回眸一笑。

都听你的。

风自月摸摸她的脑门没发烧，又摸摸自己脑门也没发烧。

你是不是突然疯了变得不正常了。

不对，是我疯了，我疯了！

哼，讨厌，我答应你一起救冷寒是真心话。

风自月不相信再三确认后是真的。

二人商讨计划怎么救冷寒怎么突破防守做好详细规划。

第二天告诉计北里看家他俩乔装打扮进入三缺派武林盟主府。

一切都很顺利进入牢房！扑空了，狐缘西早已把冷寒转移走了！

二人空欢喜一场！

很快有人跑腿如飞给周机锋和狐缘西报信。

碰巧遇到方清波，方清波得知情况后带了一百多人吵吵嚷嚷围拢牢房。

他俩听到吵嚷抓活的意识到不好快速撤离。

他俩刚走周机锋和狐缘西带人就到了！

方清波带人猛追一阵回来报告没抓到。

周机锋看看狐缘西没说话回到大殿。

周机锋也好奇，兄弟你把冷寒藏哪里去了，告诉我地址我去看看她。

哼哼，你要是杀了她怎么办。

怎么会，我不会杀一个手无寸铁女人。

把冷寒放在显眼地方做诱饵才对，黄狼不来救她，没追还有其它人来救啊，抓住一个算一个啊。

狐缘西点头考虑，考虑。

大护法吩咐你查找太阳心火石下落进展如何啊？

方清波皱眉头道，教主进展不顺利没有任何有价值线索。

周机锋眯缝眼暗道，妈了个巴子，这个该死狐缘西背着自己搜寻太阳心火石啊。

难道真有太阳心火石，他竖着耳朵仔细听着。

不急不急只要大护法亲自带队去查即可，有什么难处吗？

这个，这个，方清波支支吾吾口气。

尽管说本教主能办到尽可能去办。

教主，现在人们都很狡猾收了钱不一定办事，寻找太阳心火石需要大量人力物力财力。

一个人根本无法完成这项任务，手下需要很多很多金银珠宝去收买人去查太阳心火石下落。

狐缘西和周机锋听完相互看看。

他俩都想得到太阳心火石立刻答应给钱。

让方清波到财务部去领钱签字即可，只要不把金库提干净就行。

方清波立刻行动知道这两个老东西来的钱都是不义之财，直接吩咐人马拉了三十八车金银珠宝藏了起来。

给手下分了一部分去打探太阳心火石下落。

方清波每日借着巡查为名出去吃喝玩乐。

逛街购买很多衣服，化妆品，小零食还有最爱吃的臭豆腐咸鸭蛋。

半个月下来武林盟主府金银珠宝被搬运一少半出去。

周机锋和狐缘西查账目有点头大。

这样下去金银珠宝花完了查不到太阳心火石下落就玩完了！

二人决定两步走，吩咐各分舵抓紧上供金银珠宝。控制方清波开销。

这一日方清波快速走进大殿报告说查到太阳心火石下落了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63280228"  chaptername="第1007章  岛屿峰之战">加入书签</a>
</div>
