    奇迹吗？

    虚无缥缈的奇迹怎么能够出现？

    众人不免一阵绝望。

    眼下这个时候，莫说是奇迹能够出现了，但凡一点点的支援也不会有，因为面对的是源源不断，一眼根本看不到尽头的噬极兽。

    “看来天要亡我了。”

    “可恨啊，我还没有去过晨曦大厅，还不知道女人究竟是个什么滋味的，我还不想死。”

    “呜呜，早知道就不来参加这一次本不该有的任务了。”

    “这下好了，我们可能回不去灯塔了。”

    一股绝望的气息在蔓延。

    甚至已经有个别的猎荒者小队成员放弃了抵抗，不是他们没有战斗的勇气，而是即便再怎么战斗也无法改变结局。

    马克皱眉，自责的说道：“都是我的错，不应该带着大家来送死。”

    话刚说完，在天空观察了许久的林晨命令登陆舰对地面的噬极兽发起攻击，拯救拾垃圾小队。

    登陆舰属于太空战舰的小型登陆舰艇，其武器自然不可能与太空战舰那种庞然大物相比，不过自身所携带的武器如果是对付噬极兽是绝对足够了。

    ‘啾啾啾’

    等离子炮开始发挥威力。

    一道道等离子光束向着地面发出，并在地面开始扫动，当即便造成无数的噬极兽死亡。

    这五艘登陆舰一经支援，立即就给地面上的猎荒者小队打出了一片很空旷的地带。

    见此突如其来的一幕，猎荒真小队有人惊呼道：“竟然真的有奇迹？”

    然后众人下意识仰望头顶，这才见到了几艘飞船！

    活下去的希望来了！

    “是飞船！”

    “哈哈，我们有救了！”

    人们在不断欢呼。

    猎荒者小队的士气大增。

    马克说道：“是他们！”

    很快他们就沿着登陆舰为猎荒者小队打开了的以一条通道快速撤离生态密集区。

    最终，林晨在见到猎荒者小队已经安全，便停止了支援。

    而猎荒者小队经过一路的奔逃，终于在天空放晴之际有惊无险的返回到了灯塔。

    猎荒者小队的成员们纷纷如释重负的松了口气。

    这一趟他们前往生态密集区去搜寻药物，虽说是九死一生，可最后也是大家都想要的结果，成功把药物带回来了。

    有了这些药物，就能够救回摩根城主的病情。

    猎荒者小队带回来的药物立即便被用于治疗摩根城主的病情了，经过一段时间的治疗摩根城主以及光影教首查尔斯也从鬼门关给拉了回来。

    这一次，灯塔隐藏的不安因素再一次的消失不见。

    摩根城主大病初愈之后，灯塔有了掌控人，所以灯塔又活过来了！

    但，真的是这样吗？

    灯塔真的活过来了吗？

    不可能的，因为灯塔还有更大的危机在降临！

    是比天灾更加可怕的人祸！

    .....

    在灯塔城主治疗期间，以灵笼星为中心，来自从星空深处四面八方源源不断的赶来的舰队正在向此会汇聚。

    时间久了，就有一支支舰队、一艘艘飞船出现。

    煌真帝国的两支舰队来了。

    极地舰队来了。

    一支支耳熟能详的舰队来此。

    这些舰队并未直接进入灵笼星，而是停留在灵笼星的轨道纷纷看起了林晨获得的玛娜之火。

    “不错，的确是超级能量物质。”

    “这哪里像是花，分明就是个球吗。”

    “玛娜之球，就叫玛娜之球！”

    一群人有说有笑。

    毕竟现在大家算是同一人类阵营的盟友，在没有彻底消灭非人类文明之前，他们会十分默契的放下彼此的恩怨、成为可以将后背交给对方的伙伴。

    就算是想要内斗，那也是消灭非人类文明之后，因为不管怎么打，那也是人类自己的事。

    有人诧异：“怎么坚猛舰队还没来？”

    现如今要数煌真帝国和坚猛帝国舰队的规模最大，可是现在大家都到了，怎么少了坚猛帝国的舰队？

    难不成是在星空迷路了？

    时间久了，到此的舰队也从林晨那里得知了玛娜之花的特性，无非就是一种怕高温的液态土而已。

    这根本没有任何威胁性可言，只要摘取的过程当中谨慎一些即可，至于灵笼星地面上的那些噬极兽也叫危险？

    那些穷凶恶极的生物，根本就没被各方舰队放在眼里。

    他们有能量武器，有太空战舰，又各个身经百战，这要是还被噬极兽打成了狗就太说不过去了。

    而日不落联盟带领的联合舰队内，瑞恩指挥官双眼一亮，想到了一个绝妙的好主意！

    这个灵笼星分明就是在给十二黄金圣斗士表演的机会！

    虽然之前十二黄金圣斗士在虫星面对一望无际的阿拉奇虫折戟沉沙，那只不过是个意外而已。

    但这一次不同，足足有三十六位黄金圣斗士所以必定能够一雪前耻！

    只要这些黄金圣斗士到了地面，岂不是可以轻轻松松的直接把那什么噬极兽当成狗一样追着打？

    日不落联盟的瑞恩指挥官的心思立时开始活络了起来，仿佛已经见到了诸多舰队吃惊的画面了。

    内心想要装逼的渴望从未有过的强烈。

    既然如此。

    联系所有人舰队，让他们免费观看一场来自黄金圣斗士的表演秀！

    刚一打开视频会议，就显示会议上的诸多指挥官表现出了极度热闹的画面，纷纷说起星空的趣事。

    “我跟你们说，来之前，我的舰队征服了一个非人类的文明的星球，那个星球的生物竟然是雌雄同体，繁衍全靠自己跟自己交配。”

    众人立时来了兴趣，完全忘记了这一场视频会议究竟是召开的了：“怎么个交配法，说来大家听听。”

    “有两根形状不一样的触手，后面大家都懂了吧。”

    “我们不懂。”

    这画面像是热闹的菜市场。

    众人全完忽略了会议发起者瑞恩指挥官，尽皆满脸好奇的看着极地舰队的指挥官尼古丁。

    瑞恩指挥官：“.....”

    忍了！

    极力克制心中的怒气，干笑道：“诸位且听我一言，”

    但是一点用都没有，视频会议上的人们仍然跟尼古丁凑到了一起，兴致盎然的听他讲那个自己跟自己交配繁衍的种族。

    瑞恩指挥官勃然大怒，这些人分明就是没把自己放在眼里。

    好气啊。

    “够了，你们究竟有完没完？”

    视频会议安静了下来，不少人立即诧异道：“咦，瑞恩你什么时候来的？”

    “哈喽，瑞恩。”

    “....”

    瑞恩的脸色极度难看，但是为了能够装逼，忍了不能发火！

    他极力克制住自己心中的怒火，强硬笑道：“各位，我提议各位不妨先在太空多待上片刻，我将会派出日不落联盟的黄金圣斗士给大家来个表演，提升战士们的士气！”

    当即，众人大惊失色。

    卧槽，又来？

