    许道在大堂之中说出这样一番话来，金家的道士听了全都一怔。

    金石殿端坐在首座上，国字脸上并无表情，但是眼睛却微微眯起来。而那个女道士则是双眉皱起，紧紧地盯向许道，脸上神色闪烁。

    其他与会的道士，并没有掩饰自己的诧异和纳闷，场中立刻就有呼声：“咦！金枪道友是我白金岛的熟人么, 是哪一位长老的好友？”

    “今天就我们几个有闲工夫来堂中议事情，兴许是其他没来的长老和金枪道友有交情。”

    金石殿听着堂中长老们的话声，也冲许道说：“金枪道友是我白金岛哪一位长老的至交好友么？道友请讲，我这就让人去通报一下，将长老给请过来。”

    此人露出轻笑，又说：“有长老为道友作保证，道友自然就是我白金岛的贵客。”他还瞥了一眼旁边的女道士。

    女道士皱着眉头，口中冷哼，也眯起了眼睛，上下打量着许道的身量面貌，不知道心中在想什么。

    许道冲众人施了一礼，却是摇摇头：“非也。贫道并非和贵岛的长老有旧。”

    这话让在场的金家道士再次微怔，但许道没有在故意卖关子，他将右手从袖子中抽出，然后当着众人的面，手上轻轻掐了几个法诀。

    铮！大堂中陡地有一点点星光亮起来，其色纯白, 让人的眼睛都为之一花。许道再次催促法力, 星光的数目倍增，布散在他的身旁，形成了稀疏有当的星空图。

    “这是？？”

    堂中的金家道士都是有眼里之人, 他们立刻就认出了许道施展释放一方独门法术, 每个人都是感到更加的惊愕。因为许道施展的法术所结成的星空图，赫然和他们岛上的金字塔布置有几分相像。

    “此是我白金岛的堪舆图？”

    见众人惊疑不定，许道含笑着解释：“此法术唤作‘小星罗棋布阵’，可惜贫道是个武道中人，并不擅长修行仙道的法术，只能动用真气，勉强做到个形像而神不像的地步罢了。”

    他拱手说：“希望诸位道友能认得此法术。”

    听完许道施展和解释，不管是金石殿还是那女道士，金家道士全都是眼神大变，他们没有急着同许道说话，而是放出自己的神识，急切的议论起来。

    足足过了六七个呼吸的时间，以筑基道士神识活跃的速度，金家道士相互间交谈的内容多达万字。

    一番焦急的议论，金石殿沉着声音，开口：“此法和我白金岛有旧，看来金枪道长果真是我白金岛的旧友。”

    此人说着，话锋一转, 突地问许道：“此法乃是我白金岛传承秘法, 不知道友的师父是谁？我等可以查查看是哪一位已故长老。”

    许道听见这话，面上露出疑惑之色，回到：“师父？贫道之师并非白金岛之人。”

    他顿了顿，仔细的说：“此法并非是贫道的师门传承，而是贫道是祖上传下来的法术，按祖上的说法，我族和贵岛金家其实是同一道脉。”

    “只可惜数百年下来，我族肉丁稀薄，早已经衰败，贫道都不知祖上究竟是何情况，只是从父辈手中接过一点传承罢了。”

    许道面带怅然和苦笑。而实际上，他则是在内心中冷笑不已，认为金石殿是在用言语诈对他。

    按照他了解的，白金岛比一般的岛屿要封闭，岛上的道士颇是排外团结，以及还有着故土难离的想法，但凡道人死了，都希望能够归葬在白金岛上，而不希望客死他乡。

    白金岛上的一百多座金字塔，其实也是坟墓堆。

    其中筑基道士可以单独享用一座金字塔，金家道徒、道童等则是只能享受一个瓦罐待遇，火化后后装在罐子里，再安放于大大小小的金字塔内，如同神牌般庇护整座岛屿。

    出身为如此环境的金家道士，很难会把家族传承传给岛外之人，就算是在外坐化的，许道相信其多半也会要求传人将其尸骨，迁移回白金岛上安葬。

    因此许道刚才要是顺着对方的话，给自己编造出一个白金岛传人的身份，那么他极有可能会引起金家道士的怀疑，质疑他不怀好意。

    好在许道并没有顺着对方说话，而是从金家是繁星岛的分支说起，将自己的来头和金家相提并论，并说的含糊不清。

    果然，金石殿和其他的道人听见许道的一番解释，脸上的惊疑之色顿时削减了不少，即便是那个对许道态度不善的女道士，也是神色缓和许多。

    在场的人都是金家筑基道士，对自个家族的渊源历史还是有几分了解的，他们还知道自己祖上曾经是个差点就要突破至结丹的道士。

    虽然并没有成功的突破到结丹，但是该位先祖的法力高强，又有疑似同门的道士相助，轻易就占下了白金岛，为子孙后辈留下了这一份基业。

    只不过白金岛对这些事情有些故意的遮掩，时间过去也太久，金家的道士也只是知道有这么一回事情，具体的过往则是不太清楚。

    如今得到了许道的提醒，他们方才猛地想起有这一茬事情。

    金石殿紧盯着许道周身浮现的星光，大笑道：“原来如此、原来如此，我等祖上皆是一条道脉啊！”

    此人不再和其他道士商讨，大手一挥，决定到：“既然如此，烦请金枪道友留在岛上，容我等威力接风洗尘，当作贵客相待。”

    其他的道士再无反对的意识，或是保持沉默，或是一边点头，一边紧盯着许道打出的“小星罗棋布阵”。

    其中那个女道士沉默着，目光也是全都落在许道的身上。直到堂中又有话声响了起来，她才挪开目光。

    是金石殿冲女道士问：“金枪道友已经证明，他是我金家的旧人，十三长老还要赶人走么？”

    女道士的眉头再次拧了起来，只是咬着牙，目光带着火气的盯了许道数眼，不知在想个什么。

    女道士冷哼一声，这次并没有再争辩，冲着堂中的几个道士点头后，就背过身子，大步往堂外走去。

    嗖的！其身形闪烁，身上的气血勃发，眨眼间就消失在了众人的眼中。

    等女道士走后，众人的目光就有又落在了许道的身上，个个都露出欢迎的表情，笑脸融融。

    许道对于这个结果并没有感到意外。

    谷皻

    “小星罗棋布阵”这方法术是仅次于亘古繁星大阵之下，繁星道统中最厉害的阵法之一。

    一旦道人在周身成功的布置出这一阵法，与人斗法时不仅可以形成屏障，将敌人的攻击挡在外界，还能在斗法中汲取的敌人的真气，削减敌人法力，有助于繁星岛的道士与人争斗。

    眼下许道施展出了阵法，金家道士顿时就对许道产生了不小的认同。更重要的是，许道施展的法术，白金岛上其实并没有相关的修行方法。

    一旦许道加入白金岛，他手里的这门法术多半就会流传进金家的法术库之中，供金家中人修习。

    毕竟正如许道自称的，他是个武道中人，并不太擅长阵法，其展现出去的的东西的确只是个皮毛。许道若是不想“祖上”的法术断绝，就必然要将法术再传下去，同脉的金家修士是最好不过的人选了。

    面对着新法术，道士们顿时就抵制不了了，他们还怀疑许道手中其实有更多的类似法术，甚至是一方道统。

    实际上许道却是如此。

    除了“小星罗棋布阵”之外，许道在天玑洞府中获得了另外一门阵法，叫做“小斗转星移阵”，其能够在斗法时将敌人的法术转移走掉，片叶不沾身，让敌人白白浪费法力。

    除此之外，许道手中的亘古繁星大阵和白金岛更加是相关联，只是此阵法是繁星岛的重中之重，他若是轻易的抛出，很可能引来的就不是觊觎，而会是暴力争夺，甚至是杀身之祸了。

    似“小星罗棋布阵法”这种层次的，方才既能勾住金家道士，又不会显得许道手中的东西太好，合适金家的道士慢慢拉拢许道。

    堂中响起大笑声：“欢迎金枪道友登临本岛，今日定要在岛上大摆宴席，让我金家儿郎都知晓这等好事情！”

    是那个二长老金石殿在大笑，旁边的其他金家道士也是附和：“是极！眼下西海动荡，我白金岛能得到金枪道友加入，岛上实力大增啊！”

    见堂中气氛融洽，许道也是一并笑着，露出开心的样子，他拱手说：“固所愿也，不敢请耳。”

    一众人等又是在堂中寒暄数刻钟，其间金石殿打出了数道符咒，化作传音符通知了岛上的其他道士和道人。

    不到半天的功夫，大半个白金岛就知晓有筑基道士登临岛屿，且要加入白金岛。

    负责酒宴的道士也是立刻就位，在岛上最大的几座金字塔跟前，摆下了铜鼎炉灶等用具，一并放好桌椅杯盏。

    道人们有法术烧火、有法术屠宰，也有法术洒扫，仅仅中午时分，宴席就已经制备好，尚在闭关或有事情的道士也来了几个。

    许道数了数又问了问，发现白金岛上的筑基道士有十七个，其中十二个分别是金家的十二个长老。另外五个则是客卿长老，或是孤身一人，或是岛上小家族的长老。

    不过许道怀疑白金岛还会有暗中的筑基长老，以作为实力隐藏着，秘不对外透露。

    只是他初来乍到，虽然和白金岛扯上了关系，对方也觊觎他手中的阵法传承，但他还算不得白金岛的自己人，得慢慢了解才能知道。

    为许道准备的宴席是流水席，其从中午一直摆到了晚上，酒水不断。

    其间金石殿等人也不断的旁敲侧击，并企图灌醉许道，想要让许道酒后吐真言，但被许道一一应付过去，没有露出半点破绽。

    等到月上中天，灯火通明时，岛上依旧还有道人不断赶来，向许道拜贺。

    仅仅从这场宴席上看，金家可谓是对许道礼遇非常，导致那五个客卿长老都生出了意见，似乎他们从前都没得到这么大的宴席款待。

    等到该见的人都见完，该被问的问题都问完，金石殿等人见着实无法从许道身上获得更多消息，便只得暂且放过许道，他日再打探，反正来日方长。

    许道也趁机告辞，离开了宴席，醉醺醺的往给自己备好的灵居晃去。

    此灵居就在宴席附近，颇是宽大，已经被赠给了许道。

    大半夜的，许道也来不及巡视，他径直走入带有灵气的静室，便挂了免扰的牌子，封了静室阵法。

    待在陌生的静室中，许道脸上醉酒的表情当即消失大半，他的面色沉下，盘膝于地面，缓缓的吐纳起静室中的灵气，炼化腹内酒水。

    金石殿等人下了重本，他們在酒宴上准备的酒水属于上等，劲道够大，专门为筑基修士酿制的，即便是许道都为之影响了，难得一醉。

    好在也只是有醉意罢了，并不足以达到让他不省人事的地步，若真是那样，便是毒药，许道也不会饮下。

    有功夫坐下打坐调息，仅仅片刻时间，许道就将体内的酒气炼化，不能炼化的也驱逐出了体内。

    睁开眼，他长舒了一口气，目色再度清明，“呼……”

    许道打量向静室，发现此静室布置的美轮美奂，摆有诸多的玉器瓷器，屏风蒲团，中间还专门有一尊铜铁大鼎，两人高，其虽不是筑基法器，但也方便他日常使用。

    许道的目光落在铜铁大鼎中，眉毛突地一挑：“咦？”

    他微眯眼睛，饶有兴趣的盯着大鼎，然后打了个稽首，道：“是贫道走错洞府了么，请问是哪位道友在鼎中修行？”

    咯噔！许道话声一落，铜铁大鼎便响动，顶盖打开，露出了丝丝的白气儿，仿佛有灵丹妙药要出世一样。

    但是紧接着从中升起的，并非是丹药，而是一尊掐着拈花指，嘴角露笑的白玉美人。

    美人身上穿着单薄的衣服饰品，赤膊赤腿，身姿姣好白皙。

    她垂着眸，吐气说：

    “非是道友走错了洞府，而是贫道恭候多时，特为道友献上贺礼。”声色温婉，丝声颤动，颇具诱惑力。

    可许道定睛瞧着，却是面露惊愕，出声道：

    “十三长老！？”

