    灵鹫宫中的侍女几乎都围了出来，甚至连山下把守的九天九部精英，都听到了天山童姥的厉吼声，连忙朝山上聚集。

    在她们的印象中，童姥从来没这么发怒过。

    “来啊，继续！”

    林起抖了抖手中的枝条，隐隐有呼啸破风声传出。

    天山童姥目光冷傲, 缓缓抬起右手，只见那手掌之上，赫然凝聚出了一股浑厚的真气流。

    这次她倒是谨慎了许多，不再近身出手，想用远程攻击方式，以强大的真气力压对方。

    可一掌挥出, 掌风呼啸间，隐隐又感觉屁股一痛, 清脆的抽击声, 传入了她的耳中。

    “你！你是怎么做到的！”

    痛感跟刚才一模一样，定然是那人手中的枝条。

    “这就是仙人的手段，现在信了么？”

    林起手中枝条缓慢的转动着，任谁看去都只是一根普通的树枝，可两次用它胜出一招，已不敢有人轻视了。

    “敢侮辱童姥！拿命来!”

    这时候附近赶来了一批武功略高的女子，其中一名二十出头的女子远远便厉喝一声，手中长剑出鞘，寒芒激荡，凌空朝林起飞了过来。

    剑势又猛又急，堪比江湖中的成名高手！

    “啪！”

    再次一声脆响传来，符敏仪只感觉屁股一痛，一个踉跄险些栽倒在地。

    “你！无耻之人！”

    刚才童姥被打时，她并未看清，事到临身，感觉那人仿佛是刻意为之。

    “结九天大阵，务必将此贼人绞杀！”

    天山童姥已经不敢再出手，落败事小, 可被那人在屁股上猛抽，自己的脸面可就荡然无存了。

    于是身形快速后退，隐至众人之后。

    灵鹫宫中的年轻姑娘武功虽然不强，可甚至有些还不如木婉清，但那些四十岁以上的老阿姨们，已经开始修炼天山派的精妙武功了，一身内力甚至比江湖中成名高手还要强大。

    在她们的带领下，快速组成特殊的九天大阵，飞快将林起给围了起来。

    一道道身影如同穿花之蝶，在天空飞舞，她们之间配合默契，首尾相连，每次攻击便有九把长剑递出，直刺林起周身。

    而且凝聚的真气更是形成了一股洪流，阻挡林起的行动。

    “啪！啪！啪！”

    有的声音清脆，有的声音沉闷，有的更仿佛拍击在水花上，只见林起所过，棍影纷飞。

    只是顷刻间, 天山派最强大的九天阵法，便被林起轻易的破解了。

    结成阵法的女子个个捂着屁股，脸色羞红，有些甚至连手中的剑都掉在了地上。

    林起默默将那几个不堪一击的女子记下。

    忽闻一道风声，隐藏在人群中的天山童姥再次飞出，身如残影一般，贴着地面朝林起急掠而来！

    这等诡异的身法，如果是一般人根本反应不过来！

    “啪！”

    可刚出现到林起三尺范围，手中枝条再次挥出，准确务必的击打在那个小屁股上！

    而且这次林起更是凝聚了一股灵力，直接打入了天山童姥的体内！

    她体内浑厚的真气一滞，整個人直接趴在了林起身前，再也无法动弹了。

    “你！你对本姥姥做了什么！”

    体内真气倒流，不仅无法控制，反而渐渐消失不见，这不正是返老还童的征兆么？

    天山童姥心中终于恐惧了起来，这人竟然有神秘莫测的力量，根本不可能是那贱人能够驱使的。

    一股白烟从她身躯各大窍穴中激射而出，短短几息时间，她修炼近九十年的功力，竟全部被散了出去。

    而白烟散尽，原本雪白的长发，竟眨眼间变成了漆黑之色，脸庞也比之前更加的稚嫩，当真变成了一个几岁的小女童。

    “童姥！”

    那些灵鹫宫的侍女看到此景，年轻尚小者，皆是吓的脸色苍白，不敢相信自家的宫主会变成这个样子。

    唯有一些老资历者，知道这是返老还童的变现，心中更是担忧。

    因为这时候的童姥，根本没有一丝还手之力。

    林起顺手将天山童姥提了起来，拉着后领的衣衫，仿佛在提一个小孩子一般。

    “传命令吧，让她们都退下。”

    天山童姥仿佛认命一般不再挣扎，此人轻易还能将她的武功散去，若是想要杀她，简直是轻而易举，根本不用这般大费周章。

    “你们该干什么就去干什么吧，姥姥我没事。”

    苍老的声音异常落寞，毕竟坚持了将近九十年的修炼，一朝丧失，这根本让她无法接受。

    “你到底是什么人，为什么对我如此的了解？”

    被提着向灵鹫宫中走去，天山童姥依旧有些不死心，就算是死，也要弄个明白。

    “之前就告诉你了，我是仙人。”

    进入灵鹫宫，直入天山童姥修行的庭院，外面跟随的侍女根本不敢入内，全都被阻隔了下来。

    “仙人，这世间当真有仙人么？”

    她这一瞬间，想到了自己的师傅逍遥子，如果世间有仙人的话，那么她师傅应该是最接近仙人的存在了。

    “以前是没有，不过我出现了，就有了。”

    林起将天山童姥丢在床榻上，从面板空间中取出一瓶丹药。

    “我以后就叫你巫小云了。”

    面板世界中已经有个巫行云了，为了以防以后弄混，只能给眼前的天山童姥降上一辈了。

    “姥姥我叫巫行云！”

    这个名字，自从她当上天山童姥后，就再也没人提过了。

    “好的小云，把这个吃了。”

    林起挑了一个卖相不错的丹药，递给了巫小云。

    “我已经散功返童，对你在无一丝威胁了，再让我服用毒药，是不是太小心了！”

    巫小云看着那颗黑的发紫的丹药，眼角抽搐了一下。

    “你的声音太难听了，我听不惯。”

    见巫小云还有反抗之心，林起直接捏着她的脸蛋，将丹药塞了进去。

    然后又用手指捣了几下，这才送入了腹中。

    刚才大致已经看过了一遍，天山除了巫小云外，还有梅兰竹菊四个侍女，以及符敏仪，只有她们几人拥有培养的选项，也就是说，天山之行，林起可以收获六人。

    所以第一时间，林起就将她们的投影送入到终南山，每人分配了一把鹤嘴镐，排队挖灵石去了。

    人数越多，为林起带来的效益就越大。

    “可恶的小贼！”

    刚骂出一句，巫小云就愣住了，因为前两个字时，她的声音一如既往的苍老难听，可当说出最后两个字时，却变得异常清脆，仿佛真如女童般的娃娃音似的。

    当即惊讶的长大了嘴巴，却不敢再尝试的说出一句话，唯恐刚才的声音是意外。

