    熟悉的声音入耳，夙樱诧异回头。

    “你怎么这么快回来？”

    上次传信回来，不是说还要一段时间。

    她还以为，他得再过半个月，才能回扶云宗，没想到这么快。

    “办完了。”回来的人微微笑道。

    他面带笑容的样子，会让人感觉特别舒服和温暖。

    “这样。”夙樱漫不经心应道。

    少年身穿淡色劲装，身披黑色斗篷，身型修长挺拔，容貌绝尘脱俗，气质更是不似凡人，宛若谪仙一般。

    给人的感觉很是温和，就像是这世上最温暖的人一样，却又在距离间，让人感觉疏远。

    萧沐凌看清楚来人，眼前划过光亮，这人是谁，心里立即就有了答案。

    苏兰叶。

    召灵大陆，除了他，怕是没有人能有这样的气质。

    即便是那个和他齐名的洛玄霜，也没有。

    当真，是个美男子。

    不过也是，上次见到他天色那么昏暗，也就匆匆看了一眼，已经让人印象深刻。

    苏兰叶看了一眼萧沐凌，目光微微一变。

    这位公子，看着有些熟悉。

    随即他看向夙樱，问道：“夙樱，这位是谁？”

    不是扶云宗的人，在召灵大陆也不曾见过这样一个人。

    “她是来见领长的，现在正要离开。”夙樱说的简单，没把更多的事说出来。

    有些事，她不用说，宗主自然会告诉兰叶。

    再说，这个地方，并不是适合说这些。

    说的多了，一不小心，怕是会被人偷听了去。

    “莫非……”

    苏兰叶很快就联想到了一件事，重新往萧沐凌身上打量。

    “嗯。”夙樱没好气应道。

    什么都瞒不过他。

    就看到人，知道是来见领长的，他就明白这人是谁了。

    她夙樱少有敬佩之人，兰叶算一个。

    对于苏兰叶的打量，萧沐凌没有遮掩，更没有扭捏。

    他看就看呗，反正也看不出来什么。

    苏兰叶打量着萧沐凌，心里泛起浓浓疑虑。

    怎么会？

    怎么会看不透他的实力？

    他身上，也没有佩戴隐藏实力的神器，为何会看不透？

    “公子慢走。”

    苏兰叶平静移开视线，拱手抱了抱拳，往回走去。

    对于萧沐凌，除了实力，其它的，他都没有多在意，也没有看一眼。

    没有看到那便不看，这人都要离开，结果很明显。

    夙樱看着苏兰叶走远身影，一手叉腰，抱怨嘀咕，“这家伙。”

    外人总说他平易近人，也不知道他们是不是瞎了！

    就他这样，也叫平易近人？哪里近人了？

    萧沐凌若有所思看着苏兰叶的背影，突然有些蠢蠢欲动。

    想到自己的状况，还是将一些想法收了回去。

    夙樱视线收回，见萧沐凌看着苏兰叶走远的身影，她伸手拍了拍萧沐凌的肩膀。

    “萧萧，咱们认识一场，我就说句真心话，别喜欢上他，没结果。”

    在他这里，多少姑娘的芳心碎了一地啊。

    嗯！？

    萧沐凌立即看向夙樱，惊诧道：“喜欢他！？”

    夙樱想太多了吧！

    看到萧沐凌的反应，夙樱眼中充满了疑惑。

    “你不喜欢兰叶？”那她刚才的眼神……

    “不喜欢。”萧沐凌回答的果断。

    有点颜控的她，看到美男子当然会多看几眼，不过喜欢，那不可能。

    她有喜欢的人了，也和喜欢的人在一起了。

    “为什么啊？”夙樱疑惑了。

    那么多人喜欢苏兰叶，她怎么会不喜欢呢？

    萧沐凌：……

    这也奇怪吗？

    暗暗深吸口气，萧沐凌问道：“那你喜欢吗？”

    “没有。”夙樱摇头，一脸平静。

    萧沐凌摊开双手，一脸无害，这不就得了。

    “我不喜欢，那是我们从小一起长大，他是长的好看，可是对着十几二十年，也会疲惫。”

    不过也多亏了他，她再看召灵大陆上的那些人，就没几个能入眼的，单单就说容貌，不提别的。

    再提别的，能入眼的都没有了。

    萧萧，她倒是很喜欢。

    “那不就得了。”萧沐凌叹息一声。

    “可是外面的姑娘，都……”

    顿了顿，夙樱的视线停留在她脸上，瞬间了然，“也是，你长得这么好看。”

    “你也好看啊。”萧沐凌看着夙樱。

    夙樱是真的很好看，无论是容貌还是气质，在人群里绝对是拔尖的那种。

    “别夸。”夙樱搓了搓手臂。

    别人夸她一句，她就会全身起鸡皮疙瘩，浑身不自在。

    看她别扭的样子，萧沐凌笑了起来，“行吧。”

    “你不喜欢兰叶，那你看着他做什么？”夙樱问出了心里的疑惑。

    萧沐凌想了想，舌尖轻舔红唇，眼眸中划过战意。

    “想挑战一下他。”

    既然他跟洛玄霜齐名，在修为上不必洛玄霜差，她想要试试自己现在的实力。

    又想到，自己现在身体不宜多动手，这才没有过去。

    夙樱：……

    这个想法，真是……赢了。

    她还是第一次看到有人这样看苏兰叶，就是为了挑战。

    “很难想想，你喜欢的人是什么样子。”

    夙樱喃喃开口，不禁摇头。

    也不知道怎么的，看着萧萧这样，她就有这种叹息。

    萧沐凌眼中的笑意一闪而过，然后抬手朝她挥了挥。

    “后会有期。”

    夙樱站在后面，抬手挥动，“下次再见，你要是想比试，我下次可以陪你，实在不行，我就帮你把兰叶叫过来跟你比。”

    “谢了。”

    萧沐凌头也不回，不过能听出来她话语中透露的几分愉悦。

    夙樱看她走出山门，叹了口气。

    随即脑海中划过一道玄色身影，眼前又闪过刚才她说那话的时候，萧沐凌眼中一闪而过的笑意，她随即怔住。

    “三年前遇到她的时候，她身边好像有位公子来着！”

    那个男人……

    夙樱仔细想了想，发现她对那个男人的记忆，特别模糊，想不起来他的样子，连大概都想不起来。

    唯一记得的，就是那个男人绝不是常人！

    就像看看到萧萧的时候，就知道她不是一般人一样！

    “夙樱。”

    苏兰叶的声音再次响起，夙樱回过神。

    “干嘛！？”吓她一跳。

    苏兰叶手里划过光芒，细长银剑闪烁着寒光，“老规矩。”

    夙樱看着他，嘴角狠狠抽动起来。

