 “不想离开？”

林海一愣，看着欧阳芸有些茫然。

欧阳芸美眸幽暗，朝着林海展颜一笑。

“哥哥，这么多年我一直都在遗忘之都，已经把这里当家，实在难以割舍。”

“何况，现在灵气灌注，遗忘之都已经与外界无异。”

“所以，芸芸决定留在这里，就不随哥哥离开了。”

林海沉默许久，才叹了口气，缓缓点头道。

“既然如此，哥哥尊重你的决定。”

欧阳芸不想离开，林海也不好去强迫带她走。

而且，林海还有一层考虑。

欧阳芸虽然已经成功晋级天仙，但终究还是太弱了。

一旦离开这里，真要遇到危险，连自保的能力都没有。

留在遗忘之都就不一样了。

恶魔湖中的大魔，全都死伤殆尽，能够威胁到欧阳芸的存在，已经没有了。

换句话说，欧阳芸就是遗忘之都的最强者。

这对欧阳芸来说，也不失为一种好的选择。

欧阳芸见林海答应，美眸中瞬间蒙上了一层水雾，语气有些哽咽道。

“哥哥，嫂子，芸芸祝你们幸福！”

林海伸出手，轻轻揉了揉欧阳芸的头，有些伤感道。

“芸芸，照顾好自己。”

“哥哥走了！”

说完，林海深吸一口气，随后拉着柳馨月，缓缓升空。

“哥哥！”

就在林海和柳馨月的身躯，即将进入通道之际，欧阳芸再也忍不住，泪水滚落，一声呼唤。

“芸芸还能再见到你吗？”

林海的心，莫名的一痛，笑着朝欧阳芸摆了摆手。

“有缘再见！”

唰！林海和柳馨月，消失在通道中。

轰！恐怖的灵气如潮水般，疯狂的冲击着林海和柳馨月。

柳馨月黛眉一挑，翩翩起舞，袖臂挥舞间，月光飘洒，皎洁如暇。

一股柔和之力，将林海护住。

那浇灌而下的灵气，尽皆被挡在外边，朝着四周围飞散。

“馨月，你的实力，我越发看不透了！”

林海见状，一脸的惊奇。

柳馨月微微一笑，“老公，我现在是太乙金仙，三品！”

噗！林海听到柳馨月这话，脚下一个踉跄，差点从云端栽下去。

随后，带着一脸的无语，苦笑着说道。

“馨月，你坐火箭了吗？”

“真是人比人，气死人啊！”

林海历经如此多的磨难，到现在也不过是一品太乙散仙。

再看自己这老婆，离开一次，实力暴涨一次。

回来就碾压自己，也太打击人了吧？

柳馨月微微一笑，美眸中也闪过一丝疑惑。

“我也不知道怎么回事，那股神秘的力量，一直在提升着我的修为。”

“而且，对我的身体没有任何的冲突。”

“就仿佛，那股力量本来就属于我一样。”

哦？

林海闻听，瞳孔不由一缩，心头有些震动。

最开始，林海还有所怀疑，这股神秘力量会不会对柳馨月不利。

但现在听柳馨月一说，难道这股力量……一个令林海心惊的念头冒了出来。

不会是有人，一直在控制着柳馨月吧？

柳馨月的今生，包括那股力量，都是被提前安排好的？

若真如此……林海不敢想下去了。

不由的，林海的双拳，猛地握紧。

不管是谁，也不管你要干什么。

千万不要伤害柳馨月，否则，我林海就算死，也不放过你！时间飞逝，林海和柳馨月，终于到了通道的顶端。

嗖！两个人从通道出来，双脚落地。

“咦？”

突然间，林海一声惊呼，露出满脸的不可思议。

“老公，怎么了？”

柳馨月问道。

“这，这是幽香岛！！！”

林海一眼就认出来，他和柳馨月所处的位置，竟然是在幽香岛上。

不由的，林海心头巨震，露出满脸的惊骇。

怎么会这样？

他可是从幽冥战场，进入的遗忘之都啊。

怎么出来以后，变成幽香岛了？

还有，第一次进入遗忘之都时，出来后是地仙界。

地仙界，幽香岛，幽冥战场……这，这是怎么回事！林海彻底的懵逼了。

怎么同一个通道，出来后的地点却不相同呢？

难道说，遗忘之都的出口，随时都在变化不成？

“馨月，你之前在什么地方？”

林海突然问道。

柳馨月一愣，“在冥界啊！”

林海瞳孔骤然一缩，整个人目瞪口呆，如同傻了一般。

遗忘之都，竟然可以连通地仙界、冥界、幽冥战场和幽香岛！三界不是隔断了，为什么通过遗忘之都，可以去往如此多的地方？

那如果这样推断，遗忘之都是不是也可以通往仙界？

一想到此，林海差点跳起来。

真若如此，那岂不是说，三界根本就没有真的被隔断！遗忘之都，绝对没有这么简单！林海的脑子，一下全乱了。

“老公，你怎么了？”

柳馨月见林海脸色不对，一脸担心的问道。

林海摇了摇头，“馨月，三界之间，极有可能隐藏着什么大秘密！”

柳馨月闻听，则是挽住林海的胳膊，笑着道。

“我才不管三界有什么秘密。”

“只要和你在一起，就够了。”

林海将柳馨月揽入怀中，一股幸福涌上心头。

“馨月，你说的对。”

“管他三界如何，没有人能拆散我们。”

说完，林海面色一整，朝着柳馨月道。

“馨月，你在这里等我，我回幽冥战场一趟，很快回来！”

意念一动，林海取出了昆仑镜，光华一闪，消失不见。

“罗成大哥！”

林海重回幽冥战场，找到了罗成。

“林海，你，你出来了？”

罗成一惊，随后满脸狂喜。

就在刚才，沙坑突然闭合，罗成还以为林海被困住里边，出不来了。

没想到，正在焦急之际，林海却凭空出现在了自己面前。

林海微微一笑，“罗成大哥，巫族大王已死，巫族大军必定大乱，正是一举击溃巫族的大好时机。”

“这里，就交给你和徐大哥了！”

砰！意念一动，林海将巫族大王的首级，扔在了脚下。

“哈哈哈，放心吧，林海！”

“巫族，将再无翻身之日！”

林海笑了笑，“罗成大哥，我还有事，先走一步了！”

这里的灵气，已经恢复，罗成想要离开，已经是轻而易举之事。

林海取出昆仑镜，光华一闪，消失不见。

唰！再次回到幽香岛，柳馨月亲昵的靠在林海的身上。

“老公，我们现在去哪里？”

林海轻呼一口气，将手机取了出来。

“既然来了这里，我联系一下醉酒仙大哥。”

不知道为什么，林海现在突然很想知道，在这个世界，嬴政到底走了哪一条路！ 