    从外表来看，你很难看出来红帽子是一个疯子。

    他穿着一身笔挺修身，打理的极其干净的玫红色手工夫拉克，手上没有戴任何饰品，每一根手指的指甲都修剪的熨帖平整，手掌也没有任何死皮，那光滑修长的样子, 足以让人想象他平时握着精致骨瓷杯的优雅姿态。

    他的脸上也一样干净光滑，没有半点胡须，粉白的面孔，似乎还擦了些粉。

    他就那么静静端坐在那里，鲜红色的帽子放在一旁，整个人给人的感觉就是一种近乎艺术般的协调感。

    然而就是这样一个具有艺术感的人，他在一个小时以前，刚刚在港口随手烧毁了一艘船, 那艘船上大概四五十个人，全都死了，也是被他杀死的。

    他理应成为纳索今年最大的通缉犯。

    虽然在一个海盗占据的地方，用通缉犯这个词很奇怪。

    不过，的确，就在一个小时里，几乎全纳索的港口守卫都动了起来，搜寻这个胆大包天的入侵者。

    但他还是好整以暇地坐着，手边是一杯酒保刚刚调配出来的海盗烈酒，生命之水。

    他轻轻用手摩挲着酒杯，并不精致的玻璃杯，其实还真有点配不上他的手的感觉。

    他完全没有任何害怕的样子。

    哪怕他已经全城皆敌。

    只因，有人已经帮他处理好了全部的麻烦。

    黑胡子酒馆。

    黑胡子蒂奇的酒馆，这是理所当然的。

    这本来只是一个小酒馆，但随着这些年黑胡子的名声逐渐在卡拉比斯海域打响，黑胡子海盗团能够排进卡拉比斯海域海盗的前十，甚至是前五名。

    这个酒馆也水涨船高, 成为了纳索著名的酒馆之一。

    黑胡子蒂奇现在就一脚踹开了自己酒馆的大门，带着满脸的煞气，步伐爆裂地走了进来，然后一屁股狠狠坐在了红帽子菲茨杰拉德的隔壁。

    “莫里，给我来一杯生命之水，该死的，那帮穿制服的家伙真是麻烦，早晚我要他们全杀了，挂到码头上去。”黑胡子烦躁地说着，扯了扯自己的那编成了麻花一样的颚下的黑色胡须。

    黑胡子叫黑胡子，自然是他真的有一把黑胡子。

    菲茨杰拉德却好像没有注意到旁边来的人一样，还是在专注地摩挲着手里的酒杯，就犹如那是情人的脸一样。

    “你就没什么想跟我说的吗？我的老朋友。”

    “说什么呢？亲爱的蒂奇？说我想你了吗，还是说我从来没有一天放弃想要杀死你？”

    两个人都没有看对方，酒馆里的灯光昏暗。

    不知道是因为红帽子来了，还是别的原因，酒馆里暂时居然就他们两个顾客在。

    “得了吧，菲茨，我早就说过了，你要想杀我, 随时都行, 我等着呢，但你没必要还没见面就送我一份大礼吧，你知道那帮穿制服的有多烦吗？”黑胡子愤愤。

    “抱歉。”菲茨杰拉德耸了耸肩，却没什么太大的歉意的感觉。

    “曼森以前和你有什么过节吗？我怎么不记得？”

    “没过节，就是心情不好，看他不顺眼，我最讨厌海盗了，你又不是第一天认识我，不知道这个。”菲茨杰拉德笑笑，对于杀人烧船，他这样说。

    “你踏马的，疯子。”黑胡子接过了酒保调好的酒，骂着喝了下去。

    “谢谢。”菲茨杰拉德则优雅地举杯朝着黑胡子道谢，然后才喝。

    “你这次来干什么？想重新当海盗啊？”

    “来查点事情，你知道最近因斯矛斯那边怎么了吗？”喝完酒，菲茨杰拉德终于好像认真了一点，问道。

    “因斯矛斯……”黑胡子皱了皱眉头，摇了摇头，“不知道，太远了，我都没有船在那边，你别指望我送你去，你才来就给我惹这么大的祸，你欠我一个人情。”

    “想我现在就还给你？”菲茨杰拉德听出了黑胡子的意思。

    “当然，我黑胡子从不收过夜账，你也不是第一天认识我吧？”黑胡子也笑笑，露出了他有些畸形的牙齿，配上他独特的麻花辫胡子，让他整个人都看起来邪诡起来。

    “说吧，什么事。”菲茨杰拉德无所谓道。

    “我有艘船不见了，已经出海快半个月了，我怀疑已经出事了，这几天我派人出去找了，也去黑市买过消息，居然都没有查到。”黑胡子说的好像有些漫不经心。

    可他微微眯起来的眼睛，还是暴露了他的真实想法。

    只有在真正认真的时候，他才会是这个表情。

    菲茨杰拉德太了解了。

    “那艘船上有什么？”

    “可能有什么消息。”黑胡子不确定地说道，“我本来，派那艘船出去，就是为了找一个消息的。”

    “没问题，我帮你，但你要帮我找一艘去因斯矛斯的船，你也知道，今天过后，我恐怕不怎么好找船出海了。”菲茨杰拉德有些无奈，又好像有些无所谓地说道。

    “可以，但这一次，你别再把人都杀了，还把船都烧了，不然下次，真的没人再敢载你出海了。”黑胡子也很无奈。

    “没问题，我保证。”菲茨杰拉德夸张地举起了双手，好像在发誓。

    “你上上上次也是这么说的，该死的，走吧，帮我先查出来是谁胆子这么大。”黑胡子虽然这么说，脸色却在最后有点凝重。

    他好像已经有了猜测的对象。

    十分钟以后。

    一间位于黑胡子酒馆后面的大航海风办公室里，菲茨杰拉德睁开了眼睛，有些无奈地朝着黑胡子摇了摇头。

    “蒂奇，真的不是我不想帮你，你也知道我这个人，从来不说谎的，说要杀你就是真的要杀你，我真的查不到。”菲茨杰拉德还是那副无所谓的样子，“对方应该是用了什么办法遮蔽了自己的命运，很可能是同阶的占星者，你这次好像遇到麻烦了。”

    “恩……”黑胡子只是恩了一声，不知道在想什么。

    而在纳索港的某艘船上，黎久看着运转不休的命运短暂干扰装置，能明显感觉刚刚它受到了一些冲击。

