    

    从京城西北角的见心斋方向纵马而来的近十骑，宛如冲阵的先锋一般，扬起马后尘土直闯西直门。这些人身上虽做家丁打扮，但若仔细看来，却全是锦衣貂裘，甚有富贵跋扈之气，那些西直门的守城士兵正欲上前拦阻相询，这群骑士却反而抢先怒喝出声。

    “成国公府门人回京急报，给爷让开！”

    “英国公府门人回京急报，给爷让开！”

    “定国公府门人回京急报，给爷让开！”

    “临淮侯……”

    “镇远侯……”

    “丰城侯……”

    “……”

    守城士兵惊得不敢上前，转头朝自家带队军官小声相询：“总旗，您看这……”

    那总旗的年纪也不过三旬上下，这时他喉头动了一动，艰难地道：“放，放他们过去。”

    守城士兵先是点了点头，接着又迟疑了一下，请示道：“但咱们还没查验关防和腰牌，万一上头问起来，是不是有点……”

    “啪！”那总旗啪地一下，半真半假的佯拍了那士兵的大帽一记，怒道：“瞎了你娘的狗眼？查什么查，刚才这群人里头，那打头的大爷你他娘没瞧见是谁？那是成国公府上侍候应桢小公爷的郑五爷！”

    另一名只有十七八岁的年轻士卒有些不服气，问道：“不过是成国公府上的一个家丁，这么大摇大摆的闯门，就不怕巡城御史撞见，给成国公爷惹麻烦么？”

    “呦呵？我说李山儿，爷没记错的话，是你哥哥考了秀才老爷，可不是你小子考了秀才老爷吧！嗯？怎么着，家里出了个秀才老爷了不得了？说起话来都带上阁老味儿了？”那总旗眯着眼睛盯了这年轻士卒一眼，撇嘴道：“御史老爷是厉害，可哪位御史老爷闲着没事做，拿成国公爷开涮？更何况，成国公爷乃勋贵领袖，历来负责京师防务，他的家丁有事急报，你敢说不是为了紧急军务？要是耽误了大事，你小子有几颗脑袋，吃罪得起？”

    这个原因看来道理很足，周围士卒纷纷出声应和，那总旗更是得意，指点江山一般地对李山儿道：“小子，爷要不是看在当年你爹爹的份上，才懒得教你：巡城御史老爷的板子虽然大，但怎么着也打不到你我这等人屁股上来，可成国公爷就不同了，别说老公爷了，就算是他孙儿应桢小公爷，说要今天扒你的皮，你这身臭皮囊就他娘的铁定留不过子时！”

    他说到此处，冷哼一声：“你知道为什么吗？因为咱们都他娘的是京营的人，而成国公爷、英国公爷、定国公爷他们，就是咱们京营百年不变的头儿！他娘的，便是山寨马匪，那大当家的要杀个小响马，不也就是一句话的事，何况咱们这些世世代代当兵吃粮的人物？你敢得罪他们？哈，小子，你自己找死不打紧，可别拉着咱们这多么人给你垫背，咱这些个爷们，可还得指着成国公爷他们赏口饭吃！”

    最先开言的那个士卒见总旗越训越生气，怕那李山儿吃亏，忙站出来打圆场道：“总旗老爷消消气，李山儿顶他爹爹过来才不过两三个月，啥事都不懂，您就别跟他这种毛头小子一般见识了，不至于！再说，总旗，您看刚才的情况是不是有点奇怪？”

    那总旗本来还想训斥，不过面前这士卒一贯狡黠，平时颇有些鬼机灵，他这么一问，就成功转移了总旗的注意力，下意识问道：“有什么奇怪？范老二，你把话说清楚。”

    那范老二忙道：“总旗，您老发现没有，刚才这几位爷自报家门，可是把咱们京营里头叫得上号的勋臣老爷们几乎报了个遍！”

    “哦？”那总旗目光连转，讶然道：“还真是！不过，这意思是……？”

    范老二道：“您老还记不记得上午的时候，高阁老家的那位侍读老爷也是打咱们这儿出去的？还有南京来的那位临淮侯家的小侯爷，也是打咱们这儿过的？”

    总旗有些不明白了：“那又怎样？”

    范老二道：“中午的时候小的去吃饭，听大兴左卫的人说，应桢小公爷、元功小公爷他们，也差不多是那个时间，打德胜门出去了。”

    总旗摆了摆手：“老子们是永清左卫，只管西直门这一块，大兴左卫那边的事儿爷可不清楚……不过就算是，那又如何？”

    范老二连忙解释道：“总旗，您老想一想，这两拨人加起来，可不就是刚才这群老爷们侍候的小爷们带出去的？就差了那位侍读小老爷啦！”

    “咦？你别说，还真是呀。”那总旗总算有点明白范老二的意思，但总觉得还差了一层什么没弄明白，问道：“难道他们碰上事儿了？可那高侍读为何没有派人回来？”

    范老二低眉顺目地道：“总旗问得好，看来总旗老爷也觉得这事儿肯定就是跟侍读小老爷有关了，而且必然是大事，要不然这春游踏青才不过三个时辰左右，怎么就派人急急忙忙赶回来了？”

    “啊？啊，是啊是啊，爷也是这么觉得……”总旗假作沉吟，略微矜持了一下，又忍不住问道：“可高侍读又能有什么大事情呢？他是太子伴读，又不是大司马，跟咱们头上这些老爷，应该没什么瓜葛才对。”

    那李山儿实在看不下去了，没好气地道：“那位高侍读是个文官，正是近日京师盛传的《龙文鞭影》之作者，但他不可能是去跟这群小公爷、小侯爷谈诗论画的，只能是为了别的事情。这位高侍读近来名头很响，除了以《龙文鞭影》一书铺就太子近臣之路外，最出名两件事，一为协助刘总戎平定百里峡匪患，二为向万岁爷爷进献香皂……”

    那总旗听了，自作聪明地点了点头：“你小子总算聪明了一回，看来高侍读是跟小公爷他们提了剿匪之事了。”

    他理所当然的觉得高务实找一群勋贵子弟，只能是谈兵事。

    范老二心中苦笑，却仍然挤出一丝笑容，道：“总旗说的有理。不过……”是人都知道，“不过”、“但是”之类的词说完之后，才是真正的关键，连那总旗都有所领悟，知道自己肯定是猜错了，但毕竟不能在下属面前丢面子，当下干咳一声，道：“不过，那进献香皂也是大事，没准也与刚才这事儿有关？”

    范老二松了口气，忙道：“总旗明鉴，正是如此。”        

