    黑水帮驻地，一间庭院之内。

    断了一条手臂的余盛，回到帮内的这两天时间，一直都缩在此地。

    手臂断了一条，实力下降了不少，为了安全起见，余盛觉得，暂时还是少抛头露面，先尽量适应用一条手臂战斗再说。

    传言之中，某些独臂刀客独臂剑客什么，就算只剩一条手臂，但他们的实力，却依旧强悍非常。

    余盛倒是没那么大的野心，对于他而言，失去了一条手臂的他，只要实力不是下降的太厉害，能勉强镇住帮里面那些家伙，他便已经心满意足。

    “这是陆盟主作为福利送给我们的精元丹，据他所说，用这种丹药辅助修炼，效果非常不错。”

    “在这件事情上面，他应该不会忽悠我。”

    “毕竟，我们都已经服下了七虫七草丹，连性命都已经掌握在了他的手中，他根本就没必要，在这精元丹之内，再耍些什么手段。”

    拿出一个拇指头大小的玉瓶，将装在其中的那颗丹药，小心翼翼倾倒而出。

    余盛眉头微皱，他略一犹豫之后，直接将手下那颗精元丹，一口吞入腹中。

    因为乱吃药，在陆云手中吃了一回亏之后，他已经谨慎小心了许多。

    但是现在，失去了一条手臂，实力已经大损的他，对于实力的渴求，明显更为强烈。

    这颗精元丹，拿到手中已经两三天时间，直到今天，余盛方才下定决心，将这颗丹药一口吞下。

    “这精元丹，好强的药力……”

    丹药入腹，他可以清楚的感受到，一股热流源源不断，直向着他的全身各处涌去。

    为了不让这股药力浪费，他赶紧开始，进入到修炼之中。

    一个小时，三个小时，五个小时……

    药力依旧连绵不绝，余盛整个人，彻底被惊到了。

    以往的时候，就算是日食一牛，又或者偶尔买些人参之类的药材用来进补，也最多能支撑他修炼一两个小时。

    可是现在，在精元丹药力的支持之下，不仅修炼起来，效果更好，只要药力没有耗尽，更是能让他一直这么修炼下去。

    一直沉浸在修炼中的这种美妙感觉，余盛已经根本找不出一个合适的词语去形容。

    “噗……”

    也不知道，到底修行了多久，他只感觉，浑身骨头淬炼到极致之后，多余的劲力，竟然直接爆开，涌向了他的五脏六腑。

    “武道第四境，内壮，这就突破了？”

    在淬骨巅峰这个层次，已经停留了大半年的余盛，心中一阵狂喜。

    本来他估摸着，至少也得三五个月时间，才有那么一点可能，尝试去突破一下内壮境。

    可是如今，在陆云赠送的那颗精元丹辅助之下，他一气呵成，踏入内壮之境，仅仅只是花了一天时间不到。

    “神药，绝对是神药，要是陆盟主每个月能赏我几颗精元丹，就算是给他当狗，我都愿意啊！”

    暗自感叹之中，余盛继续修炼。

    又是一个多小时之后，药力终于完全耗尽。

    没有了精元丹补充消耗，仅仅只是继续修行了十几分钟，他整个人便生出了一种好似被抽干了的不适之感。

    赶紧停下修炼，余盛将几个钟头之前，陆云让人送过来的一份任务与兑换榜单，拿出来仔细观看起来。

    精元丹，兑换价格五贡献点一颗，一级成员，每月限购五颗。

    淬骨丹，兑换价格十贡献点一颗，一级成员，每月限购五颗。

    《蛮牛劲》，兑换价格，二十贡献点。

    ……

    榜单上面，能兑换的东西，种类不是很多。

    不过兑换目录上面的精元丹与《蛮牛劲》功法，却真的看的余盛极为眼馋。

    看完兑换目录，他又将目光，放到了榜单上面所发布的一些任务之上。

    龟灵地火，奖励贡献点五十。

    陨落心炎，奖励贡献点五十。

    青莲地心火，奖励贡献点五十。

    ……

    收购任务之中，基本上都是余盛闻所未闻的一些古怪物事。

    扫来扫去，他的目光，只能放到任务栏上面，最后一个任务之上。

    成功推荐新会员一名，要求最低淬骨境，保底奖励贡献三点，新会员实力每高出一个境界，推荐人所获奖励，贡献点加一……

    这个任务，看的余盛极为心动。

    所谓的发展新会员，无非就是拉人头而已。

    威逼也好，利诱也好，只要能让对方服下七虫七草丹，让他们心甘情愿加入云盟，便能有贡献点进账。

    在余盛看来，这个任务，肯定是最容易完成的。

    “虎威拳馆馆主刘振宇，和我私交不错，有时间，我得多去他那里窜窜门子。”

    “当年我和他拜把子的时候，我们可是承诺过，要有福同享有难同当的。”

    “能加入云盟，这是我们的运气所在，这样的好事，一人独享，实在太过于自私，我得创造一些机会，让刘兄弟也加入我们云盟之中。”

    在密室之内来回踱了几趟，余盛自言自语道。

    断了一条手臂，虽令的他实力下降了不少，但是如今，在他踏入内壮境之后，就算仅仅只是独臂，比起他全盛之时，都绝对不差分毫。

    帮内不稳的问题，余盛已经可以忽略不计。

    体验过有精元丹辅助修炼，那种实力突飞猛进的感觉之后，再让他去正常修炼，他已经实在提不起多大的兴趣。

    如今的余盛，他的脑袋里面，装的全部都是如何赚取贡献点这种事情。

    “择日不如撞日，今日，我便去刘兄弟的虎威拳馆里面逛逛！”

    心中涌现出这样的想法，余盛已经再也无法坐住，他起身走出庭院，跟手下人打了声招呼之后，他快步向外面走去。

    与余盛这边相比，古长河、郑东来、郝庆元这三人那里，情况基本上是大同小异。

    古长河郑东来两个，与余盛的选择一模一样，他们想赚取任务点，第一个想到的，同样也是拉人头。

    唯有郝庆元这家伙，他所盯上的，却是任务榜单上面的另外一个任务。

    【任务，收购白兰果，每颗价值五贡献点，据说，清风城东南方向三十里之外，铁背山上，便有此物存在……】

    郝庆元此人，以前去过城外，也到过铁背山，在见到这个任务的时候，他眼前明显一亮。

