    轰！

    巨浪滔天，暗潮涌动。

    几艘小船被浪花冲翻，上面的修炼者们连忙想要游回湖边。其中有一个结丹期的老者身上气流涌动，伸手抓住两个后辈，想要直接飞回湖边。

    然而，一声巨大的嘶吼从湖中传出，紧接着在滔天浪花中，一张血盆大口从湖下蹿出，直接将他们吞了下去。

    堂堂结丹期的高手，竟然连敌人的面都没看清，就成了对方的口中美食，实在可悲。

    这突然出现的一幕霎时间再次引爆全场，无数人叫喊起来。

    “那是什么东西？是龙吗？”

    “我的天啊，这体型也太大了吧。”

    “不对，这是一头蛇，是一头大蛇！”

    在众人的呐喊声中，湖水涌动，一头庞然巨兽从湖下面钻了出来，上半身直立而起，足足超出湖面三、四十高高，一双暗金色的瞳孔冷漠的看着湖岸上的众人。

    我这时候也看清了从湖里钻出的巨兽，只感觉有些熟悉，脱口道：“巴蛇？”

    眼前这头怪蛇体型庞大无比，全身鳞甲青色偏黑，这模样让我一瞬间就想起曾经在龙门山上遇到过的那头巴蛇。

    只不过，眼前的这头巨兽虽然看不清整个身躯，但光从头颅来看，比之前遇到的那只巴蛇还要更加的庞大几分，身上更是凶威弥漫哪怕隔了老远我都能感觉到一股压力。

    这头巨兽，实力绝对超过了结丹期的境界，恐怕和之前的那头螣蛇相比，也相差不多了。

    “这不是巴蛇，真要说起来，你口中的那些巴蛇，只能算作是它的后代。没想到啊，这么多年了，它居然还没有死去，一直活到现在。”

    突然，霸下开口说道，他看着从湖面冒出的巨头蛇头，眼中有一抹复杂闪过。

    旁边的覆海则是冷笑一声，说道：“呵，就算活下来，也是枯木朽株。它的气息，也就和现在的我们差不多，看来当初它被后羿伤的不轻啊，四千年的时间都没能恢复过来！”

    我听的发愣，这两头龙似乎对眼前的巨蛇十分熟悉，难道这头巨蛇也是和从上古存活下来的凶兽吗？

    我连忙看向霸下，向他询问这头巨蛇的来历。

    霸下看了我一眼，淡笑道：“这家伙的来历极大。它的名字叫做修蛇，乃是上古时代有名的凶兽，实力强悍的很，其巅峰时候甚至还要比我强上几分。只不过如今却落到这个地步，说起来这还和你们人族的一个人物有关。”

    我心里激动，感觉将要从霸下这里听到一段上古秘辛，连忙认真倾听。

    “四千多年前，还是你们人族帝尧统治的时候，九州之上各种凶兽遍地，灾难无尽。其中最恐怖的一次是叫做‘十日齐出’，有十只金乌作乱，飞上高空，化为十轮太阳，焦大地，杀草木，九州大片土地在金乌肆虐之下寸草不生，生灵涂炭，你们人族因为身体脆弱，死伤最多。”

    “当时你们人族首领帝尧便派出一个名为后羿的强者，以神木做出射日神弓，射杀九日，只余一只金乌存活下来。之后帝尧又命后羿巡游九州，除掉在各地肆虐的凶兽。”

    “后羿便诛凿齿于寿华之野，杀九婴于凶水之上，缴大风于青丘之泽，斩猰貐于昆仑之郊，断修蛇于云梦，擒封豨于桑林。”

    “其中大风是凤凰后裔，猰貐是堕落的天神，其余的九婴、修蛇这些更是有名的凶兽，后羿将他们斩杀诛灭之后，一时间天下震慑，数十年之内都没有凶兽敢于作乱，可以说后羿一个人便震慑了整个九州。”

    “而眼前这家伙就是当年被后羿击败的修蛇。据说当年后羿以神弓将其射中，修蛇重伤垂死，发狠之下，自断身躯，逃入云梦大泽之中，后羿认为修蛇垂死，活不了多久，便没有追杀。没想到啊，这家伙居然能苟延残喘到现在，刚刚我们两个进入湖中，估计是被它感应到了气息，这才从沉眠中苏醒。”

    霸下侃侃而谈，将那段古老的历史缓缓讲出。虽然他乃是龙子，并非人族，但话语间对于那个射十日、斩凶兽的后羿还是感到十分的佩服。

    我心中震撼，虽然小时候就听过后羿射日的故事，但如今从霸下口中听到其中详细的细节，让我更是心驰神往，恨不得亲身回到上古时代，见识一下后羿射日、诛杀凶兽的绝世英姿。

    嘶……

    就在这时候，远处一道嘶吼声传来。

    那头巨大的修蛇看着眼前无数修炼者，眼中闪过一抹贪色。

    从沉眠中苏醒，正是需要补充大量能量的时候，眼前的诸多修炼者刚好是它最好的食物。

    霎时间，湖浪翻滚，巨大的蛇躯在湖水之下游动，向着湖岸边的修炼者们冲去。

    人声喧闹，面对如此恐怖的巨蛇，很多修炼者吓的转身逃蹿，尖叫声不绝于耳。

    当然，此时的洞庭湖因为祥瑞的缘故，聚集了两湖地区大量的修炼者，其中不乏本领高强，德高望重之人，面对这头突然出现的凶兽，立马展开反击。

    “各位同道不要惊慌！咱们如今人多势众，大家联起手来，区区一头凶兽，今天就让它有来无回！”

    有德高望重的老者大吼，声音如雷，顿时安抚住了许多修炼者。

    “贫道武当山清虚，当与诸位一起诛杀凶兽！”

    我看到白天见到的那个武当山老道士飞了起来，响应老者的号召。

    “贫僧光明寺大通和尚，愿祝各位一臂之力。”有老和尚同样飞起响应。

    “沧海派掌门龙一甲……”

    “大海寺方丈百汇禅师……”

    ……

    “我南岳衡山派长老莫一笑，誓杀此蛇！”

    最后时刻，一道充满怒意的大吼声从湖中传出，一个白衣老者手持避水珠从洞庭湖里飞上半空，一脸憎恨的看着修蛇，要不是他刚才躲得快，恐怕就和两个徒弟一样成了修蛇的血食，心里愤怒万分。

    一个个两湖地区有名的高手全都站了出来，起码有二十多位结丹期的强者飞上天空，迎击修蛇。

    一时间在他们的激励下，人群总算是镇定了下来。

    “没想到连五岳门派的人也来了？”我目光落在那个白衣老头的身上，这老头来历不小啊。

    两湖地区以洞庭湖作为分界线，其中大湖以北称为湖北，以南便是湖南，这衡山号称湖南第一山，位居五岳之一，号称南岳圣山，实力十分强大，没想到因为这洞庭湖宝物的事情，竟然吸引他们跨省而来。

    就在我惊叹于这些老辈人物的阵容之时，一旁的覆海却不屑的说道：“一群蝼蚁而已，真是自寻死路。”

    似乎是在应证这头母龙的话，面对二十多位结丹强者的联手，再加上数百个炼气期修炼者的辅助。凶兽修蛇却是根本不怕，反而越发的兴奋起来，甩动巨大的身躯蹿上湖岸，展开了一场血腥屠杀。

    想当初，一头巴蛇便能横行整个龙门山，而如今的修蛇是更加强大的上古凶兽，实力之强远远超过这些人的预计。

    光明寺的大通和尚悬浮于半空，施展手中金钵，想要将修蛇罩住，结果被这头巨蛇一尾巴就扇飞上千米的距离，直接成了一滩肉酱。

    沧海派的掌门龙一甲催动御剑秘术斩在修蛇身上，竟然连表面的蛇鳞都无法打破，最终躲闪不及之下成为了修蛇口中的血食。

    修蛇强悍无比，无人能挡，哪怕是清虚道人和莫一笑的攻击落在修蛇身上也打不出什么伤害，反而被它逼得四处逃蹿，不敢抵挡。

    一时间，修炼者兵败如山倒，上百人被修蛇直接吞入口中，死伤惨重无比。

    我看的眼皮直跳，有些不忍心，刚想开口请求霸下和覆海龙帮忙对付修蛇，拯救那些人的性命。

    “等你很久了……”

    但就在这时，一个清朗的声音突然在夜空中响彻。

    我顺着声音传来的方向看过去，惊讶的发现说话的竟然是之前梦璃察觉到危险的那个少年。

    现在的他，居然向着修蛇的方向走去，一脸冷漠的看着正在人群中肆虐的修蛇。

    “他这是做什么？”

    我有些摸不着头脑，难道这小子想要对付修蛇？

    少年神情冷漠，他伸手拿出那把古老的木弓，搭上一只箭，竟直接跨步张弓，对准了远处的修蛇。

    嘶……

    莫名的，修蛇像是感应到了什么，竟放弃继续吞食修炼者，反而回头望来。当它看到少年手中的木弓时，一直冷漠无情的双眸突然间变了，里面充满了无尽的恐惧与害怕。

    与此同时，我身旁的两头龙像是看到了什么了不得的东西，一起惊骇叫道：

    “后羿弓！”

