    宾童龙

    东街以北，一座颇有气势的建筑内，突然竖起了一面白旗。

    于此同时，紧闭的大门打开了。

    一名身穿锁子甲的将领，在两名士兵的护卫下，举着白旗从里面走了出来。

    投降了？

    王璐本想带着大军，杀入王城，抢一把再说。

    对方突然投降，事情就不太好办了。

    婆抋心神振奋，深邃的眸子中，透着幽幽的蓝光。

    他一眼就认出，他是王城卫队统领，阮江。

    “罪将阮江，见过婆抋将军。”阮江上前，单膝跪地，拱手道。

    “在大明王师面前，所有的抵抗，都是白费，你能及时醒悟，说明，还不糊涂。”

    婆抋背着手，身上散发着几分王者之气，继续追问：“所有敢于抵抗的人，都已经死了，伊伦那个叛贼呢，他和马布那个奸贼不是还在王城吗？”

    此时，他们还不知道，伊伦自-杀的消息。

    “将军，大军攻城后，伊伦让小的带人守在王城，不许任何人进出，大军进城后，也没见他回来过。”阮江回道。

    婆抋放松了警惕，继续问道：“大王和王后呢？”

    “大王和王后，被软禁在王城后花园边上的厢房内，有专人照顾，小的还来不及派人去接他们出来，要不，请大军进王城，小的带将军同去，迎大王和王后出来。”

    婆抋也是经久沙场的老将，当然也不会仅凭阮江一面之词。

    他抬头，看了看这座巍峨的宫殿后，目光放回了阮江身上：“不急，不过大明王师，远道而来，就是为了捉拿伊伦和他的同党，你先让所有士兵，开出王城，向大明帝国的军队，投降，什么时候进城，还得看大明将军的意思。”

    “是是是，小的明白。”阮江不敢违抗，朝着婆抋拱了拱手后，便要再次返回王城。

    却被婆抋叫住了。

    “等等！”

    “婆抋将军，您还有什么吩咐。”阮将心神一愣，点头哈腰。

    “传令的事情，你让部下去就好，我先带你去见见大将军。”婆抋道。

    王城还没开打就投降了，这让他很意外。

    伊伦狡猾多变，万一投降只是个撅头，大军进王城后，发生变故，他婆抋也承担不起。

    “你们两个，拿着我的手令，将所有士兵，带出城外，向大明王师投降。”阮江明白婆抋的意思，不敢违背。

    士兵拿着手令后回到城里。

    婆抋随后，将阮江引荐给王璐。

    王璐只是随意敷衍一下了事。

    一刻钟后，王城的兵马，逐渐出城。

    很快，在王城入口边上就聚集了四五百人。

    王璐让他们全部放下兵器，让婆抋拿着卫队的花名册，逐个清点。

    唐学志接到王璐的消息后，也带着人，赶往王城。

    “学志，王城的兵马，突然投降，会不会有诈？”左高峰心里有些怀疑的问道。

    “卑职倒是觉得，左将军多虑了，伊伦已经畏罪自-杀，王城的守军，大部分都在攻城时被消灭，贼首已死，他们再坚持下去，也只有死路一条，再顽抗下去，只有死路一条。”竹影笑道。

    左高峰想想，也是，便没再说话。

    “不管如何，咱们先去看看再说。”唐学志点点头，目光看向玉姬，问道：“玉姬公主，你对王城守将阮江可熟悉？”

    玉姬清澈的眸子，动了动，道：“阮江以前是玉夸公主的侍卫，对公主很忠心，他成为王城守卫统领，应该也是伊伦的意思。”

    “只是，玉夸也不知道伊伦为什么会让他当统领。”

    “只怕，他们之间，有不可告人的秘密。”竹影插了一句。

    唐学志淡淡的说道：“我们还是先去，见见这个阮江再说吧。”

    “对，咱们还是先将大王和王后救出来再说。”玉姬脸上，浮现出一抹难得的振奋。

    伊伦篡政，三个多月了，他就像一把悬在玉姬心头上的剑，今天，终于能够摆脱这个恶魔，堂堂正正回王城了。

    众人加速朝王城走去。

    他们来到王城外时，婆抋整在整顿王城卫队。

    见唐学志来了，王璐赶紧先将情况汇报了一边。

    唐学志下令，由婆抋领着新洲投降的占婆兵，率先开入王城。

    攻入宾童龙，毕竟不是为了占领这里。

    王城，也不是一般的地方，唐学志没有让大军贸然进入。

    只是，带上了白国二麾下，五十个士兵，一起进入。

    王璐则继续留在城外，整顿阮江的王城卫队。

    踏踏踏~~

    密集的踏步声，给阮江等人极强的压迫感，如林的铳枪上，还带着闪闪寒光，更是让他们心头一颤。

    天呐，这就是真正的大明王师吗？

    感受到了明军的强大，阮江脸上浮现出了一抹黑线。

    就在此时，一个占婆士兵来到了阮江身边：“阮将军，婆抋将军，让您一起去迎接大王和王后。”

    阮江点点头，跟着士兵一起，朝着王城大门走了进去。

    王城，对于玉姬来说，就像到了家一样。

    有她引路，唐学志的人，很快就控制了王城各进出的要道。

    婆抋带着人和阮江一起朝着后花园走去。

    他们穿过一条长廊后，看见一扇拱形的大门。

    婆抋知道，从这里可以直通后院。

    此时，门是开着的，没有士兵把守。

    后院，有一个小型的荷花池，有点大明中土的风格。

    终于，他们在荷花池的左边，一个厢房外面停下了脚步。

    “婆抋将军，大王和王后就在里面。”阮江指着厢房道。

    婆抋点点头，挥挥手。

    几名士兵上去，站在了大门入口处。

    婆抋和阮江二人，来到了门外。

    吱呀~~

    门开了。

    开门的是一个身穿华服，国字脸，留着短须，三十多岁的男人。

    这个年龄虽然不算大，男人的脸上却像是饱经风霜，有些憔悴。

    “大王？”

    “婆抋，拜见大王。”

    婆抋看到大王时，激动得小跑着过去，拱手一礼。

    “大哥——”婆罗美看到婆抋后，就像看见了自家亲人一般，泪花都在眼眶中打转。

    此时，一个身穿粉色绸缎的绝美女子，从里面走了出来。

    婆抋认得，她就是玉夸王后。

    连忙见礼~

