    “嗯。”

    艾琳娜点头，接过了这位精灵妹子珍贵的引兽草后，洛宇直接走入了水里准备安置。

    他发现湖水有点烫！

    气温太高了，导致表面的湖水温度都起来了！

    将引兽草放在了岸边凸起的一块青石上，洛宇回来后沉声道：“各自隐蔽起来。”

    言罢直接爬上了瞭望塔。

    一时间，湖边安静了下来，空气都显得有些紧张。

    引兽草效果很好，不一会儿，远处湖中心有一片巨大的黑影浮现，与之前自己领地的那条大黑鱼一模一样。

    但是洛宇发现了异常。

    现在这条黑鱼游动的速度似乎没有自己领地的那么快，而且表面的鱼鳞不再是纯黑色，而是略显发灰。

    “水温！”

    他一下就想明白了其中的关键所在！

    因为水温升高，导致大黑鱼似乎被削弱了！

    随即联想到了另一件事，热浪看似是个恐怖的高危险事件，但其中也隐藏着机遇，是消灭湖中水怪的大机遇！

    此刻，下方的妹子们一个个的都是呼吸急促，看起来有些紧张，大家都知道第一波能不能将水怪拴住是这场作战的关键！

    不自觉的，大家的目光都看向了独自站在瞭望塔上的洛宇。

    此刻，洛宇手持勾爪长矛，表情严肃的看着湖中的那片黑影。

    眼看着黑影越来越接近岸边，某一个瞬间，它的上半部分终于露出了水面，就在这一刻，洛宇脑海中闪过了分解大黑鱼尸体时，那骨架的形态，接着看准时机，猛的将长矛投掷了下去！

    【标枪精通】加上102点力量的加持，长矛高速旋转着刺向了大黑鱼！

    “噗！”

    一团血花从大黑鱼的背部爆炸开来，虽然没有用百倍暴击，但今日洛宇的力量绝非当日可比，加上大黑鱼的鳞片被热水给泡软了，这一下长矛深深的刺入了大黑鱼的体内，并且倒钩狠狠的钩在了鱼骨上！

    大黑鱼吃痛之下立刻剧烈的挣扎起来，口中有鲜血狂喷而出，这一下是遭到重创了！

    下方的妹子们一个个有些发呆，既震惊于眼前发狂的巨兽，也对于洛宇的力量和投掷手法感觉震撼无比。

    那高速旋转的长矛和爆出的一大团血花，给她们带来了心灵的震撼！

    “别愣着了，爱丽丝、艾琳娜射箭！”

    “雨梦，立刻修理瞭望塔！”

    洛宇一声轻喝让大家如梦方醒，方雨梦慌张的点开了建筑页面，顺利的点击了修理之后，看见瞭望塔耐久度在恢复，不由松了一口气。

    “嗖嗖！”

    两根箭矢一左一右飙射而出，两位精灵出手了，箭矢竟然同时射入了大黑鱼的眼珠内。

    血花再度爆起，大黑鱼惨叫着翻滚起来，但因为深入体内的长矛倒勾已经勾住了鱼骨头，根本无法挣脱。

    大黑鱼眼睛瞎了，而且还无法挣脱！

    洛宇无视了瞭望塔的摇晃，手中标枪再度猛烈的投掷而出，他分解过大黑鱼，知道弱点。

    这一根标枪刺入了黑鱼身体侧面，这属于弱点打击了！

    “吼！”

    大黑鱼狂吼一声，口中剧烈的喷血，大力挣扎下，瞭望塔耐久飞速的下降起来！

    方雨梦大声喊道：“洛宇，修理的速度似乎不如大黑鱼摧毁的速度，怎么办！”

    洛宇快速的爬下了瞭望塔，同样大声道：“大黑鱼眼睛瞎了没有攻击目标的，雨梦！你立刻建造简易的浮台，我们近身上去杀了它！”

    “注意不要被它的鱼尾扫到！”

    “好！”

    方雨梦连连点头，立刻点开了建造页面开始建造简易浮台。

    所谓的简易浮台就是一个个漂浮在水上的平台，比木筏的稳定性要好一些，很便宜的东西。

    这时艾琳娜和爱丽丝还在不断的射箭，她们射出的弓箭又准又狠，大黑鱼的鱼鳃、眼睛附近这类没有鱼鳞的地方成了重点照顾对象。

    一支支的弓箭对黑鱼造成了很强的杀伤力。

    不过几秒钟时间，围绕着大黑鱼附近水域出现了一圈浮台，娜可儿第一个冲了上去，轻喝道：“怪物去死！”

    手中的短剑猛的划过大黑鱼的身侧，在其身上留下了一道可怖的血痕，按照之前商量好的，不要贪输出，一击命中后直接后退。

    娜可儿从一块浮台后跳到了后面的安全浮台，舔了舔嘴唇，脸上露出了兴奋之色。

    洛宇之所以下达近战指示，那是因为大黑鱼眼睛瞎了，无法准确攻击了。

    天气那么热，修理瞭望塔也要钱，速战速决的好！

    这会方雨梦也是冲了上去，在一块块的浮台之上跳跃后，双手持长剑，用力的一剑砍在了大黑鱼的脑袋上！

    单说力量，她比娜可儿都高，这一剑杀伤力巨大，在大黑鱼脸上留下了一道深可见骨的血痕。

    大黑鱼咆哮起来，虽然双目失明，但是凭借本能就张开血盆大口咬向了方雨梦！

    洛宇吃了一惊急忙上去救援，但方雨梦很灵活，学着娜可儿往后面一跳，跳到了后方的浮台上，让大黑鱼扑了个空，只是溅起了水花而已。

    好家伙，这女孩子有战斗天赋，不简单啊！

    “吼！”

    暴怒之下的大黑鱼猛烈的挣扎起来，但这时，洛宇冲了上来，手中的天工刀狠狠的一刀劈了出去！

    “噗！”

    一团血花爆了出来，这一刀几乎将大黑鱼半个鱼头给砍了下来，这还没完，洛宇再度一个反撩，102的力量让天工刀裹挟着破风声，噗的一下彻底将那半个鱼头给砍了下来。

    大黑鱼身体一僵，直接不动了。

    被洛宇直接砍死了！

    一时间全场安静了下来，妹子们看了看大黑鱼，又看了看洛宇，一个个都是张了张小嘴，眼中带着难以置信的表情。

    秒了！

    洛宇两刀把鱼头给剁了！

    我的天，这是多大的力气啊！

    身边的方雨梦反应了过来，震撼道：“洛宇，你的力量……多少点了？”

    洛宇晃了晃手中的天工刀，淡笑道：“比你们高一点吧，还好。”

    “高……高一点？”

    娜可儿嘴角抽了抽，古怪道：“至少有50了吧？高一倍还差不多。”

