    曼芙一听她要去凤凰山，可怜巴巴的看着她，反正是去散心，想去的都带着吧，可曼芸太小，还离不了娘，男孩子们因为快要参加科举，再心痒也去不了。

    “大姐姐，等考完了，您一定要带我们去，好想去打猎啊！”二房的文琅，三房的文琪一脸期盼的对着她。

    “行，要是我没回来，你们可以请祖父带着去。”打猎这种事，还是有家长带着才好。

    最后只有曼芙跟着去，一大早，几辆马车就出了城，

    走到一半时，空气便开始凉爽起来，虽然已经立秋了，可秋老虎还是很厉害的，这一年东跑西颠的，曼卿难得有这么舒缓的时候，

    “姑娘，您快看，黄金豆长的老高了，”

    阿雪兴奋的叫着，玉米在大安已经大面积的种植了，早已失去了当年的地位，不过，还是有很多人特别喜欢吃，就像阿雪，阿霜的储物袋里，嫩玉米是常年都有的，

    “是长的挺不错，再过两个月就能收了，听说北地的干旱已经缓解了，不知二爷爷怎样了？”

    曼卿在南边时，二爷爷生了病，二叔带着叔祖母一家都回去了，工作也暂时交给了秦叔。

    “没写信来，人就应该没事，您要是担心，派个人去瞧瞧吧。”

    曼芙对二爷爷印象不深，统共也没见过几面，可他对姐姐很好，就这一点，就很值得自己尊敬。

    “是啊，上次见他，身子还很硬朗呢，芙儿，你出来时爹没说什么？”

    杜氏已经彻底被冷处理了，胡家的事闹的太难看，虽然没禁她的足，可管家权却丢了，曼芙也不再被她管束，不过她去哪？要苏开城同意才行。

    “是姨娘去求爹的，他只是叫我不要乱跑，别的没说。”要说苏开城对那个儿女最好，算起来还是曼芙，只是不能跟自己的利益冲突罢了。

    “你这几天看见曼莹了吗？我很久没见她了，杜氏虽然可恶，可她也是咱们的妹妹。”

    “我也很少见她，老是落落寡欢的，一般都在汐凤堂不大出来，只在饭桌上见过两次。”说起来，以前曼芙受她的欺负最多。

    马车走了小半天，终于到了凤凰山脚下，庄子还在半山上，从这里上去要改乘轿子了，曼卿坐了半天车，想活动下筋骨，曼芙也想逞能，却被长姐给塞到了轿子里。

    山路并不好走，可能前一天刚下了雨，有些湿漉漉的，曼卿带着阿霜边走边跑，很快就没影了，好长时间没来山里玩了，听着鸟儿婉转的叫声，很是心旷神怡。

    “咱们不急着回庄子，我想去看看那座大湖，当初里面有很多鱼呢。”

    阿霜也来了兴致，两人开始飚速度，不到一个时辰，便站在了湖边，只见湖面水波涟漪，泛着金色的光华，时不时的有鱼儿跳出来，这里还是美丽依旧啊。

    两人叉了几条鱼，将众人都叫了出来，丢丢和幺幺似风般奔跑着，他们一边烤着鱼，一边喝着果酒，

    “主子，我们今天发现了一个情况，红山下可能有火灵石啊，自从大海进来，它就开始冒火灵气了，还特别充裕，阿黛的火灵根已经到大圆满了。”

    包黛是三灵根，她的修为一直在高阶徘徊，可曼卿知道，离大圆满还有距离呢。

    “真的吗？今晚我也去，火灵根还只有一丢丢，听人家说，要是想学着炼丹，火灵根必须强大才行！”

    “是啊，主子你就是太懒惰了。”阿美一边吃着美食，一边打击着她。

    吃饱喝足，她俩赶回了山庄，周大河竟然一直等在大门口，主子好久没来了，他可不能怠慢。

    “不错嘛，地里的庄稼长得不错，今年一定是个丰收年。”

    他们接手时，正好是种玉米的时候，曼卿给了他种子，可都是空间出品，想不好都难啊。

    “主子，不是我的功劳，是，是这里的地太好了，这段时间又风调雨顺的，”周大河呐呐的说着，他很实诚，一点不敢居功。

    “呵呵，地好也得勤侍弄，这个可不是你一人的功劳，还有这么些庄民呢，如果粮食丰收了，年底给你们大红包。”

    周大河一向以吃饱为最高理想，一听大红包，人就懵了，做奴才的，吃饱穿暖就非常好了，还有银子拿吗？

    曼卿看他发呆，笑着去了后面，墨香她们已经铺好了床，问她什么时候开饭？

    “呃，你们吃吧，我想先休息，”墨香已经习惯她的无常，忙关好了门，自去安排。

    曼卿迫不及待地去了红山边，果然，整个山都弥漫着灵雾，深吸一口，只觉得全身都暖融融的，天空上太阳明晃晃的，说也奇怪，这里没有夜晚啊，看来小世界还没成型呢。

    从这天起，她每天出去两个时辰，看看庄稼地，或者带大家去山上转转，其余时间全在空间里，修为是突飞猛进，

    “主子，您快看看，这是我做的药粉。”幺幺自从修出了人形，常常帮她做这些，她神识强大，干起活来速度特别快。

    每当这时，奖励是少不了的，看的丢丢羡慕又嫉妒，可主子说了，人家这叫多劳多得，他只好收了心思，用心去修练。

    修练是枯燥的，周而复始的将灵气敛入丹田，有一天，曼卿烦了，独自去了海边，自从这片海域诞生，这是第二次过来，没有大船，也只是看看海景。

    突然，平静的海平面掀起了浪花，似乎有什么在水里面，一浪接着一浪，她努力发出了神识，终究无法看过去。

    浪花翻滚着，突然，一道白影冲天而起，那小东西竟然拐了一个弯，直冲着她就来了，到了近前，竟然刷的一下停止了，原来，是一颗蓝色的珠子，泛着幽幽的蓝光。

    刚抬起手来，还没等伸过去呢，珠子疾速向后飞去，接着又快速像她撞来，夹带着一股劲风，冲得她后退了三步，奇怪的是，珠子不见了，而她也没觉得疼痛。

    “水灵珠归位！”一道声音炸起，

    原来，这片大海是它带来的，曼卿想起了那位女子的话，五珠归位，她们就能重逢了。

