
　　“什么意思？”

　　秋玉莹神色一愣，眼中闪过一抹诧异的神色看着萧逸风。

　　“你马上就知道了。”

　　萧逸风露出了一抹神秘的笑容，静静的看着那在草坪上策马驰骋的郑少东。

　　嘶嘶！！！

　　就在这时，郑少东身下这匹无比温顺的马突然变得癫狂起来，双眸充斥着血色，发出一声声刺耳的嘶鸣声。

　　两只前蹄不断跃起，吓得郑少东紧紧的抓着缰绳，身子剧烈的晃动起来。

　　“怎么回事？怎么回事？”

　　郑少东被吓得脸色苍白，口中不断叫着，双手抓着缰绳想要控制住这匹马。

　　不过这马仿佛一下子陷入了狂暴之中，变得无比暴躁，身子疯狂甩动，想要将郑少东给甩下去。

　　这时那两位驯马师的脸色一变连忙冲了过来，想要控制住这马，不过这马已经彻底疯狂了，根本控制不了。

　　“这……”看到这一幕，秋玉莹眼眸闪过一抹惊讶之色，目光猛地看向了萧逸风，后者嘴角正噙着一抹淡淡的笑容。

　　砰！

　　就在这时，郑少东终于控制不了，整个人被那匹马给甩了下来，砸在了地上。

　　就在这时那匹马嘶鸣着，马蹄不断舞动着，突然这马其中一个马蹄直接踩在了郑少东的右小腿上。

　　当即一声清脆的咔擦声响起，郑少东的小腿直接被这马蹄踩断了，后者也是发出一声痛苦的惨叫声，脸色都变得无比煞白，额头冒着冷汗。

　　此刻另外几个驯马师纷纷冲了过来，合力将这匹马给控制住了。

　　不过那郑少东则是抱着自己的小腿，脸上露出了无比痛苦的表情，额头因为疼痛都冒出了冷汗。

　　“郑先生，你不是说你的马技很好么，怎么今天让马给撅了，还断了一条腿，实在是让人心痛啊，看来你这骑马的技巧也不行啊，连匹马都征服不了，你还要怎么征服女人啊！”

　　这时萧逸风的声音在郑少东的耳边响起，前者笑眯眯的走到了他身边。

　　“你……”

　　郑少东眼眸狠狠地瞪着萧逸风，脸上露出了一抹愤怒的神色。

　　“这是不是你搞的鬼？”

　　郑少东盯着萧逸风猛地喝道。

　　“你这什么意思，你被马踩断了腿和我有什么关系，你可不能像一条疯狗一样乱咬人啊！”萧逸风不满的说着。

　　郑少东咬牙切齿的盯着萧逸风，心中已经认定这件事情一定和这个混蛋有关。

　　不然他挑选的这匹最为乖顺的马怎么会突然发狂，这其中肯定有原因，很有可能就是萧逸风干的，只是他却是没有任何证据。

　　很快这120的车子就来了，用担架将郑少东给抬了出去。

　　“这马突然发狂是不是和你有关系？”

　　郑少东走后，秋玉莹的眸子看向了着萧逸风。

　　“你觉得呢？”萧逸风神秘一笑。

　　“果然是你干的好事，怪不得你让我通知120，原来你早就知道那马会发狂弄伤郑少东。”秋玉莹开口道。

　　“我可没有那么料事如神，我只是让马暂时癫狂一下，将那个家伙给摔在地上而已。”

　　“没有想到那马却直接将他的腿给踩断了，不过这样更好，这样那个家伙就该躺在医院最少一个月了，你就不用担心这个家伙再来缠着你了。”

　　萧逸风笑着说道。

　　“你这个家伙……”

　　秋玉莹都不知道该怎么说萧逸风了，这家伙的主意还真多，不过这次萧逸风倒是让她能够安静一个月了。

　　到时候这项合作也将顺利完成，她也就不用天天受到郑少东的纠缠了。

　　“我帮了你这么大的一个忙，你是不是应该感谢感谢我啊？”

　　萧逸风眸子一转，看着秋玉莹。

　　“你想要我怎么感谢你？”秋玉莹不由的说道。

　　“要不献吻要不献身，你选择吧？”

　　“滚！”

　　秋玉莹嘴中飚出一个字，吓了萧逸风一跳。

　　“我请你去吃东西吧。”秋玉莹随即又说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好啊！”萧逸风点了点头。

　　随后秋玉莹和萧逸风两人离开了马场，来到了一家冷饮店。

　　“不是吧，你请我吃东西，就是吃这个啊！”

　　萧逸风看着这冷饮店，一脸无语的表情。

　　“现在这种天气吃这个是最爽的了，你进去买吧！”秋玉莹笑着说道。

　　“什么？我买，不是你请我吃东西么？”

　　萧逸风神色一愣，看着秋玉莹。

　　秋玉莹眼中闪过一抹狡黠的神色说道：“是我请你吃东西啊，不过是你买单。”

　　“城市套路多，我要回农村！”

　　萧逸风默默的念叨了一句，最后还是走进了这冷饮店。

　　不过萧逸风刚刚走进这冷饮店，就是眼前一亮，一位极品萝莉美女呈现在他眼中。

　　这位极品萝莉美女身高大约一米六五，一张脸庞精致如洋娃娃，白嫩无瑕，一双大大的眼眸上留着长长的睫毛。

　　小巧的琼鼻，粉嫩的小嘴唇，上身穿着一身卡通休闲T恤，胸前的所在完美的撑起，那尺寸，那规模最少接近D罩杯，甚至更多。

　　纤细的腰肢露出了一部分，下身一条白色短裤，露出了一双修长白皙如羊脂白玉的美腿，穿着一身休闲鞋，整个人散发出一股青春靓丽的少女气息。

　　这绝对是童颜巨ru般的存在啊！

　　冷饮店内有不少男性顾客目光都是时不时的偷瞄着那位萝莉少女，实在是这少女太过于诱人了。

　　“小姐，我们没有零钱了，我们的钱他们找不开！”

　　这时一位身穿黑衣，面色冷漠的女子走到了这位萝莉少女的面前开口说着，只是那华夏语却不太流利，带着一种东瀛的口音。

　　“东瀛人！”萧逸风眸子一凝看着两人。

　　“那怎么办？这里有换钱的么？我好想吃那雪糕啊！”

　　萝莉少女看着那冰柜中琳琅满目的雪糕，舔了舔嘴唇。

　　“给！”

　　萧逸风突然拿着几张零钱走了过来，面带笑容的看着这两女。

　　“大哥哥，你这钱是给我的么？”

　　萝莉少女看着萧逸风一脸的惊讶，她的华夏语倒是显得十分流利。

　　“没错，拿去吧。”萧逸风笑着点了点头。

　　“谢谢。”萝莉少女一点都不客气的拿过萧逸风手中的钱。

　　“小姐，不可，此人身份不详，我们不能随便拿他的钱。”

　　这时黑衣女子突然冷漠的说着，眼眸看着萧逸风带着一抹警惕的神色。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第247章 极品免费阅读。https://xs.23sk.com 