
　　看着眼前已经废掉的分解者，叶琛的手上却根本没停下。

　　站立的那只分解者，正看着自己残缺的双手，躺倒的这一只，还在前面寻找自己的身影。

　　虽然看起来这两只分解者很强，全属性B+，但是此刻看来，它们的智商还是有着相当的缺陷。

　　甚至于他觉得这两只还比不过之前图书馆遇到过的吞噬者。

　　不过，丧尸的脑子不好使，反倒是他最乐意看到的事情。

　　而趁着两只分解者都没有注意到他的时候，叶琛则已经来到了躺倒这只分解者的膝盖处。

　　手中听音高举，这一次叶琛的目的，是它整个小腿！

　　当叶琛将倒地的这只分解者双腿全部收入系统中后，这只倒霉的分解者，终于意识到了不对劲。

　　当它看到自己的双腿都直接消失不见后，仅存的一只手，立刻向着叶琛挥来。

　　它的动作很快，只不过它却忘记了，此刻它的身体，根本就没有多少血肉。

　　他这一拳不但没有起到攻击叶琛的效果，反而是在全力一击之下，整个手臂，从手肘之处直接断裂，整个小臂都朝着叶琛飞了过去。

　　正准备闪避的叶琛，看到这一幕，整个人愣了愣，但是看着那硕大的【可合成】三个字，还是含泪收下。

　　看着此刻一脸懵逼的分解者，叶琛忽然觉得，这玩意儿居然有些傻的可爱。

　　如今，眼前的这一只分解者，双腿尽失，右手手掌也被收入系统空间，就连唯一能够攻击的左手，也被它自己给送了过来。

　　此时此刻的它，已经完全没有了威胁，除非它能够再度吸收无数丧尸恢复身体，否则它连起身都会成为困难。

　　然而，此刻的广场上虽然还有丧尸在源源不断的涌来，密密麻麻的丧尸也足够它恢复。

　　但已经掌握了它们弱点的叶琛，早就盯住了它们，只要有丧尸靠近，他就会立刻冲去帮忙接收。

　　就在叶琛切割它双腿的时候，就已经默默无闻的接收了上百只丧尸化成的血团。

　　恐怕也正是这只分解者发现自己并没有恢复，所以才会看向自己的双腿，发现叶琛的杰作。

　　但是，叶琛似乎忘记了，这两只分解者，可是他统治学校前的终极BOss。

　　就在叶琛觉得稳操胜券的时候，站立的那一只分解者，却突然向着叶琛冲了过来！

　　突如其来的变动，让叶琛的第六感警兆丛生。

　　处于安全考虑，叶琛迅速的开始后撤，同时将听音换成了屠夫，对着它进行扫射。

　　然而，这样的攻击，也仅仅只能够让他叠加【狂暴者】的层数，并不能对这只分解者造成伤害。

　　但紧接着，叶琛就看到了匪夷所思的一幕。

　　只见原本那只站立的分解者，竟然直接忽略了他的射击，转而将“目光”落在了地上的那一只分解者身上。

　　两只没有眼睛的丧尸对视，这种场景叶琛可真没见过。

　　然而，下一瞬间，却见地上的这只分解者，突然开始挣扎起来，似乎要逃离分解者二号的范围。

　　但此刻的它哪里还能做什么，分解者二号，根本就没有任何征兆的，就直接将自己只剩一个手指的手掌，插入了它的胸膛！

　　叶琛瞪大双眼，一时间有些没有反应过来，但转瞬间，他就想到了一点吞噬！

　　这分解者二号，在发现眼前不能够解决自己的时候，居然直接选择用这样的方式来应对自己！

　　不过，就在叶琛准备前去阻止的时候，他的耳边却陡然传出了学校高音喇叭的声音。

　　“喂！喂！”

　　老式的高音喇叭，位置正处于整个学校的中心，它的声音能够扩散到整个校园的每一个角落。

　　而叶琛则能够听出，这个声音，来自于狗子。

　　“现在学校里所有的幸存者注意！我们的救援小队按照北、西、南的顺序，在学校展开救援工作！”

　　“所有幸存者在听到我们的车声后，请用你们的方式引起我们的注意！”

　　“我们食物足够，且目前免费发放，我们的发电机电量有限，这一条广播只播出一次！机会仅此一次！自己把握！”

　　曾经让叶琛痛不堪言的校园广播，在此刻听到狗子说出的话后，却让叶琛感觉异常亲切。

　　而就在叶琛以为广播结束了之后，狗子却突然说道：

　　“叶哥！你的对讲机没有声音，如果听到广播，就请回话！等我们把幸存者救出来之后，再去找你！”

　　说罢，整个高音喇叭便直接静默下去。

　　直到这个时候，叶琛才突然反应过来，他之前似乎是把对讲机直接放到了系统空间之中。

　　所以，他看着眼前两只缠斗在一起的分解者，皱了皱眉头后，停下了前去干扰的想法，拿出了对讲机。

　　“我在呢，之前一直在战斗，没有时间。”

　　听到叶琛的话，对面立刻传来了狗子的声音笑道：

　　“哈哈！叶哥，我就知道你绝壁能听到我的广播。”

　　叶琛笑了笑，目光始终盯着前方，却依旧赞许的说道：

　　“不错，给广播站发电这一招有点脑子，值得夸奖，今晚回去赏你一个米其叶五星大餐怎么样？”

　　“卧槽？！真的假的！”天籁小说网

　　“假的。”

　　“靠！”

　　叶琛哈哈大笑，看了一眼前方已经分出胜负的战斗，再度说道：

　　“行了，不说废话了，我这边还没有结束，世纪大战结束了，我得开始战斗了，等我结束再通话。”

　　说罢，叶琛便再度将对讲机收回到系统空间之中。

　　眼前，这只站立的分解者，已经成功的将地上那一只击败。

　　虽然它也没有了手掌，但身体的血肉却依旧充盈。

　　此刻将地上这一只按住之后，直接张大了嘴巴，将地上这一只分解者的肋骨撕咬下来吞下。

　　让叶琛感到惊讶的是，自己连听音都无法砍断的骨髂，在这只分解者嘴里，居然如同饼干一样，轻轻一咬就断成数块。

　　一招得呈，这只分解者更加放肆，一连数口，就将这只分解者的整个身子都吃了下去。

　　而后，这只站立的分解者，就以肉眼可见的速度，长出了已经被叶琛收掉的手掌。

　　随着手掌的出现，这就让它更加凶狠，双手同时开工，居然当着叶琛的面，就把这一只分解者的躯干直接全部吞噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第72章 我得开始战斗了免费阅读。https://xs.23sk.com 