    沈御琛知道萧弋宸说小六有重要的事，那肯定就是有很重要的事。

    他怕二哥实在不答应，不由得动之以情：“二哥，霆霆没有爹地，他一直都说你是他最喜欢的叔叔，整天把你挂在嘴边上，你就看在孩子那么喜欢你的份上让小六过来吧，如果别的不成熟的医生在霆霆的手术中出现意外，那么美好的一个小生命……”

    沈御琛似是不忍心说下去，他也不想说出对霆霆不吉利的话，他相信自己的意思表达的很清楚，二哥一定懂。

    而且他感觉得到，二哥很喜欢那两个小家伙，知道霆霆病的这么严重，肯定会有恻隐之心。

    萧弋宸眉眼低沉，漆黑的眸光如一片死寂的海，“什么时候手术？”

    “这个……霆霆的妈咪今天会回来，等霆霆妈咪做了检查，如果肝脏数据配比成功，医生说手术越快越好。”

    “孩子生病了妈咪竟然不在身边？有这样的妈咪真是蕾蕾和霆霆的不幸。”

    萧弋宸真的很想让人把那个不关心孩子的女人教训一顿，对孩子太不负责了。

    “谁说不是呢，但现在不是说这个的时候，霆霆最重要。”

    “好，我知道了，明天我会和小六一起过去。”

    沈御琛兴奋地大叫：“真的吗？霆霆知道了一定会很开心。”

    ——

    京城，一家私立医院，无菌密闭的隔离室里躺着一个安静的女人，米月瑶。

    小六一身无菌服在她旁边忙碌，记载着各个医疗仪器上的数据变化。

    咚咚咚！

    小六扭头看过去，透明的钢化玻璃窗那一边，萧弋宸和小四来了。

    他忙放下手里的本子和笔，走出无菌隔离室。

    出来的小六已经脱了无菌服，一身裁剪合身的黑色西装外面套着白大褂，精神、帅气。

    “爷，您怎么来了。”

    “她怎么样了？”萧弋宸透过玻璃窗看里面安静的女人。

    小六如实回答：“生命气息还是很弱，能不能捡回这条命要看她自己的求生意志，如果过了72小时还不醒的话，那就是她自己放弃了生存，我做再多也救不了她。”

    “无论如何也要让她活过来，有什么别的办法吗？”

    小四有些不甘寂寞地插嘴：“是公主自己不想活，我们能有什么办法。”

    萧弋宸回头看他，小四吓得立刻噤声，怂怂地站着不敢再胡乱开口。

    小六思忖片刻，说：“公主是心病，心病还须心药医，得她自己能放下，她才能获得新生，我只能医治她的身体，医治不了她的灵魂，爷，若真想让公主活，恐怕还得您出马。”

    对于小六的建议萧弋宸十分抵触。

    为什么要他出马，他出马能干什么？

    暴怒起来再掐死她第二遍？

    “爷，我知道您讨厌靠近女人，但是这可能是唯一的办法，米月瑶毕竟是公主啊，如果她真死了，国王必然会追究到底的，到时候爷肯定要有麻烦，多一事不如少一事嘛。”

    小六至现在都不懂，爷和公主殿下交情还算不错，爷怎么会一时冲动对她下手呢，这根本不是爷会做的事情。

    “爷，我觉得小六说得对，要不您就牺牲一……回吧。”

    小四就是典型的好了伤疤忘了疼、记吃不记打的那种人，刚刚还在心里发誓再也不说话惹爷不高兴，这会儿就又忘了。

    结果当然是在自家爷活阎王似的凶狠视线中，再一次秒怂了。

    十五分钟后，萧弋宸出现在无菌隔离室里，尽管他有万般不乐意，也还是不得不试试这唯一的途径。

    床和椅子中间隔着一张桌子，萧弋宸隔着桌子看着床上昏迷的女人，画面感十分神奇。

    小四和小六在外面互相吹牛，完全不敢窥测里面的爷会对米月瑶说什么，反正天塌下来他们会和爷一起扛着。

    三十分钟是极限了，小四和小六很有默契倒数：“三、二、一。”

    萧弋宸拉门出来，脸色比进去时略显白，眉宇间隐隐的低沉之气。

    “爷……”

    小四和小六上前，想要询问一下情况，但是又不敢。

    突然小四一惊一乍拉扯小六：“嘿，嘿嘿，动了动了动了。”

    小六顺着小四的视线看进去，只见米月瑶放在被子外面的手指真的在努力弯曲，小六脸上一喜，立刻冲了进去。

    又过去两个小时，米月瑶醒了，她的眼角挂着泪珠，扭头看向玻璃窗。

    外面的萧弋宸见她醒了也微微松了口气，对她笑笑，然后离去。

    米月瑶的喉咙被萧弋宸掐坏了她无法说话，小六说不用担心，再过一段时间就能恢复如初。

    晚上十点半，舒默雪总算到达A市，拦了辆出租车直奔医院。

    “麻烦你快点儿，我真的很着急。”

    “你再快点儿好吗？”

    “请你再快点儿好不好？”

    一路上舒默雪一直在催促司机师傅，那焦急的样子就恨不得把司机扔下去她来开一样。

    二十分钟后到达医院，舒默雪给崔雅娜打电话问在哪个病房，崔雅娜的情绪已经不像下午那么悲痛，告诉她病房号，又跑去接她。

    在医院走廊转角，两个女人相见，雅娜又忍不住泪水决堤而出，抱着舒默雪哭的肝肠寸断。

    舒默雪也在哭，轻轻推开雅娜，急急地问：“霆霆呢？我要见霆霆。”

    两个小宝贝已经睡着了，不谙世事的天使模样，静静地依偎在一张病床上，睡颜安恬而美好。

    “蕾蕾，霆霆。”

    舒默雪含泪呢喃，在病床前缓缓弯下腰，伸出颤颤巍巍的手想去抚摸自己的孩子，双唇不住地抖动。

    泪水像断了线的珠子嗒嗒掉在被子上，在安静的病房发出清晰的声音。

    像是有着心灵感应，明明睡的很熟的两个小家伙，都颤了颤扇子似的小睫毛，睁开眼睛。

    舒默雪的手并没有碰到孩子们的脸，她怕惊醒他们，但是他们好像醒了。

    “蕾蕾，我好像梦见妈咪了。”

    霆霆眼睛盯着舒默雪，小嘴一开一合和蕾蕾说话，因为他也梦见蕾蕾了，这画面好真实。

    蕾蕾则倔强地闭上眼，弯弯的蝴蝶羽却已经沁出晶莹的水花。

    她憋着嘴，委屈的声音糯糯响起：“做梦都是骗人的，我不要梦见妈咪，我会想妈咪的。”

