
“都说了这不是钱不钱的问题。”李家人完全对张梓琪妈妈画下的大饼无动于衷。

对父母的选择，李嘉宁并不感到意外。

她的父母本来就是看重面子多过看重金钱的人。

张梓琪的妈妈想用钱来收买她的父母，还真是打错了算盘。

“我还是那句话，希望学校能够严肃处理这件事，如果学校处理不了，我会找警察叔叔来帮忙处理。”

用平淡的语气，说着诛心的话。

五个孩子的家长怒瞪着李嘉宁。

如果眼神可以杀人的话，李嘉宁现在肯定已经不在人世了。

“李嘉宁同学，这件事校方一定会严肃处理。”这时一名中年男子缓缓走进了教职员工办公室。

“校长！”

“校长您怎么来了！”

“校长！”

老师们没想到校长竟然会出现在这里，纷纷站起来和校长打招呼。

“你们不用管我，该干嘛干嘛去吧。”校长对其他看热闹的老师说。

其他老师闻言，不好意思继续看热闹，当即返回了自己的位置上，装出正在忙碌的样子，实则一直竖起耳朵偷听。

“校长，您怎么来了？”徐老师走到校长身边，小心翼翼的问。

“我要不来你打算怎么处理这件事？”校长仅是用极为平淡的眼神，注视着徐老师。

这个没什么威胁性的眼神，却让徐老师感到有些后背发凉。

“我打算让这几位学生一人写一篇悔过书，然后接受学校的批评教育。”徐老师老老实实的说出自己的打算。

在校长面前她不敢隐瞒，更别说办公室里还有这么多双眼睛看着呢，她就更不敢耍花招了。

“这处罚轻了。”校长皱皱眉。

“怎么会轻了！校长，我们家孩子又不是故意！”

“校长，我们家孩子还得高考啊，求您放过她一马吧！”

“我家孩子知错了，他以后不敢了！”

“各位家长，这几个学生做的事相信你们都已经知道了，这些孩子为了陷害同学，竟然买通校外人士来。

这种行为极为恶劣，必须严惩不贷。”校长态度强硬的对这几位家长说。

“不行！您不能这样啊，我家孩子就快高考了，他的身上不能背处分！”

楚乐妈妈尖叫一声，脸色瞬间白了。

“校长，我家孩子真的知道错了，求您别给处分行不？”

“你这臭小子！还不快过来跟校长说你知道错了！快说呀！”

一位家长抓过自己家臭小子，对着自家儿子就是一脚。

“这位家长，这里是办公室不是你家，要教训儿子请回家教育。”校长并不吃这一套，

眼神冷漠的说。

刚才踢孩子的家长正想说点什么，校长却已经走到李家人面前。

“李嘉宁同学，你受的委屈学校已经调查清楚了，这件事学校会严肃处理，处理结一定

会让你们满意。

我听说这些孩子不是第一次找你的麻烦了，以前在班里的时候，他们也欺负过你对吗？”

虽然不知道这位校长是从哪里打听到这些事的，李嘉宁还是老老实实的点了头。

其实刚才她就已经提过她以前被这些人欺负过的事，只是当时不管她的老师还是父母，

都没有多问一句。

或许他们当时根本就没有注意听她说的什么，或者只是选择性的听了他们想听的话。

“以后这种事情还是要和老师说，老师要是不管，你也可以和校长说，不能把委屈憋在心里知道吗？”校长一脸和蔼看着李嘉宁说道。

李嘉宁感受到校长温暖的目光，心中一暖突然有点想哭。

吸了下鼻子，把眼泪憋回去后，李嘉宁看着校长问道：“那学校打算怎么处置他们？”

这是李嘉宁最关心的问题，她受了这么多欺负，如果只是写一篇悔过书就放过他们，那这霸凌成本也太低了。

“我决定先给这五名同学记一个留校查看处分，如有再犯直接开除，还有徐老师说的悔过书也要写，写好之后还要当着全校师生的面，站在主席台上念给所有人听。”

校长的这个处置方式直接惊呆了徐老师和张梓琪五人的家长。

就连张梓琪等五名学生，也吓得不知所措。

他们都不是小孩子了，知道留校查看这个处分有多严重。

这个处分可说直接影响了他们的未来。

只要处分不消，就算他们考上了再好的学校，也基本绝缘于一流大学。

五人这才开始慌了。

“校长，您不能这样啊，孩子们还小，他们还不懂事，您不能啊！”

“校长，您再给孩子们一个机会吧，他们真的知道错了！”

“校长，我错了，我再也不敢了，我们愿意写悔过书，也愿意道歉！”

“校长，求您饶过我们这一回吧，我们真的知道错了！”

张梓琪五人开始和他们的家长一起向校长哭闹求情。

“不用求情了，你们既然做了错事，就该承担后果。”校长冷漠无情的说，完全没有因为这五家人的苦苦哀求而改变主意。

李家长满意了，一家人谢过了校长，离开了吵闹不休的教职员办公室。

半小时后，张梓琪五人也跟着家长回了家。

因为即将背上处分，五人根本无心学习，连今天的课也没有心思上。

徐老师帮着张梓琪他们求了半天情，奈何校长还是铁石心肠，半点没有改变主意的意思。

他们这位校长一向说一不二，一但决定要做的事，就不会因为任何事情而改变。

要不是舍不得这五名学生带给她的奖金，徐老师压根不想去触校长的眉头。

她这帮着张梓琪他们忙活了半天，结果他们还是处分照背，而她也得到了校长的口头警告，说她处事不公。

被校长这么一番警告过后，徐老师哪里还敢再帮张梓琪他们说话。

再帮下去说不定她这班主任的位置就要不保了。

奖金没了可以再赚，这班主任的位置要是丢了，以后再想要回来可就难了。

张梓琪几人回到家里之后，自是少不了来自家长的打骂。

楚宁和张梓琪还好，其他几个孩子可就惨了。

都读高中了，马上要考大学的人了，还被父母拿着鸡毛掸子追得满屋跑，这种感觉真是丢脸多过痛苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66959294"  chaptername="第494章:校长、处分">加入书签</a>
</div>
