    而看到这些鱼人怪，深渊依旧没有马上开刷。

    他再次深入半岛。

    沿着海岸线方向，略微找寻。

    找了一会，发现有一处场景，两个“小窝棚”建筑离的很近。

    按照《恶梦》的设定。

    这些“小窝棚”，就是那些鱼人怪物的家。

    那“窝棚”周围，也是刷怪频率较高的地方。

    确定位置之后，深渊没再犹豫。

    他径直上前，将那两处“窝棚”附近，五六只鱼人怪物全都吸引仇恨。

    随后抬手一挥。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    两座建筑框架拔地而起，六名农夫马上上前修建。

    与此同时。

    “嗞！”

    “咕卟！”

    那些鱼人怪叫着，挥舞着手中的木棍、鱼刺枪，向深渊攻来。

    深渊不躲不避，直接硬抗。

    －2。

    －2。

    －1。

    －3。

    瞄了眼这伤害，深渊毫不意外。

    这些鱼人怪物的攻防，甚至还不如「巴克古都废墟」那些机械怪物。

    只是血量稍多一点点。

    那些机械怪物，都破不了深渊的防御。

    更何况这些鱼人怪物。

    既然破不了防御，那自然没有任何危险。

    跃动电弧！

    聚能光线！

    深渊两个技能下去，这些怪物血量骤减。

    被跃动电弧击中两次的怪物，不但被击晕，更是血量掉到一半！

    利刃傀儡！

    再一挥手，利刃傀儡从天而降！

    随后，深渊双拳连挥，接连攻击。

    利刃傀儡，手中利斧不停挥砍。

    深渊技能冷却，再次丢出。

    那座「守护箭塔」还未修建完成，几只鱼人怪物已经被悉数击杀。

    “唰！”

    深渊身上更是白光亮起。

    他的副职业，赫然变成「高级建筑师LV14」。

    而深渊也没浪费时间，查看具体属性。

    他再次张望周围。

    向距离最近的，单个的“小窝棚”建筑走去。

    嗯？

    正前进着，深渊想到什么。

    他打开背包栏，将「深海冲击者」装备上。

    此时，他双手已经不是机械手臂。

    而是一只碧蓝色的长枪，类似于西方中世纪，骑士用的那种长枪。

    倒不是深渊打算一直用这东西。

    但是有趣的玩意到手，谁都忍不住，想玩一下，不是么？

    换上新武器，深渊前进两步。

    瞄准那小窝棚下，那两只「变异鱼人」，攻击！

    “嗞！”

    “嗞！”

    －65。

    －66。

    一道道水箭，从枪尖直射而出，准确的射中鱼人怪物的脸。

    深渊略微无语。

    什么「深海冲击者」？名字起这么霸气？

    说白了，不就是小孩子玩的呲水枪嘛！

    不过这攻击力……倒还算可以！

    深渊之前攻击这些机械怪物，掉血50到60之间。

    装备这玩意，都过65了！

    “卟！”

    “咕卟！”

    思考间，两只变异鱼人已经杀来。

    深渊故技重施，根本不躲。

    跃动电弧！

    聚能光线！

    顶着攻击，两个技能甩出。

    这次仅有两只怪物，跃动电弧的伤害，全都灌到它们身上。

    两只鱼人怪物，血量锐减。

    深渊又拿水枪一顿嗞，利刃傀儡几斧子。

    两只鱼人怪物，飞快被砍成海鲜。

    此时，第一座箭塔已经完工。

    守护箭塔！

    深渊再一挥手，第二座箭塔的框架陡然出现。

    在农夫修建第二座的时候。

    深渊已经找到，适合修建第三座箭塔的位置。

    又过片刻，三座箭塔、乡镇中心全都完工。

    深渊再次闲下来，进入那悠闲自在的刷怪时光。

    玩腻了之后，他也将武器换回「工程师之臂」，将“呲水枪”放回到背包中。

    而正当他收回利刃傀儡，召唤出「机械工人」的时候。

    他不禁一皱眉。

    之前，他在「巴克古都废墟」的时候，农夫和机械工人，采集的是砂子。

    而这海岛虽然有沙滩。

    但游戏毕竟是游戏，这里的砂子被设定只是场景，不是材料。

    是无法采集的。

    深渊微微侧头，看到沙滩上，那些粗壮的树木。

    深渊心念一动，采集木材！

    六名农夫把手中农具换成斧子，快步跑去。

    机械工人也收起铲子，换成斧子。

    拉着小拖车，向树木缓慢走去。

    “咚！咚咚！”

    农夫和机械工人一起开工，进行伐木作业。

    至此，准备工作全部完成。

    深渊钻进乡镇中心的休息室，拿出个粗面包，补充饥饱度。

    随后的一段时间，深渊都在刷怪过度过。

    “唰！”

    不到三个小时，深渊身上再次白光闪过。

    他的主职业等级，赫然变成LV17！

    深渊打开属性面板，依旧是所有点数全加到智力上。

    「深渊LV14，高级建筑师」。

    主职业：高级机械师LV17（已隐藏）。

    生命：535。

    魔法：438。

    攻击：60。

    防御：98。

    力量：62。

    智力：95。

    敏捷：59。

    体力：63。

    精神：53。

    深渊面色不变，但眼中流露出满意神色。

    他的防御足有98点之高，即将破百！

    智力也已经95点，距离100点，也用不了多长时间。

    美中不足。

    是机械师的攻击属性，天生不足。

    他装备都这样了，也才仅仅60点。

    还不如个蓝装的法师！

    但深渊也不在意。

    机械师毕竟属于法坦型职业，攻击不是强项。

    再者，面板上的数值并非一切。

    真打起来，还要看技能的加成呢！

    再打开副职业技能面板。

    「乡镇中心LV14，生命：1881，建筑防御：60，附带农民数量：6」。

    「强壮农夫LV14，生命：287，攻击：60，建筑防御：31，最大数量：6/6」。

    「守护箭塔LV14，生命：992，攻击：106，建筑防御：57，最大数量：3/3」。

    各项属性均有提升。

    农夫的攻击破了60，基本上不弱于蓝、紫装混搭的玩家了。

    守护箭塔的生命，也即将过千！

    就这生命值，这攻防属性。

    除非是打BOSS。

    和玩家对战，这「守护箭塔」，几乎就是牢不可摧的无敌存在。

    之后，深渊都在这「蔚蓝近海半岛」上度过。

    大半天的时间，没有任何玩家来打扰。

    深渊刷怪刷了个爽。

    岛上的两蓝、两绿，四个小BOSS也被深渊顺道拿下。

    但除了经验和几件垃圾装备，一本「破碎（技能书），限制武器：钝器」。

    深渊也没得到，什么有价值的收获。

    下午两点不到，深渊的疲劳已经刷空。

    他看了眼经验条。

    主职业LV17的15%，副职业LV14的31%。

    看样，还得两天半的时间，才能到LV18。

    才能带「猎杀女神雕像」出战。

    还可以吧！

    深渊摸着下巴。

    这速度，正好在他预估时间之中。

    收回！

    深渊心念一动，六名农夫跑去收回建筑物。

    深渊调出邮件功能。

    “深渊：琦琦，你们还在「火炉堡」吗？”

