    第339章江湖：魔教妖女（27）

    “真是被老天眷顾的人，那样都不死，”娇阳轻扯嘴角，斗笠遮面，白色面纱长及脚裸，“不过，也无妨。”

    “大人打算怎么做？”

    “从我手里逃出去的，我亲手将他除掉本就理所应当，你先回去，在神月教等我指示。”娇阳抬步朝前。

    “那...要是教主或者百夜大人问起您的去向...”

    “那个人可不会关心我是死是活，”娇阳神色不变，“至于那个讨人厌的百夜流凤...要是他真那么有闲心问起我来，你就告诉他，说我寻了个好玩儿的去处，等死去了。”

    “这...”芙笙面露难色。

    娇阳足靴一点，从山崖一跃而下。

    ...

    “七星九芒散...此毒难解吗？”看向那个和他有着相同遭遇的少年，皇甫炎脸色忧切。

    “非常难解，”陆恪皱着眉头，“据说，此毒乃出自魔教擅于玩毒的百夜流凤之手，除他以外，恐怕就连元明期都没法子解毒。”

    不过，达到像他那样境界的内力高深之人，从不用惧怕毒物。

    “百夜流凤...”皇甫炎眉宇染上愤怒，曾经那个不知轻重缓急的毛头孩子，此刻已经变成一个粗中有细的少年，“又是他。魔教到底还要杀多少人才肯罢休！”

    “你先把他扶起来，我替他运功，现在这个孩子的状况很不好。”

    皇甫炎一愣：“那你...”

    “放心，只是运输一次真气，这些毒素奈何不了我，不用做什么便可自行化解。”林老之所以会有如今这样的情况，也是因为替这个孩子运输了太多次真气了。

    否则已他的内力，毒素入侵也断不会达到如此程度。

    “好...”少年缓下神情。

    ...

    夜已深了，他们寻了一处平静的场地燃气柴火，林宽也在此时悠悠转醒。

    “少爷...少爷...”他猛然睁开眼睛，瞬间起身。

    “放心吧，你们家少爷没事，陆叔叔替他运了一次功，如今已脱离危险期了。但是...你有关心一下你自己现在的状况吗？”皇甫炎啃着手里的烤鸡，一口一大块，“再这样下去，你可是会没命的。”

    “只要我们少爷没事，我变得怎么样都没关系...”林宽喃喃一声，跪在地上，再次抬起手来，眼含感恩，“多谢皇甫少侠与陆大侠救命之恩！”

    “诶诶...”皇甫炎连忙摆手，吓得连手里的烧鸡都给扔了，前去扶他，“这可与我无关，都是陆恪一人的功劳，我受之不起。”

    林宽却依旧跪在地上，不肯起身：“事到如今，我还有最后一件事情相求...”

    “什么事？”皇甫炎愣了瞬，背后陆恪却不知什么时候已经走过来。

    “你可想清楚了，”在黑夜里，看不清他的目光究竟是一如往昔的平静还是复杂，“毕竟现在对这个孩子而言，你是他唯一的亲人，失去你，对他而言是一个什么样的打击，你要明白。”

    什么意思...

    皇甫炎瞪大了眼睛，隐隐有了一个猜测。

    林宽苦笑：“我自然明白，可是少爷不能不救。”

    他回头看向那个紧闭双眼，一直痛苦地闭着眉头，承受梦魇与毒素双重折磨的少年。

    “我相信少爷绝不会被打败，因为他是秋山派楚家唯一的后人。他必须要学会一个人坚强起来。只要可以支持走下去，我不在乎那个支持着他的，究竟是对亲人友人的守护，亦或者是对魔教的恨。”

    陆恪和皇甫炎双双一愣。

    “我可以帮你这个忙，就当你们秋山派欠我一个人情，日后我自会找你们家少爷寻回来，”陆恪扯了扯嘴角，“而且...我可是要收利息的。”

    (本章完)

