    厉苍穹知道夏繁星是一位孕妇，孕妇的身体情况是什么样的，厉苍穹也很清楚。

    不说别的，就是一个普通人，天天揣着一个球这么走来走去的，也会觉得很累。

    “有点。”

    夏繁星懒洋洋的靠在皮椅上。

    厉苍穹温声道，“那你眯一会儿，到了我叫你！”

    “好。”

    夏繁星真的闭上眼睛，缓缓的依靠到了厉苍穹的肩膀上。

    身为一个孕妇，秒睡几乎是一件本能。

    厉苍穹还没有反应过来，耳畔便响起夏繁星呼吸声。

    她的呼吸清浅动听，厉苍穹却有一种猫咪的小爪子在心尖上缓缓绕过的感觉。

    厉苍穹抿着薄唇，唇角缓缓一扬，薄唇中更是带着三分颜色。

    岁月静好，美满幸福，大致在这个时候，便得以体现。

    “开慢一点。”

    厉苍穹轻声的吩咐着前面的司机。

    司机果然听从厉苍穹的话，将车速放慢了许多。

    坐在副驾驶上的摄像师，依旧将镜头对准了夏繁星和厉苍穹。

    明明两人没有做什么别的浪漫的举动，摄像师却依旧觉得自己像是吃了满嘴的狗粮似的，甜的牙都快要倒了。

    厉苍穹的手，握着夏繁星的手，他的身体随时都处于一个保护姿态。

    那怕夏繁星的身上系有安全带，厉苍穹却也是不敢就这么信任安全带。

    汽车真的是开的很慢，特别的慢。

    原本只需要半个小时的车程。

    足足开了两个小时。

    到了游乐园的时候，天色渐渐的暗了。

    游乐园里的灯光，缓缓的明亮了起来。

    由于下了雪，整个游乐园里，更显得十分浪漫。

    大约是恋爱中的人们，是不惧寒冷，她们依旧穿的美美哒的约会。

    汽车停稳后，厉苍穹柔声的唤着夏繁星，“亲爱的，醒醒，我们到了？”

    夏繁星迷迷糊糊的睁开眼睛，看见厉苍穹的那一张俊脸后，又将眸光移到了车窗外面那一片五光十色的梦幻王国之中。

    “到了？”

    厉苍穹点头，抽出一张湿的棉巾，动作轻柔的替夏繁星擦拭着刚睡醒的脸。

    夏繁星一动不动的任由厉苍穹替她擦着她的脸。

    待厉苍穹擦完后，夏繁星才道，“你这是要把我宠成废物吗？”

    “这样挺好的，别人就不能来觊觎你。”

    厉苍穹在听见夏繁星这话后，反而笑的一脸得意。

    夏繁星哼了一声。

    推开车门，下了车。

    外面很冷，寒风刺骨。

    雪虽然停了，但寒意却依旧是还在。

    空气中，到处都是恋爱甜蜜腐朽的味道。

    “我饿了。”

    厉苍穹问，“要不，我们出去吃？”

    “不，我要吃棉花糖。”

    游乐园里为了创收，也是下足了力气，平常的棉花糖被她们弄成了不同的造型。

    有的像云朵，有的像小兔子，萌态十足，让人都舍不得吃。

    夏繁星从摊主的手中，接过一个小兔子的棉花糖。

    她可怜兮兮的看着粉色的小兔子，“小兔子，对不起，我要吃掉你啦！”

    厉苍穹付了钱后，正好听见夏繁星这么说，他伸出手握住夏繁星的另一只手。