    花磊来到考核点，看到门上刻着几个小字：“刻阵房甲一”

    进门之后，花磊看到这处刻阵房之内的器具材料比易裴诀通神宫内专用的阵房内都要齐全的多。

    很多刻阵工具他甚至从来不曾见过，见过的一些刻阵工具虽然看起来都平平无奇，表面黝黑粗糙。但是拿在手中时，他便能感觉到这些工具的厉害之处了。

    其中一把布满符文的黑色刻刀，拿在手里一股清流传递全身，让整个人不自觉的神清气爽，平稳心情，对刻阵师来说简直是灵宝一般的存在。

    有这些工具在，花磊虽然从来不曾镌刻过阵盘，也觉得信心十足。

    原本只打算考核联合院考使用的八级九级阵图的花磊，看着这些工具有多出了一些心思。

    明心台五层的那些符文凝结法则他基本都学会了，按照那些法则里面的推导加上他从噩梦上学来的《阵法基础学》，他打算尝试一下直接镌刻一个难一点的，反正就算失败还有二次机会，第一次如果失败了，他第二次机会再去镌刻八级阵图，如果再失败，他再去镌刻九级阵图。

    而且，他觉得自己已经付了一千学分了，制作一个八级或者九级阵的话，感觉就亏大了，所以思来想去，他觉得至少要把报名费给挣回来，所以选一个未必多厉害，但是一定要用很多很多材料的那种阵图才行。

    想到这里，他便认真的在《阵法基础学》里找了起来。

    花淼见花磊一直没有决定下来最终镌刻那个阵图，便出声询问道：“哥哥，还没有选定阵图么？”

    花磊没有回答花淼的问题，反而是问道：“如果我选的阵图材料花费超过我的报名费的话，他们会不会问我收回差价？”

    花淼一怔，想了一会说道：“阵法师联盟家大业大，应该不会那么无耻吧。”

    花磊点点头道：“我觉得应该也不至于………”说完之后他便继续开始挑选打算进行考核的阵图了。

    《阵法基础学》是他在噩梦上学来的，他里面的阵图并没有按照等级来进行划分，而是按照符文凝结的类型来进行了分类。

    不过就算是这本书里没有专门进行分类，花磊依然是可以大概判断出每个阵图的大概难易程度。

    最终他选了一个中等难度的辅助阵图，这枚阵图的最大功能便是隐匿，可以在五丈范围内产生一个巨大的幻阵。

    这个幻阵不光可以隐匿，还可以迷惑人心和偷换记忆，发挥到最大功效就算是抑思境的强者也能困上一时，端是厉害无比。

    但是花磊选这个阵图的最主要原因，并不是因为这个阵图的威能有多强大，而是因为这个阵图需要用的材料他根据兑换令测算了一下，需要足足十万以上的学分才能兑换完。

    在差不多难度的阵图里，这个阵图使用的材料是最贵的，因此他和花淼商量之后决定选择这个阵图进行考核。

    选定了阵图之后，便是上报阵图需要的材料了，在镌刻台的旁边有一个巨大的阵盘，需要材料可以通过操作阵盘进行操作，上报完之后，稍等片刻，便会有人将需要的材料通过阵盘传送过来。

    花磊也是第一次操作这样的阵盘，见到这样传送的手段，忍不住啧啧称奇。

    倒是花淼对花磊这种没有见过世面的样子表示嗤之以鼻。

    “这种传送手段太过粗鄙，我虽然记不清了，但是记忆里依稀有几十种比这个更好的传送方式。”自从醒来以后，花淼就一直懵懵懂懂的，难得得意了一次。

    虽然花淼不屑一顾，但是花磊依然觉得好神奇。

    花磊一边研究阵盘，一边不停的输入需要的材料。

    “这个阵图居然需要那么多材料，还好是在阵法师联盟这里考核，自己采购的话我可不舍得制作。”

    花磊虽然已经知道了这个阵图花费巨大，但是在输入材料时还是忍不住感叹阵法师这个职业真的是太费钱了。

    用了整整半个时辰，所有材料才终于输入完毕，材料也终于通过多次传送之后，才传送齐全。

    “咦，所有材料都给了三份，那不是等于可以考核三次。”材料传送齐之后，花淼惊奇的发现所有材料居然有三份。

    此时大殿外白长老正阴沉着脸，看着他的面前的丁坤汇报。

    “白长老，莫公子直接选了四级的阵图，确定给三份材料么？这些材料可真的不便宜啊……”丁坤有点心疼。

    “给他！”白长老一咬牙，原本想着让步给他一个九级阵法师的名头，谁想到这小子居然直接刻四级阵，白长老此时气的额头青筋都爆出来了。

    “这小子不光心机深，演技好，而且心黑的不得了。”汤玉仙也是一脸阴沉。

    “而且自大！”安朝生也很怒。

    若让易裴诀知道，一个九岁的孩子，在接触了一个多月阵法之后，第一次上手就要镌刻四级阵盘，不知道会不会觉得荒谬。

    当然，此时的花磊并不知道外面的情况，也没空管易裴诀知道以后的想法。

    此时此刻的他正在整理材料，梳理步骤，然后在一旁盘膝静坐，准备一会调整状态后就开始进行他人生的第一次镌刻。

    “呼……”用了一刻钟的时间调整完了自身状态之后，花磊终于站了起来朝着阵盘操作台走去。

    花淼也被感染的忍不住有些紧张。

    “哥哥加油！”

    花磊来到操作台之后，先找出了一块巴掌大小的玉盘，这枚玉盘就是这个阵图的阵基了。等级越高的阵盘，阵基越小，对阵基的材质要求越高。

    花磊此次决定制作的正是在四级阵法里也比较难的幻杀阵——隐惑阵。

    隐惑阵需要刻阵师在一枚半尺大小的玉盘阵基上镌刻八万八千枚符文，其中不光包含基础符文、进阶符文还有大量的变异符文。

    每种符文所使用的材料和顺序还不同，任何一个顺序的差异或者一个材料的差异就会导致最后这枚阵盘报废，因此对刻阵师来说要求非常之高。

    拿到阵盘仔细观察了阵图之后，花磊便将自己的所有精神力都沉浸到了这枚玉盘阵基之中开始进行最初步的灵纹线路定位。

    当花磊完成所有定位工作之后，刻阵正式开始。

