    东宫。

    炎清一直等了五天。

    “快去问问，穆天雄回来没有？”

    五天之中，这句话，炎清不知道说了多少遍。

    他手下当差的太监，几乎把腿都跑断了。

    但每一次的答案，都让他失望至极。

    “难道，穆天雄已经死在至尊洞里了？”

    炎清的心中，涌起一阵不祥的预感。

    穆天雄无论实力，还是地位，其实在炎清眼中，全都不足为虑。

    但要命的是，他是周天行心爱的弟子。

    而周天行是负责本次招收门徒的天阳神宗钦定长老。

    倘若穆天雄真的死了，难保周天行不会将此事迁怒到炎清的身上。

    在别人眼中，炎清是天炎王朝的大皇子，为所欲为，谁也不敢得罪他。

    但是炎清心中十分清楚，自己这个大皇子，在天阳神宗门前，着实有些微不足道。

    “江尘那个小杂碎有什么本事，能让穆天雄死在至尊洞？”

    炎清终于按捺不住，想要亲自去至尊洞看看情况。

    “老天保佑，穆天雄那个废物可千万别死在至尊洞！”

    炎清仰天长叹，正要动身，门外忽然走来一名老太监。

    老太监愁眉苦脸的跪在地上，说道：“启禀太子，周长老的白虎还要吃人。”

    “什么？这才几天，那畜生已经吃了不下一千人了！”

    炎清几乎跳脚。

    原本以为，随便找几个倒霉鬼，喂喂白虎，也就是了。

    哪知白虎这么能吃！

    虽然帝都百姓再所多有，但这样吃下去，迟早会激起民变。

    朝廷上，也会引起不小风波。

    炎清头疼不已，怒道：“这件事不用问我，你们自己看着办吧！”

    门外忽然传来太监的传报声：“镇南武王大人求见！”

    “传！”

    炎清没好气的说道。

    镇南武王迈开大步，走了进来。

    “听说殿下最近有些烦恼，不知道可有在下效劳之处？”

    镇南武王开门见山的说道。

    炎清眼睛一亮，道：“正是有事要劳驾武王大人！”

    接着，他便将江尘在至尊洞修炼的事情说了。

    “有这等事？”

    镇南武王勃然大怒。

    “我等为了帝国，出生入死，立下无数汗马功劳，才换来至尊洞修炼的机会！”

    “江尘杂碎何德何能，竟敢擅入至尊洞？”

    “殿下少待，本王这就前去至尊洞，宰了那个小杂碎！”

    ……

    至尊洞中。

    匆匆五天过去，江尘尝试了无数办法，始终没有办法攻破冰棺封印。

    他本以为至尊洞是修炼宝地，定然会有高手前来修炼。

    哪知数日来，竟一个人也没有见到。

    他可不知，在至尊洞修炼的机会有多难得。

    这是镇北武王用自己半生戎马的功劳，为他换来的宝贵机会。

    “再试一次！”

    “说不定再试一次，就能成功！”

    江尘不断试图说服自己。

    炎龙天尊明知这是自欺欺人之谈，但看在眼里，心中也着实感激。

    “算了吧，这是无用功……”

    他话音未落，忽然声音一转。

    “当心，有人来了！”

    江尘也觉察到了。

    “总算有人来了！”

    江尘心中一喜，但随即发觉，来人气势汹汹，一身杀气。

    “不好，来的是敌人！”

    江尘心念电转，立刻挥手，气劲涌出，乱石纷起，挡住了冰棺全身。

    这时，一个熟悉而又跋扈的声音远远传来：“江尘小杂碎，给我滚出来！”

    声音轰轰隆隆，犹如万雷齐发，震得山洞中激荡不绝。

    “镇南武王！”

    江尘立时辨认出来人身份，心中一惊。

    镇南武王，南境之王！

    龙躯尚未融合，江尘可着实没有把握面对这位镇守南境、威震天下的武王！

    轰！

    镇南武王人没到，凌厉的气劲却宛如无形的巨蛇，沿着弯曲的山洞，呼啸而来。

    江尘想起此前的传说。

    南境，黄沙滩。

    正是这位镇南武王，亲手杀害了自己的父亲江乘风。

    江尘脑海中嗡的一声，像是炸开一般。

    “不管你镇南，还是镇东、镇西，你杀害我爹，就是我的仇人！”

    “杀父之仇，不共戴天！”

    江尘猛然一声长啸，龙杀天赋悍然发动，双手平平推出。

    轰！

    两股气劲正面对轰，整个山洞剧烈振动。

    洞口人影一闪，镇南武王大袖飘飘，已然冲了进来。

    “小杂碎，你算什么东西，也配在至尊洞里修炼！”

    镇南武王一声咆哮，双掌平推，又是一股恐怖至极的气劲向江尘猛轰。

    “奔雷斩！”

    江尘长剑出鞘，激起满洞的雷声。

    一缕剑光突破重重雷电光芒，电光石火之间，飞刺镇南武王的咽喉。

    “哈哈哈，雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    镇南武王悍然不惧，双掌仍是平平推出。

    对于江尘的奔雷一斩，竟似是全然没有放在眼中！

    惊雷般的气劲呼啸迸发。

    当啷一声！

    江尘手中的长剑被震飞！

    气浪轰鸣中，江尘身形亦被震飞，深深陷入乱石之中。

    “哇”的一声，江尘口中鲜血狂喷。

    镇南武王仰天狂笑，厉声道：“小杂碎，你现在知道了吧！”

    “你和我之间的差距，根本就是无法逾越的鸿沟天堑！”

    咔咔咔……

    江尘艰难的从乱石中站了起来。

    “未必吧！”

    江尘再次吐了一口血，脸上却满是嘲讽的神情。

    镇南武王脸上泛起一抹诧异。

    刚才那一掌，他已经使出八成功力。

    按理说，江尘早该筋骨尽碎，变成瘫痪的废人才对！

    可是，他竟然站了起来！

    “小杂碎，本王可真是没想到啊！”

    “你比你的死鬼老爹，要强那么一点！”

    镇南武王森然一笑。

    霎时间，他全身蓄满功力，衣衫无风自舞！

    这一次，镇南武王要全力出击，将江尘一举击毙！

    江尘仰天一笑，脚下微微挪动，到了靠近石壁的一个古怪方位。

    “可惜啊，你枉称镇南武王，实力却这么差劲！”

    江尘脸上的嘲讽之色更加明显。

    “找死！”

    镇南武王暴怒，凝聚毕生功力，向江尘猛然攻去。

    江尘一声狂笑，身子微微一偏，也是一拳轰出。

    他这一拳，并不是攻击镇南武王，而是向身后的乱石堆攻去。

    轰！

    两股狂暴无比的力量同时击中石壁，乱石崩飞。

    巨大的冰柜现出全形，阴阳鱼爆发出强烈的血色光芒！

