
　　结果让她没有想到的是叶萌居然在打电话，而且似乎是在给爱伯利先生打电话。

　　她站在一个拐角处，有点懵，这怎么可能呢？

　　叶萌怎么可能会有爱伯利先生的电话？

　　元思姐在这个圈子里混了这么久，她都没有爱伯利先生的电话，叶萌怎么可能会有？

　　或许，她并不是给爱伯利先生打电话，只是一个正好也叫爱伯利的人？

　　对，一定是这样，要不然，叶萌这么年轻，又没有做过珠宝，怎么可能会认识爱伯利先生呢？

　　她看着叶萌打完电话，再看着她又重新走进化妆间，她也默默的跟了进来。

　　而此刻元思还在打电话。

　　“红姐，最近在忙什么呢？

　　我有个事儿想找您……”这一回总算是有了点效果，“我认识啊，之前见过一面，我试试帮你找找吧，不过也不确定能行。”

　　元思眼睛都亮了，挂完电话，看向那位活动负责人，微微仰起下巴，“我现在不跟你谈，一会儿直接跟爱伯利先生谈。”

　　那位活动负责人倒是没有想到元思还真的联系到了爱伯利先生，他抿着唇没有再说话。

　　大概三四分钟吧，爱伯利先生果然来了后台。

　　那位活动负责人恭敬的迎了上去，“爱伯利先生。”

　　元思没有想到爱伯利先生居然自己跑来后台了，看来红姐还是跟爱伯利先生挺熟的嘛。

　　吴溶和封妍妍看到爱伯利先生居然亲自过来了，立刻对元思更加的崇拜了。

　　封妍妍小声说：“元思姐好厉害呀，爱伯利先生居然亲自过来找元思姐了唉。”

　　吴溶点了点头，“是啊，元思姐不愧是金牌经纪人，真的好厉害，想办的事情就没有办不到的。”

　　“幸亏我们叫了元思姐来，要不然秦小姐不在，找的这位叶小姐可真是啥也不懂，啥忙也帮不上，以后秦小姐要是不在的话，公司都可以交给元思姐管理了，再怎么说，元思姐也是自己人呀，总比找个外人要好。”

　　封妍妍为了捧元思，就使劲的踩叶萌，这样一捧一踩的方式她最常用了，这样子被捧的那个人一定会很开心。

　　听了她们俩的话，元思果然挺开心的，她也朝着爱伯利先生迎了上来，“爱伯利先生，您好！”

　　“你好！”

　　爱伯利礼貌的回了一句。

　　元思弯了弯唇，没有想到，今天还能认识到爱伯利这样的著名设计师。

　　她客气道：“爱伯利先生，您怎么还亲自过了呢？

　　您只要说一声，我去找您就是了，这个事情……”然而，她的话还没有说完，爱伯利先生却已经越过她，朝着叶萌走去。23sk.Com

　　她赶紧跟了过来，想来红姐应该跟爱伯利先生提过她的名字吧？

　　难道爱伯利先生认错人了？

　　她开口道：“爱伯利先生，我是元思。”

　　爱伯利先生对这个名字很是陌生，“抱歉，我不认识你。”

　　这时叶萌朝着爱伯利先生笑了一下，“您真的是越活越年轻了呢，设计也越来越有味道了。”

　　爱伯利先生哈哈的笑了起来，伸手捋了一下自己白花花的大胡子，“哈哈，还多亏了你，要不是那一次你给了我灵感，还有你跟我说过的话，我恐怕一直从我太太离世的阴影里走不出来。”

　　“能帮到您，我很开心。”

　　叶萌眉眼弯弯的笑着。

　　爱伯利先生也点头，“能再见到你，我更开心。”

　　两人在旁边聊的很开心，一旁的其他人却全部都懵逼了。

　　元思不能置信的看着叶萌和爱伯利先生如此熟稔的说话，她想不通，叶萌不过就是一个编剧，就算在编剧这个圈子里再怎么火，也不可能认识珠宝设计师啊，这完全不是一个圈子。

　　封妍妍此刻眼睛瞪的最大，难道刚才叶萌打的电话，真的是给爱伯利先生打的？

　　这个头发和胡子都白了的外国老头真的是爱伯利先生吗？

　　而此时最为着急的是此次的活动负责人，他看到爱伯利先生跟叶萌轻松的聊天，而前台3号已经下台，4号马上上台了，4号下台之后，活动便算结束了，那戒指就真的不能展示了，最重要的是，戒指已经找不到了，一定要先把这活动的事儿给办好了。

　　在爱伯利先生和叶萌说话的间歇，他赶紧插了一句话，“爱伯利先生，雪忆韶华的戒指不见了。”

　　“我知道，叶小姐说有办法，就按照叶小姐说的办吧。”

　　爱伯利先生开口道。

　　“如果找不到呢？”

　　那位活动负责人立刻问了一句。

　　“找不到自然是赔偿了，包括这一次的活动损失，全部都赔偿给你们。”

　　叶萌开口说道。

　　元思立刻炸了，“叶萌，你虽然是秦小姐的好朋友，但是也不能代表秦小姐做这么大的决定，你知不知道那一枚戒指多少钱？

　　你知不知道这一次的活动损失又是多少钱？”

　　“我想我知道的。”

　　叶萌点了点头，早上秦优给她发这家以司资料的时侯，也发了今天要展示的首饰的资料。

　　“你知道你还这么说？

　　我们魅影的事情，轮不到你来做主。”

　　元思厉声道。

　　吴溶也附和道：“就是啊，你一个外人，怎么能做了我们魅影的主？”

　　“我做不了主，你们谁能做主？”

　　叶萌凉凉的问。

　　这个赔偿的事情元思也不敢做主，但是她就是觉得叶萌太不顾及公司的利益了，她压低了声音，对叶萌道：“秦小姐是你最好的朋友，你也不能这样子害秦小姐呀，公司的利益也需要顾一顾的。”

　　封妍妍咬了咬下唇，“我，我给秦小姐打电话。”

　　吴溶此刻也不敢再瞒着秦优了，她也没有拦着封妍妍。

　　元思也开口，“还是让秦小姐知道一下吧，如果秦小姐说让叶小姐你做主，那我们便不再管这个事情了。”

　　“不必打了，魅影的所有事情，我都做得了主。”

　　叶萌扫了一眼在场的所有人，淡淡开口，“我就是你们经常说的那个幕后大老板。”

　　元思、封妍妍、吴溶都看向叶萌，惊的下巴都快掉到地上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第768章 我就是幕后大老板免费阅读。https://xs.23sk.com 