
　　“果然如此的话，这件事情就完满了！”关横微微一笑说道：“真为你们和奥丁神王双方感到由衷的高兴，我告辞了！”

　　“唰！”关横将驱魔者战铠穿戴整齐，呼的一下飞到半空，对着大殿门口的强纳森.劳菲国王遥遥挥手后，疾飞而去！

　　片刻之后，关横刚来到了距离约顿海姆王庭寒冰之殿以西数百公里处，正当他即将接近某个中等规模的冰霜巨人村庄时，突然发现那里升起了几道漆黑的烟柱！

　　“糟了！肯定是有强盗洗劫了村庄！”关横在半空中居高临下一看，只见村子里火光闪烁，浓烟四起，依稀看见洁白雪地上横七竖八、趴伏仰卧那些都是蓝色皮肤的冰霜巨人！

　　“呼！”关横的战甲陡然加速一下冲到村口，啪嗒落地，大步跑了进去！眼前的情景可以称得上惨不忍睹，不少原本是高大壮汉体型冰霜巨人身材全部缩水，全部倒毙在地，这种死法就是被高温火能活活烤死的症状！

　　“恐怕是没活口了！”关横微微摇头，“从对方使用火焰杀人来看，一定是火巨人强盗集团无疑，这帮家伙真狠，动不动就是屠村屠镇！”

　　“嗯……不管怎么说，还是先到村里确认一下有没有活人吧！”稍作犹豫，关横抬腿就往村子里面走，虽然他认为强盗一定不会留下活口，但是难免有隐蔽起来的村民，万一活着一两个被困在火场里也是危险之极，所以必须确认一下！

　　“砰！”抬脚把面前倒塌的房柱踢开，关横看着柱子下被压死的冰霜巨人摇头：“唉，这个也断气了……”

　　关横转身刚要走，“呜呜……”一阵悲鸣从巨人遗骸中传出来！

　　“嗯？！”难道是要意外凝魂了？关横倏忽眼睛一眯盯着这具巨人残骸，一般来说，人死后鬼魂出现得极快，消失的也是极快，因为一般的普通人弱魂刚出现时几近透明，大概只被强风一吹就会消散，之后随着阴风被自动刮往死亡国度！

　　但越是生前实力强大的鬼魂，无论是精神层面还是拥有单纯强悍肉身的强者，都能在凝聚初期为自己争取到时间，达到短时间凝聚成鬼魂形体的状态，强大鬼魂一旦凝聚成形，便会游走自己生前的地方作乱，有可能造成极大的危害！

　　此外普通弱魂要想凝聚成功，这就要依靠死者生前强大的精神力和坚定信念，而且有强烈未能实现愿望心态的死者，因为有感自己最后的事情没有办完，也会凝聚成鬼魂形体！

　　关横面前这句尸骸很可能是因为什么未了心愿，结果缓慢的凝聚成形了！关横眼睁睁看着这暗蓝色冰霜巨人鬼魂钻出了身体，他刚刚成为鬼魂，似乎有些茫然失措，不知该怎么办……

　　“喂！”关横对这鬼魂叫了一声，“往这边看！”

　　“啊？”鬼魂回头看见了关横，“你是谁？为什么能看见我？”

　　“这些你就不要多问了，既然你已经变成了鬼魂，有什么心愿未了就告诉我吧！”关横说道，“能够见面也是有缘，你说吧！我会帮你解决的！”

　　“我、我的兄弟安卡！！”这鬼魂焦急叫道：“他被我藏在地窖中躲避火巨人抢到的追杀，可是我在回去救他的途中被燃烧的房梁一砸就……”

　　“行了，告诉我你家地窖在哪里？”关横问明情况，拔腿就往他家地窖的方向跑去，一边跑，关横一边叫道：“你去吧，我一定会救到你弟弟的！”

　　“谢谢你，陌生人……呜！！”这冰霜巨人鬼魂本来没资格也不够实力凝聚成魂，他强行抱着一丝执念成形，为的就是想去解救自己的弟弟，现在鬼魂心愿已了，终于支持不住就此消失了！

　　“轰轰轰！咔嚓……”关横挥舞双拳将地窖上方还在燃烧的瓦砾砖石稻草全部清理掉，随即打破地窖的小门冲了下去，一个十来岁年纪，还没长到巨大体型的蓝皮肤孩子昏倒在地，他已经被高温和浓烟熏倒窒息了！

　　关横抱起孩子一飞冲天，直接撞破地窖的上方来到半空！双手运起无尽的寒气包裹这孩子，渐渐地，他脸色开始由幽蓝惨白，变得有了几分血色，而且呼吸也变得顺畅，此时关横落地，他的寒冰之气本来对冰霜巨人一族就是大补之物，孩子得到寒气洗伐周身，已经转危为安了！

　　“唔……哥哥，阿拉尔哥哥，你在哪……”尚在半昏迷中的孩子喃喃自语，“我好难受，好热，这烟好呛人……救我……”

　　“喂，你醒醒！”关横轻声呼唤道，“你听见我说话了吗？孩子！”

　　“呼、呼、呼……”这冰霜之子安卡微微喘息着睁开双眼，看见关横身子微微一挣，“你、你是谁？我在哪里？”

　　“我……我是你阿拉尔哥哥的朋友，也是劳菲国王派出来追击火巨人强盗的特使！”关横不忍心把其兄长的死讯宣之于口，于是编了个谎说道：“你哥哥受了些轻伤，被我的同伴带走治伤去了！”23sK.com

　　“是吗？谢谢你救了我，我是安卡……”孩子体力得到寒气补充，他断断续续说道，“我在躲进地窖的时候，看见了火巨人强盗集团向东面的方向走了，求你，惩罚那些坏人，为村民报仇……”

　　按理说对初次见面的陌生人，一般人或多或少会有些警惕心，可是冰霜之子安卡受伤迷糊，再加上被关横用寒气所救，对此人有说不出的亲切感，故此将自己知道的事情全部和盘托出，没有一点保留全说了出来！

　　“好，这些事情我都知道了！”关横点头回答道，“安卡，我先送你到安全的地方去！”

　　“嗖！”关横抱着冰霜之子安卡飞向数十公里外另一个巨人村落，他落地时立刻引起了村中青壮年冰霜巨人的骚动！

　　“什么人？竟敢擅闯本村！”一个高壮冰霜巨人摘下腰间链子锤，扑过来对关横喝道：“陌生人，说出你的来意！否则我就……”

　　“呵呵！先别冲动！”关横微微一笑，陡然释放出周身冰雪寒气，原地顿时刮起涡流状龙卷寒气！呼——

　　—【10.20第四更，嗷嗷~老沙拜求点推藏，晚上十点后第五更爆发】—

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0244章 幸存的遗孤免费阅读。https://xs.23sk.com 