    狂笑之蝠的突然出手，让其他人都惊愕。

    蓝蓝反倒不为所动：“召唤你是为了让你帮助我们，而不是来噬主的。”

    “噬主？”狂笑之蝠那张阴险的笑脸已凑近蓝蓝面前：“你是说你是我的主人吗？还是你觉得一份契约就能限制住我？”

    “那你就动手好了，哪来这么多废话？”

    车顶上，君临盘腿坐着，完全没有要插手的意思。

    狂笑之蝠看了他一眼，邪笑道：“君临……”

    他的手微微收紧，蓝蓝被他捏的狂翻白眼，她发现自己竟然完全无力反抗。

    这让她惊骇。

    自己也是大师阶，为什么同样是大师，自己竟然无法对抗狂笑之蝠？而且对方还不受契约限制？

    不对！

    这家伙是个王者！

    狂笑之蝠竟然是王者，他突破了限制！

    吕振华和小猴子已要出手，君临却道：“别动手，让他杀！”

    小猴子停手，但吕振华还是对着狂笑之蝠一拳轰去。

    狂笑之蝠随意一挥，已将蓝蓝当成盾牌挡在身前，吕振华这一拳刹住，就见狂笑之蝠不知何时已一脚踢在他的面门上，将他踹飞出去。

    他笑道：“你的人不太听你的话。”

    “你也一样。”君临道：“我没想过他们会把你召唤出来。更没想到能召唤来一个王者……是了，平衡法则。”

    君临想明白了，他指定了瑞雯，而瑞雯现在只有钻石阶。

    小猴子他们都是大师阶，所以平衡法则竟然平衡出一个王者来。

    当然，一个王者加一个钻石肯定强过两个大师，但是狂笑之蝠本身就具有一定的突破限制能力，导致的结果就是大师阶的蓝蓝召唤出王者阶的狂笑之蝠，甚至还可以对蓝蓝出手。

    这刻狂笑之蝠看看洛基和瑞雯：“那他们呢？”

    “他们是我指定的。”君临笑道。

    指定的？

    瑞雯看看洛基，指定自己不奇怪，为什么指定洛基？

    她问：“你把这个家伙召唤过来干什么？他可不是个听话的主儿。”

    洛基愤怒了：“现在找麻烦的可不是我！”

    “你是在说我吗？”狂笑之蝠看看洛基。

    洛基立刻闭嘴。

    乖的如个孩子。

    吕振华已冲了过来，不过他总算冷静了下来，大概也是看出狂笑之蝠实际不是要杀蓝蓝，而只是想拿捏什么。

    问题是这货才刚被召唤过来就这么做，他什么意思？

    他怒视狂笑之蝠，再看向君临。

    他想说什么，反倒是蓝蓝道：“别这样，振华。听君临的！”

    吕振华长吸一口气。

    他知道自己是关心则乱，但蓝蓝是他的女人，若这种情况还保持冷静，那自己也太不男人了。

    他强忍怒火，只是手底下已经做好了再次出手的准备。

    狂笑之蝠却已放下蓝蓝，蓝蓝咳了一声退后，吕振华连忙扶住她，就见蓝蓝的颈子上已有五个青黑指引。

    那指印竟无法消除。

    “有毒！？”吕振华怒急。

    狂笑之蝠摊手：“别担心，一点小小的生化毒，只是用来确保我的召唤者不会让我去做一些高危险的任务。”

    小猴子道：“这就是你对召唤者出手的目的？”

    狂笑之蝠尚未回答，君临走过去，顺手一抹，蓝蓝的毒已经消除。

    这让狂笑之蝠都微微一愕。

    君临已道：“不，只是他这样的人，从来都喜欢掌握主动……他讨厌被召唤，任何有野心的人，都会讨厌召唤生物这样的身份的，比成为幻想生物更让人讨厌。”

    “哦，我可不讨厌自己幻想生物的身份。”狂笑之蝠大笑起来，他摊开双手：“这非常好。我喜欢DC加给我的设定，那是一种你无法想象的愉悦。你们能理解那种快乐吗？无视一切，破坏一切，看着众生在你的脚下匍匐，呻吟……但有一点你没说错，我极度讨厌现在的这种身份。你不该把我召唤过来的！”

    他看向君临，面具下的眼神带着冰冷而残忍的目光。

    他说：“我可不是你们的召唤生物，哪怕是一个分身都不行！”

    “我也没想召唤你，是命运选择了你。”君临笑道：“但这样也很好，那本来就是我的需求。”

    “你说什么？”狂笑之蝠都愣了一下。

    “我没打算要两个言听计从的召唤者。”君临道，他指指洛基：“他可不是一个听话的家伙，对吗？”

    洛基哼了一声。

    狂笑之蝠到是有些明白了：“你打算用我们做你的炮灰？”

    君临大笑：“跟聪明人说话就是省心。”

    是的，君临把洛基召唤过来，就是打算用他当炮灰的——洛基这种人，怎么死都不心疼。

    至于另一个也是炮灰，只是没想到会是狂笑之蝠。

    狂笑之蝠也乐了：“你觉得我会如你的意吗？”

    君临摊手：“那就看你的本事了。现在你和洛基可以自由离开这里，当然你也可以不听，我也不介意干掉一个分身，吸收你身上的部分幻想法则。”

    狂笑之蝠冷眼看着他：“把漫威位面的生物召唤过来做炮灰，可不是友好之道。”

    “对自己的召唤者出手同样不是友好之道。狂笑，我知道你是什么样的货色，你的道路是你自己选择的。知道最有趣的是什么？”君临也凑到狂笑身边：“我知道漫威欠了我一个大人情，本来你可以偿还这部分人情的。但由于你的倔傲，自私与狭隘，导致你无法偿还这个人情。你注定会帮上我的大忙，但那是我对你利用的结果，因果不会因此消除，甚至可能因此增加。等回去以后灭霸知道这事，他一定会好好收拾你！”

    “你觉得我会怕他？”狂笑之蝠也怒了。

    砰！

    君临突然出手，一拳轰向狂笑之蝠腹部，狂笑之蝠怪叫一声后退，躲开这拳，身后现出黑色双翼。

    可还没等他反击，就见一道空间之门出现。

    这空间之门是直接出现在狂笑之蝠身后的，所以狂笑之蝠也没想到他竟然一退就退到了空间之门内，同时君临已对着洛基做了个出手动作，洛基本能闪避，下一刻君临启动爆发，超电磁炮轰击，竟是将洛基也打入了空间之门内。

    “给我有多远滚多远！”

    轰！

    空间之门关闭，两人已消失无踪。

    分体状态的君临，实力有限，根本不是狂笑之蝠和洛基的对手，但是这一下空间之门运用巧妙，却是将两人给放逐了。

    这一幕看得大家目瞪口呆，一时都不知该说什么。

    最终瑞雯摊手：“看来至少我不是炮灰。”

    君临一笑，对瑞雯勾勾手指：“过来！”

    瑞雯走过来，两人已拥抱在一起，来了个热情无比的长吻。

    蓝蓝翻了个白眼，然后踢了一脚吕振华，低声道：“狂笑之蝠只能有限突破契约，他不可能杀我，君临看穿了他……拜托你下次别那么冲动。”

    吕振华很是委屈：“我要是不冲动，你下次又得说：我看着你陷入危险都不出手，还算什么男人了。”

    蓝蓝大眼一瞪：“你还敢顶嘴？”

    吕振华识趣低头。

    远方传来候选者们兴奋的欢呼声。

    那是他们已经打败了守军，占领了仓库，获得了大量物资。

    跟随君临一路逃窜，直到今天，他们终于有了收获。

    听到欢呼声，君临知道候选者马上要过来了。

    他推开瑞雯：“要委屈你一下了。”

    “需要我变成哪个美女？”瑞雯问。

    “不，是洛基。”

    瑞雯明白了：“冒充他去搞事，然后嫁祸给他们。让这个位面的人追杀他们？你就不怕我回去后被他迫害。”

    “那就让你变得更强，强大到他害不了你。”君临轻抚了一下瑞雯的脸。

    瑞雯轻笑着退开：“需要我做什么？”

    随手塞了个通讯器给瑞雯，君临微笑道：“先离开这儿，具体我会告诉你，办完事就回来。要快！”

    这笑容背后意味深长。

    瑞雯再不多言，转身离去。

    目送瑞雯离开，君临看看地图，道：“走吧，现在去下一个城市。”

