    其实这十分正常，没有哪一位大罗金仙的诞生是简简单单成就的，就算双瞳拥有重瞳天赋，千年时间成就大罗，也几乎不可能。

    也就是慕白，拥有无限掠夺，获得人族气运加持，方能够在短短千年之内，成功达到大罗之境。

    达到大罗金仙圆满后，慕白就开始调整状态，感悟天道自然，寻找斩尸契机。

    斩尸，便是明悟自己的善、恶、本我三大执念，以先天灵宝寄托，最终斩出三尸，成就混元大罗金仙之境。

    这就是道祖鸿钧所创的斩三尸成圣法，不过很可惜，这种法门除了他自己，再没有人能够成功，像女娲、三清、西方二圣，本质上都是依靠海量天道功德撬动鸿蒙紫气而成就圣人，然后才成为混元大罗金仙。

    慕白这些年也思考过有没有更适合自己的成圣法门，最终发现，还是斩三尸看起来最靠谱。

    但斩三尸成圣有个巨大的缺点，那就是三尸寄托的先天灵宝，品阶越高，斩出来的准圣化身修为才越高。

    慕白更隐隐觉得，之所以没有斩三尸成功的混元大罗金仙，可能是因为斩尸寄托的先天灵宝品阶太低，很可能需要三件先天至宝，方能成功斩出符合条件的三尸，最终三尸合一，成就混元大罗金仙。

    “可惜我手里并没有先天至宝，想要斩三尸成功，恐怕是不可能……”慕白摇头自语道，在他看来，斩三尸之法用来提升实力更加合适。

    想要成圣，还是要靠自己。

    就在这一日，慕白终于把握到了自己的契机，福至心灵，终于斩出了自己的善尸，以上品先天灵宝光明之书寄托，掌控光明大道，活脱脱就是翻版的光明神。

    至此，慕白成功晋升准圣之境。

    准圣，其实依旧是大罗金仙境界，但是因为元神蜕变，让慕白的战斗力达到了准圣级别，也就是仙王巨头层次。

    元光氏1100年，人皇元光氏于元光山成功悟道，斩出善尸光明神，成功晋升准圣，人族大庆！

    两百年后，慕白成功稳固准圣境界，一身战斗力也提升到了准圣初期巅峰，跻身洪荒强者行列。

    “如今这个时代，除去六大圣人，应该就是帝俊、太一、鲲鹏、伏羲、冥河、十二祖巫、镇元子、红云这些准圣……”

    “对了，还有东王公和西王母，可惜东王公这家伙被帝俊和太一搞死了，西王母这会儿估计还躲在西昆仑呢。”

    “可惜东王公乃是天地间第一缕纯阳之气得道，根脚气运都堪称上上等，就这么悲催挂掉了……”

    “等等，红云……红云还没死？！”慕白一愣，忽然反应过来，鲲鹏、冥河袭杀红云事件似乎还没有发生！

    这一刻，慕白目光闪烁，没错，他准备在这件事情上插一脚！

    先不说红云身上的鸿蒙紫气，单就是红云这个人，就足够慕白出手。

    随即，慕白将人族事务安排，自己赶往万寿山五庄观，他有预感，红云恐怕要出事了……

    要说成就准圣之后，最大的变化，大概就是速度了，作为领悟光之大道的准圣，他此时此刻的速度，已然达到了十分之一光速，仅仅数年时间，就已经赶到了万寿山地域。

    洪荒无限广大，想要穿梭虚空，那必须要领悟空间大道才行，然而空间大道早已被那位存在掌控，想要以此成就大罗显然是不可能。

    然后就是修炼大神通纵地金光术了，然而就算是慕白，纵地金光也才大成，在光之大道法则加持下，才能爆发出十分之一光速来。

    其他大罗或者准圣，能够达到百分之一光速，就已经算不错了。

    唯有天道圣人，或者混元大罗金仙，才能达到光速，在洪荒天地瞬息即至！

    万寿山外，慕白找了个地方默默等待，红云遭劫是必然的，就因为红云当年一念之差，将圣位让给了准提接引，让鸿钧改变洪荒大势的想法落空，直接恶了鸿钧。

    恶了鸿钧是什么概念，那就是恶了天道啊，所以就算红云想要老老实实呆在五庄观内，天道也不会让他一直呆下去。

    而与红云有大因果的妖师鲲鹏，自然也不会放过红云。

    修炼血海大道的冥河老祖，堪称对成圣执念最深之人，鸿蒙紫气摆在眼前，自然不可能放过。

    此外，还有帝俊、太一二人，只怕也早已经隐藏在万寿山外……

    可以说，匹夫无罪，怀璧其罪这个成语，在红云身上得到了最好的诠释。

    五庄观内，红云因为体内鸿蒙紫气不断的蠢蠢欲动，心中想要离开五庄观的想法越来越强烈。

    终于就在这一年，这一天，慕白到万寿山不过数十年之际，红云趁着镇元子闭关之际，私自离开了五庄观……

    红云自然也知道五庄观外可能存在的危险，一出五庄观，他的速度就跃升到了极致，几乎达到了三分之一光速的可怕程度，化作一道红线，令慕白几乎都没能反应过来。

    但可惜，鲲鹏的速度也不慢，在某种秘法的加持下，竟然跟住了红云。

    然后，被死死咬住的红云，就这么被鲲鹏给追上了，“红云，当年就因为你烂好人，将圣位让出，以至于我也没能获得圣位！今日，就是你陨落之际！”

    说话间，鲲鹏手中的妖师宫轰然砸下！

    “鲲鹏……”红云还想要辩解，可惜鲲鹏完全不给机会，没过多久，冥河老祖杀到，二话不说就提着元屠阿鼻两大上品先天灵宝级别的杀伐至宝加入了战团……

    远处，慕白悄咪咪到来，隐在一旁，看有没有机会夺得鸿蒙紫气，再不济也要抢下红云的一缕元神，交好镇元子。

    交好镇元子的目的，自然是为了日后人族大劫，让镇元子帮个忙。

    就在这时，慕白心神一动，却是发现了上空有两大绝世强者隐匿，赫然是帝俊和太一两人！

    “这两家伙还是这么无耻……”慕白默默吐槽了一句，再一次看向了战局，忽然，他心中一惊，在这一刻，猛然出手！

    就是在这一刻，红云在鲲鹏和冥河的夹击下，已然险象环生，即将陨落，在这个关头，老实人红云怒气上头，竟然选择了元神自爆！

    要知道，红云可是准圣初期的绝世强者，他的忽然自爆，当场就破灭了方圆亿万里，直接将鲲鹏和冥河重创。

    而所有人最关心的那道鸿蒙紫气，却在这关键时刻，竟然一分为三，化作了三道小型鸿蒙紫气！

    也就是在这一刻，三道小型鸿蒙紫气忽然消失不见……

