
　　丛林中，偶尔蹿出一两只统领级布拉敌。

　　根本不需要后方的注册战武师动手，十二位上将、国业级武者，或是手指轻弹，或是空劈掌风。

　　布拉敌还没有接近，就被击杀。

　　陆老头眼角眯起，这一路走来……似乎太轻松了，莫非布拉敌已经被全歼？

　　清虚道人高声喝道：“还有一公里，全体戒备！”

　　九千多位注册战武师，肌肉紧绷，眼神锐利，扫视着周边。

　　一公里。

　　五百米。

　　二百米。

　　方成微微松了一大口气，已经到了这里，就证明……刚才那场战役，已经是布拉敌的全部数量！

　　注册战武师，赢了！

　　前方，一道隐隐发绿的薄膜，出现在世界当中。

　　绿色薄膜，泛着丛林般的翠绿颜色，看起来……像是一个瓷碗，倒扣在尼布勒达岛上。

　　甚至，薄膜偶尔还会泛起阵阵涟漪。

　　从顶部的翠绿光源，一圈圈淡绿色光圈，从防御罩顶部蔓延而下。M.23sk.com

　　像是一个美轮美奂的工艺制品。

　　“停步！”

　　距离一百米远的时候，上将吉姆大吼一声。

　　绿色薄膜，看着很漂亮，但是薄膜内到底有多少布拉敌，谁也不知道。

　　所以，除了国业级、职业级无敌，所有人必须保持安全距离。

　　一旦布拉敌突然从薄膜内冲袭出来，不至于人仰马翻，好歹还有一百米的作战距离，这一百米，就是战斗缓冲地带。

　　上将吉姆回首说道：“第一层次武者，拎起血箱，随我们前来！”

　　血箱内，是一袋袋人类血液。

　　男女老少，各种血型，分装成血袋，一个箱子里面，就是三十升的血液容量。

　　……

　　队伍后方，有三十多位保管血箱的专业级武者，将箱子送到前方，而后又迅速退回。

　　方成拎着血箱，目光一闪。

　　密封着实不错，只能闻到淡淡的血腥味。

　　降心金刚李旦微微一笑，看了看方成：“方成，走吧。”

　　“好。”

　　三十二位无敌强者，拎着血箱，向绿色薄膜、布拉敌防御罩走去。

　　站定于防御罩十米远的地方，方成皱起眉头：“这三十多个血箱，完全可以集中泼向一个地点。”

　　降心金刚李旦点了点头：“上将们已经早就计策好了。”

　　果然，清虚道人一声令下：“按顺序一个个来，将血箱中的血袋，用内力震爆，然后直接泼向你们正前方的绿色薄膜，我们会从空中出手，联合攻击一处！”

　　一个三十升血液的血箱，已经完全足够用。

　　覆盖两三米直径的圆形面积，是很轻松的。

　　方成踏前一步：“我先来！”

　　上将吉姆眼睛一缩。

　　方成？杀神？二十岁突破到准国业级的那个小怪物？

　　陆老头点点头：“好！”

　　说罢，陆老头看了看周边有些发愣的十一位上将，摇头说道：“别分心，成败在此一举了！”

　　他们有三十多个血箱，可以尝试三十多次。

　　但，如果第一次都不成功，再往后的成功概率，也很低。

　　十二位国业级武者，收念凝心，毕所有力量，为此一击！只能成功，不可失败！

　　其余三十一位武者，也仅仅注视着杀神方成。

　　身后，九千多道期盼的目光，或是落在方成身上，或是落在低空中的十二国业级武者身上。

　　尼布勒达岛这方圆两三公里，鸟兽绝迹！

　　丛林中的树木，也被注册战武师的脚步，踏出一条宽阔大道。

　　甚至有几十米高的百年树木，却依然被砍倒。

　　绿色的丛林，出现了一条宽达数百米的大路！

　　九千多位武者，凝神屏息，十分紧张。

　　他们毕全功于此役，为的就是打破防御罩，从根源上消灭掉布拉敌，能否成功，就在此一举！

　　方成深吸了一口气。

　　内力光芒爆闪！疯狂白芒涌动！

　　一个瞬间之后，血箱内的血袋，全部被震爆！血液翻腾！

　　一股血腥味，弥漫而出！

　　“咔哒。”

　　方成打开血箱的盖子，一把泼向防御罩！

　　“嘶啦！”

　　令人震撼的一幕出现了！

　　如同遇到了化学反应，绿色薄膜竟然冒起了白烟！

　　人类的鲜血，对绿色薄膜，居然有着腐蚀性的作用！

　　绿色薄膜、布拉敌防御罩，猛然泛起一道道波浪！顶部的绿色光源，瞬间光芒大涨！

　　一圈圈绿色光芒，从顶部蔓延而下！

　　似乎……它会自我修复！

　　上将吉姆眼睛一亮，奋声一吼：“出手！”

　　十二位国业级武者，真气爆发，将近一百多吨的力道，倾泻而出！

　　在场的国业级武者，都是根基深厚、真气充沛，单臂力量近两吨，用尽全力，就是二三十吨的力道。

　　真气增幅五倍力道。

　　真气恐怖性的冲击。

　　十二道攻击，聚集一处！

　　方成急忙身形一闪，退后十米。

　　其余第一层次、职业级无敌强者，也都向后退了几步。

　　国业级武者、在世神话、当世人仙，彻底毫无保留的展现出了他们的无敌实力！

　　如同神话，如同神迹！

　　百米外，九千多位注册战武师，伸长了脖子，眼睛瞪得滚圆。

　　紧张。

　　期盼。

　　“轰隆！”

　　十二道攻击，彻底接触到了绿色薄膜，发出震天的巨大撞击声！

　　气浪排开！

　　空气都被这十二道攻击，震到颤动！

　　撕裂的风声，空气中残留的白浪，无一不在展示着，国业级武者的神话般实力。

　　陆老头吼道：“继续！”

　　又是十二道攻击降临。

　　“轰隆隆！”

　　这一次，声音更加浩大。

　　气浪更加恢弘，百米外的丛林，都被气浪打的阵阵颤抖。

　　“再来！”

　　第三波，十二道攻击降临！

　　没有惊天动地的爆炸声。

　　没有颤人心神的撞击声。

　　十二道攻击，经过之处，形成了一道道白浪线条，直冲那一处泼满鲜血的绿色薄膜处。

　　轻轻的一声响声，回荡。

　　“啵。”

　　仿佛镜子碎裂。

　　仿佛纸张破裂。

　　啵的一声……绿色薄膜一震。

　　一个大窟窿显形！

　　防御罩，终于被打破！

　　防御罩顶部光源，大发光芒，显得很是急切……一波波绿色光源，从上而下，似乎想要修复。

　　但，完全没有作用！

　　方成眼角一亮，大喜：“打破了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百七十五章 打破防御罩免费阅读。https://xs.23sk.com 