    

    矮子兴进来后，鬼鬼祟祟的打开老瓶子，然后掏出两颗黑色的药丸对我说：“小老板，这可是极其宝贵的好东西，我跟你说，如果不是过命的交情，我可舍不得给你，祖传的丹药，吃了没效果，你来抽我，绝对不还手。”

    矮子兴说的比唱的都好听，无疑就是黄婆卖瓜，自卖自夸，如果真行，他自己早开药店去了，以前还用去洗厕所什么的。不过看这药丸跟古代的丹药一样，好像有点东西的样子，就是不知道效果怎么样？

    “拿来吧，废话真多！”我直接夺过了矮子兴手上的两颗药丸，并不想听他废话。

    “兴叔，你这药行不行啊？不会吃死人吧？你这又不是医院拿的。”我看着黑乎乎的，有点不太敢吃，说是祖上传下来的，但无非就是无牌无证，吃死人可怎么办？

    “你放心，我亲身实验过，都吃好多回了，没事，出事我自杀请罪，这下总行了吧？”矮子兴嘿嘿笑道。

    “那行，我信你一回。”

    矮子兴都这样说了，我不信都不行，说着我正想把两颗药丸吞进肚子里，但却被矮子兴大声呵斥住了。

    “哎，哎，小老板，你干什么？这大白天的，吃这玩意？再说了，你这也没人啊！”矮子兴说着奇奇怪怪的看向房间四周，好像再找谁。

    “这药不能白天吃吗？”我皱了皱眉头，有点不解，补身体的药，还分晚上白天？我可从来没有听说过。

    “不是不让你白天吃，只是你大白天的，一个人在房间吃这药，你受得了吗你。”矮子兴说道。

    “那……我晚上再吃吧！”

    没办法，矮子兴都这样说了，我只能听他的话，等晚上再吃，没想到吃个补药，还要晚上，是怕我身体受不了咋滴？我吃过妖丹，身体比正常人强悍很多倍，这点药还奈何不了。

    “行，那我回去睡了！”矮子打了个哈欠，然后收好药瓶，回了自己的房。

    我将药丸收好，打算如矮子兴说的那样，晚上再吃，我开始有点期待这药的功效了，不知道能不能将我这虚掉的身子补回来，毕竟祖传药，应该挺厉害的，不然矮子兴也不敢用命来担保。

    收好药后，我也不敢再睡觉了，生怕再做噩梦，于是继续修炼三十六天罡技，直到天黑。

    大概七点的时候，我们刚吃完饭，突然小狐狸躁动了起来，好像很不安，我问她怎么了？她说她不知道，突然就心神不宁了起来，而且闻到了一股血腥味。

    不止她，周月婷也闻到了，她看着外面，眉头紧皱着，因为血腥味，就是从外面传进来的。

    我心咯噔一声，外面有血腥味，难道说……外面发生了什么事？

    我们急忙出去，可是门外没有看见任何人，巷子里也没有，但走出来后，我们都闻到了血腥味，外面还在下着小雨，天黑乎乎的一片。

    “怎么回事？血腥味哪来的？”矮子兴拼命看着，可外面确实没有人，也没有看到血迹，不知道血腥味从何而来。

    “雨，是雨，小唐爷你看。”郭一达说着，把伸出去淋雨的手收了回来，我们一看，发现他的手都是血。

    “血雨……”我惊呼了一声。

    “天降血雨，天下必有大难，这是大凶之兆啊！”矮子兴捻着手指算了一卦，但他好像算不出什么，只好作罢。

    “这居然是天机，好难算啊！”矮子兴说道。

    天降血雨，本来是奇观，可矮子兴这样一说，我反而有些心惊肉跳，因为老天是曾经就对我说过，阴阳江湖必有大难，必须找到麒麟之子出来解难，不然血流成河，生灵涂炭！

    可麒麟之子的事，我至今都没有精力去寻找，因为我自己都有点自身难保，老天师还有其他的计划，说如果找不到麒麟之子，就随便找一个强者纹上，希望可以成功！

    现在会鬼纹的，也就我这一家了，也就是说，麒麟只有我能纹，麒麟之子非常重要，我也很重要，这也是那几个老家伙拼命保护我的原因。

    天降血雨，天下有大难，老天师果然没骗我啊！

    “你们看，月亮出来了！”小狐狸指着天上说道。

    我本来是不信的，还想呵斥小狐狸，因为这下雨天，连天都被乌云遮住了，还哪来的月亮？我从来都没有见过下雨天有月亮的。

    可小狐狸没有胡说，我们抬头看的时候，真的有月亮挂在天上，而且不止一个。

    天上面一共有两个月亮，一个洁白无瑕，跟个圆盘似得，一个半月弯，但却猩红无比，仔细看的话，好像两个月亮只是错觉，另外一个是月亮的虚影。

    “双月同天，血流成河！”周月婷说这句话的时候，身体都在颤抖，语气惊讶无比，但她握紧了双拳，尽全力在稳住自己的情绪。

    “阴行也好，阴阳江湖也好，普通世界也好，好像都大难临头了，大劫降至，无一幸免！”周月婷说得很玄，玄的我都有点不信，好像快要世界末日似得。

    “不好过咯……”矮子兴也跟周月婷一样，摇头叹气，然后看着天上两个月亮发呆，脸色极其不好看。

    听他们的语气，好像很严重，虽然老天师早就给我说过，但我没有一个概念，直到今晚，天降血雨，双月同天！

    “师姐，就算死，你也要死在我手里！就算我要死，也要把你先杀了。”周月婷的双拳捏得更加紧了，这丫头，什么时候都在想着报仇。

    就在这个时候，突然有一群人从我们门前跑过，他们头戴斗笠，身穿蓑衣，手执桃木剑，神色凝重又紧张的从我门前快速跑过去，然后穿过巷子消失了，一共有十几个人。

    他们并没有对我们做什么，只是单纯的路过。

    “是茅山派的弟子，好像出什么大事了。”周月婷说道。

    茅山派？这大晚上，又是下雨天的，他们去哪？去干什么？这么多人，好像对方来头不小。

    茅山派出动这么多人，自然是降妖除魔，但能让茅山派出来这么多人，应该不是简单的妖魔鬼怪。

    “屋顶有人！”周月婷这时候低呼了一声，可是她话音刚落，突然就有一群人从屋顶上飞檐走壁，然后跳到另外的屋顶上消失了，也是十来个。更厉害的是，这些人沾水都不发出声音，极其强悍，身影宛如鬼魅，随意在屋顶上来去自如，身轻如燕。

    “蜀山的道士也来了，到底发生了什么事？”周月婷又认了出来。

    “蜀山？这不是电视里演的吗？真有这个门派吗？”我有些惊喜。

    “当然有，蜀山的道士法力更高强，平时闭关不下山，除非有大事。”周月婷说道。

    今天出现这样的诡异场面，又是双月同天，又是降血雨的，惊动了大部分阴人，道士也正常，只不过他们这是去干什么？

    “刚才你们有听到他们说什么吗？”小狐狸问道。

    我们都摇了摇头，只见他们经过，没听到他们说话啊！

    “说了，我是妖，五官六感比你们人类灵，虽然声音很小，但我全都听到了。”小狐狸说道。

    这时候我们连忙将小狐狸围了起来，然后问她那些人都说了什么？

    小狐狸犹如鹦鹉学舌一样，给我们学了个遍，有趣的是，就连声音都能模仿得一模一样。

    屋顶上的道士：“师兄，这雨好腥啊，都是血，好诡异。”

    “别松懈，他出来了，我们得小心。”

    “是……”众人齐喊道。

    “师兄，我们能降服他吗？”

    “想都别想，就连师尊都不是对手，我们只是来对付钱家的妖魔鬼怪。见到他，死命的逃，头也不要回。”

    “这该死的，居然一出来就把钱家的封印全破了，放走了所有妖魔鬼怪，这可麻烦了。”

    “嘘，别说话，专心赶路，屋下有人，还有一只狐妖。”

    “狐妖？要收吗？”

    “不必理会，我们专心赶路，尽快前往钱家。”

    “是，师兄。”

    刚才经过门前的声音……

    “快，师伯出事了，前去救援的人，无一幸免。”

    “快，快走，不然来不及了。”

    “就凭我们的实力，能对付的了他吗？”

    “管不了，先去封印钱家跑出来的妖魔鬼怪，那家伙我们对付不了。”

    “那家伙出来，天下怕是要生灵涂炭，血流成河了！”

    “这不是我们该想的，天下大劫，自然有大佬在上面扛着。”

    “嘘，别说话，有人，快赶路。”

    说到这里，小狐狸戛然而止，说没了，就这么多。

    听了小狐狸模仿的话，我们已经大概知道发生了什么事。

    有一个大有来头的东西跑出来了，但暂时不知道他是什么东西，是妖还是鬼，是魔还是怪，但是知道，他很厉害，而且这些茅山弟子和蜀山弟子都对付不了他。

    还有，钱家的封印被打破，妖魔鬼怪都出来了，而做这些事的，也是他。

    我不知道他是谁，是什么东西，但他很厉害，还有可能是此劫的制造者。还有就是钱家又是哪家？        

