    “我知道，面对强大的敌人，你们会感到恐惧。我也一样，但别忘记，我们是为了什么来到这里。”艾伦看着地上的大军，转过身，朱里安所赠的大剑指向阴影之都的方向：“就在那里，有一支来自地狱的军队。它们憎恨一切活物，它们毁灭一切生机。它们会摧毁我们的家园，杀死我们最爱的人。告诉我，士兵们，你们能眼睁睁看着这一切发生吗？”

    　　大地一片安静，突然一个稍嫌稚嫩的声音叫了起来：“不能！”

    　　然后大地轰鸣，士兵们站了起来，举起武器高声大吼：“不能！”

    　　“没错，我们不能眼睁睁地看着这一切发生，我们不能坐视家园被摧毁，亲人被屠杀。所以我们来到这，我们是剑，长剑宁折不弯！我们是盾，用我们的身体守护家园和爱人！”艾伦吸了口气，大喝道：“为保护重要的事物而战，我们无所畏惧！”

    　　“进攻！”

    　　随着他这一声大喝，在艾伦的头顶上，大片的毒火鹫和四翼飞兽掠过长空，密密麻麻地朝阴影之都飞去。地面上，银翼杀手奔跑了起来，在莎娜的指挥下分成两边经过人类军营，再于前方汇合，宛若一片银色的洪潮般席卷而去。

    　　然后是艾伦的燃烧军团，火角魔成群结队地奔跑在大地之上，它们咆哮着、大吼着，渴望将敌人撕裂！烈焰骑士组成冲锋阵型，手提重枪无声奔掠；无头巨人、火光巨兽、投掷者以及其它战斗单元皆发起了冲锋，朝着阴影之都狂奔而去。

    　　天空地面同时发动了攻势，看得帝国士兵人人鲜血沸腾。

    　　

    罗德克元帅照足了艾伦的意思，在他的军队发动了冲锋之后，才用力挥下战刀。战刀指去，身后吼声四起，人类骑士策马奔驰、步兵枪兵保持着阵型推进，从老元帅的身边滚滚而过。

    　　天空之上，艾伦飞掠在人类方阵之上，他手下的强者则分布在军阵之中伺机而动。

    　　大地在震动，眼看天空地面的大军将至，瑞比克打出一个手势。立时布置在城前阴影公国的军队往两边散开，把后面的城市暴露在对手的眼中，同时迅速撤离战场。看到这番画面，阿斯特咆哮了起来：“那些该死的家伙，他们背叛了我们！准备迎战！”

    　　没有了炮灰，退缩在阴影之都里的燃烧军团失去了任何缓冲的空间。阿斯特甚至没时间调集军队对抗敌人，天空上的毒火鹫已经喷下一波波火流，火焰从城市中扫过，不断有建筑爆炸，藏身在其中的燃烧军团没有反应过来就给炸飞炸死。接着四翼飞兽载着骑士从城市上方掠过，飞兽俯冲进街道里，手提长矛的骑士将一只只慌张逃窜的火角魔挑起杀死。

    　　失去阴影公国的军队进行缓冲，战斗跳过了城下的攻防战，直接进入破城强攻的环节。

    　　阿斯特愤怒地撞开城墙，他已经不去理会城市里的战斗，直接迎着地面大军奔去。城市里亮起一团团火光，一头头火光巨兽追随在阿斯特身后，朝地面大军发动了冲锋。

    　　其余两名上位君王也没闲着，炎魔全身火光翻腾，跃下战场狂奔起来。他跑过的地方，大地燃烧，拖着一条火带就这么向敌军迎去；巨人则拍打着炎翼，冲往高空去拦截大批的飞军。

    　　艾伦这边的军队里，几头火光巨兽和无头巨人迎往阿斯特。双方的巨兽很快在战场中间相遇、碰撞、扑咬。其它如火角魔和烈焰骑士等，则绕过了这些大家伙的身边，继续朝城高奔袭。

    　　人类的军阵高速推进着，阿斯特一口咬死头火光巨兽后，从嘴中发出一声咆哮，便迈开大步往人类军队而来。罗德克咬牙道：“不要停下来，冲上去！冲上去！”

    　　老人一夹马腹，加速冲在前方。见元帅如此勇猛，后面的骑兵大吼着跟上。就在这时，人们只见天空飘下片片金黄的火焰，他们抬头看去，只见艾伦周身金焰缭绕，拖出一条灿烂如同星河般的金色轨迹破空而去。

    　　瞬息间艾伦已经远去，士兵们远远看着那条金色洪流划破了长空，迎面撞上那头奔驰而来的巨龙，发出一声沉闷的大响。接着狂风从前方喷来，吹得人人张不开眼。

    　　等到重新睁开眼睛时，见那道金光在半空绕了一圈撞在巨龙身侧。巨龙不甘地被撞倒。那道金光微微停顿，接着一个回旋贴地冲去，推着巨龙犁过地面，不断往旁侧而去。很快巨龙阿斯特就给艾伦带离了战场，士兵们忍不住欢呼起来，加快了脚步继续冲锋。

    　　一口气把阿斯特带离了阴影之都前的战场，远远离开了人类军队前进的路径，艾伦才停了下来，重新飞到了半空。阿斯特仍然往前滑退了几百米，才停了下来。

    　　它从地面爬起，紧紧盯着艾伦不放。

    　　“你就是杀死赫尔瑟斯大人的人？”阿斯特从嘴中喷出一口火焰：“在你身上，我感觉到强大的力量。”

    　　“既然如此，明知没有胜算，为何不选择投降。”艾伦淡然道。

    　　“别把我和塞琳那贱人混为一谈，她不过只是让死亡迟一些到来而已。那个蠢女人，她怎么就没想过，当阿斯米德殿下降下宇宙黄昏，她岂能幸免！”

    　　“因为她知道，我会阻止宇宙黄昏，我会阻止阿基米德。”

    　　巨龙发出一记笑声：“你阻止不了的，所以我不会投降，哪怕在这里被你毁灭！”

    　　“那我现在就摧毁你。”艾伦抛掉大剑，手中一片白色光焰飞舞，灰烬赞歌已经握在手中。

    　　突然，从极远的地方传来一声长鸣。艾伦微微皱眉，感觉到一股非常强大的力量正在高速接近。这股力量感觉很陌生，可又有几分熟悉，非常矛盾。

    　　这时连巨龙也感觉到异常，阿斯特回头看去，就在那片金黄火海之下，有一个黑点不断扩大。片刻之后，阿斯特已经看清那是一条飞龙。它拍打着四翼，如同御风前行般，迅速从火海下方划过，朝着这边战场掠来！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

