    看着苏轻墨被叶青阳调教得服服帖帖，李坤无比的羡慕。

    果然，这种绝色的大美女，只有能人才配拥有。

    “大师，您和苏轻墨真是般配的一对，郎才女貌啊！”李坤声音微弱沙哑地说道。

    都到这份上了，他还不忘记拍马屁呢！

    足见这个人平时有多么的市侩圆滑！

    叶青阳淡淡一笑道：“收回你的奉承，我的要求还没说完呢，你别高兴太早！”

    “您说，您说！”李坤赶紧道。

    叶青阳道:“这段时间，轻墨没少受到你的骚扰，你要赔偿轻墨一笔精神损失费！”

    然后，他转头对苏轻墨问道：“轻墨，你说个数，让他赔偿给你！”

    苏轻墨为人很单纯善良，她觉得自己房子要回来了，欠款也抵消了，这就等于是白赚了李坤30万的医疗费。

    怎么还能跟人家要精神损失费呢！

    所以她摇了摇头，意思是不要了。

    然而叶青阳皱了皱眉，对李坤道：“看到了么，轻墨摇了四下头，说明她想要四百万，拿四百万出来给轻墨！”

    “啥？”

    李坤当场石化。

    大哥，有你这么解读人家肢体动作的吗？

    太黑了吧你！

    李坤这些年的积蓄也才两百多万，一下子要给出四百万，好心痛啊！

    “怎么，不想给是么？”叶青阳问道。

    “不是不想给，是我的确没那么多啊！”李坤苦着脸说道。

    “那算了，你自生自灭吧！”叶青阳说道。

    这时，那只男鬼还很配合地在李坤背后“嘿嘿”冷笑两声，然后伸出舌头，舔了舔李坤的口脑勺。

    “妈妈呀！”

    李坤浑身一哆嗦，想起惨遭蹂躏的一个多小时，他整个人都崩溃了。

    “大师，这赔偿费我出了，求你快把这恶心的玩意弄走吧，求您了！”

    叶青阳笑了笑：“别急！还有第三个要求！”

    “还有？”李坤脸都绿了。

    这特么还没完了。

    早知道你这么难缠，打死我我都不敢得罪你啊！

    真是得罪了一个祖宗啊！

    叶青阳道：“不过你也别怕，第三个要求很简单，就是你以后不许再靠近轻墨，更不许再对轻墨有半点歪心思！”

    “我绝对不敢了！”李坤说道：“我如果再敢对苏轻墨动心思，出门就被车轧死！”

    “让车轧死是便宜你了！”叶青阳冷笑：“如果你不守约定，你会知道世上有种东西，比被车轧死还可怕！”

    “我一定遵守，一定！”李坤跪地求饶。

    叶青阳满意地点了点头，找来纸笔，将这几条都写好，然后让李坤按了手印。

    之后，叶青阳擎起一道符篆，快速上前，贴到那只男鬼的额头上，语重心长地对男鬼说道：

    “如今，你阴婚已成，心愿已了，切莫不可再贪恋人间，速速去投胎往生吧！”

    叶青阳念动往生咒，手一挥，那只男鬼化作一团光点，慢慢消失不见。

    李坤终于松了一口气，直接瘫软在地上。

    之后，叶青阳让苏轻墨好好休息，拎起李坤丢到门外，自己便开上桑塔纳回到了圣伦湖别墅。

    此时已是凌晨，林珺瑶早已睡下了。

    而叶青阳坐到窗前，却是睡意全无。

    今夜良辰美景，望着天上的一轮圆月，他陷入了深深的思索。

    都说十五的圆月代表团圆，但是我心中的她，到底什么时候能和我团圆？

    叶青阳想着想着，有些心烦意乱，想出去散散心。

    他穿上衣服走出别墅，沿着公园的路溜达着。

    在路过一片小树林的时候，突然，听到一阵呼救声。

    “你要干什么？啊！救命......唔......救......”

    似乎是有人遇到了危险。

    叶青阳赶紧穿过树丛，望过去，就见那树丛深处，有一个女子被按在地上，一个五大三粗的汉子一只手按着她的嘴，另一只手胡乱扯她的衣服。

    “呜呜......”

    女子呜咽着，但是怎么也推不开那个五大三粗的壮汉。

    “混蛋，放开那个姐姐！”

    叶青阳学着漫画里那些英雄救美的主角，颇为中二地吼了一句。

    那壮汉看见叶青阳，顿时心虚了，转身就跑。

    “哪里跑！”

    叶青阳作势要追上去。

    “小哥哥，我怕！”

    莺声细语传来，那女子楚楚可怜地看着叶青阳。

    叶青阳叹了口气，放弃追逐那个男子，朝女子走过去。

    走到近前，借着月光，叶青阳才发现，这是一个长相极其标准的女人。

    看起来大约三十岁左右，皮肤白皙，风韵十足。

    她穿得很少，上身一个吊带文胸，露出平坦白皙的小腹，下身是齐臀牛仔热裤，脚上蹬着一双细跟高跟鞋。

    身材看上去极好，一张脸浓妆艳抹之下，也是极具诱惑性。

    叶青阳心中腹诽，怪不得你会被人强，大晚上穿成这样出来，强奸犯不找你都对不起你！

    “来吧，我扶你起来！”叶青阳扶起那个女人。

    “小哥哥，太谢谢你了！”女人一只葱白玉手搭在叶青阳脖子上，在叶青阳耳边吐气如兰地说道：“小哥哥，你救了我，我要好好的......感谢你！”

    说到最后“感谢你”三个字时，语气十分的暧昧，自然是别有意味。

    “举手之劳不必客气，我叫叶青阳！”叶青阳直男癌发作。

    见叶青阳无比正经，女子也是神色稍微严肃了一点，说道：“我叫纪雯，是一个沙画爱好者，我今天去参加一个沙画沙龙，回来得晚了点，刚才车子抛锚，我下车去查看，却不想遇见歹徒，他把我拖到了树林里......”

    说到这，纪雯一阵后怕，上前挽住叶青阳的胳膊，两只大灯在叶青阳胳膊上蹭来蹭去：“要不是小哥哥及时出现，我......我这辈子就完了！呜呜呜......”

    纪雯害怕地哭起来，妆容都花了。

    “别害怕！现在没事了！”叶青阳安慰着，继而问道：“你的车在哪里？”

    “那边！”

    纪雯指了指路边停着的一辆悍马越野车。

    叶青阳扶着纪雯走过去，来到车前。

    “小哥哥，我们留个电话吧！我改天抽空好好感谢感谢你！”纪雯靠着车门，柔情似水地看着叶青阳。

    然而叶青阳却没有说话，他此时正眉头紧锁。

    因为他发现了一些蹊跷！

    这个女人，还有这件事，似乎都不大对劲！

    【作者有话说】

    故事线正在拓展，后面会将更加精彩的故事带给大家，谢谢大家一路同行，冰河不胜感激！

