    “老渔，是我。”姜莲珠赶紧声明。“我给你治病。”

    老渔那层笼着冰霜的眼睛，顿时杀意退减。

    直至又覆上了，继续陷入潜意识昏迷当中了。

    姜莲珠……

    这都能行？！

    强者陷入囹圄当中，连最后一丝自我保护意识都这么牛逼的吗？

    随着老渔合上眼睛，那药丸也顺利地进入了他的嘴里。

    很快！

    效果相当得明显，老渔身上的寒气明显地分成了两股，互相在角逐，原本就有一层覆盖的，后面又来了一层，这两层都想覆盖老渔身体表面。

    于是乎，两股寒气你争我夺起来，冰晶撞击冰霜，冰花化粉，漱漱而落。

    甚至，那两股寒气，由老渔的身体里面，竞争到体外来了。

    温泉池内，覆盖的那一层薄冰，也变成了两层互相排齐……

    这下，姜莲珠就看得清清楚楚了。

    温泉冰面上，两股寒气势力一方是花朵形状，一方是虫形。

    老渔还在极力的忍受，他的身体剧烈地颤抖起来，就如同一个衣着单薄的人在极寒的天气下，冻得瑟瑟发抖。

    浑身打摆子。

    这样的状态持续了几个呼吸间，姜莲珠发现，温泉池的冰面上，花朵形状的寒冰面积越来越大了。

    而虫形寒冰的面积在不断地缩小。

    就好似，打不过花朵状态寒气，开始败北了。

    再观老渔的身上，也是如此，原先的那层冰霜又占据了主导地位，开始排挤后来的那股寒气，并且有相融吞噬的迹象。

    姜莲珠大惊！

    寒冰虫如此高强烈的寒气，古籍上记载的能解寒毒的古药方引子，到了老渔这里，竟然要被他体的寒毒吞噬了？

    那不是不仅没解掉，反而被加强了吗？

    果然，老渔身上的寒毒，不是简单的寒毒，而是加了巫术的！

    绝不能，让引魂花的寒毒再增加！

    再增加的话，老渔这次，怎么样都熬不过去了。

    此时，头顶上，月亮更圆更亮了，姜莲珠也不知道是着急了，还是怎么回事。

    月亮洒在老渔的身上，姜莲珠看到了一个个小花朵的旋涡。

    在闪耀。

    晶莹剔透。

    似乎某种能量体。

    姜莲珠问旁边的灰衣卫，“你看到你们主子身上有什么异常吗？”

    灰衣卫此时也如同热锅上的蚂蚁一般，“主子好像不行了，姜大夫，你刚才给他吃得什么，怎么越来越严重了？”

    “吃得寒冰虫，如果正常的话，会两股寒气相冲相抵消，现在好像失败了，没抵消成功，我问你有没有看到一些闪光的旋涡？”姜莲珠如实回答。

    “闪光的旋涡？没有！姜大夫，现在失败了，要怎么办？可还有补救的法子？”灰衣卫更急了。

    再急，他也没有对姜大夫敌意，因为，自家主子之前交待过他们数遍。

    不管发生什么事情。

    不管姜大夫能不能治好他，都不要找她们一家的麻烦。

    因为她是好心给他治病，失败了，是他命不好，是天意，不怪她一丁半点。

    姜莲珠深呼吸口气。

    到了这个时候了，她想起谭焘的话来。

    随机应变！

    她身上有巫力！所以，只有她能看到这些闪耀的冰晶花的小漩涡。

    不能急，不能慌，姜莲珠！

    一定可以的！

    随机应变，没有法子的情况下，凭本能去治！

    她瞪大眼睛去分析这些冰晶花的小旋涡，正是它们在吞噬寒冰虫的寒气，一个个小旋涡就是吞噬口！

    吞噬完附近的寒冰虫寒气之后，小旋涡就会消失，在另外一处寒冰虫寒气的地方出现，继续吞噬。

    吞噬完了，估计就会全部消失隐藏在身体里了，那时候，姜莲珠恐怕就看不到了。

    这些东西是不好的东西！

    这漩涡，必须要消除才行。

    怎么样让漩涡消除呢。

    姜莲珠急的抓脑袋。

    突然，姜莲珠灵机一动。

    既然她能看到，那她能不能把它们从人的身体里抓出来？

    她身上有巫力的，现在又是月圆时分，据说，巫力在月亮之时，会比平时强大。

    死马当活马医。

    来不及了。

    试试吧！

    姜莲珠对着夜空中的月亮深吸一口气……

    然后，意识全部作用在她的两根手指尖上，似乎真的有一股细微的能量体，在那里汇集。

    姜莲珠心里又踏实了一些。

    她聚精会神地伸出两根手指，去捻老渔身上的一处闪耀的冰晶小漩涡……

    冰凉的寒气，直冲她的脑门！

    她没有松手，她真的捻到了那朵闪耀的冰晶小漩涡！

    她自己都不可置信！

    她捻到了那个小漩涡之后，小漩涡还在挣扎！

    她一不做二不休的，将小漩涡，一拉一扯，直接扯出了老渔的身体。

    小漩涡，无处可逃。

    转而，钻入了姜莲珠的身体之内。

    要是平时，姜莲珠还会害怕。

    卧槽，这是什么可怕的玩意儿……

    到了此时了，她也顾不上了。

    钻，就让它钻吧。

    先把老渔的命救回来再说。

    有了第一次的操作之后，后面的事情就有经验得多了。

    她继续去抓第二个冰晶小漩涡，出手又快又准，一拉一扯，再次扯出了老渔的身体。

    灰衣卫两眼蒙圈地看着姜莲珠在老渔身上扯空气玩……

    他十分想问，姜莲珠这是在干什么？

    但他又怕打扰到姜莲珠了。

    因为，随着姜莲珠这么扯空气的操作，老渔的状态稳定多了，身上原本快覆盖满上的冰霜，现在，好像，快要消散了？

    姜大夫，这是什么神奇的操作？

    ……

    天空中，圆月照大地。

    姜莲珠额前的汗水，都渗出来了。

    高度集中，每扯一朵冰晶小漩涡，她就耗费一份精神。

    她的动作越来越娴熟，她感觉体内的能量明显变多了，不知道怎么回事，凉是彻底的凉，连口鼻呼气，都开始冒寒意了。

    但是，反而却感觉有力量了？

    体内的能量体增加了！

    不出意外，应该是巫力！

    她之前，完全感应不到的那股力量，现在能轻易地感应到了。

    在老渔身上拉扯了十数下之后，他身上的冰晶小漩涡再也看不到了。

    姜莲珠停了下来。

