    倪昆本想趁胜追击，毕其功于一役。

    然而徐福的“七无绝境”着实是逃生神技，一逃出“血煞搜神爪”攻击范围，倪昆就完全找不到他人在哪，想追都不知道该往哪个方向追。

    这时，李世民官邸后院又一阵骚动，阵阵惨响声接连响起，十条野兽般的人影自后院冲出，见人就杀，转眼就有十数个仆婢、亲兵惨死，有的人甚至被活生生撕成了两片。

    却是徐福逃亡时，生怕遭倪昆等“武无敌传人”追杀，遂一念解除那十头关押在官邸地牢中的“神兽”限制，令其当场暴走，欲以此阻挡追兵。

    徐福炼制的神兽，刀枪不入，力大无穷，行动如风，凶残嗜血，普通士卒根不是对手。

    就算是陈玄风、梅超风、尉迟敬德、丁修、段志玄这样的高手，也只能一对一勉强拖住一个，还无法对它们造成太大伤害，全力一击，亦只能勉强伤到它们的皮肉。

    李世民、李秀宁兄妹武功一般，二对一都被一头神兽杀得险象环生。

    幸得众将全力援护，东方白也及时出手，才将他们救下。

    见“神兽”肆虐，倪昆正好就坡下驴，带着纲手、祝玉妍先灭神兽。

    就在众人剿杀暴走的神兽时。

    徐福北转东又转西再转南，接着又转北再转东，跟着又忽然掉头往南，突然又疾转向西，一阵毫无规律的蛇皮走位之后，顺利逃出阳直县城。

    然后头也不回，往南飞掠。

    他原本是打算出塞，前往极北之地“天地尽头”的。

    但现在已经被骇破胆子，对自己的卜算也失去信心，生怕那干掉了夜王的神秘强者，还逗留在草原之上，哪里还敢再往北去？

    只想着赶紧逃离这危险的北地，先找个地方养好伤势，躲上一阵，避避风头再说。

    至于躲去哪里……

    江南也好，东海也罢，甚至跑去倭国，都好过再留在北方。

    至于西面，他却是从未想过。

    因为西面有秦皇军。

    哪怕他很清楚，那个占据关中的始皇帝，并非他那个世界的始皇帝，可“始皇帝”这三个字，对他的威慑力，并不逊于武无敌。

    潜意识里，早就自动排除了进入始皇帝领地的选项。

    一直往南飞掠出百余里，徐福方才退出“七无绝境”，由气态重组为人形。

    七无绝境虽是逃生神技，但消耗太大，即使以徐福的功力，也不可能肆意滥用。

    若不是形势紧急，或是敌人的攻击太过犀利，他轻易也是不会动用这招的。

    此时用七无绝境逃了这么远，真气一阵匮乏，身体感觉也很是虚弱。

    更让他惊怒的是，整条右臂，连带半个肩膀都消失了。

    就连他一千多年的雄厚功力，似也被永久的夺去了足足一成——功力上限被削了十分之一啊，这损失比肉身的损伤大得太多了。

    如此严重的伤势，即使凤血有极强的疗伤之能，一时半会也根本无法好转。

    凤血不同于龙元。

    龙元是无论受多重的伤，只要龙元精气还没有消耗一空，就都能瞬间痊愈。

    哪怕身体被打得四分五裂，也能瞬间重生。

    可凤血疗伤就比较慢，若伤得太重，那就得养上很长一段时间方能痊愈。

    现在徐福缺失整条胳膊并半个肩膀，不知要耗费多少时间才能重生回来。

    更重要的是，这等肢体残缺的严重伤势，势必将大量损耗他的凤血精气，令他长生不死之身进一步衰弱。

    其实凤血也好，龙元也罢，这两种灵物带来的的长生，都不是本质上的“真长生”。

    受伤自愈、被打得太惨、消耗太大，都会损耗凤血、龙元精气。

    精气耗完，长生能力也会随之丧失。

    当初徐福被武无敌一顿暴打，险些被活活打死，凤血精气就因此损耗太多，导致徐福身躯开始衰老，寿元也开始看得到尽头。

    正因此，徐福才兴起了屠龙之念。

    也同样因此，他对武无敌才会有着如此根深蒂固的恐惧。

    “那群小辈，究竟是怎么回事？山海拳经、圆融金指、无二刀法、甲骨龙爪……为何人人都会十强武道？

    “难道武无敌并没有老死，而是也来到了这个世界，并且还收了一群传人？

    “不对，那个姓倪的小子，还不止会十强武道，他还会用飞剑，还有能克我七无绝境，甚至掠夺我功力的邪门神通！

    “他的背景一定更加惊人！武无敌说不定就是被倪小子背后之人，送来这个世界的，就像主上将我送来这个世界一样！”

    凌云窟出现在蜀中之事，徐福是知道的。

    可在极地冰山之下苟了许多年，直到武无敌彻底杳无音讯，方才谨慎出来活动的徐福还真不知道，武无敌竟在凌云窟中，留下了一副暗含“玄武真功”真传的麒麟壁画。

    他的天机推演之术，也不敢用在武无敌那种命数奇特，还身负血脉诅咒之人身上，生怕遭了诅咒波及。

    因此看到倪昆、祝玉妍等都会十强武道，他首先怀疑的，就是武无敌并没有老死，而是也来到了这方天地。

    “若武无敌也在这个世界，过去这么多年，他的武功，又该精进到何等惊人的境地？”

    一想到武无敌的武功，可能又大有精进，徐福不禁打了个寒战，心里一阵发慌，掏出一把疗伤、补气的丹药塞进嘴里，囫囵咽下，勉强补了一口气，逃得愈发快了。

    又一气飞逃数百里，即使他不缺丹药，真气恢复渐渐开始赶不上消耗，身体更是阵阵空虚匮乏。

    “不行，长时间以丹药补充真气、强压伤势，只是靠一股虚火顶着，长此以往，根基必会大损……得找个地方疗伤。”

    左右观望一番，就往一座山头掠去。

    刚待上山，就见一个身着白裙，明眸皓齿，背负长剑的绝美少女，自山中小道转下来，正与他打了个照面。

    “只怪你命歹，不该出现在这里！”

    徐福狞笑一声，左手呈爪，五指之上凝出一层厚厚冰晶，化为一只巨大冰爪，闪电般抓向少女。

    他的行踪必须绝对保密，任何看到他的人，都要杀了灭口，以免留下破绽，被倪昆等人追到。

    少女本来好好地走着路，也没招谁惹谁的，没想到迎面撞上一个独臂人，莫明其妙就狞笑着陡施辣手，当即不假思索抽出长剑，一剑刺出。

    铮！

    剑锋震颤，剑啸铮鸣。

    凛凛剑气自长剑之上狂涌而出，仿佛雪山崩溃，化为莽莽雪河，挟埋葬一切的滔天之威，向着徐福席卷而去。

    看到这一剑，徐福顿时浑身一抖，头皮一炸，瞳孔骤缩着失声惊呼：

    “剑涌雪河？天命剑道！”

    二话不说，连尝试着接这一剑的勇气都没有，直接大转身，猛回头，施展“纵意登仙步”，嗖地一声掠出十丈开外，跟着脚步不停，以仿佛瞬移一般的超快速度，几个起落就没了踪影。

    他逃得太快，以至于少女这一剑，只刺到了空气，连他衣角都没有沾到。

    少女一脸懵懂地眨了眨眼：

    “此人好厉害的轻功！不过他究竟想做什么？”

    毫无疑问，少女正是师妃暄。

    自在于都斤山与倪昆一行分别后，她便独自南下，自河曲入塞，越吕梁山，经楼烦郡，过太原而不入，打算径直南下，前往洛阳，拜访静念禅院了空禅主，向了空禅主通报草原之事。

    没想到好好地赶着路呢，就遇上了徐福。

    以师妃暄的武功，即使徐福状态不佳，本也不可能是徐福对手。

    好在徐福已是惊弓之鸟，见师妃暄竟又是一个“武无敌”传人，以为倪昆一方早已设下“十面埋伏”，就等着他上钩呢，哪里还敢再逗留哪怕一秒？

    当然是以毕生最精妙的轻功，先走为妙。

    师妃暄看着徐福消失的方向，原地迷糊了好一阵，实在猜不透那古里古怪的独臂人，究竟在搞什么鬼，只得无奈地摇了摇头，收剑归鞘，继续往南边洛阳方向行去。

    徐福却已不敢再向南行，又折而向东，一口气逃进太行山深处，寻了处山高林密、杳无人迹的幽暗山谷，躲进地洞之中蛰伏起来……

    阳直。

    倪昆一发燃烧之手，将最后一头神兽攥在掌中，烈焰凝成的手掌只是一握，就把那神兽握成一坨焦炭。

    消灭了十头神兽，李世民、李秀宁灰头土脸地来到倪昆面前，作揖致谢：

    “多谢倪公子，为我李阀除一大患！”

    倪昆笑了笑，问道：

    “世民不怪我逼走了你家的客卿供奉？”

    李世民看看一片狼藉、伏尸处处的官邸，恨声道：

    “那徐福包藏祸心，竟假借献丹，想对我兄妹下药，阴谋败露后，又操纵‘神兽’暴动……所谓我们也能掌控的神兽，果然只是为徐福作嫁衣！

    “若非倪公子揭破他，我李阀恐都要不知不觉着了那徐福的道，被他玩弄于股掌之间！”

    李秀宁也目不转睛地凝视着倪昆，又是后怕，又是感激地说道：

    “徐福那定颜丹也不知有何鬼祟，多亏倪公子喝止，否则秀宁恐怕早已服下邪丹，后果难以预料。此时想想也是奇怪，我之前怎就那般草率，竟毫无警惕地就要服食那定颜丹？”

    倪昆微笑道：

    “徐福修为极其精深，能以言语甚至眼神蛊惑人心。秀宁受他所惑，并不出奇。”

    李秀宁明眸闪过一抹惊悸：

    “那徐福若是卷土重来，我等以后该如何提防？”

    倪昆呵呵一笑：

    “徐福十分稳健，此次吃过这一场败仗，只要没有听到我倪昆殒命的消息，短时间内当不会再来李阀搅事。

    “当然，你们也不能就此掉以轻心，当寻些能坚定心智、强韧精神的功法修炼。只要自己心志精神足够坚韧，便不会受那徐福蛊惑。”

    前一种说法还算属实，以徐福的稳健谨慎，吃了这么大的亏，绝不会再轻易露头搞事。

    后一种说法就纯属安慰了。

    且不说以徐福的精神修为，想要完全不受他蛊惑，得有多高的精神境界。

    单就说徐福真要对李阀下手，他强开不行吗？

    一招“天心劫”下来，偌大李阀，哪个挡得住？

    要知道，风云之中，徐福可是曾经用天心劫，同时控制步惊云、聂风、无名、聂人王等诸多高手，而以上高手，任意一人，都足以横扫李阀。

    连风云等高手，都被徐福打得几乎毫无还手之力，若徐福真想强开横推，李阀哪有能力阻挡？

    倪昆也不清楚，徐福为什么要搞这么多花招。

    是出于玩弄人心的恶趣味，还是有什么顾虑？

    总之无论如何，一旦徐福决定不玩花招，直接用强，那李阀纵有千军万马，也只能引颈就戮而已。

    当然，这样的大实话，倪昆也不会明着说出来。

    只是安慰了李世民、李秀宁等人一番，便带着自己的人告辞离去，让李世民安心收拾残局。

    回到宿处，赞扬了一番纲手、祝玉妍等人迎战徐福时的表现，倪昆独自去到静室，怀着开大奖的心情，搓了搓手，打开了兑换清单。

    他第一时间就去看【血统】选项。

    哪知道把清单从头拉到尾，看了又看，也没找到“凤凰血脉”。

    【血统】选项中，仍只有他自己的四支灵性血脉，以及吸血鬼血脉、圣光体质、鬼之血脉、红龙术士血脉等寥寥几个兑换选项。

    “什么情况？为何没有凤血？”

    倪昆大是诧异，询问轮回腕表。

    冰冷电子音响起：

    “徐福境界极高，又有某种‘异力’护体，除非彻底将之击杀，否则仅是击败、击伤，无法扫描刷新其血统，以及所有的功法。”

    徐福境界极高？

    倪昆神情有点古怪，想了想，也只能无奈承认，徐福今日之败，非实力不济，纯粹是他自己心态有严重问题。

    倘若徐福能拥有聂风、步惊云、怀空、怀灭，哪怕就只是断浪那样的决心、战意，那倪昆今天不大大地氪命一把，就休想真正伤到徐福。

    要知道，徐福的“不死之身”，可是连心脏被绝世好剑捅穿了都没事的。

    这样的强者，能够不氪一天寿命，只利用其心理阴影便将之击伤、逼退，战绩已经算是相当辉煌了。

    “看来想要获得凤凰的长生血脉，必须得将徐福彻底轰杀才行。

    “可惜，那老怂货逃得太果断，现在都不知道躲到哪里苟起来了，想杀他却是不易了。”

    倪昆遗憾地摇了摇头，打开【功法】清单，果然也没有刷新出完整的“圣心诀”，只刷新了惊目劫、帝天狂雷、雪血爪、万仞穿云这四招技能。

    当然，这四招技能也都是极强的，并且都是那种倪昆喜欢的远程技能，学习之后，也能极大丰富倪昆的对敌手段。

    “血脉没有刷新出来，技能也只四招，好在用血煞搜神爪抓了他一把，捞到了一大把精纯元气，使自身根本大幅强化了一波……这一战，终究还是大赚了！”

    自我安慰一番，倪昆也不犹豫，仗着资产丰厚，直接就把“惊目劫”给灌顶学会了，使自己的瞳术，从此不再只能防守反击，亦拥有了主动攻击之能。

    至于帝天狂雷、雪血爪、万仞穿云，倪昆并不缺类似的远程手段，就没有选择太过费钱的灌顶，只兑换出了功法秘藉，打算拿给祝玉妍等人研究学习。

    他自己嘛，暂时没空研究，等她们研究学会了，再跟她们交流切磋便是。

    说起来，倪昆别的功法，都没有吝惜与祝玉妍等人分享，连“元牝天珠”他都大方分享。

    唯独没有把“血煞戮神刀、血煞搜神爪”教给祝玉妍等人。

    一是因为这两门邪门神通修行不易，即使以他体魄，当初修炼血煞戮神刀时，都曾经屡遭金煞之气反噬，练得五痨七伤，呕血不止，全靠木灵、水灵血脉自愈，方才强行修炼成功。

    第二则是因为，这两门功法，有“不劳而获”的捷径。

    血煞戮神刀、血煞搜神爪，只要修出神通种子，就能通过吞噬生人气血元神，补益自身，杀戮越多，收益越大。

    即使以倪昆的善良正直，用血煞搜神爪抓了徐福一把，一波暴肥之后，都不禁怦然心动，邪念蠢蠢，隐有从此走上吃人证道之路，再也不用苦修的念头。

    之后剿杀“神兽”时，他用了无上毅力，方才勉强克制住施展血煞刀罡、血煞搜神爪击杀神兽的念头，只用普通技能剿杀神兽。

    他很清楚，若再用血煞系列魔道神通击杀神兽，固然能从气血极之旺盛的神兽身上大捞一把，可这对他心志的影响绝对异常巨大。

    说不得，就会让他渐渐沉迷在这种只需放手杀戮，便能不劳而获、快速变强的快感之中，从此真的变成吃人证道的魔头。

    然而这两门神通，其实是不能“证道”的。

    它们只是杀伐神通，没有血煞宗根本大法，两门血煞神通再强，也只是斗战杀伐的本领，且神通越强越易失控。

    若沉迷以血煞神通走捷径变强，忽略了自身根本，使血煞神通超过自身根本修为，那么迟早会反过来被神通驾驭，成为神通的傀儡，被神通魔性操纵着掀起滔天杀戮，以众生气血元神滋养神通威能。

    倪昆自忖，连自己这种心慈手软、仁善博爱的大善人，都几乎抵挡不了这两门魔道神通的捷径诱惑，若是将这两门功法，传给道德底线远远低于他的祝玉妍等魔门妖女……

    那后果可真就难以预料了。

    所以倪昆可以把任何功法，都教给祝玉妍她们，唯独血煞系列之类的魔道神通，是绝不能教给她们的。

    盘点完功法收获，倪昆隐隐有种直觉，感觉血脉之中蓄积的土行灵力，似乎也濒临某个临界点了，当下直接摆好姿势，运转长生诀土行图，要一鼓作气突破那临界点。

    血煞搜神爪一爪捞来了徐福千年锤炼的部分肉身、凤凰之血，乃至一成功力，统统炼化成精纯元气反哺倪昆。

    不仅使血煞搜神爪修为暴增，省下数年苦功，四行血脉亦大幅强化，就连土行血脉所需的灵力，也已在五行相生之下接近圆满。

    于是倪昆只修炼了两个多时辰，便觉一股难以抗拒的睡意涌上心头，跟着便毫无抵挡之力地陷入沉睡，开始了又一次的脱胎换骨。

    【求勒个月票~！】

