
下午，无晋独自一人前往位于城南的齐瑞福山庄，山庄距离京城很近，相隔仅三里，它不在官道边，而是距离官道约数百步，被一片低矮的丘陵环绕，一条小河横穿山庄，树林浓密，风景优美。

这里原来是正定郡王的别庄，占地近四百亩，三十年前，正定郡王因涉嫌谋反而被诛杀，别庄被官府没收后公开拍卖，在得到新即位的皇甫玄德同意后，齐瑞福商行以三万两银子的价钱买下了这座山庄，改名为齐瑞福山庄。

这座山庄是齐家的避暑胜地，除了齐家家人外，每年九月，会有近两百名来自各地的齐瑞福商行管事或者伙计来这里休假一个月，作为对他们努力做事的奖励。

这次寿礼因为宾客众多，而城内的齐家没有足够容纳客人的大殿堂，所以只能在山庄内举行寿宴，在一片宽阔约数十亩的草地上搭建起了十座巨大的帐篷，这种帐篷是军用大帐，每帐内能容纳数百人同时用餐，这也是得到了皇帝的特批。

这就是齐家想极力恢复爵位的原因，因为没有爵位，很多器具的使用都受到限制，这是大宁王朝的特有的制度，以爵位为限制，获得爵位可称贵族，包括建筑、器具、马车等等方面都有特殊优待。

最简单的就是建筑，没有爵位，则不允许建筑可容纳三百人以上的大殿堂，长宽高都有限制，还有马车，只有爵位者才能乘坐三匹以上马拉拽的马车，普通民众最多只能使用两匹马。

这些诸多的限制，使得齐家尽管富可敌国，但他们却愈规一步，特殊情况下要想愈规，必须要事先申请，获得礼部批准方可，像他们使用十顶军用大帐篷，更是要获得皇帝的特批。

虽然齐家没有爵位，地位并不高，但因为齐瑞福久负盛名，给他们面子的人很多，京城的权贵基本都来参加齐家的寿宴，即使本人不能来，也会遣子女代为出席。

从中午开始，从京城出来的马车便络绎不绝地驶向齐瑞福山庄，这也是寿宴定在八月十八日的缘故，这一天正好是朝廷旬休日，除了一些特殊的部门外，其余大臣都休息在家。

无晋所在的梅花卫就属于特殊部门，他们是内卫，是军队一样实行轮休制，基本上也是十天休息一日，但时间却没有规律。

“皇甫无晋！”

无晋刚出城门便听见后面有人叫他，他回头看了一眼，只见邵景文从城门洞内骑马飞奔而出，向他挥手。

他立刻停住了战马，他对邵景文的印象很好，虽然他们曾经是敌人，但如果没有利益冲突，他们彼此又有一种惺惺相惜之感，这就叫又是对手，又是朋友。

邵景文飞奔而至笑道：“你是去齐家山庄吧！”

无晋也向他拱拱手笑道：“邵将军不也一样吗？”

邵景文在前年得到申国舅的大力推荐，也获得了爵位，不过他是爵位中最低的一等，县男爵，爵位前面连县名都没有，只有侯爵以上前面才有具体的郡名和县名。

邵景文呵呵一笑，指着路上的马车道：“你看这些马车，基本上都是去齐家山庄贺寿，我这种小人物只是去喝杯水酒，贺寿便免谈了。”

他又对无晋有些羡慕道：“像无晋老弟就不是我能比，二十天前我在偃师县初见无晋老弟时，你还是个名不见经传的商人，可现在，你却摇身一变，成为炙手可热的权贵，真有一种一夜鱼龙变的感觉。”

“邵将军过奖了，我不过是沾了皇族的光环罢了，而且是凉王的后裔，如果没有这两条，我又算什么，论资历和能力，我怎能和邵将军相比。”

无晋说得很诚恳，也是实话，让邵景文心中听得很舒服，他也微微笑道：“你的资历是差了一点，但能力却不差，龙门镇你也不是一样干得很漂亮吗？”

“邵将军怎么如此肯定？”

“我当然知道，其实申国舅也知道，只不过有些事情他不计较罢了。”

“确实，原来我在东海郡很反感申国舅，以为他不过是仗着裙带关系而上位，这次进京，打了几次交道后，我也渐渐开始佩服他了，很有手段，很厉害。”

“那当然，朝廷的权力那么残酷，他如果是平庸之辈，早就下去了，有十个申皇后也没有用，他虽然手段毒辣，但从不对自己人下手，不像太子，表面善待你，背后却对你捅刀子，寡恩薄凉。”

两人一边说，一边并马而行，很快便来到了齐瑞福山庄，只见山庄前的大片空地上停满了马车，密密麻麻的马车一眼望不见边际。

邵景文摇摇头道：“齐家恐怕有点失策了，它搞得阵势太大，恐怕有人会不爽，反而对它不利。”

无晋也有同感，如果是在城内举行，绝大部分马车送完主人后都会先回去，甚至很多人会骑马前来，府门前不会聚集太多马车，但在城外举行寿宴，马车就不方便回府了，一般就直接停在山庄外等候，可以想象，三千宾客，绝大部分是权贵，就算只有一半人的马车不回去，那也是一千五百辆马车，一千五百辆马车排列在一起，那是何等壮观，一个商人家族便做出这么大的动静，当然会被人嫉恨，齐家确实有点失策了，太高调却又没有相应的保护罩，绝对不是明智之举。

而且在距离京城三里拥有这么大的山庄，几乎站在城墙上便可看到，这绝不是一个无权势的家族该做之事。

他笑了笑，“或许齐家有它的后台，咱们多虑了。”

“后台？”邵景文冷笑一声道：“他们连申国舅的后台都不要，还想要什么后台？”

“算了，不说这个，咱们喝杯酒去。”

两人催动马匹，向齐家山庄大门而去。

山庄大门口，齐王数百名庄丁在维持着车辆和人流的秩序，长子齐瑁和老四齐环在门口迎接客人，齐瑁虽然长得比较瘦弱，在几个兄弟中算是比较沉默，但那只是他对商场上不多干涉，他有惊人的记忆力和高超的接人待物才能，来祝寿的每一个宾客，他基本上都能知道对方的官职或者爵位，若是一齐来，他也能分清每个人的地位高低，一一应对，分毫不差。

正是有他的待人接物，才使得地位较低的齐家没有在权贵们的蜂拥而至中乱了阵脚，而兄弟齐环主要是接待商场上的贺客。

无晋和邵景文刚到山庄门口，立刻上来两名庄丁，恭敬地道：“请两位大人把马交给我们，我们会好生照顾。”

两人把马给了对方，从对方手中领了一块小铜牌，上面有号码，而另一块铜牌则拴在马缰绳上，这样就不会出岔子，还不错，考虑得挺周到。

两人向山庄大门处走来，这里已是聚集了上百名客人，齐瑁也来不及一一招呼，大部分客人只是出示一下请柬，便直接进去了。

但一些掌握实权的重要人物，齐瑁却没有那样容易就让他随意进去。

“原来是高侍郎，大驾光临，齐家荣耀倍至，今天客多，如果有怠慢之处，请高侍郎多多包涵。”

听到齐瑁的寒暄，无晋不自觉地向旁边闪开，他又看见了高恒，和上次在东海郡相比，他显得略略胖了一点，但使他的小鼻子小眼显得更加突出。

“无晋！”

旁边有人在叫他，无晋一转头，只见齐环笑着向他走了过来，在京城见到维扬县之人，无晋感到格外亲切，他连忙拱手笑道：“原是四东主，好久不见。”

齐环也呵呵笑道：“其实也没多久，也就两个多月，但你的变化可是惊人啊！”

他拍了拍无晋的肩膀，表示他们的关系非同一般，他又看了一眼邵景文，笑问：“这位是．．．．．．”

无晋连忙给他介绍，“这位便是绣衣卫的邵将军！”

齐环肃然起敬，他知道这是谁，绣衣卫的第三号人物，邵景文，是京城也是响当当的角色，邵景文虽然爵位很低，但他拥有的权力非同寻常，一个绣衣卫，一个梅花卫都有关店抓人之权，若得罪这位将军，他可以一句话便将京城齐瑞福全部查封。

他连忙恭恭敬敬施礼道：“原来是邵将军，久闻大名，我怠慢了！”

邵景文没有寒暄，他微微拱手还一礼，便对无晋道：“那我先进去了！”

“等我一下，一起进去。”

无晋又对齐环笑道：“四东主客人多，我就不打扰了。”

他拱拱手，便和邵景文进去了，齐环立刻一招手，把一名家人叫上来，低声对他道：“你去告诉二老爷，就说皇甫无晋到了。”

齐环格外重视无晋，倒不是因为无晋是什么齐国公，而是因为无晋是齐大福假银票的关键人物，二老爷，也就是负责齐大福钱庄的齐家老二齐玮。

齐瑞福山庄内建筑物不多，迎面是几栋迎宾房，越过迎宾房向远处望去，便可看见一望无际的山林，山庄内有五座山头，就像一朵盛开的莲花，五座山头都覆盖着浓密茂盛的树林，在树林中可隐隐看见一些屋角飞檐。

而山庄的精华便在这五座山头的中间，从这里是看不见，只有越过山丘才能看见，一条两丈宽的山道直通山庄的深处。

在迎宾房前停了上百辆马车，不断有马车启动，将一批批客人送进山庄内，其实不少人也是为了山庄而来赴宴，齐瑞福山庄在京城很有名气。

无晋和邵景文上了一辆马车，马车内已经先坐了一名衣着华贵客人，年约六十余岁，长着一只鹰勾鼻，嘴唇单薄，目光非常阴鹜，从他的穿着打扮便可看出，此人的身份不低。

邵景文只是淡淡地笑了笑，算是打了招呼，似乎对他并不感冒。

“原来邵将军，好久不见。”

此人也冷冷淡淡和邵景文打了个招呼，目光又落在无晋身上，他阴鹜的目光中闪过一丝凶狠的杀机，“你就是皇甫无晋吧！”

邵景文低声对无晋附耳道：“此人就是皇甫逸表。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474927"  chaptername="第九十二章  齐府寿宴（一）">加入书签</a>
</div>
