    　　周凡觉得阿宁很不对劲。

    　　他踩着散落在地上的众多甲板碎块，以及长满了海锈的航海物品，放轻脚步，走到了阿宁的身后。

    　　静静的看着她到底要做什么。

    　　周凡注意到船长室的门，是一个非常厚实的钢门，上面还有一个像汽车方向盘似的旋转密封锁。

    　　最外面还长满了一层厚厚的海锈。

    　　此时阿宁已经把船长室门上的海锈，都给清理掉了。

    　　周凡走过来的时候，阿宁正在转动门上的旋转密封锁。

    　　只不过这个旋转密封锁本身就非常沉重，再加上里面都生满了海锈，阿宁推了几下纹丝不动。

    　　见到周凡靠近，阿宁对着他发出了一种怪异又低沉的嘶吼声。

    　　随后阿宁整个人唰的一下倒仰过去，从她的头发里面，闪电般的伸出了两只干枯的手爪，抓住旋转密封锁疯狂的转动起来。

    　　周凡的眼神一凝，诧异道：“原来人面臁藏到了她的头发里面。”

    　　“不过阿宁之前说话和举动看起来都很正常。”

    　　“被人面臁控制之后，是间断性的保持自己的思维吗？”

    　　周凡心中思量，却不影响他的动作。

    　　周凡猫腰从地上捡起两个沾满了海锈的，原本尖锐的铁片，一个错步上前，对着阿宁后脑勺上面的人面臁削去。

    　　吱！

    　　人面臁发出了一声凄厉的叫声。

    　　尖锐的铁片扎到了一个人面臁的上面。

    　　周凡原本想把人面臁挑飞，可惜的是，人面臁的下半部分，紧紧的吸附在阿宁的脑袋上。

    　　周凡又怕伤到阿宁的脑袋，只好变挑为切，两个铁片交错而过，锵的一声，削掉了这一只人面臁的上半截。

    　　吱吱！

    　　人面臁受到重创，不断的发出刺耳的凄厉叫声。

    　　阿宁被这种声音一刺激，她的眼神反而恢复了清明。

    　　“我……”阿宁只觉得头痛欲裂，发现之前的记忆似乎又断片了，知道又是人面臁搞的鬼。

    　　阿宁一想到人面臁还在她的身上，只觉得浑身发麻，她对着周凡伸出手，步路蹒跚的想要向他走去。

    　　哪知道，就在此时。

    　　嘭的一声巨响，船长室的大门被撞破了一个大洞。

    　　哗哗。

    　　大量的海水从船长室里面冲了出来，直接把阿宁拍飞。

    　　周凡伸手一捞，又把阿宁拽回到身边。

    　　但是还不等两个人站稳，就看到一个长满鳞片的狰狞怪物，顺着船长室大门的破洞，探出了脑袋。

    　　阿宁站在周凡的身后，悄悄的瞄了一眼，声音有些颤抖的，简洁的说道：“这是海猴子，吃人，皮厚，抗揍。”

    　　海猴子目露凶光的瞪着周凡和阿宁，嘴角流下了哈喇子。

    　　周凡眼睛微眯和海猴子对视，两人一兽，一时间陷入了僵持。

    　　周围只有海水不断的顺着破洞，涌入船舱的哗哗水声。

    　　传闻海猴子十分机灵，懂得取舍，不是仅凭本能驱使一味狂杀蛮干的类型。

    　　周凡的目光在附近扫了一圈，有些无奈的低声道：“没有合适的武器。”

    　　“而且现在船进水了，马上要沉，不能久待。”

    　　阿宁也是极为赞同的小声说道：“咱们两个现在赤手空拳。”

    　　“身边就这一地生锈的破铜烂铁，赶紧找机会撤吧。”

    　　海猴子看到他们两个人嘀嘀咕咕，趁着他们的注意力有些分散。

    　　海猴子的眼珠一转，刚才它已经把整个脑袋和脖子，顺着船长室门口的破洞伸了出来。

    　　结果发现破洞不够大，它的肩膀卡住了。

    　　所以海猴子之前没有行动，只是和周凡对视，想先观察一番。

    　　此时海猴子觉得有了可乘之机。

    　　它发出了一声极其凄凉的大叫，用长满了鳞片的手爪一撑，想要把门板上面的破洞再扒大点，以便钻出来扑杀二人。

    　　周凡看着海猴子的举动，略微有些惊讶的道：“果然很机灵。”

    　　阿宁无语的轻拍了一下周凡的肩膀：“你还夸它？”

    　　周凡用手指了一下地上七零八落散落着的，一大片破碎的甲板碎块，以及旁边生锈的各种航海物品。

    　　又点了点正在一边嘶吼，一边奋力的想从门板破洞钻出来的海猴子。

    　　周凡招呼阿宁道：“赶紧干活，把海猴子撵走，然后好回渔船上处理你头上的人面臁。”

    　　阿宁闻言脸色骤变，立马化恐惧为动力，十分积极的，把各种物件飞踢踹扔，一股脑的砸到了海猴子的脸上。

    　　海猴子纵使皮糙肉厚，但是现在它的肩膀卡在门洞里面，出不来进不去，露在外面的眼睛鼻子总是脆弱的。

    　　在被阿宁怒砸了一阵之后，海猴子愤怒的咆哮了几声，总算是认怂退走了。

    　　“呼，呼。”阿宁有些气喘吁吁的停下手来，撑着膝盖喘了一会儿气。

    　　此时船舱里面的水位，已经没过了阿宁的膝盖。

    　　阿宁对着周凡白了一眼，没好气道：“你这个人，是不是压根不知道什么叫做怜香惜玉？”

    　　还不等周凡回答，就听到鬼船上面传来了一声巨大的轰鸣。

    　　鬼船的龙骨折断了，整艘船渐渐的向大海中沉下去。

    　　周凡有些诧异的看着阿宁，对她笑道：

    　　“船的龙骨一断，船身必然会开裂。”

    　　“估计最多再有五分钟，这艘船就要彻底沉入大海了。”

    　　“另外你的脑袋上面，还扒着一只半的人面臁。”

    　　“在这种时候，你竟然还在意那点体力活的小事？”

    　　阿宁撇了撇嘴，对着周凡哼了一声，扭身小跑几步，顺着甲板坍塌的豁口爬了上去。

    　　周凡跟在阿宁的后面，也是翻到甲板上面，看到鬼船的前后都变得不在同一个水平面上了。

    　　周凡和阿宁两个人刚一站到甲板上面，就看到吴邪和假扮成秃头张教授的小哥，站在老旧的渔船上面，面色焦急的对着他们招手大喊。

    　　船老大和船员们看到鬼船即将沉没，一个个的面面相觑。

    　　只见张秃头对着船老大伸出拳头比划了几下，船老大就点头哈腰的招呼手下的船员，把老旧的渔船靠了过来。

    　　周凡和阿宁两个人跳回渔船上面，又有船员手忙脚乱的把船锚搬了回去。

    　　船老大连忙大声呼喝道：“开船，开船！赶紧离开这个鬼地方！”

    　　随着老旧的渔船渐渐的远离鬼船沉没的地方，众人的心情也是变好了许多。

    　　于是一群人又把阿宁给团团围住，要去处理她脑袋上面的人面臁。

    　　

    　　				

