    作为银月城那边天榜排行第一的顶级高手。

    在炼狱城这边，杀戮天使的战力排名，也是一流。

    不论数据还是操作，杀戮天使各方面的实力，都很强！

    加上有【噬血魂珠】这个对着龙族血统者有着巨大影响的黑暗龙族宝物，现在就连一叶孤舟，也不是他的对手！

    不过，同样受到噬血魂珠影响的张奕，却是丝毫没有把杀戮天使放在眼里。

    就算受伤加倍，自身伤害削弱90%。

    仅凭10%的输出，张奕也能轻而易举的对付杀戮天使！

    杀戮天使持着长剑，向着张奕疾驰而来。

    张奕先故意使用八位移行，不断躲避杀戮天使的攻击。

    等他体力消耗巨大时。

    轰轰轰！

    火球术，极光术结合冰冻术。

    三个单体技能经过浴火龙魂的强化，接连命中杀戮天使，在他头顶打出三个五六千万的伤害。

    杀戮天使的血量，瞬间就掉了一大半！

    如果不是有噬血魂珠的保护，此刻的杀戮天使，怕是已经死了十次了！

    双方的实力差距太大，完全不是一个噬血魂珠，就能补足过来。

    杀戮天使气的咬牙切齿。

    但是他并没有退缩。

    将目标继续锁定到一叶孤舟的身上。

    就算是死，也要拉一个垫背的！

    而一叶孤舟，就是最好的人选！

    因为他盗走了本属于自己的龙族血统，无论如何，杀戮天使也要用噬血魂珠，毁掉一叶孤舟体内，本属于他的龙族血统！

    如此想着。

    杀戮天使释放一道剑气，来混淆张奕的视野。

    随而以超快的速度，冲向一叶孤舟！

    这时。

    “碰”的一声巨响。

    一骑绝尘忽然出现，挡下杀戮天使的冲击。

    对一骑绝尘造成7800万伤害的同时，触发十倍反伤。

    杀戮天使头顶，跳起一个7.8亿的巨额反伤伤害！

    一骑绝尘没有龙族血统，噬血魂珠对他，可没有任何作用。

    然而让人震惊的是：受到如此重创的杀戮天使，居然没有死亡！

    他的血条，还是保持在之前被张奕打残的四成位置，没有变化，好像刚刚没有遭到攻击一样！

    原来刚刚杀戮天使是被一张保护类魔法卷轴给救了！

    那张卷轴，能够为持有者抵挡一次致死伤害！

    这时，张奕再次一套连招，将杀戮天使彻底打残。

    陷入张奕与一骑绝尘的前后夹击。

    这一刻的杀戮天使，当真是陷入了绝路。

    只见得一骑绝尘提着长枪，向着杀戮天使逼近而来。

    就在这时。

    一阵强烈的压迫感，赫然从空中袭卷而来！

    吼——

    伴随着一声咆哮。

    浮空中一道炙热的龙焰倾泻而下，赫然将一骑绝尘，张奕，以及周围一大群三大家族玩家吞噬！

    一大片2亿多的伤害，从玩家们头顶爆开。

    几十道白光冲天而起！

    获得守护龙魂保护的张奕，只是受到了4000多万的伤害。

    抬头一看，泣血龙皇艾比克从空中飞跃而过！

    轰轰轰轰！

    无数道极光从天而降，轰击在张奕以及魔兽团周边。

    因为极光太过于密集，而且快速。

    张奕他们根本无从躲闪！

    守护龙魂作用在队友身上，只能发挥40%免伤效果。

    在极光雨的持续攻击之下。

    张奕的魔兽团受到重创。

    高达八九千万的伤害，疯狂吞噬着他们的血条！

    张奕用杀戮龙魂给泣血龙皇带来80%破甲。

    然而哪怕是仅剩20%的防御力。

    以张奕完成七转过后，高达2100万的攻击力，居然也没法对它构成威胁！

    一道道经过浴火龙魂强化后的技能砸下去，居然只是在泣血龙皇身上带起一个个四五千万微不足道的伤害！

    噬血龙魂的吸血效果，也随着张奕伤害变低，而极速降低。

    仅有的三千多万恢复量，根本不够魔兽团的消耗。

    转眼间，亡灵弩手就被激光雨秒杀！

    灵魂收割者与龙血骑士，也纷纷被打残！

    连张奕自己也陷入残血！

    身为一只180级六阶龙皇的泣血龙皇，数据实在是太庞大了！

    张奕根本伤及不了它丝毫！

    杀戮天使小人得志：

    “一诺倾城，你再厉害，还能敌得过六阶龙皇？”

    “在艾比克大人眼里，你也不过是一只随手捏死的蝼蚁！”

    “轰隆！”

    一声巨响。

    泣血龙皇庞大的身躯轰然坐落在地，恰恰将龙血骑士踩在了脚下。

    哗——

    泣血龙皇从脚下绽放出一道冲击波。

    一个个高达3亿的巨额伤害，炸裂全场！

    龙血骑士直接被秒杀。

    周边大范围内，一大片三大家族的玩家也瞬间被灭杀！

    张奕与一骑绝尘，一叶孤舟他们，纷纷被打残。

    张奕的血条，只剩下一成，已经进入危机状态。

    这头龙皇倒是聪明。

    它好像已经捕捉到了张奕的战斗技巧。

    所以刚才它的攻击，甚至是把范围内杀戮者家族的玩家，也全部杀掉。

    如此，不给张奕利用噬血龙魂攻击他们，从而为自己吸血的机会！

    迅速通过高级红药水来恢复状态。

    张奕试图与泣血龙皇周旋，来拖延时间。

    这时，泣血龙皇忽然看着张奕，以一种低沉的声音，开口说道：

    “你以为，你能撑得了多久吗？”

    “放弃无谓的挣扎吧，渺小的人类！”

    “等风神到来的时候，你们已经全部都是尸体！”

    泣血龙皇的话，让张奕心头一震。

    泣血龙皇则是接着说道：“你以为，风神为什么迟迟没有过来？”

    张奕明白了：“是你制造障碍，拖延了风神！”

    原来，泣血龙皇早就知道张奕一定会去请援恰好在炼狱城这边执行公务的魔族九大魔神之一，风神：翼！

    所以这几天，在张奕去请援风神的同时。

    泣血龙皇也暗地里打探到了风神的位置。

    作为一头六阶龙皇，泣血龙皇不敢跟风神正面对战，所以，它只能搞小动作。

    它利用黑暗龙族秘术，在风神所在之地设立了黑暗结界，又叫血龙军团的一万只泣血战龙驻守在那。

    所以，此时风神正是受到了黑暗结界与血龙军团的困阻，导致他短时间内无法赶来魔幻都城！

    令人万万没有想到。

    泣血龙皇的智商，居然不低，它猜到了张奕的行动，并且提前做出了应对！

