    乾清宫。

    大明皇帝崇祯帝躺在病榻上大哭，他忍了七天，今日终于是忍不住了。

    周后，田妃，两个他生命中最爱的女人，相爱相杀，同一天死去，令他何能承受？

    如果说，五皇子之死，令他怨恨周后，但是当周后自杀，并奉上请罪疏之后，他便已经原谅了周后。

    倏忽之间，他有点恨自己，恨自己没有能早一点化解两个女人的恩怨，以至于造成现在的结局。

    廊檐之下，王承恩也在试泪。

    ……

    晚间。

    身穿孝衣，疲惫无比的朱慈烺回到了太子府。

    坐在后殿，望着烛光，朱慈烺一时竟有一种无比孤独和凄凉的感觉。

    前世，他是一个福利院的孤儿，孤独，本就常伴他的左右，这一世，他成了明太子，感受到了周后的温暖，很长一段时间，周后是除了逆转历史之外，另一个给他力量、令他前行的所在。

    但现在，周后不在了，温暖失去了。他恍惚的，就好像又变成了前世的那个孤儿。

    脚步轻响，有人走了进来。

    朱慈烺原本以为是唐亮，不想抬头一看，却是一个一身素衣，脸上带着泪珠的清秀美人儿。

    是颜灵素。

    颜灵素身后，唐亮轻轻地关上了殿门。

    两人四目相望。

    颜灵素轻轻跪了下去：“殿下节哀。”

    朱慈烺望着她，眼眶中忽然有泪水，不知道为什么，在颜灵素的泪眼里，他感到了亲近，也卸下了心防。他不必再端着皇太子的架子，这一刻，他只想抱住颜灵素大哭一场……

    而在皇后移棺结束的同时，一个被内阁压着的消息也在朝中传开了。

    御史马嘉植和韩如愈一同上疏，说，如今朝廷钱粮困窘，官员无俸，士兵无饷，在勋贵认购，士绅百姓也纷纷慷慨解囊，认购国债之时，大明朝的王亲，也就是各地的亲王郡王，不能再无动于衷了，也应该急朝廷之所急，想朝廷之所想，将他们藏在府库中的银子和粮食拿出来，以解国难！

    马嘉植和韩如愈甚至列出了标准，亲王最少纳捐二十万两平库银，郡王最少十万两。全国的亲王郡王加一加，朝廷可得五六百万两，朝廷的财政困窘，立刻就可以缓解。

    因为事关老朱家，内阁不敢擅断，加上又值皇后大丧，崇祯帝病倒，因此两人的奏疏被压了下来，直到移棺结束，崇祯帝病情稍缓，这封奏疏才被送到崇祯帝面前。

    消息传开，朝臣议论纷纷。

    其实关于亲王纳捐之事，以前并非没有人提过，但最后却都无果而终，又或者，亲王们只是拿出极少的银子，就如崇祯十二年那一次一样，三千五千的就糊弄过去了，究其原因，还是崇祯帝面子薄，极度遵守《皇明祖训》，善待同宗，又念及亲情，不忍强逼各地亲王纳捐。明知道有几个亲王富得流油，却也不忍向他们下手。

    不仅如此，过去有御史或者户部官员提出强制亲王纳捐，都被崇祯帝拒绝并惩处，想不到这一次马嘉植和韩如愈又提出来了。

    ……

    乾清宫。

    崇祯帝看完马嘉植和韩如愈的奏疏，脸色阴沉，又剧烈咳嗽起来了……他气的不是两人的奏疏，而是锦衣卫的密报，说两人最近和太子府的瞿式耜走的极近。

    ……

    春节。

    这一天，正是甲申，大明崇祯十七年。

    甲申年，历史上的劫数年，终于是来到了。

    早上，一连辍朝七日的崇祯帝终于勉强支撑的出现在了皇极殿，接受在京官员的新年贺拜。

    见皇帝还好，众臣这才安心。

    天知道，崇祯帝不能理政的这几天，群臣是何等的惶惶？

    山呼万岁之中，御座上的崇祯帝脸色苍白如纸，神情萧索，短短七天，他整个人足足瘦了一圈，相貌苍老了十几岁，目光无神，鬓角的白发和额头的皱眉，明显增加了许多。

    面对群臣朝拜，他只是微微点头，好像连说话的力气都没有了。

    朱慈烺守孝，所以没有上朝。

    听到崇祯帝恢复上朝，并不顾病体，又开始批阅奏疏，朱慈烺心情沉重。崇祯帝这是在拼命啊，虽然论年纪来说，崇祯帝刚刚不过三十四岁，犹在壮年，但长年累月的超负荷的工作，加上这突发的沉重打击，这远比刀子砍在身上，更令人伤痛，崇祯帝真能继续坚持吗？

    原本，身为太子的朱慈烺应该在早朝之后，就向父皇拜年，但下了早朝的崇祯帝支持不住，又倒下了，御医慌慌张张地进出，朱慈烺带着定王坤兴站在殿前等候，三人都是凄然。原本对崇祯帝的痛恨，在这一刻，都消泯了不少。

    一直到中午，崇祯帝才好了一些。

    于是，朱慈烺进到暖阁，向父皇拜年。

    这是周后身死之后，父子二人第一次单独见面。

    暖阁有点冷。

    王承恩将炉火拨的已经够旺了，火焰腾腾，但暖阁却好像始终都暖和不起来。

    朱慈烺一身素衣坐在软墩上，眼观鼻鼻观心，崇祯帝披着厚厚地棉衣，半坐半躺在龙榻之上，感觉喘息很重，很虚弱，因为刚刚用完了药，他脸色稍微好看了一点，但却依然苍白如纸，同时不住的咳嗽，虽然他今日坚持上朝，接受了百官的新年贺拜，但明显的，他身体不如以前了，眼神失去了过往的锋芒和锐利，只有焦躁和怀疑，依然徘徊在他的眉宇间。

    朱慈烺看着心疼，父皇也不容易啊，但想到自杀的周后，他的心肠，却又硬了几分。

    因为周后之死，父子关系已经变的疏远，甚至是陌生了许多。

    这一点，父子双方都有清楚的感觉。

    彼此默默。

    “你自请辞去京营抚军，专心守孝，”崇祯帝忽然道：“朕已经批了。”

    “谢父皇。”朱慈烺拜谢。

    等他起身，崇祯帝问道：“谁接你的位置，你心里可有人选吗？”

    周后和田妃的死，不止是打击了崇祯帝的心气，令他的声音，低沉了不少。

    朱慈烺暗暗吸口气，假装沉思了一下，拱手：“父皇，京营历来都是勋贵统领，然世宗皇帝以来，京营糜烂，不堪一用，儿臣抚军京营，更是查出了很多触目惊心，令人瞠目结舌的事情，究其原因，乃是勋贵用人，从来不是举贤用能，而是看亲疏远近，一年年，一世世，造成京营糜烂不堪，徒废国家的钱粮，却一无用处。”

    “再看眼下的勋贵，又能几人能骑马射箭，敢上阵杀敌的？将领如此，何敢期望士兵？因为儿臣以为，为了京营的康健，绝不能再用勋贵抚军了，不然，用不了多久，京营就会故态重萌！”

    崇祯帝沉思良久：“可用勋贵是祖制……”

    朱慈烺不说话，祖制还没有太子抚军呢，他不也抚了吗？

    崇祯帝想了一会，知道太子说的有理，叹口气：“不用勋贵，但就只能用文臣了。眼下重臣，你以为谁合适？”

    朱慈烺小心翼翼：“儿臣以为，京营事大，非一般官员可以驾驭，应选一个知兵、且德高望重的辅臣。”

    崇祯帝不再问，只是沉思。

    朱慈烺静静坐着。

    崇祯帝没有提周后，更没有为当日想要废后的那个冲动想法，表示后悔，朱慈烺也没有提，虽然他心中很想问一声：父皇，你和母后夫妻十几年，难道你对她就一点信任都没有？难道你真相信，五皇子之死，是母后指使和策划的吗？

    但朱慈烺没有问，

    他不想在崇祯帝的伤口上撒盐，他能看出，崇祯帝是很痛悔的，事情之后，东厂和锦衣卫将更多的资料和口供送到他面前，周奎虽然不堪，但在这件事上，却坚决否认是女儿指使，他全盘认了下来，说自己是利令智昏，受了徐允祯的蛊惑。

    原本，崇祯帝是要重处周奎的，但周后的死，改变了崇祯帝的想法，他没有削爵嘉定伯，也没有降罪周奎，只是夺了周镜的锦衣卫职务，也流放到了云南。谁都知道，崇祯帝这是轻放了，不然一个谋杀皇子的罪名，就够周奎人头落地了。

    至于徐允祯，则是必死无疑。

    崇祯帝表面不承认，但内心却忍不住对周后的思念，他把周后的画像和自己母亲刘太后的画像放在了一起，时常追忆。

    而同时的，崇祯帝封死去的五皇子朱慈焕为“玄机慈应真君”，谥田贵妃为

    “恭淑端惠静怀皇贵妃”，并多次举办法事，亦是对他们母子的一种愧疚和补偿。

    对崇祯帝的处置，朱慈烺不能说有错，毕竟手心手背都是肉，五皇子的死，作为父亲的他不可能无动于衷，但崇祯帝太冲动，太不相信人，如果崇祯帝能不那么愤怒，能对自己的发妻，有那么一点点的信任，事情也许就不会到今天的这个地步。

    另外，五皇子之死，到现在还是朝廷的机密，当日周后自杀，崇祯帝晕倒之后，在蒋德璟的提议下，内阁五臣一致同意，封锁五皇子的案件，除了他们五人之外，其他朝臣再没有权力知道，这等于是捂住了这个秘密，同时也是保护了嘉定伯府和皇后的名誉。朝廷要处理的，只是周镜雇凶杀人之事，至于周镜为什么杀人，外人就不会知道了。

    崇祯帝苏醒之后，对这个决定，没有异议，默默接受了。

    默了一会，崇祯帝点头：“朕知道了。”咳嗽了几下，右手抬起，指指案上的一份奏疏，又指指太子。

    王承恩明白，拿起奏疏，双手呈到太子面前。

    “马嘉植和韩如愈上疏，强制亲王纳捐之事。你知道吗？”崇祯帝看着儿子。

    朱慈烺心中一动，脸上却不动声色：“儿臣听说了，但具体细节却不清楚。”

    “那你看看吧。”崇祯帝盯着儿子。

    朱慈烺接过奏疏展开看，脸上表情始终平静。

    等他看完，崇祯帝盯着他问：“你以为如何？”

    “儿臣以为，马嘉植和韩如愈所说……还是不错的。”虽然隐隐意识到，父皇可能已经探知到詹事府右庶子，也就是他的另一个老师瞿式耜和两位御史，马嘉植韩如愈走的极近，这封奏疏虽然不是他的直接授意，但却也是他通过瞿式耜间接影响了马韩二人，为的就是趁热打铁，趁着国债发行的热潮，将大明另一群有钱人，拉到财政大局之中。

    于是，马嘉植和韩如愈在国债发行尚未结束之时就上疏，要大明宗亲一体跟进，亲王郡王出银，以解朝廷的财政困局！

    就大明祖制来说，大明并不忌讳太子和朝臣的交往，甚至有几任皇帝将内阁阁员直接任命为太子老师，国家朝廷发生了什么事，太子立刻就可以知道，并且可以同老师商议谈论。

    但这毕竟是明面上的，太子同御史交往，上了一封令皇帝不是那么高兴的奏疏，论起来，实在不是什么好事。

    人有趋利避害的本能，朱慈烺脑子里面瞬间闪过几个念头，对马韩二人的奏疏，是应该赞同，反对，还是中立呢？

    反对是不可能的，赞同则意味着默认了他和马嘉植韩如愈可能的交往，中立则有点虚伪，甚至有可能更惹父皇不悦。于是决定，坦然相挺，支持马嘉植和韩如愈，因为这不止是马韩两个人的意见，朝中文臣基本都是同意的，即便被父皇察觉到，马嘉植和韩如愈可能是受他影响，他也没有怨言。

    “不错在哪里？”崇祯帝淡淡。

    “天下是咱老朱家的，咱朱家人都不愿出银出力，又何敢要求他人？”朱慈烺缓缓道：“远的不说，就说洛阳的福王，当日闯贼在福王府搜出来的钱粮，何止千万两？如果福王当日能拿出这些银子，哪怕只出十分之一，赈济灾民，缓解灾情，供朝廷招募新兵，让守城士兵，吃饱穿暖，闯贼又怎能在河南肆虐？他本人又怎会死于非命？”

    “过去的福王、襄王，现在的楚王、蜀王，哪一个府中不是钱粮无数？父皇您为了大明殚精竭虑，为将士们的粮饷发愁，他们却在府中安然享乐，一毛不拔，这公平吗？他们也是太祖的子孙，朝廷遇上了困难，他们伸一把手，出一点银子，儿臣以为，完全是理所因当，没什么不妥，如果他们不愿意出银，也不配做太祖的子孙了！”

    “过去依靠自觉，但除了开封的周王叔之外，其他各地的亲王，都是装聋作哑，不闻不问，儿臣以为，是到了该点醒他们的时候了。连普通百姓都购买国债，支持朝廷，他们又怎能置身事外呢？”

    朱慈烺清朗的声音在暖阁中回荡。

    崇祯帝脸色沉沉。

    ——————感谢“xiaoxindapon”的打赏，谢谢~~~

