    “以笙，我记得你昨晚说过，简以柔与父亲养母不和，是不孝女？”佘豹边帮简以笙整理着发丝，边一脸正色道。

    虽说人坏话被当面揭穿，但简以笙没有丝毫羞耻，而且佘豹这番宠溺的举动, 更给了她绝对的勇气。

    “正是这样，以柔姐姐，我虽然是无意间说漏嘴，但没说错话吧？”简以笙装出一副惶恐的模样道。

    简以柔闻言脸上闪过挣扎，最后仍点点头承认。

    若是别的，她兴许还能反驳。

    但与亲人关系方面, 无论原因在谁, 无法否认的是，她确实处理的很差。

    “那你可与简以柔一样？”

    “自然不会，妾身自由饱读诗书，还是知晓礼义廉耻的。”

    她在暗讽简以柔没有缺少内涵。

    同时也是故意恶心简以柔，毕竟她所拥有的一切，都是从简以柔身上抢来的，包括男人……

    “你很孝喽？”

    “妾身不敢当，但比起以柔姐姐，还是孝顺许多的。”

    虽不知佘豹问这个干嘛，但简以笙还是习惯性抬高自己。

    只见佘豹站起身，仰头望天，似边回忆边缓缓叙说。

    “本王父亲的忌日就在几天后，当年父亲身死，本王尚在战场，之后数年又苦于征战，无法守孝，也未曾进过孝道。”

    “近来虽战事结束，但本王忙于政务，依旧无法抽身, 既然爱妃如此孝顺，就麻烦你替本王在父亲牌位前，多尽尽孝道。”

    “如此一来，你们姐妹暂时分开，却也能冷静下。”

    简以笙闻言已经懵了，这是什么情况？凭什么是她？

    但面上简以柔露出一抹关心和同情，声音温柔询道，“不知父亲大人牌位在何处？”

    佘豹摸着简以笙头顶宠溺一笑，“自然是在佘家宗祠，放心，也在王府，只是数年未曾打理，兴许有些破败阴森。”

    “不过想必爱妃定不会在意的。”

    她在意！

    但简以柔不敢说出口。

    “不若我这几日为父亲大人抄抄佛经祈福如何？祠堂……还是不去了罢，我们刚刚新婚吗，我不想离开你。”

    简以笙也站起身，搂着佘豹胳膊似不舍道。

    “爱妃你提醒本王了，不若就去祠堂抄写佛经吧，据说抄写经书也能提高人的修养，对爱妃你也有好处。”

    闻言简以笙再无法装下去, 一脸娇弱，眨着泪眼哀求道：“可是我有些害怕, 而且今早上还晕倒了，这会身体还不舒服……能不能不去？我在书房抄写一样的，找个寺庙也行……”

    不料一直和颜悦色的佘豹突然变脸，声音残忍道。

    “莫非真以为我不知道晕倒为何事？今日你去也得去，不去也得去！等你什么时候不再耍小聪明，什么时候不再勾心斗角，什么时候出来！”

    听着这话简以笙大脑凝滞了数秒。

    耍小聪明，勾心斗角？

    佘豹最后一句话什么意思？他到底看出来了什么？

    她明明只是想得到佘豹的爱，她有错吗？

    简以笙还欲解释，但却被佘豹叫来外面的侍女，将之直接架走。

    ……

    此时彩儿和简以柔也站起身，彩儿一脸兴奋，被简以笙欺负这么多年，这还是第一次见她吃瘪。

    简以柔却是有些微微不自在，毕竟此事算是因她而起，她有责任……

    正思索着，却见佘豹脸色冰冷，脚步沉重踏来。

    “觉得我向着你们？和你们一心？”

    两女皆是一愣，不确定佘豹意思，但还是点了点头。

    “知道刚刚还跪下同她道歉？还说要离开？是觉得我会被轻易哄骗？”

    简以柔和彩儿松了口气，原来佘豹并非兴师问罪。

    只是看着佘豹生气的样子，简以柔又自责起来……

    前世经历的一切，让她太缺乏安全感，太谨小慎微了，却没想过会伤到佘豹的心。

    “以后不会了……”简以柔低下头保证道。

    “希望如此，不过有一点我还是要说清楚，这一次的事我之所以如此处理，是因为错在简以笙。”

    佘豹指尖轻轻抚摸着简以柔唇瓣，坦诚道，“我喜欢的是你的坚强，你的善良，我从来对事不对人的，而我不希望有一天，需要在你身上施加什么惩罚……”

    简以柔目光坚顶诚恳：“我不会给你机会的，因为……我这辈子都不想失去你。”

    许是情到浓处，佘豹双手捧起简以柔脸颊，缓缓凑近，而简以柔也下意识闭上双眼，又紧张又幸福得向上两世初吻。

    彩儿暗啐一口双手捂上眼，脸颊却是比简以柔更红，只是手指缝，却是怎么也无法闭上……

    ……

    却说另一边，简以笙已被关入了宗祠，与她一起的还有笔墨纸砚，以及一本佛经。

    简以笙无助得靠在从外面锁紧的门上，看着这既大又空旷的祠堂，心里满是害怕和绝望。

    许是年久风化，原本挂在祠堂各处的白色丝绸都已发黄断裂，长短不一得从穹顶垂下，飘飘荡荡，恍若幽灵。

    而面对大门的最里面，是数十上百个牌位。

    牌位后面的墙壁还挂了十几副画像，应该是佘家祖先，但其面孔在简以笙看来格外狰狞恐怖，犹如厉鬼。

    此时还是下午，简以笙却也感觉到阴风阵阵。

    突然，嗖一声，一个东西从她眼前地上闪过，好像是只斗大的老鼠。

    这也成了压到简以笙心里的最后一根稻草。

    她尖叫着拍打门，她知道有人在外面看守……

    然而她没有得到丝毫回应。

    累了，困了，简以笙抱头倚着门痛哭，心里后悔自己刚入王府就闹出这么多麻烦。

    还恨佘豹的多管闲事，恨简以柔的好运。

    ……

    天色渐黑，不知何时睡去的简以笙，迷迷糊糊睁开眼，好半晌才反应过来自己所在何处。

    好在祠堂里有数盏白色烛火常亮，倒不至于伸手不见五指。

    但白天飘荡的白绸、狰狞的画像，一到夜里恐怖翻倍。

    简以柔总感觉那十几张画像都在盯着她，好像不知何时就要活过来般……

    那些飘荡的白绸背后的黑暗，好像也掩藏着污秽之物。

    简以笙心脏砰砰直跳，身后冷汗不止，泪水更是已经流干，且口干舌燥腹中饥饿，她真不知道饿死和吓死哪一个会先来……

    现在她好后悔自己贪慕王府权势、嫉妒简以柔好运替嫁，后悔自己耍小聪明惹到佘豹……

    想想以前在相府衣食无忧，随意逞威的日子，她好想回去。

    还有这宗祠吗，就不是人待的地方，她一刻也不愿在这里。

    她知道背后的门外有人，只是今下午所有哀求的话都说了，外面的人没有理会她，应该是得了佘豹命令……

    看着眼前不远处一堆牌位，简以笙新生一计……

    “告诉佘豹，我要离开，再不放了我，我就一把火将这佘家祖先烧个干净！”

    反正她已下定决心离开，也不怕撕破脸了。

    而且怎么说她也是相府小姐，想必佘豹也不敢真对她如何……

    又不知提心吊胆等了多久，其身侧一扇门被推开。

    简以笙激动得站起来，她要获救了吗？

    然而来人却是佘豹。

    一定是他怕了，毕竟这么多祖先在这。

    “放我走，不然我把这宗祠烧个干净！”简以笙发觉这招好用，继续威胁道。

    不料佘豹轻笑出声，在这寂静的夜里，格外渗人。

    “你觉得我很在乎这祠堂？”

    简以笙一愣，只以为是佘豹嘴硬：“放我走，我要回相府，不然你可以试试。”

    佘豹看着形容枯槁的的简以笙，打算给她留下些难忘的回忆。

    不然以其性子，恐怕以后还会作妖，他没那么多精力放在她身上。

    见佘豹迟迟没反应，简以笙却已等不及了，想要推开佘豹身体，从门口出去。

    然而刚碰到佘豹，好像触怒了什么洪水猛兽。

    佘豹猛地将她打横抱起，奔着幽怖的祠堂深处走去。

    简以笙挣扎甚至咒骂，佘豹却没有停下。

    直到放这灵牌的高台前，他才停下脚步，将简以笙暂时放在地上，用一只手牢牢抓着，另一只手则将眼前那数十个牌位扫到一边，腾出一片空地。

    简以笙一晃神功夫，却已坐在那放牌位的平台上。

    看着佘豹嗜血的眸子，她下意识想倒退，玉手却碰到一块牌位，吓得她赶忙丢掉。

    但退了半天，却被佘豹抓着脚腕一把拽回。

    只见他狞笑道：“今天我就让你看看，我有多么看重这个祠堂，毕竟这可是折磨你的地方！”

    猜到佘豹要做什么，简以笙想要挣脱，但在巨大的力量差距面前，一切都是徒劳。

    ……

    这祠堂十几年的幽静，却在今晚被打破的彻底……

