    “郡主一回到城中，就径自去了美肤馆。”

    听了这话，凌淳心里总算舒服了一点，毕竟美肤馆不招待男客。

    “而后，郡主派人请来了盛小公子。”暗影使不知道凌淳自己的脑补，如实回答。

    一听这话，凌淳瞬间黑了脸：“美肤馆不是不招待男客吗？”

    为了盛宝琛，她竟然连自己定下的规矩都能破坏！

    看来她肚子里的孩子绝对是盛宝琛的了！

    “早晨美肤馆不营业，郡主眼下正在珍馐阁和盛小少爷吃饭，”应当是商量店铺的事情……

    暗影使话都没说完，就觉得自己眼前闪过一阵厉风，再抬头，凌淳已经走远了……

    珍馐阁。

    “弟弟你其实挺厉害的，只不过盛姐姐比你更厉害一些。”陆暖一边吃着一边说道。

    被她这么一夸，盛宝琛还有些害羞。

    “那也得感谢暖姐姐给我机会，不然全家人都觉得我只会混吃等死。”

    “跟着你暖姐，发大财没问题！”

    陆暖是真心把盛宝琛当成了弟弟，所以毫不避讳的拍了拍他的肩膀。

    “我一定好好干，一定不会让姐姐失望！”说着，盛宝琛笑得一脸傻样。

    与此同时，凌淳已经带着一脸的怒意来到了珍馐阁，正站在包厢外，准备推门而入捉奸捉双。

    就在这千钧一发的时候，盛宝琛想到了另一件事，急忙道：“姐姐，我们的事情可不可以先不让我家里知道？我怕我家里反对……”

    “当然要保密，”陆暖道：“要是让你家里人知道，说不准要把你关起来，我现在可离不开你。”

    这两个月二连三的事情让人措手不及，陆暖的身体并没有完全恢复。

    否则也不会因为一个低血糖早晨差点死城外。

    开店前期的人手物色店铺装修等事情都得盛宝琛来，陆暖得抓紧时间养好身子。

    盛宝琛之前因为陆芙蓉的事情，盛家对他很不放心。

    要是让盛家知道盛宝琛在跟陆暖做生意，指不定要做什么妖。

    “我的意思是，能不能暂时连我姐姐也别告诉？”

    盛宝琛有些为难：“姐姐在南境本来就遇到了危险，如今才醒来，我不想她再为我操心。”

    一听这话，陆暖连连点头：“行，我暂时也不跟盛姐姐说，就当这是我们俩的秘密。

    等这两天以后，我们暂时就不要碰面了，免得被你家人看出什么。”

    这次找盛宝琛合作，其实陆暖是想给盛妩攒一份属于她的财富，免得盛家找机会把盛妩用完了就扔。

    昨天把这个想法跟盛宝琛说了之后，两人一拍即合，说干就干。

    早晨盛宝琛带来了盛妩才醒来的消息，陆暖不想让盛妩操心。

    就算盛宝琛没有主动提起瞒着盛妩，陆暖也是要说的。

    “我就知道暖姐姐最好了，我最喜欢暖姐姐了！”

    盛宝琛大大松了一口气后，举起杯子看着陆暖：“感谢暖姐姐……”给我机会带我做生意……

    后面半句话还没有说出来，只听见包厢门外一声巨响。

    两人同时扭头看去，只见黑着脸的凌淳站在门外，而包厢门已经被他直接踹倒了下来。

    “你们俩可真是胆大包天！”凌淳在门外听他们俩说话越听越火大，终于还是没忍住。

    在盛宝琛“表白”的当口踹开了门，浑身燃烧着怒火，站在门外怒刷存在感。

    看到凌淳，记仇的陆暖当下不高兴的皱起了眉头：“你干什么？吃炮仗了？”

    “陆暖，你能不能顾及一下我的感受！”当他不存在吗？

    名义上他还是她的丈夫，她怎么敢这么明目张胆？！

    凌淳一边想着一边抬脚走了进来。

    盛宝琛明显的感觉到了铺天盖地不知何故的怒火，瑟瑟发抖的起身下跪。

    当事人陆暖却丝毫没有察觉到这份低气压，不满的看着他：“你又发什么疯？我怎么惹你了？”

    听了这话，走到跟前的凌淳一把抓起了跪在一旁的盛宝琛怒视陆暖：“他有什么好？

    你竟要这般低三下四，还要为了他瞒着家里和盛妩？”

    凌淳此时心中只剩下滔天怒火，他觉得自己的愤怒，不是对陆暖“红杏出墙”的愤怒。

    而是身为一个“兄长”，看到妹妹不爱惜自己的时候，那种恨铁不成钢的愤怒。

    这么一想，他顿时觉得自己更有理了。

    “我真想替陆兄把你扫出家门！你简直是孽障！有辱陆家门楣！”

    【作者有话说】

    开始觉醒自己对陆暖是有感情的了，追妻火葬场序幕拉开了！

    让我们看看凌狗子是怎么花式作死吧。

    o(*≧▽≦)ツ

    -

    感谢各位大宝贝儿的打赏~

    早上好呀~

