    二十年前，林盈盈突然怀了身孕，当时的善良村都轰动了。

    因为林盈盈并无婚配。

    善良村只是一个村，村里每一个人都相互认识。

    林盈盈年龄，并未到达分配婚配的时候，这时候的她不可能会怀疑。

    除非，她逾越了善良村的规矩，擅自与人……苟合。

    本来按照善良村的规矩，林盈盈要被处死……可是善良村的人，用了数十种办法，如浸猪笼，灌毒药，火堆烧……林盈盈都是生龙活虎，毫发无损。

    接着林盈盈的身体，就出现了异变，她原本的耳朵变成了尖耳，身上也多了一种……对异性的吸引力。

    从那时候开始，村里的男士，就对林盈盈魂不守舍，痴迷不已。

    林盈盈怀孕期间，因为身体不便，所以男儿们对她的迷恋还能克制。

    可随着林盈盈诞下一对双胞胎兄妹后，一切都变样了。

    第一个与林盈盈苟合被抓包的人就是陈庆喜。

    也就是白日时，给林盈盈送新鲜水萝卜的成年壮汉。

    值得一提，陈庆喜只是第一个与林盈盈苟合被抓包的人……他并不是唯一一个！整个善良村，被抓在当场的男子……就有五十多个！其他人虽然没被抓在当场，但谁能保证他们……没有与林盈盈发生过什么？

    林盈盈成为了善良村，最不受欢迎，或者说是最受人唾弃的一个人。

    不止是女人唾弃他！不少男村民，也为了‘自证’清白加入了辱骂林盈盈的行列。

    陈庆喜，明面上就是唾弃林盈盈的人之一。

    “林盈盈诞下的那对双胞胎兄妹呢？”

    云青岩开口问向村长老妪。

    “这对双胞胎兄妹，从出生开始就带着不降，我们善良村原本一直是风调雨顺，他们出生后……善良村一年干旱，一年洪涝，如此反复！”

    “林盈盈自己对那对双胞胎兄妹，也是动辄打骂，将他们当做牲口一样豢养。”

    村长老妪叹了一口气道。

    “无论林盈盈是与谁苟且生下这对兄妹，但错的不是小孩，他们是无辜的……”村长老妪说到这里，两眼突然变红，隐隐有晶莹泛着。

    “老太婆我这辈子最后悔的事情，就是没有强行从林盈盈手中带走这对兄妹，老太婆我要是亲自抚养他们，也不会有后面那件事的发生了……”云青岩发现，村长老妪脑海的思维，这时候又陷入了浑浊。

    云青岩只能用倾听的方式，让村长老妪把接下来的事情讲述出来。

    “十年前，也就是那对双胞胎兄妹满十岁那一天，林盈盈做了一件人神共愤，天理不容的事情！”

    “她先是欺骗村里人说，那对双胞胎兄妹因为贪玩，自己跑入了荒林深处。

    村里所有村民倾巢去找这对双胞胎兄妹的时候，林盈盈在村口，用邪恶的秘法……亲手将她那对双胞胎兄妹，献祭了给了善良村的守护神！”

    村长老妪说到这事的时候，身子止不住的颤抖，她在愤怒，无比的愤怒。

    “那可是她的骨肉，她亲自从腹中生下来的骨肉！她怎么可以把活生生的人血迹出去，她怎么可以这么做！！”

    

