    “野拳之王？”

    叶凡眉头挑动，挺感兴趣的。

    徐泰山见状，解释道：“长宁有一个‘炼狱场’，打黑拳的地方，隔三差五开展拳赛。由于是生死搏杀，对豪贵来说，是寻找刺激的最佳方式，因此很火爆。”

    “炼狱场有一道黑榜，上面都是厉害的拳手，而排名第一被尊为‘野拳之王’的，便是刘震。”

    勿乞补充说。

    这时，徐泰山踢了踢刘涛，哼道：“刚才没怎么注意，现在仔细看，这小子和刘震长得的确很像，是他儿子没错。”

    叶凡从徐泰山和勿乞言语中，听出来对刘震的敬重，他问道：“这个刘震不过是个拳手，你们很忌惮？”

    “忌惮谈不上，但不可小觑。”徐泰山脸色凝重。

    “刘震贵为野拳之王，实力不俗，我记得老徐暗地里曾和他打过一次，不分胜负。”勿乞补充说。

    叶凡和江龙诧异了。

    徐泰山有天榜级实力，居然没能打败刘震？！

    而一边的刘涛，更是万分震惊。

    他虽然纨绔，但不是傻子，父亲刘震打遍长宁无敌手，唯独有一人让他没把握。

    那就是，泰山王徐泰山。

    又听到“老徐”的称呼，刘涛惊疑不定，难道这中年人是江湖上鼎鼎大名的泰山王？

    对了！

    刘涛目光陡转，又落在勿乞身上，脸色变幻。

    这气质，这打扮……乞丐王？

    天呐！

    这一刻，刘涛懵了。

    噗通一声，跪在地上，颤抖的说：

    “小子刘涛，参见泰山王、乞丐王！之前是我有眼无珠，冒犯了两位王爷，肯定王爷大人不记小人过，饶了小子一命。改日，我父亲一定会登门重谢。”

    徐泰山和勿乞瞥了一眼，没有回应。

    刘涛冷汗如雨，不敢抬头，大气都不敢喘，就这么静静的跪着等候发落。

    相比刚才，他稍微安心。

    最怕是一些愣头青，不知道他的身份，什么也不顾就直接下杀手；现在知道面前是泰山王、乞丐王，是圈子里的大佬，是认识他父亲的，所以教训肯定有，但必然不会打伤他。

    此间。

    刘涛暗暗打量着叶凡。

    从两王的姿态来看，对这个白衣青年很尊敬，好似是他小弟一般，此人是谁？

    哪个家族的大少？

    话说回来，就算是长宁最牛家族的大少爷，也没资格让两王卑躬屈膝啊。

    刘涛百思不得其解。

    只能竖起耳朵，听着四人谈话，希望听出一些秘密。

    “即便刘震有天榜级实力，也只是孤家寡人。”江龙撇撇嘴，满不在意。

    “非也非也。”

    徐泰山摇了摇头。

    “炼狱场的重点放在经营敛财，不参与江湖纷争；而且炼狱场很低调，在上流圈子盛行，普通民众都不知道有这个场所存在。”

    “虽然低调，但不能否认，炼狱场是一个庞然大物。”

    “不说培养的上千武装护卫，也不说拳王刘震，单单是那些野拳高手，就有好几百人。关键是都是好手，战斗力强悍。即便是我，也不会去招惹炼狱场。”

    叶凡愈发觉得有意思。

    就在这时，手机震动起来，扫了一眼消息，是孟清漪发过来的，说是要去炼狱场看拳赛，问他在哪？

    可真巧！

    这边正在议论呢，大姐就要去那里。

    不过，叶凡觉得古怪，依照孟清漪的性子，不可能会去那种残酷血腥的地方，一定是有人邀请。

    是谁？萧神鼎？

    叶凡心脏收缩。

    萧神鼎最近一直碰壁，满鼻子灰，气急败坏间若是不顾原则对姐姐们下手，那后果不堪设想。

    迅速的，叶凡致电孟清漪。

    一连串发问。

    “大姐，你去炼狱场干什么？为什么会想去那儿？之前去过？”

    “别提了。”

    孟清漪很苦恼。

    “是一个合作公司的少董，非得邀请我一起去观赛。本来我是拒绝的，但他胡搅蛮缠，另外阿冰听说了，吵着要去，我只能答应。”

    “你在哪呢？有空的话一起吧，你在我安心一点。我听说炼狱场那地方，打拳没有规矩，都是下死手，非常血腥，我有点害怕。”

    孟清漪语气非常可爱，吧叶凡都逗笑了。

    “姐，我现在就动身，咱们在炼狱场汇合。”

    挂了电话，叶凡对两王摆摆手。

    “你们回去吧，我和小龙要去炼狱场玩玩。”

    “一起呗。”徐泰山挤眉弄眼，“我好久没去了，也想看看，嘿嘿。”

    “我听说，今晚炼狱场有一场超级大赛，主角是刘震，和一位神秘强者。啧啧，一定非常有看头。”勿乞很期待，也想跟着叶凡去。

    叶凡无奈，正要招呼大家上车。

    突然。

    引擎咆哮声炸响，一辆摩托车飞出，冲上高空。

    夜色下。

    一道身影从摩托车上跳下来。

    噗！

    落地时，地上的砖块被踏的粉碎；一股劲风拔地而起，飞沙走石，气势凌厉且雄浑。

    “轰。”

    与此同时，摩托车坠落，砸在小店上，将简陋单薄的店面，直接给砸的塌陷了。

    呜呜呜。

    冷风呼啸，天地瞬间清明。

    随之，一声雷霆怒喝，震荡而出，雄浑且苍劲。

    “是谁——”

    “——敢伤我儿！”

