    当李昱的内力涌入张无忌身体的瞬间。

    顿时。

    李昱之感觉两股截然不同的力量向着自身反入侵而来。

    一股醇厚绵长，带着热烈的温度，骄阳似火。

    而另外一股，则是完全相反，极度阴寒，冰冷彻骨，犹如一块寒冰一般，仿佛要将人冻结。

    入侵是相互的，当李昱的内力想要入侵别人，他人身上的内力自然也就有可能反入侵过来。

    这种入侵和反入侵，比较的就是内力的质量和深厚程度。

    李昱的内力毕竟还是太弱了。

    贸然入侵到张无忌体内，立刻被张无忌身体之中蕴含着的内力反入侵。

    “不好。”

    李昱见状面色一变，不过却也没有慌乱，一股蕴含着无穷生机的力量，从被李昱的绑在手腕处的玉佩之中沟通出来。

    迅速的进入李昱的身体之中，帮助李昱对抗两种入侵的异种内力。

    “如果我猜的不错，这种温暖似火的内力，应该是张三丰的。

    张三丰现阶段应该还没有创出惊艳世人的太极功。

    所以，他修炼的内功，应该还只是汲取了九阳神功的部分所创——武当九阳功，内力醇厚，温暖似火。

    而另一股，想来就是玄冥神掌的掌力了。

    两者在张无忌身体之内纠缠，张无忌这都不死，只能说不愧是天选之子，就是命硬。”

    李昱借助【治疗】能量的帮助，开始将如自己身体之中的纯阳内力和阴寒内力暂时稳住。

    【治疗】的能量无疑是十分高级的，能够生死人，肉白骨的能量，在武侠世界面对内力这种低级能量，显然是降维打击。

    也就是因为李昱实力太低，无法彻底解析掌控，只能借助系统技能机制，简单的运用罢了。

    将纯阳内力和阴寒内力稳住在身体之中的李昱，内力并没有再在张无忌体内停留，直接切断了两者之间的联系。

    “这小子身上的寒毒果然不简单，我也没有把握对付，只能说尽力而为。”

    李昱一顿操作后，给众人这么一个结论。

    “我所学乃是医学之中的医药科，因此对于医药颇有研究。

    我现在调配一份治疗药水，相信这小子服下，会有一定的效果。”

    李昱从身上拿出水葫芦，然后拿起一个杯子，在里面的治疗药水倒到茶杯之中。

    然后从身上包裹中拿出一些植物研磨而成的粉末，将粉末倒入药水之中掩人耳目，装作调配药水的样子。

    “喝了它。”

    调配完毕，李昱对着张无忌说道。

    张无忌闻言，并没有犹豫什么，直接就是拿起茶杯，将里面的药水喝了下去。

    当张无忌喝下治疗药水之后，效果立刻就出现了。

    张无忌只感觉一股特殊的力量在自己身体之中运行，其所运行之处，那种寒毒侵蚀，还有和纯阳内力对抗的痛苦，立刻减轻了不少。

    “李大哥，你这药水好神奇，一喝下去立刻见效，能不能再给我多来一些。”

    寒毒纠缠在体内，使得张无忌无时无刻不在承受痛苦，这也锻就了张无忌无比坚韧的性格。

    但是如果能减轻痛苦，张无忌当然不会自虐的不要。

    “我的药水在短时间内，有着耐药性，喝多了，不近没有用处，反而会适得其反，过一段时间再说。”

    李昱并没有一下子给张无忌治好的意思。

    他对于张无忌身上的寒毒很感兴趣。

    而且治好了张无忌，对于李昱来说并没有什么太大的好处。

    张三丰毕竟也不在这里，就算快速治好了张无忌，也没办法直接得到张三丰的回报。

    而且，如果张无忌被治好了，他除了赢得玉胡青牛的比试之外，就没有了其他实质性的好处。

    并且，还会导致没有了借口留在蝴蝶谷，继续偷师胡青牛的计划也会随之泡汤。

    这对于李昱来说，完全是百害而无一利的，李昱才不会做这种蠢事。

    “这是什么药水，竟然如此神奇？”

    这个时候，胡青牛也是忍不住再次给张无忌号脉，通过脉相，胡青牛当然能看出来，就这么一会的功夫，张无忌身上的寒毒竟然有着被削弱的情况。

    简直有些匪夷所思。

    张无忌身上寒毒的难缠，他是在清楚不过的了，刚刚他花了那么多时间，不过是隔绝了寒毒在张无忌身上的流通，只是稳住伤势，不让其恶化罢了。

    对于具体如何治疗，胡青牛还没有什么头绪。

    可是这个李昱，竟然单单凭借着一份调配的药水，就起到了立竿见影的效果。

    这对于胡青牛来说，简直是神迹。

    作为站在医术领域的顶端人物，胡青牛太清楚其中的难度了。

    “李医师，我为我之前的口出狂言道歉。

    这一次比试，是我输了。

    你们海外的医术，也同样是博大精深，精妙绝伦。

    尤其是你这一手医药科的药水调配，更是让我大开眼界。

    胡某甘拜下风！”

    胡青牛并不是输不起的人，在见识到了李昱的手段之后，立刻主动承认了自己的错误，并且对着李昱行礼道歉。

    在这一刻，李昱很明显的赢得了胡青牛的尊重，并且被胡青牛当做了同一层次的人物。

    “哈哈，胡先生不必如此，我也没有办法短时间内将其治愈，所以我还不算胜了。

    胡先生你刚刚的那番稳住这小子伤势的手法，是否就是传说中的针灸之法？

    我对于这个较为感兴趣，可否传授一二？”

    李昱见到胡青牛道歉，立刻就是客气了起来，同时接机提出请教学习的想法。

    “李医师你说的‘传授’二字，我可不敢当。

    我们互相探讨吧，正好我也对于李医师你的制药手段非常好奇，不知可愿指教？”

    胡青牛听见李昱对于自己的针灸之术感情趣，顿时眼睛亮起。

    他本来就想要找机会请教一下李昱的制药手段，现在李昱主动提出这个，当真是瞌睡遇见了枕头，胡青牛当即就是提出了交流的想法。

    “当然可以。”

    李昱毫不犹豫的同意了下来。

    先前铺垫了这么久，不就是为了这个目的吗，眼看着即将达成，哪里有拒绝的道理。

