
“我们如果撤退的话，需要经过机场吗？”余洋思考了一会，开口询问，如果路过和方便的话，顺带将骨灰取出来也没有任何的问题。

李密想了想，点了点头：“撤退的直升机安排在了尼古拉耶夫机场附近，距离机场只有不到一公里的距离，你们要去机场吗？撤退的时候，要统一指挥听指挥。”

余洋点了点头：“李先生，不是我们不听指挥，只是我们在机场遗留了比较重要的物品，一定要取回来！”

“一定要取回来吗？现在这种局势我们现在能够安全撤退的话都成为了问题，再重要的东西也没有命重要啊！”

听到李密的话，原本一直沉默的老付，突然的开口。：“有的东西比命还要重要！”

老付话说的很重，很正式，很严肃，李密掏出一根香烟递给了老付，低声的询问：“有什么比命还重要？生命是无价的！”

老付点了点头：“人在世的时候，命并不是最重要的，有时候一些承诺还有一些别的事情都比命重要，我要去找回我丢失你的东西，如果影响撤退的话，我自己想办法撤退！”老付说完之后，点燃了香烟，接着继续沉默不语。

李密看了一眼老付，又看了一眼余洋：“你们两个人来乌克兰到底是为什么？”

余洋摇了摇头没有说话，老付也低着头不说话，有些话老付可以和余洋说，因为余洋也算是参与者了，但是外人却不能说出，保密条约让有些事情永久的保密，成为真正的秘密。

“你呢？”李密看样子劝不了老付，只好将目光看向了余洋，余洋笑了笑：“他说怎么办就怎么办，李先生放心好吧，我们应该没有任何的问题，只需要将我们送到机场附近就可以了，我们不会给国内惹麻烦的！”

李密摇了摇头：“不行，这不是你们惹不惹事的问题，这是集体行动，大家一起行动，没得商量，你们即使有在重要的事情也要听从国家的安排，如果你们想要取回自己的东西，等局势稳定之后，我来替你们取回也可以，但是现在，我们需要替你们的生命安全负责。”

三个人都沉默了，余洋不想继续说话，老付思考着以后的事情，李密在思考如何将余洋和老付等人全部都送回安全的区域。

时间在慢慢的流逝，一个小时，两个小时，三个小时，一直到五个小时之后，李密一直在打电话，但是事情却依旧没有任何的进展，一群人依旧被困在酒店之中，而余洋看到了越来越多的武装份子，将酒店团团的围住，余洋和老付感觉到气氛越来越诡异。

余洋将窗帘给拉好了之后，露出一点点的缝隙，仔细的看向窗外，两个人的眉头锁的越来越重，马上都要了倒川字，老付轻轻的推了推余洋：“我感觉有些不对劲，怎么聚集过来的人越来越多了？你看，又来了一群武装份子，这是第四批了，越来越多人过来了！”

“我感觉，我们被绑架了！”余洋说完之后，打开了电视机，找到了乌克兰国家电视台，正在播放儿童节目，余洋眉头皱了皱，又调台，如果自己猜测的是真的话，应该能够电视台之中能够看到。

“绑架？但是怎么没有武装份子控制我们？”老付有些不明白余洋什么意思，再一次的走到窗口的位置，又有武装份子撤撤退到了酒店周边的位置，还有两台防弹车，这一次撤退的人数有点多，大概有一百多人，边打边撤，枪声越来越近。

“余，你过来看一下，真的出事了！”老付说完之后，用力的拉开窗帘，拿出望远镜看了过去，余洋迅速的从床上站了起来，走到窗口看了过去，一群统一穿着军绿色军装的士兵从街道之中冲了出来。

余洋立刻明白，是政府军的士兵，余洋肉眼可以看到武装份子和政府军在酒店的楼下发生了激烈的交火，余洋再一次的将窗帘给拉了起来：“政府军打过来了，看样子我们想撤就撤不出去了，这群反政府武装应该要完蛋了！”

老付点了点头：“这对我们来说并不是一个好消息！”

余洋也点了点头，这确实不是一个好消息，如果反政府武装能够控制住局面的话，余洋等人撤退他们也就是睁一只眼闭一只眼，但是很现在，武装份子败退，余洋等人现在就成了这些武装份子的生命保证，或者说谈判的筹码。

“彭！”门被一把推开，李密站在门口，看着余洋和老付：“出事情了，这个酒店被武装份子占领了，现在武装份子控制住了整个酒店，正在和政府军的谈判，不过你们不要着急，在房间之中呆着，我去和这些人交涉，放心好了，我一定会保护你们安全！”

李密说完之后，就立刻离开了房间，余洋和老付互相看了一眼，走到门口看了看，接着走到了老付的房间之中，一群人正在慌乱的杂七杂八的讨论着，一对小夫妻坐在最角落之中瑟瑟发抖，男的正在安慰女的，而其余的四个青年则没有丝毫的担心，依旧对着楼下拍照，还有一个人正在做直播。

余洋和老付两人看了一眼，没有说话，再一次的退出了房间之中，刚刚进入房间之中就听到了脚步声传来，接着一群武装份子从屋子里冲了出来，占据了电梯口和安全出口，四个武装份子，走到第一个客房门口，直接踹开了房门，两个人冲进了房门之中，将屋子里的人给赶了出来。

余洋和老付看到这一幕之后，互相看了一眼，立刻走到房间之中，将自己的东西收进了床下，两个人用力的将床垫给抬起来，老付先进去，余洋跟着进去，接着将席梦思的床垫放了下去。

屋子的结构余洋和老付刚入住的时候就已经摸得差不多了，床是镂空的，床下面有一大片空挡，家用的时候是为了放一些衣服或者别的东西，在酒店之中，是为了能够更换水床或者放一些备用物品，现在和余洋和老付用来藏身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9492179"  chaptername="第四百七十章  被绑架">加入书签</a>
</div>
