    虹色的光圈之下，金与银的线纹环绕在万由里的周身。

    　　正如少女所料，在接受了六位精灵的灵力后，她的灵装产生了质的升华！

    　　满溢的灵力变成流光从羽翼处喷薄而出，化作了彩色的光翼。

    　　（这是……）

    　　抬起手中的长剑，血肉相连的感觉传来，就好像是身体的一部分。

    　　这是从未有过的充实感！

    　　“之后就交给你了哦！”

    　　看着成功‘变身’的万由里，不论是说话的琴里还是其他人都目录羡慕之色。

    　　因为这个形态的金发少女实在是太耀眼了。

    　　“嗯！”

    　　扬起自信的笑容，身体微微前倾，下一秒，万由里就出现在了崇宫真那的身前。

    　　将火焰长剑横在身前随意一挥，让魔术师少女疲于防御的攻击就被一扫而空。

    　　速度，力量，灵力，简直不可同日而语，完全是脱胎换骨的变化！

    　　“好厉害……”

    　　望着大发神威的金发少女，耶俱矢惊讶的目瞪口呆。

    　　“惊愕。这是超乎想象的力量。”

    　　在她身边的夕弦也以自己的方式表达着错愕的情感。

    　　“真是的，也不知道让这种来历不明的精灵获得这种力量到底是好是坏。”

    　　飞到五河士道身边，作为〈拉塔托斯克〉的一员，琴里想的无疑要更多一点。

    　　毕竟她们和万由里接触的时间还太短，万一对方利用这股力量……

    　　“没关系的。”

    　　轻轻一笑，五河士道似乎能理解琴里这样说的原因。

    　　“万由里是从你们的灵力之中诞生的精灵，所以，想要守护这个城市的心一定是一样的。”

    　　“琴里，你不也是这么想的吗？”

    　　到底是从小长大的兄妹，五河士道一听就知道自己的妹妹傲娇病发作，才会说的这么言不由衷。

    　　“真、真是啰嗦啊你这个笨蛋！”

    　　脸上一红，火焰的精灵难为情的撇过头去，让大家都善意的笑了起来。

    　　是啊，理论上来说，那个精灵少女就相当于是她们的分身，既然是她们的分身，又怎么会对这座城市，对五河士道不利呢。

    　　只不过要是让她们知道万由里真正的想法，才会知道现在的她们错的有多离谱。

    　　虽然万由里的确没有害五河士道的打算就是了……

    　　***************************************************************************************

    　　冲破烟雾笼罩的天空，万由里一剑劈掉了〈雷霆圣堂〉一侧的牛角。

    　　从原本被自己的【天使】压着打，到现在压着自己的【天使】的打，这一幕也算颇有戏剧性就是了。

    　　在获得了琴里她们的灵力加成后，万由里身上的灵力总量从‘二’变成了‘六’，已经超过了〈雷霆圣堂〉。

    　　虽然知道精灵破坏自己的【天使】不大会发生什么好事，但是万由里并不觉得这个不受控制的东西会和自己和平共处。

    　　既然这样，哪怕消失，她也不想成为别人的‘充电宝’。

    　　仿佛是感应到了万由里的决心，〈雷霆圣堂〉再次抬起了前端开始汇聚能量。

    　　正是其最强攻击〈煌炎之剑〉的发射前奏。

    　　“还没有放弃吗，那么，来做个了断吧。”

    　　默然的看着这一切，万由里同样举起手中的基露帕之剑。

    　　带有闪电黑光和炙热火焰的圆球浮现在剑尖。

    　　——『断次元之裁』。

    　　这是基露帕之剑所自带的能力。

    　　诚如其名，如同上帝审判世间降下的裁决之光。

    　　黑红的能量炮没有半点停留，直接将〈雷霆圣堂〉放出的攻击吞噬，整个形体都被湮没在了洪流之中。

    　　感受到自己心中某个东西像是断开的感觉，万由里没有任何不适，反而有种解脱束缚的快感。

    　　“喔！”

    　　看到化作白雾消失在空中的暴走天使，远处的精灵少女们也高兴的庆贺出声。

    　　垂下手中武器的万由里轻呼一口气，这一次是真的结束了。

    　　而就在她准备离开这里的时候，金发少女却突然发现，在〈雷霆圣堂〉消失的地方，有什么东西在呼唤着她。

    　　（这个感觉……）

    　　和基露帕之剑出现时给她的感觉一样，是一种十分亲切的感觉。

    　　正是这种感觉让少女打消了顾虑靠拢了过去。

    　　原本消散的白雾和光点开始盘旋在万由里的身边。

    　　有什么东西正在形成！

    　　数秒后，一颗彩虹色的种子出现了她的面前。

    　　（这是……？！）

    　　将其捧在手心中，某种灵力回路开始链接，就好像成为了少女的一部分！

    　　压抑着心中的兴奋，万由里呼唤出了系统界面。

    　　【姓名】：万由里

    　　【种族】：精灵（临界状态）

    　　【力量】：172（344）

    　　【耐力】：169（338）

    　　【灵力】：243（486）

    　　【敏捷】：142（284）

    　　【智力】：152（304）

    　　【灵装】：〈神威灵装·万〉（临界状态）

    　　【天使】：〈伊甸园之种〉（？？？）

    　　（果然！）

    　　这么强不是没有道理，在这标识为临界状态下的她全属性基本上翻了个倍。

    　　和〈雷霆圣堂〉分离后又获得了新的【天使】，这个状态下的万由里已经可以说是一个完整的精灵了！

    　　因为【天使】那一栏不在是灰色的图标，而是黑色的状态。

    　　这是完全属于万由里自己的【天使】！

    　　就是不知道这个问号到底是什么意思，难道连高次元的神明赋予的系统都有无法辨明的状态？还是说有别的解释……

    　　不过这些都只有等以后在想了。

    　　在解决了〈雷霆圣堂〉后，她马上要面临另一个问题了。

    　　被琴里和美九架在中间，五河士道和精灵们来到了万由里的面前。

    　　“那个，万由里，之后你有什么打算吗？”

    　　和善的笑了笑，五河士道有些不好意思的问道。

    　　（是啊，接下去有什么打算呢……）

    　　听到少年的问话，万由里沉默了。

    　　裁决已经结束，不听话的【天使】也已经解决，自己也成为了完整的精灵活了下来，难道就要迎来happyend了？

    　　抱着这样的想法，少女打开了系统上的【女神提示】，看向了最后一行。

    　　只要那个回收率是100%，自己就可以回去了吧？

    　　就是不知道回哪里就是了。

    　　然后……

    　　（……99.9%？？？）

    　　可以，某金发精灵觉得自己被系统刁难了。

    　　你当是在下载断链的东西啊停在这个数字！！！

    　　下一秒。

    　　（……99.8%！？）

    　　够了！还会倒退的！？这是什么操作！？

    　　内心开始翻腾起来，万由里简直气不打一处来。

    　　费尽心思改变了未来就是这样的结果？

    　　看着眼前少女脸色一阵青一阵白，五河士道不知道是不是自己说错了什么，琴里她们也是一脸怪异。

    　　99.7%，99.6%……

    　　很快，精灵少女就想起她并不是第一次看到这个数值后退，而后也终于发现问题出在哪里了。

    　　随着时间的流逝，她似乎不能长久的维持这个状态。

    　　也就是说，等到六位精灵供给的灵力全部用完，她还是会面临消散的危机。

    　　——【管理人格小姐……想要成为真正的精灵吗？】——

    　　某个梦魇的戏语再次出现在脑海中。

    　　结果绕来绕去还是要去找她吗……

    　　那个如同禁果一般的少女。

    　　时崎狂三。

