    “咔嚓”

    申马头顶度天棺，浑身金光璀璨，气血澎湃，缓缓地推开了石门。

    一马一人在此地花了整整三天的时间才找到石门的薄弱点，破坏了此地的锁阵，成功地撬开了这道门户。

    大门完全开启了。

    “嗯？这么平静？”申马已经做好了充足的准备，没想到门后静悄悄的，并没有什么危险。

    “这似乎是一间书房。”

    段德看着这间墓室的布局，有些诧异的说道。

    墓室的四周，是一排排巨大的书架，书架之上整整齐齐的摆放着古朴的书籍。

    “陪葬品，是书？”

    一人一马有些发懵，只有凡间的人才会收藏纸质书籍，修炼者一般都是用玉简记录。

    纸质的书籍，已经很少见了。

    段胖子窜到书架旁，随手拿起一本书。

    “哗啦”

    在段德的手触碰到那本书的瞬间，墓室中的书架和书籍，统统化为灰尘。

    太古老了！这里的一切，都正在岁月的侵蚀下彻底腐朽。

    外力一碰，便化作了灰尘。

    “无量特么的寿马，我的神通秘术宝典啊，死胖子，看你干的好事。”申马忿忿不平，憾失神藏。

    “这？尘归尘，土归土，便是宿命吧。”段德从慌忙无措到镇定自若只用了不到三秒钟，堪称影帝。

    “信你个鬼，你有没看清这些书籍写的是什么？”申马急促道。

    “道爷我匆匆一瞥，只见‘金瓶’、‘极乐’、‘玉娇’等几个书名，应该不是神通秘术，反而像是世俗之物。”

    段德十分不解，这么大的一个墓，竟然会收藏凡间之物。

    “无量寿马，这墓主绝对是个极品。”申马摇了摇脑袋，不由得想起了前世手机中的一些珍藏。

    “书籍，承载着文明。有文明，才有时代，那些书应该是记载了那个时代的风土人情，对我们来说并没有什么作用。”段德强行解释。

    申马朝着段德竖起马蹄，指向天空。

    眼下，这间墓室中的陪葬品，全部化作了灰尘，整个墓室便空了。

    “胖子，没路了，难道主墓室在别的地方？”申马疑惑道。

    “不，主墓室就在这里。”段德指了指脚下的大地。

    “下面！”

    一人一马撬开了墓中央的地板，出现了一道暗门。

    暗门之上，绘制着一条条错综复杂的阵纹，形成一个诡异的格局，将这座暗门死死的锁住。

    “九阴锁灵阵！”

    段德脸色煞白，踉踉跄跄倒退了数步，呼吸有点急促，像是遇到了大恐怖。

    “棺来”

    “金光咒”

    “大磨盘”

    ……

    申马被段德的反应吓到了，能让段德恐惧的，绝对是大恐怖。

    他浑身气血翻腾，金光璀璨，随时准备祭出巅峰一击，两个神源炸弹都准备好了。

    “莫慌，道爷我只是一时之间有些失神罢了。九阴锁灵阵，顾名思义，就是锁住魂魄，应该是有强者在验证什么。”段德神情肃穆，不断掐算着，沉声道。

    “无量特么的寿马，我总感觉这个墓特邪门。”申马觉得这个世界暗影重重，指不定哪天就被坑了。

    “这个大墓至少有八万年历史，再强大的生灵也难以撑住岁月的煎熬，里面定有奇宝。况且就差一哆嗦了，现在放弃实在可惜。”段德诱惑道。

    申马现在很想回到昆仑山的小山窝，忍一忍，修炼到准帝，再出来浪，外面太危险了。

    但是，为了神藏，忍忍也就过去了。

    “能破开吗？”申马问道。

    “这个阵进去并不难，但是想出来就不容易了。需要留下接引之物，不然可能会迷失其内。”段德沉声道。

    “接引之物？”申马取出了一片辟邪神竹叶，它与黑棺气机相连，即便隔着千万里，也能感知到它的气息。

    段德也取出了一个铜铃，古朴大气，其上有莫名的道韵流转，似乎是一间冥器。

    “棺来·走”

    一具黑棺没入九阴锁灵大阵之中。

    “无量特么的寿马，这是什么地方？”

    申马的眼睛瞪的大大的，他的眼中闪过一抹深深的恐惧和震撼。

    “无量天尊，想来便是九阴锁灵阵的真实景象。”

    段德茫然的摇了摇头，他也被眼前的场景镇住了。

    这里竟然是一片无边无际的血海！

    这片无边无际的血海之上，密密麻麻漂浮着无数白色的小船，但这些白色的小船，却如同用一张一张白色的纸折叠出来的一样。

    每一只纸船上面，都坐着一个人，船头挂着一盏惨白的灯笼，将纸船上的人的脸映成同样的惨白。

    “无量寿马，这是幻象还是真实的？”申马脸色煞白，站在黑棺内，眉头紧锁。

    “这就是九阴煞海，这些纸船中载着的，都是死在这里的生灵。”

    申马看着眼前的无边血海，喃喃道：“没想到，九阴煞海，汇成的竟然是一片真正的血海，绝望之地，无边地狱。”

    “那个小女孩…”

    突然间，申马在血海上，看到了一个熟悉的身影。

    那是一个看上去五六岁的小女孩，正安安静静的坐在一只纸船上，手上还拿着一串早已腐烂的糖葫芦。

    申马觉得自己的全身上下仿佛被一盆冷水浇过，从头凉到脚，情不自禁打起了寒颤。

    那个小女孩，正是申马在小镇上遇到的那个正在吃糖葫芦的小女孩，却没想到，这个小女孩竟然出现在这里！

    申马睁大了眼睛，他不仅仅看到了那个小女孩，还看到卖豆腐的大婶，酒肆中高谈阔论的青年才子，那座凡人小镇的居民。

    所有的居民！

    一个个面无表情，静静地坐在纸船上。

    “他们都死了？”

    申马的声音在颤抖。

    “对，他们都死了。”

    段德平静的说道：“这九阴煞海之地，阴极，阳极，更有着一种神秘的力量笼罩着。镇上的居民早已死去，但是他们并不知道他们已经死了，依旧认为自己还活着。

    所以，他们就在小镇上活了下来。安静闲逸，无忧无虑，没有烦恼，不愁生老病死，永远这样活着。”

    那个小镇里的凡人，也许是荒古时代的人，也许是太古的人，谁知道呢？

    段德轻轻的说道：“他们活着，靠的是一点‘活着’的信念支撑着，一旦他们知道自己死了，那么他们也就真的死了，那座小镇也将烟消云散。”

    在那神秘的力量作用下，哪怕是他们已经死了，但依旧还活着，与真正的活人无异，只是…不会死。

    听着段德的话，饶是申马经历过许多事情，但是这一次，他真的被吓到了。

    “是谁布的局？又是谁在验证着什么？”申马不断的回忆起小镇中的景象，迫切想知道其中的隐情。

    “连大帝都不能长生，何况是这些凡人，不过是镜花水月罢了。

    那座小镇应该是执念的留影，可能是强者在论证着什么，不过应该是放弃了，不然我们不会这么轻易就进来。”段德分析道。

    “那…”

    “先往前方看看，这里暂时不要触动的好。”

    “好吧。”

    黑棺向血海深处驶去，一路上的怪影越来越多，影影绰绰，阴冷幽深。

    “看，有座小岛！”申马惊呼道。

    “加速，这肯定是埋棺之地！”段德目光灼灼，喜不自禁。

    “嗖”

    附近景物化成一片虚影，淡淡烟雾中，只见一具黑棺以万马奔腾之势，冲向前方。

    “哐当”

    棺盖打开，一人一马一跃而出。

    目之所及，赤红的孤岛一片贫瘠，土壤夹杂着丝丝血迹，散发着令人作呕的腥气。岛上寸草不生，了无生机，一片枯寂和荒凉。

    “血棺！”

