    第31章你才是骗子！

    豪门容家，名下资产涉及到的产业几乎能占据你能想象到的方方面面。

    只要在神都做生意，就不可能不跟容家打交道。

    商场上许多有头有脸的人物，在接到生日宴会邀请后，虽一头雾水容家过生日的到底是哪个小辈，打听也打听不到谁的小名叫做富贵。

    但容家的面子自然要给。

    -

    太阳刚落，圆月初显身影。

    容家祖宅旁边的大宴会厅已经布置一新。

    人还没到。

    容卿站在老爷子身边，迎接到来的客人。

    为了应景，小少年今日的唐装衣角袖口都飞了金色的云纹，衬着少年那好似与现世喧嚣无关的气质和那张脸，更显沉稳清雅。

    “所以老爷子，今日的寿星是……？”

    来人也是商界大佬，但在昔日于商场叱咤的容老爷子容向阳跟前，也带着几分尊敬，只不过现在的语气略有些不可思议。

    容卿面色不动，看着被老爷子抱在怀中的黑色小土狗，一脸淡定。

    “对的，是我们家富贵儿。”

    “汪！”

    穿着红缎双喜字小衣的富贵儿尾巴摇的飞快，格外有精神气。

    商界大佬：……

    怪不得，这能打听到富贵儿到底是容家哪个受宠的小辈就奇怪了。

    属实是他草率了。

    他将手里的生日礼物递给旁边的佣人。

    还得带着笑祝富贵儿生日快乐。

    老爷子点头，乐呵呵的也很满意，招待完了他，再去迎接下一位。

    远远的就看见穿着格外不同的一人从正门进来。

    容卿掀了掀眼皮，抬手轻轻整理了一下自己系到脖颈的扭结。

    “老爷子，许久不见。”

    为首的男人三十岁左右，穿着青色道服，眼底略带桀骜笑着开口。

    “叔父，这位是？”

    容卿轻轻挑了一下眉梢，声音沉稳慢条斯理。

    “这是出云道观的宜恩阳宜道长，我曾经与他的师父出云道人交情甚好，道人曾经帮过容家许多，只可惜道人早几年就不在了。”

    “原是如此。”

    容卿点头。

    宜恩阳不由自主多看了一眼容卿。

    即便之前听说过现在容家是由一个八岁的稚童执掌大权，但这还是他第一次见到。

    他仔细的打量了一番容卿的眉眼，轻轻扯动唇角，带着众人皆醉我独醒的桀骜，“想必这位就是容卿先生？”

    老爷子面上的笑容微收，轻轻扬了扬眉梢。

    “我师承出云道人，不仅仅是对房屋风水有所涉猎，对面相玄学也颇有研究，今日一见也是缘分，想必先生早年过的不太顺利，这眉眼蕴着晦色暗光，又环有狠戾之气，可不是吉兆，不如之后到道观仔细算上一卦，找一找化解之法。”

    容卿只笑了一声，眉眼冷淡，抬手佛珠碰撞，“不劳费心，我已经另有了化解的办法。”

    也就是在这个时候。

    容英煌抬脚快步走过来。

    “大师！我哥哥肯定是被外面的江湖骗子给骗了，手里拿了个符咒，不知道花了多少钱，当成宝贝一样，大师也快来帮忙劝一劝他吧！”

    “容英煌。”

    容英辉紧随其后，“你胡说八道什么？”

    “胡说八道？这看来可不算是胡说八道。”

    宜恩阳的目光立马看过来，“我观你气色灰黑，想必最近常走霉运，伴随破财之灾，该是你走霉运之后，不知道遇见了什么骗子，要将你钱财骗尽，这才是第一步，你还是早些回头，不要等到人财两失才追悔莫及。”

    来了。

    这宜恩阳果然就是站在容英煌身边的人。

    “怎么回事？”

    听见这边动静看热闹的客人都有些奇怪。

    老爷子看向容英辉，他知道自己这孙子最近是有些倒霉，又听见这话，虽然没有全信，但基于对出云道人的交情还是带了几分奇怪。

    “英辉，你来说，是有这么一回事吗？”

    容英煌站在旁边，不等容英辉开口，率先跟客人开口：“我这个哥哥刚从国外留学回来，不是我多事，我是真怕他因为一时的霉运而上当受骗，他那符纸还揣在兜里呢，大师，你倒是说一说，那符纸有用没有？”

    “符纸是有些用处，但只有最低端的风水玄学师或者骗子才会说只靠一张符纸就能化解灾运。”

    容英辉可没有那专业知识，之前对上容英煌还能直接怼他，但此刻老爷子在这里，关于风水玄学这事情玄之又玄，他也不能直接说怀疑容英煌害他。

    说的那几句话都被周围的声音压下去。

    “那道长是有些本事哎，之前我这大堂哥就一直走霉运，前两天拿着那符纸当宝贝。”

    有了容家人现身说法。

    周围的客人也纷纷开口。

    “小少爷，你快说一说吧，小心真的被骗了。”

    “可不是，把这种骗子曝光出来，之后能少些人上当受骗。”

    “这都什么年头了，还有人相信这个？”

    一字一句，全都是被诱导着带了节奏。

    更别说宜恩阳是老爷子亲口承认的道长后辈。

    容卿眉眼是冷的，声音散漫，如同冰片一般清透。

    “我有的是钱，给他买得起，跟你有什么关系？”

    本有些洋洋得意的容英煌一噎。

    破财，那也是得有个上限才有破财这回事。

    要是容卿支持着容英辉，那的确没什么好说。

    周围人先是一懵，随后沉默了。

    容英辉嘛，他们作为长辈可以说两句。

    但容卿？

    算了算了。

    惹不起。

    而宜恩阳却挡在人身前，正义凛然。

    “即便你不在乎钱财，但这样的骗子，必须要把她曝光出来以免有更多的受害者！”

    容卿抬眼，指尖轻轻拨弄佛珠。

    下一秒——

    “一口一个别人是骗子，睁着眼睛说瞎话，你才是骗子呢！”

    绵软不满的声音传来。

    这一口奶音听着——也就几岁的样子。

    所有人顺着看过去。

    门口——

    高大男人怀中小心抱着一个五岁的崽崽。

    一进门就成了众人焦点，对方却不慌不忙，只开口，“今今抱紧，小心掉下去。”

    而最亮眼的是那锃光瓦亮还反光的小脑袋，她大大的猫瞳生气的瞪圆。

    目光清澈透亮，直直的看过去。

    “你敢再对着他的脸，说一遍你看出来的结果？”

    ?  ?两更，阿倾先躺了

    ?      明天继续

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?      晚安安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

