    朱瞻垶虽然没有直接说明交趾的核心问题，但这种旁敲侧击的方式已经足以让朱棣明白了交趾到底是怎么个情况。

    事实上，朱棣之前也不过是惯性思维作祟罢了，而非是他想不明白。

    老朱家从太祖高皇帝朱元璋建国开始到现在，对待官员一直都是相当严厉的，可以说是截至目前为止，老朱家对待官员是最狠的, 而且没有之一。

    这也就导致了朱棣形成了一种惯性思维，那就是当一个地方出了问题，那就是那个地方的地方官出了问题。

    事实上这么说也没错，只不过朱棣想偏了。

    比如交趾吧，他想的一直都是怎么处理好陈季扩这种头头，认为只要把这些个头头给安抚好了，那交趾的问题也就迎刃而解了。

    不过说到底, 交趾的核心问题还是在于地理位置、自然环境以及交通上面，要是没有这些问题的话那大明朝早就把交趾打下来并且接管统治了, 哪还有这么多乱七八糟的事情？

    “行啦爷爷，您也别生气了。”看着老爷子阴晴不定的脸色，朱瞻垶赶忙开口安慰。

    “要不这样，孙儿帮您解决这件事如何？”

    “嗯？垶儿你有办法了？”朱棣有些意外。

    从朱高炽开口道现在，他一直都以为朱瞻垶是看透了交趾的问题，但没想到现在连法子都有了。

    “不不不。”朱瞻垶伸出右手食指，在老爷子的面前晃了晃。

    “孙儿这次不是要给您出谋划策，而是想让爷爷将此事交给孙儿来解决。”

    “当然了！”眼看着老爷子要开口，朱瞻垶赶紧先行一步堵住了老爷子的话头。

    “孙儿只是把问题推向可以解决的那个方面，到最后还是需要爷爷您来解决的，孙儿只是可以帮您把交趾百姓的想法给扭转过来罢了。”

    “哦？”朱棣的脸上泛起了玩味的笑容，似乎方才的愤怒都不翼而飞了一样。

    “垶儿你要是这么说的话那爷爷可就得跟你说道说道了。”

    “你可得知道，打从你这话说出口开始, 你可就不单单是爷爷的孙子、你爹的儿子了，而是大明的皇太孙。”

    “这可是正事儿, 若是最后出了问题你可是得负责人的，不然的话爷爷也难堵天下悠悠众口不是？”

    朱棣脸上的笑容越来越盛, 就差直接开口劝大孙子了。

    来吧，来吧，只要你开口，那爷爷就肯定会毫无保留的教你，只要你以后别跟你爹玩儿就行！

    然而，朱瞻垶哪知道老爷子的意思？不仅没有遂了老爷子的愿，反倒是开口保证了起来。

    “爷爷您放心吧，孙儿以皇太孙的身份跟您保证，一定把这事儿处理的漂漂亮亮的，保证您最后让人去收尾就行了！”

    朱瞻垶拍着胸脯，一副相信我，我能行的样子。

    “嗯？”事情没有照着自己预想的方向走，朱棣有些惊讶，但却也没有想太多。

    在他看来，现在最重要的事情是帮大孙子解决问题。

    现在大孙子已经是皇太孙了，是正儿八经册立过的，这事儿要是干不好的话那会引起别人非议的，甚至会影响到大孙子等级以后的事情。

    朱棣虽然希望大孙子跟自己更亲近一点儿，但却也不想给大孙子徒增麻烦。

    他害怕大孙子若是在此事上栽了跟头的话会对以后有影响, 别到时候大孙子干啥都没信心，那可就不好了。

    “垶儿你跟爷爷说说你是怎么想的, 爷爷也好给你参谋参谋。”

    思及至此，朱棣赶紧开口问起了大孙子的打算。

    “其实这事儿也简单。”朱瞻垶绕了两步，然后坐到了老爷子的面前。

    “这事儿您就干过。”

    “爷爷干过？”朱瞻垶的话有些没头没尾的，这让朱棣一时之间猜不透大孙子是怎么想的。

    “对啊。”朱瞻垶点了点头，然后朝着北方指了指。

    “瓦剌。”

    “垶儿你是想开互市？”朱棣的眉头皱了起来。

    法子是个好法子。

    开通互市之后，交趾那边的百姓对大明的了解肯定会更加的透彻，到时候那些土豪士绅给大明抹的黑都会被清洗掉，到时候问题自然也就迎刃而解了。

    但问题在于，大明就没有禁止中原和交趾互市啊！

    和草原不一样，草原那是外人，而交趾一直都是大明的，都是自己人，朱棣怎么可能做出关闭互市的事情来？这不是找不自在呢么？

    “是，也不是。”朱瞻垶微笑着开始给老爷子解释。

    “交趾本就是我大明的疆土，从来就未曾关闭过互市，何来开通互市之说呢？”

    “其实交趾的真正问题在于那边的交通不行，百姓们走不出来，这就导致所谓的互市开了其实就和没开一样。”

    “孙儿想的是出人也出力，派人进入交趾那边的大山中收取百姓们的果子和山货这些东西。”

    “想来交趾百姓虽然对我们大明抱有偏见，但有赚钱的机会肯定是不会放过的，我们就可以通过这种方式来潜移默化的改变交趾百姓对大明的看法。”

    朱棣看了看自己的大孙子，又看了看大儿子，最后两人同时点了点头。

    这法子可行。

    先是用经济去勾引，等那边的人上钩了之后再慢慢的去告诉他们外面的真实情况，到时候百姓就知道把他们拖入战争旋涡中的元凶到底是谁了。

    “其实这倒还是次要的。”朱瞻垶的话还没有说完。

    “其实交趾的真正问题在于那边的交通问题，那些土豪士绅们之所以能够蒙骗交趾百姓如此之久，说白了还是因为那边的交通不方便，导致他们无法自行去获得外界的消息。”

    “如果这种情况不加以改变的话那交趾的反叛依旧不会停止，毕竟这名声要立起来难，但想要毁掉可就简单多了。”

    “万一我们派去的人中有心怀不轨之辈，那就会给到那边土豪士绅们机会，他们必定会更加肆无忌惮的抹黑我们大明。”

    “等到那个时候，想要再次挽回大明朝的声誉可就比现在难多了。”

    “那个时候土豪士绅们就有经验了，肯定会在我们再次派人进入交趾之前就把口子给封死。”

