
　　小魔女看着身边这个男人此刻也是逐渐沉默下来，或许正如同林羽说的一样，看起来好像非常复杂的地方，但是远远没有他们想象当中的那么难缠。

　　将来要不了多久时间，林羽一定会能够成功的化解所有谜团，找到离开这里的最好办法，如果真是那个样子的话，自己也没有什么好担心的了，在她的脑海当中是这样认为的。

　　也相信面前这个男人一定能够成功做到这一点的，但是伴随着时间流逝，林羽却开始逐渐变得情绪激动起来。

　　原本他认为自己的确是能够找到这里的最好办法，离开这里的化解，但是伴随着时间流逝，所以明确意外的发现这个情况永远不像是之前想象当中的那么简单。

　　他自己就像是被完全困在了这个地方一样，即便是脑海当中闪过了诸多的念头，却依旧是无法找到离开这里的最好手段，想到这里的时候，林羽便开始变得更加激动起来。

　　人就是这个样子的，当他们内心当中充满希望的时候，那么不管是怎么样子都会能够在这个时候振作起来。

　　但是现在经历了一段时间当中，林羽根本没有找到任何东西，就连当初那个石碑都已经是消失不见了。

　　他本以为自己在这个世界当中总是能够找到其他的存在，让他们知道这个世界到底是怎样一个情况，但是却已经是变成现在这个样子，所有的东西都没有出现在林羽的视线当中，对于这个世界的了解同样也是太过稀少，这对于林羽而言是一个无法容忍的问题。

　　所以在这样的状态之下，无论之前的林羽心理素质表现的有多么强大，但是此时此刻依旧是无法控制自己的情绪。

　　他清楚的知道自己正在一点点的被眼前的黑暗给吞噬，要不了多久时间他恐怕就会完完全全的沉沦其中，到时候无法控制自己的身体力量，很有可能会对这个世界造成非常可怕的毁灭性打击。

　　这也许就是那些家伙心中一直都希望看到的事情，但是对于此刻的林羽来说，他一直都是在强行压制着自己的力量，希望自己的这个最后罐头还能够保持理智，一旦是完全丧失了自己的理智的话，那么情况就已经是变得非常棘手了。

　　“我觉得现在我们并不需要这么着急的想着如何离开这里，竟然是被贸然卷入到了这个地方来，说明这里或许就是我们的一个机缘呢，你这样思考的话，也许这周边的一切就没有那么诡异了。”

　　小魔女看着身边的林羽安慰着说道，这段时间当中身边就只有这个男人跟她说话了。

　　如果眼前这个男人都因为这件事情而彻底的疯狂的话，那么她真的是没有办法这么坚持下去了，将来在经历了这么多的事情之后，就连小魔女也是非常不容易的，她并不是那么容易就能够走到今天这一步的。

　　整个过程当中所付出的代价比其他人想象当中人更多更多，此时此刻的小魔女也不知道林羽到底是怎么样的，但是能够感受到这个男人身上的现场正在发生翻天覆地的变化。天籁小说网

　　显然眼前这个地方所发生的种种事情对他而言是一个很大的打击，他不知道这个家伙接下来还能够有怎样的情况可以振作起来，但是想来这个家伙一定不会让自己失望的，不一定之前同样也是如此。

　　原本已经变得非常暴躁的林羽在听到小魔女说出这样一番话来的时候，脸上的表情微微一变，随后慢慢的平静下来。

　　长吁一口气。他也清楚的明白，在经历了这么长的时间之后，自己的情绪变化已经变得非常激动，甚至在这个时候已经无法控制。

　　如果事情真要是到达一个这样的程度的话，可就会变得非常麻烦了。

　　他必须要在这个过程当中很好的控制住自己的情绪波动，绝对不能让这样的情况再度发生。

　　否则一旦是进入到了这个阶段当中，再想要改变就已经是非常艰难了。

　　想到这里的时候林羽紧紧攥紧了自己的拳头跟小魔女倒立想象，像在之前那种状态之下，对于小魔女而言肯定也是非常紧张的。

　　毕竟谁都没有办法在这样的一个黑暗环境之中表现的非常轻松，哪怕是小魔女这种之前表现的一直都是非常理智的存在，同样也是如此，林羽正是因为清楚的明白这一点，所以才会在之前的时候道歉。

　　“我也知道你非常紧张的想要离开这里，但是有的时候即便是非常紧张非常着急，却也没有办法太好的改变结果。”小魔女笑着说道。

　　眼前的黑域到底是怎样的一个存在，他们根本不清楚。

　　但是既然已经被困到了这个地方，那么接下来所能够做到的事情，就是慢慢的了解到这个世界的真相到底是怎样一回事情了。

　　如果所有的问题在这个时候都能够成功地解开的话，这对他们而言倒也算是一个不错的消息，

　　但是未必就能够真的像是她们想象当中的那么轻松，很有可能这个过程当中所有的问题还会变得更加接受。

　　但不管如何限制了他们，早已经是没有任何选择的余地，在这个过程当中便能够全力以赴才是最好的。

　　林羽没有在回答小魔女说的这番话，而是大口大口的喘息着。

　　刚才那种致命的压迫感，让他差一点就这么晕了过去。

　　不得不说眼前这个地方比自己想象当中要更加恐怖，但即便如此想要让他就这样认输，肯定也是不可能的。

　　林羽的脑海当中闪过诸多念头，正在思考接下来自己应该如何做，才能够顺利的离开这里，他绝对不会就这样认输的，即便是眼前这个地方看起来这般强大，这样恐怖，但是林羽依旧是充满着绝对的信心，他相信自己一定能够成功的化解所有媒体离开这个该死的地方的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百三十八章 大师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 