    万沐倾来到城外一处别庄的温泉。

    她回府上，便收到了宁辰羽留的书信，说是让她来这个别庄有要事要说。

    她以为是宁辰羽怕府上人多眼杂，也没多心，便过来了，来了才知道，这压根不是什么别庄，而是一处山中的天然温泉。

    只不过被阳家的人占位己有了。

    万沐倾踩着昏暗的光线上了石阶，眼前是茂盛的树木，走上来便没了路。

    要不是阳奇先告诉了她，否则，看到此处，任谁都会打道回府了，而不是别开眼前茂盛的树木钻进去。

    这一路还不短。

    不过一穿过来，眼前便弥漫着一层层白雾，当真有如人间仙境一般。

    里面就是一个露天天然的山谷水池，四周的云雾缭绕的热气都是从此处扩大而来，又被这四周茂密的树木给遮挡了，便散的慢了些。

    将这里的气温都提高了不少。

    热气腾腾的水池之中坐着一个人，一头青丝铺在了地上，一张被热气模糊的脸多了几分神秘的美，万沐倾低喊了一句：“宁辰羽？”

    “下来。”宁辰羽朝着她招了招手：“阳奇说，这温泉泡着可以疗伤。”

    万沐倾切了一声，显然是不相信，不过这么冷的天，泡个澡倒是非常舒适，她看着热气腾腾的白雾，犹豫了一会，反正隔着距离也看不清。

    她索性便拖了外衣，下了水池。

    一股热气沿着她的四肢百骸舒展，身上的疲惫之意，瞬间便去了不少，万沐倾不由整个人都放松了下来。

    她两手反手支撑在了后面地上，仰着头透着这一层层云雾看着难得出现的星辰，感概一句：“舒服。”

    “离这么近做什么？”一阵哗啦的水声，宁辰羽如同一条水蛇似的，直接窜到了万沐倾身侧，大概是没想到她会脱衣服，打湿的亵衣将里面透的一览无余。

    万沐倾立马将身子往下一沉，脸上一红：“你过来干嘛？！”

    宁辰羽别过脸，跟她坐在一处，似也有几分尴尬之色，说道：“过来确认一下，是不是你。”

    “你伤好了？”万沐倾稍微移开了点，看到宁辰羽仰躺着，双手能跟她一样的反手支撑在身后，问道。

    目光从他透过他湿漉漉的亵衣朝着他胸口望了下去，又立马克制自己别过脸，余光又忍不住的觑看。

    “嗯。这温泉真有奇效，泡上几日，身上的伤便好了差不多了，不信，你摸了摸？”宁辰羽转身看向万沐倾，伸手将衣服扯了扯。

    万沐倾顿时耳根都红了，不得不说，宁辰羽这身材是真好，她伸手想要往那结实的胸口摸上一摸，还是克制住了自己直接将他衣服扯好，说道：“陆庄主，请注意言行。”

    “要看就光明正大的看嘛。”宁辰羽哼笑得坐好说道：“又不是没看过。”

    “……”万沐倾往后仰着，心想，宁辰羽这是故意的吧。

    她稳了稳心神，说道：“怎么来这里了？”

    “不是说了，给你疗伤？”宁辰羽说着，伸出一双长手，将旁边的果盘拖了过来，拿出酒壶给万沐倾倒了一杯酒，递给她道：“就是想让你放松一下。”

    确是很舒服，好像这一年多以来，绷紧的神经就再也没有放松过了，她接过酒，一饮而尽，火辣辣的液体直接辣入了胃：“今夜，倒是个好夜晚。”

    “可不是，冬天能看到这样的星辰不多。”宁辰羽抬手用内力将眼前的云雾给驱散了，露出整片天空来，无意之中，将那盏旁边的烛火都吹灭了。

    四周顷刻之间，便只剩下一华月色笼罩。

    “你这风刮的好。”万沐倾朝着倒下的灯笼看了一眼，这样，她就不用将整个身体都侵在水中了，直接坐着，刚刚好。

    她惬意的伸直了那双大长腿，整个人无意识的放松了下来，两人很久都没说话，只是偶尔撞个杯，喝个酒，谁也不想打破这份难得的惬意。

    酒过三巡，万沐倾将酒杯一放，说道：“说吧，到底什么事？”

    “真没事。”宁辰羽说。

    “当真？”万沐倾看着黑暗之中的他，月色将他俊逸的容颜渡上了一层清冷的美。

    宁辰羽失笑道：“当真，不是你让我洗好脖子等着你？我想想，便来此了，你要是觉得不干净，我还可以直接再洗洗。”

    宁辰羽说着，将脑袋偏了偏，露出那段天鹅颈。

    哗！

    刀光一闪。

    也不知道万沐倾从何处拿出的匕首，抵住在了那美美的天鹅颈上，她魅惑的声音轻笑道：“不怕我杀了你？”

    宁辰羽连神色都没变一下，反而是朝着刀锋的位置朝着她靠近：“你要是想要这条命，随时都可以拿去，这是我欠你的。”

    万沐倾连忙将刀一收，可还是迟了一点，脖子上滑出一个细小的伤口，溢出一丝血迹。

    “宁辰羽，你是不是傻？”万沐倾微怒道。要不是她动作快，他这命，只怕是真完了。

    “昂，是吧。”宁辰羽看了她一眼，整个人坐直了身子，往后靠着，一点都不在乎脖子上的伤，嘲道：“我以前也总说那些不顾一切，爱来爱去的人傻，现在身处其境才知道，原不过是心甘情愿罢了。”

    情愿为心上人做一切事。

    宁辰羽猝不及防的闷哼了一声，脖子穿传来一丝刺痛。

    他看着那个在他脖子上咬着他伤口的人，失笑道：“阿倾你……嗯～”

    一声呻吟声从他嘴里溢出。

    脖子上被人轻轻添着，那湿滑温暖的触感如同一股电流沿着他四肢百骸都被击的全身麻痒了起来。

    万沐倾在他耳垂上轻轻咬了一口：“是啊，你看，它就是会让人变得愚蠢。非常愚蠢。”

    “阿倾，我……”宁辰羽努力的克制着自己，动了动，喉结，低吟道。

    “嗯？你什么？”万沐倾的侧头看着他，她一手支撑在地上，侧身对着宁辰羽，食指在他唇上抚摸了过去：“难不成，你想说，你约我来不是……嗯？”

    宁辰羽一手握住了她的那不安分的手，声音都变得暗沉：“本来就是想带你来疗伤的，小狐狸，别撩了，在撩，我真忍不了了。”

    万沐倾轻笑了一声，低头在他宁辰羽嘴上轻啄了一下，心里仿佛窜着一股对宁辰羽痴迷的欲火，整个人往他身上一靠，低语道：“我说了，洗好了，等……啊。”

    水里一阵响动。

    万沐倾惊呼了一声。

    宁辰羽一手扣住她的腰，将她整个人一拖，让她坐在了自己身上，唇落在了她纤长的脖子，抬眸望着她那双有些涣散的眸子，问道：“阿倾，你是不是，喝多了？”

    “怎么？”万沐倾仰着脖子，此时此刻，既然跟她说这个：“所以，那你现在是要……”

    她还没说完，从背后传来一阵内力，直接将她体内的酒给逼了出来。

    “阿倾，给你三秒钟考虑，留下还是离开。”宁辰羽压着眼底的疯狂，松开了扣在万沐倾腰上的手，说道。

    万沐倾低头吻了上去，抬手却退去了身上唯一的衣裳。

    宁辰羽眼底的疯狂涌动。

    一圈圈水纹从他们周身不断的散开。

