    成芳和田苗在一起，若是成芳被绑架了，那田苗呢？除非成芳和田苗分开了。

    邱成琳强调这事不能让田苗知道这句话非常奇怪，总有种欲擒故纵的感觉，难道说周文辉原来要绑架的是田苗，却阴差阳错地绑架了成芳不成？

    邱成琳的话中疑点重重，王晨阳觉得不应该完全相信她的话，但是不怕一万就怕万一。

    而且从昨天下午开始，他的心就莫名其妙慌乱的厉害，所以，他觉得赶紧先找到田苗，看看成芳有没有和她在一起。

    若是两人还在一起，那邱成琳的谎言便也不攻自破了。

    若是成芳早就和田苗分开了，那很有可能就如邱成琳所说，成芳被周文辉绑架了。

    一想到后面的这个可能性，王晨阳的心便高高悬了起来。

    从上次要用火药炸了整个货场和货场里的人来看，周文辉就是个疯子。

    徐奶奶家没有电话，但好在王晨阳从成芳的记事本上找到了徐奶奶家的地址。

    从徐奶奶这里知道昨天上午田苗就打发成芳回货场了，王晨阳的心便沉入了谷底。

    至于田苗，徐奶奶也不知道她离开之后去了哪里。

    从徐奶奶家出来之后，王晨阳便坐车直直往周文辉的那个小院冲去。

    但是就在成芳下车的那个车站要下车时，王晨阳却又改了主意。

    周文辉绑架了成芳这事恐怕是真的，但是邱成琳真正好心通知他前去救成芳的可能性似乎却并不大。

    若邱成琳那番话的目的是想引田苗前去的话，那他在前去救成芳之前，必须得想办法给田苗提个醒。

    现在邱成浩不在，他可以前去冒险，但是田苗却坚决不能前去，要不然就成了羊入虎口了。

    王晨阳在下一站下了车，找了个邮电所，先给田庆民打了个电话，交代了一番。

    而后他便将电话打给了田竞明。

    “你说什么？成芳被周文辉绑架了？”田竞明被他的话吓到了。

    “嗯，要是苗姐回了你那里的话，你给她说一声，周文辉这么做很可能是要引她前去，我去想办法救成芳，让她回到宁城后也小心点。”

    “你的意思是周文辉实际要绑架的是我小姑姑？”

    王晨阳的话转弯转的太快，田竞明有些跟不上他的节奏。

    “嗯，周文辉恨上了邱总，想来绑架苗姐的目的应该是要把邱总引过去，一起报复他们俩。”

    王晨阳不相信邱成琳那句‘周文辉恨田苗’的话，是因为他知道因着窑山煤矿的事，周文辉真正恨的人是邱成浩。

    他也不会想到周文辉会因为田苗的出生和长相‘看上’了她，所以他觉得周文辉最终的目的应该是想要用田苗来诱邱成浩，而成芳只是被周文辉误抓了。

    “你联系不上我小姑姑吗？还有，邱成浩他去哪里了，你也不知道吗？他们俩现在都不在，那成芳怎么办，周文辉会不会为难她？”

    田竞明既担心不知道危险的田苗被周文辉给抓去，而且也很担心周文辉在抓不到邱成浩田苗的情况下会拿成芳来泄愤。

    “邱总去南方了，苗姐的去向没有人知道，但估计周文辉应该也不知道，成芳那里，我会想办法去救，你看能不能尽快想办法联系到苗姐。”

    “要不我过去和你一起去救成芳吧，你一个人去恐怕行不通。”

    “你那里是不是有个叫胡阔的，他的功夫是不是很厉害？”听了田竞明的话，王晨阳的心中不由一动，“你要是能来就和他一起来宁城吧！”

    “行，我安排一下，然后就和胡阔一起出发。”

    “嗯！”

    田竞明的话提醒了王晨阳，给田竞明打完电话后，他又给杨坤打了电话，问了一下田苗有没有去找他。

    杨坤说没有见到田苗后，他又告诉杨坤，若是他见到了田苗，一定记得告诉田苗一声，就说周文辉很可能正在四处找她，让她独自一个人的时候小心一点儿。

    他知道杨坤应该有很多的疑问，而他要的就是这个目的，所以他根本没给杨坤询问的机会就挂了电话。

    之后，他又拨了杨俊成的电话。

    想到给杨俊成打电话，他完全是出于试一试的想法。

    杨俊成入股成为通达宁城分公司的大股东的事，田苗已经告诉了他。

    而且他也知道杨俊成曾让杨坤捎话给田苗和邱成浩，让他们提防周文辉搞破坏。

    虽然他也想不通杨俊成这个周文辉的表弟为何不帮着周文辉对付邱成浩和田苗，反而非要和邱成浩田苗合伙，但是他和周文辉的关系却是无法改变的。

    所以，给杨俊成打电话，一来他是想探探看杨俊成知道不知道周文辉想要抓住田苗，用来引邱成好上钩的事，二来也是想看看这种时候，他会站在田苗和邱成浩这一边还是站在周文辉那一边。

    同样的，王晨阳先问杨俊成田苗昨天和今天有没有去见过他，杨俊成的回答自然是没见过。

    而后，他便把若是他见到田苗就告诉她，让她独自一人出行的时候小心一点，周文辉很可能要绑架她的事给他说了一遍。

    “你是怎么知道周文辉要绑架田苗的事的？”

    虽然和田苗说开了，但是杨俊成这几天的心情却还是很不好。

    在确定田苗就是‘田淼’之后，他便下定决心一定要把她从邱成浩手里抢过来。

    现在突然要放下这个执念，他的心却满满都是不甘和失落。

    所以这几天，他一遍遍地告诉自己，那是邱成浩的媳妇田苗，而不是‘田淼’，用这种掩耳盗铃的办法努力让自己不去想田苗，也不去关注和田苗有关的事。

    所以，明知道周文辉带着邱成琳回了宁城，但是他也没去关注他们的消息。

    此时突然听到王晨阳说周文辉很可能要绑架田苗，杨俊成心惊的同时也莫名涌上懊悔。

    以周文辉的性子，既然他盯上了邱成浩，那他肯定会不死不休，且上次的火药事件没成功，他心里一定会觉得邱成浩和田苗让他吃了瘪，那他更不会放过邱成浩和田苗了。

    而他，明明知道周文辉带着邱成琳的目的是为了对付邱成浩和田苗的，他这几天却因为‘生气’田三水不爱他，当然更生气邱成浩‘不劳而获’，太容易地得到了田三水的‘爱’，便有意无意地放松了对周文辉和邱成琳的监视。

    虽然他不愿意承认，但其实这几天他心里一直在隐隐嘀咕，既然田三水觉得邱成浩那么好，那就让邱成浩去处理这些事好了，他何必要给邱成浩锦上添花，让田三水更爱他呢？

    此时，他却忍不住满心的后怕，若是因为自己的一时放松而让田苗有了危险，那他还有什么面目来面对自己爱她的那颗心。

    爱她就是爱她，即使她不爱他，他也依然爱她。

    邱成浩能不能干和他没有关系，他只要用心爱她，用心保护好她，看着她此生幸福美满就好。

    似乎一瞬间，他这几日来一直处于纠结伤感的心一瞬间便豁然开朗了。

    不过，一瞬后，却又被满心的担忧和慌乱所代替。

    电话里，王晨阳在向他叙说着邱成琳打电话的内容，以及他自己的猜测。

    “你的意思是，从昨天上午离开徐奶奶家开始到现在，再没有人见过田苗？”

    “嗯，是这样。”

    “邱成浩呢？”

    “他去南方联系水泵厂家了。”

    “这边这么乱，他竟然还跑去南方了。”

    一想起邱成浩，杨俊成忍不住就来气。

    王晨阳不明白杨俊成为什么生气，也不知道该如何应答，所以便保持了沉默。

    “杨坤哪里你问了没有？”

    杨俊成也不是要他的回答，‘骂’完了邱成浩，他还是将心思放在了田苗身上。

    “问了，田总也没去找过他。”

    “你再想想，除了供销公司、杨坤之外，她还会去找谁，或是去哪里？”

    “按这几天的业务安排，她并没有特意要见的人。”

    “等等，你说她是从徐奶奶家离开的，这位徐奶奶是谁？家住哪里？她为什么要去她家？”

    王晨阳把徐奶奶是谁，田苗为何去她家给杨俊成解释了一遍。

    “那你再想想，她要是想救那个小男孩的话，会去找谁帮忙？”

    想到田苗找人帮忙竟然没来找他，杨俊成莫名又有些来气。

    还说是最好的朋友，竟然遇到事不来找他。

    “我不知道她能找谁？”

    除了杨坤和杨俊成，田苗在宁城到底还认识哪些人，王晨阳并不清楚。

    “成芳就是你们那个小秘书，邱成浩的妹妹吗？她不见了？”

    生完了田苗不找他帮忙的气，杨俊成这才想起王晨阳复述的邱成琳电话内容里周文辉绑架了成芳的事。

    “嗯，这两天田总叫她过去，在田总不在时陪着徐奶奶，昨天上午田总打发她回公司，但是到现在她都没回去。”

    王晨阳只是抱着试一试的态度给杨俊成打这个电话，本打算三言两语试探完，他便赶紧去那个四合院。

    但是听着杨俊成一句句问下来，他却有种杨俊成很有可能会知道周文辉把成芳运去哪里的感觉。

    “你们有什么打算？是去想办法救她还是等田总和邱总回来再说。”

    既然邱成琳打电话给王晨阳说那些欲擒故纵的话，那田苗应该还没落入周文辉手中。

    尽管不知道田苗现在在哪里，但是只要知道她暂时安全，杨俊成心里便没那么紧张了。

    至于成芳，他肯定是会出手帮忙救她的，那丫头不是邱成浩的妹妹吗？刚好让邱成浩记住他这个人情。

