    第1149章喜欢也没用

    话没说完，女人已经狼狈地倒在一边，头发凌乱，哪里还有平日里大美人的嚣张气焰。

    现场转变来得太快，众人傻了。

    江煜的冷漠，多是尖锐的，看着倒在地上的女人就像是看着发臭的垃圾一般。

    “你是什么身份，也配和她相提并论！”

    安娜呆住，看着近在咫尺的男人，还想要凑过去，却是在触及男人的目光之后僵在了原地。

    她人生之中，第一次做到这个份上还被男人嫌弃得像垃圾一样。

    比起愤怒，更多得是觉得耻辱，她紧咬着唇，眼泪落下来。

    江煜连一个多余的眼神都没有分给地上的女人，直接叫人把安娜带走，将她从公司除名。

    这样的场面，何其相似。

    安娜这回的脸是真的丢大了。

    一个小时不到，她献身被拒还被羞辱的事情就传遍了整座江氏大楼。平时看她不顺眼的人多，现在大家也都乐得看笑话。

    尤其是安娜收拾东西灰溜溜离开的背影，更是让人觉得解气。

    “活该，看她平时还那么嚣张，真以为自己长得好看就可以为所欲为了，终于滚蛋了！”

    安娜被赶走的当天，公司里多位和她有关系的男职员也一起被开除，其中还包括之前那名离了婚的财务部主管，以及江煜身边的一名助理。

    正是这名助理给了安娜机会，让她可以进办公室里的送咖啡。

    一开始还都在看笑话的员工们看着江煜后续的操作，又忍不住开始议论起来。

    “听说是李安娜不知好歹，说了季含笑的坏话。”

    “咱们江总不会真喜欢季含笑吧？听说之前他可是为了自己那位坐牢的初恋针对过季含笑呢，现在这又算什么，火葬场么？”

    “谁知道呢，人家都有男朋友了，喜欢也没用……”

    诸如此类的话语，安娜现在想起来还觉得脸上烧得慌，又气又恼。

    气自己居然会被连一次面都没见过的女人比下去。

    她不甘心，所以才花了点功夫又勾搭上了一位老总。

    虽然年纪是大了点，可只要能再接近江煜，报了那天的仇也够了。

    江煜不是嫌弃她么，等到一夜过后，她倒是要看看他还能装多久。

    安娜把自己的计划都已经安排好，唯一没想到的是，会在这里看到含笑。

    她本来心里还不服，觉得明星不过都是镜头里看着好看，现实里未必就比得过自己。

    可是今天一看……

    含笑也生得妩媚，一双猫儿眼，眼尾稍稍上扬，可她媚而不俗，像精心呵护的娇花，月光之下尽情舒展身子，不用刻意勾引就多的是男人想要上钩。

    她身边的司斐就是最好的证明。

    安娜心高，每天想着嫁入豪门的她自然也知道司斐这两个字代表着什么。

    如果不是没有机会，她也不会退而求其次的选择江煜。

    若是换了别的时候，她能够近距离接触到司斐，肯定不会放过这样难得的好机会。

    可是面对含笑，安娜第一次生出了自惭形秽的感觉。

    尤其是对上对方不经意投过来的目光，她就更不安了。

    (本章完)

