
“你......你要气死我啊......”艾丽莎见女儿还这般说，气的是直咬牙。

福尔也急了，叫道：“你这丫头，是不是吃错了药！你、你......”

众目睽睽之下，发生这种事，让他觉得颜面无光，脸都丢尽了。他指着女儿，气的身子直打哆嗦。

他们所说的话，赵华都翻译给张禹听。张禹在国内的时候，也听人说过外国的生活，说什么外国人都是加强子女的教育，在子女成年之后，就不去管私生活了，愿意怎么样就怎么样。

可现在看来，似乎不像是传说的那样，同样不能免俗，也是嫌贫爱富。希望女儿嫁给有钱人，能够攀上高枝。

“福尔先生，在责备你女儿的时候，其实我认为你应该先想一想自己的所作所为。没错，大多数的人都有一颗虚荣心，为了这点虚荣，人变得浮夸，不再脚踏实地。你一心想要女儿嫁给有钱人，听说女儿找了有钱的男朋友，就马上大张旗鼓，请亲朋好友到家里串门。不曾想，女儿却已经被人抛弃，你责备女儿，觉得自己脸面无光，可就在你的责备之下，逼的女儿走上绝路，若非迪尼，你现在看到的，怕只剩下你女儿的尸体。钱固然是好东西，可以换来很多东西，却并不能换来生命。在我们东方，有一句话叫作君子爱财取之以道，只有脚踏实地赚来的钱，才会让你花的心安理得。有些不劳而获得来的东西，往往是虚幻的，说不见就会不见。到头来，反而会让人后悔终身！”张禹认真地说道。

赵华将他的话，全部翻译出来。

等赵华翻译完，张禹拍了拍阿勒代斯的胳膊，说道：“就好像阿勒代斯，他是一名拳击手。他看起来十分的风光，获得了许多东西，有金钱有地位。可是你们知不知道，在这背后，阿勒代斯付出了多少血汗呢？为了练习拳击，在旁人休闲玩乐的时候，他需要打拳、锻炼，流下无数汗水。不仅仅是这样，他的身体看似强壮，其实跌打损伤无数，早已落下病根。”

赵华继续翻译，阿勒代斯在听了之后，不由得回忆起当年练拳时候的场景。是啊，自己的今天，何等来之不易。自己要比同龄人付出的更多更多。

然而，张禹的话只换来福尔的不屑一笑，福尔撇着嘴说道：“你说这么一堆大道理有个屁用，我是伊莉莎的父亲，我会害自己唯一的女儿吗？说我虚荣，这个世界上，谁不虚荣？我女儿黄金年华，高学历，长得也好看，迪尼有什么资格娶我的女儿？我当然希望我的女儿幸福，我希望她过上好的生活，这又有什么错？还什么不劳而获得来的东西往往是虚幻的，说不见就会不见。我女儿嫁给有钱人，自然会有锦衣玉食，名车豪宅，怎么可能说不见就不见！最后，我这么大的人，需要你一个小孩来教育我吗？还真人，真不知道你是靠什么糊弄的这些人！”

他的话，让现场不少看眼的都是连连点头。

张禹年纪轻轻，还敢在英吉利教训人，简直是不知道自己姓什么。

不过，见识过张禹本事的人，则是对福尔怒目相视。像是在说，你这可真是给脸不要脸。

张禹倒是不生气，微微一笑，说道：“你既然不信，那咱们可以试试。”

“试试！怎么试？”听了赵华的翻译，老福尔瞪向张禹。

在场的众人也是好奇，这东西怎么试。

张禹笑着说道：“你不是想要有钱的女婿吗？想要名车豪宅吗？那你跟我来。”

说着，他就淡定地朝外面走去。

所有的人都是不解，不仅仅是围观的人群，就连张禹的这些徒弟，也不明白是怎么回事。

堵在大殿门口看眼的人，见张禹出来，连忙纷纷让开，眼瞧着张禹走到药王殿的门口。

老福尔也是相当的纳闷，他看着张禹背影，嘴里愤愤地说道：“有钱的女婿，名车豪宅，你这里有吗？还让我看看！好，那我就去看看！”

他气鼓鼓地往外走，艾丽莎也跟着他一起出去。

其他的人，也都先后出门，加上上百看眼的，整个就将药王殿四周围的是水泄不通。

张禹等人站在药王殿的门口，老福尔瞪着张禹，嘴里叫道：“在哪呢？在哪呢？”

赵华翻译了之后，张禹指了指药王殿，微笑着说道：“就在里面，你进去就能看到。”

药王殿门是敞开的，里面只供奉着药王孙思邈，李时珍，华佗，再就是烛台、香案，也没有其他。

老福尔哈哈一笑，说道：“这里哪有人啊？哪有什么名车豪宅，是我眼睛不好，还是大家伙的眼睛都不好啊！”

“什么也没有？”“没看到。”“我也没看到。”......

一众看眼的，也都纷纷喊了起来。

张禹也不在意，只是笑道：“你进去之后，就能看到了。”

“进去之后就能看到......”老福尔明显不信，他又大声喊道：“在场的人都是见证，要是没有什么名车豪宅，我看你再怎么说！”

这家伙的脾气也挺爆，说完这话，就跨步走进药王殿。

大伙都瞧着呢，就见老福尔进门之后，开始东张西望，也不知是瞧些什么。

不过，张禹却已经走到门前，轻轻地将殿门给关上了。

艾丽莎见张禹关门，连忙叫道：“你干什么？”

张禹只是一笑，说道：“没什么，他不会有事的，这里这么多人，你总不会认为，我敢在众目睽睽之下害他吧。如果有什么事，他自然会喊的，等着就好。”

赵华跟着翻译，艾丽莎觉得张禹说的也有点道理，可是丈夫一个人进去，终究让人担心。

围观的众人，更加的狐疑，一个个嘀咕起来，“这里面到底有什么？”“好像没什么？”“那福尔进去之后，怎么到现在也没出来。”“是啊，门都关上了，他怎么还一点动静也没有。”“真是邪门了哈。”......

伊莉莎虽然被父亲逼迫，可父亲终究是父亲，她也担心老爸出什么事。伊莉莎小心地问道：“师父，我爸不会有什么事吧？”

“放心好了，你父亲不会有事，在那里面，有他想要的一切。我敢保证，等他出来之后，就会答应你和迪尼的婚事。”张禹自信地说道。

赵华跟着翻译，众人听了之后，更是一脸的不信。谁不知道，老福尔是出了名的势利眼，怎么可能答应女儿和迪尼的婚事。

当然，他们更加好奇的是，药王殿内到底有什么，能让福尔进去之后，到现在也没个动静。按理说，张禹把门都给关上了，福尔不应该没发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9294306"  chaptername="第1981章  你想要的一切都在这里">加入书签</a>
</div>
