    罗昊和徐旭东重新打开了84s自动步枪上的战术手电，雪白的光柱将前方如墨一样的黑暗撕开。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ视野虽小，可还是能让罗昊和徐旭东看清楚前方的情况。

    斜坡的倾斜角度有些大，罗昊和徐旭东需要用脚尖顶着战术靴，使得自己下滑的度减慢，使得自己能在遇到紧急情况下，也能做出最有效、最快的反应。

    顺着脚下的斜坡一路往下，罗昊和徐旭东下到斜坡底部，看到了那具被水流冲走的武装分子的尸体。尸体的眼睛瞪得滚圆，即便是已经死去，可那双灰白色的眼睛中，还留着这名武装分子生前的流露出的震惊和意外，而这种意外和震惊即便是在他死去之后，也没能随着他生命的消失而消失，或许只有等到他的尸体在这个暗无天日，并且散着阵阵刺鼻污泥恶臭的下水道中腐烂掉，成为这排水沟中污泥一部分的时候，他眼睛中这种震惊和意外，才会彻底消失……

    罗昊和徐旭东两个人没有在那具武装分子的尸体边做太多的停留，继续往前走去，又差不多走了有一百多米的距离后，一道铁栅栏出现在罗昊和徐旭东两个人面前。

    看到铁栅栏的时候，罗昊和徐旭东两个人的眼神为之一动，加快步伐朝着铁栅栏走去。

    站在铁栅栏边，罗昊用战术手电观察着铁栅栏，现上面并不存在他想象中的铁门，铁栅栏的铁条每一根都有大拇指粗细，而且铁条和铁条之间的间隙非常小，想要侧身从铁条和铁条之间的间隙穿过去，或者说是拉开铁条穿过铁栅栏都是不可能的。

    排水沟中的水从铁栅栏的空隙间很容易的就流淌了过去，罗昊蹲下身，把手伸进排水沟，丈量了一下，现排水沟的深度也就几十公分的样子，而且铁栅栏的铁条是深入到排水沟中的，所以要想通过排水沟穿过铁栅栏，同样也行不通。

    “昊子，你过来看！”

    徐旭东把战术手电从84s自动步枪侧边拆了下来，拿在手中，靠近铁栅栏，仔细地观察了铁栅栏一番后，对罗昊招呼了一声，指着铁栅栏一个位置，说道：“这里有焊接的痕迹。”

    顺着徐旭东手指的方向看去，罗昊果然是看到了留在铁栅栏上的焊接痕迹。罗昊也是拆下了战术手电，仔细地观察着焊接点周围的铁栅栏，又是现了好几处焊接点。这些焊接点勾连成一个正方形，罗昊用手比量了一下正方形的大小，现这个正方形的大小，完全可以容人穿过。

    “根据乌克兰方面提供的资料，当时将这个核武器制造试验基地封存的时候，大门是从内部进行封堵的，想要从外面把门打开是不可能的。”罗昊打量着眼前的铁栅栏，说道：“在把核武器制造试验基地封存之后，人员是从侧门撤离的，而这个铁栅栏也是在人员撤离之后，才建造的。所以‘暗月’应该也是从这里进入的核武器制造试验基地的，这些焊接点就是最好的证明。”

    “可是我们的破拆工具在野牛那边，需不需要让他过来？”徐旭东对罗昊问道。

    “来不及了。”罗昊摇了摇头，说道：“‘暗月’的布置彻底打乱了我们原来的计划，现在人员都被打散了，现在根本不知道其他人在什么地方，如果野牛赶过来很有可能会把‘暗月’的人也带过来。”

    罗昊摇晃了一下被“暗月”切割开，然后又重新焊接起来的铁栅栏。尽管“暗月”在把铁栅栏切割开之后，又重新焊接了起来，可是铁栅栏的结构已经被破坏，所以在牢固程度上肯定不及未被切割破坏时的状态。

    罗昊示意徐旭东退后之后，举起84s自动步枪，把快慢机拨到单射击状态，利用全息衍射式瞄准镜锁定铁条上的焊接点，然后扣动扳机。

    当！

    子弹打在铁条上，撞出明亮的火星来，而原本就已经遭到过破坏的铁条，也是被子弹给再次打断。

    看到罗昊的动作，徐旭东也立刻进行了效仿。两个人的度很快，几子弹过后，那块被“暗月”切割开又焊接起来的铁栅栏，被罗昊和徐旭东用单点射的方式，重新打开。

    “走！”

    罗昊对着徐旭东使了个眼色，率先从铁栅栏上的破洞处钻了过去。徐旭东则是紧随其后。

    “狂龙，敌人的防线正在收缩。”

    罗昊的耳麦中传来梅庆伟的声音，梅庆伟通过耳麦向罗昊汇报着小镇上的情况，说道：“他们正在往核武器制造试验基地中退守，我们短时间内恐怕没办法攻入进去，找这个情况看，这个核武器制造试验基地中应该还有着什么重要的东西，不然他们完全可以弃守，而不是像现在收缩防线，加强防御程度。”

    “他们越是守，我就越想要进入看清楚里面到底是藏了什么牛黄狗宝。”罗昊按住耳麦说道：“宿鸟，你带c组和乌克兰特种部队的人在正面给我佯攻，火力一定要猛，一定要迷惑住对方。墓碑、蜂鸟、猫头鹰，跟我汇合，我会把我现在的坐标到你们的pda上。”

    说完，罗昊便是点击着自己左手腕上的单兵pda，将自己目前的坐标位置，以及下水道的入口位置，到了孙涛、林晓阳和周柏三个人的pda上。

    送完坐标，罗昊并没有做逗留，跟徐旭东两个人继续往前走去。

    打开了多功能战术眼镜的夜视功能，原本漆黑一片的下水道又是变成了莹绿色。漆黑的环境下，如果对方布置了诡雷，就会很危险。而在开启了夜视功能后，任何带有红外线的物体，全都逃不过罗昊和徐旭东的眼睛。

    “等一下！”

    罗昊一把拉住自己身边的徐旭东，指了指前方不远处，说道：“看前面。”

    罗昊手指的方向，有着数条红外线拦截在他们的面前，拦住了他们的去路！