    这么快的车鬼才敢来拦！现在人命关天的情况下，路明非哪有空去难过，这就是所谓的转移注意治疗法吗？真他娘的刺激。

    貌似是听见了他喊的饶命，车终于停下来了。不过他朝外面看了一眼就知道是他想多了，原来已经到目的地了。

    如果路明非没有看错的话，这里应该是一座机场，只是好像没有人，应该是一座私人机场……

    他不明白为什么陈墨瞳要突然带他来这里。

    远方传来了巨大的轰鸣声，路明非抬起头，看见了远方天空中低空飞来的巨大黑影。

    这是一架巨大的湾流，世界顶级的私人飞机，路明非没想到他这辈子都没坐过飞机，而第一次要坐飞机就是私人飞机吗？

    “真特娘的有钱……”

    路明非已经对卡塞尔学院的土豪行为感到无语了，但他误会了，这机场真不是卡塞尔学院的资产，那架湾流也不是学院的资产，而是昂热的专机。

    “这是来接我直接去学院？这么着急吗？”路明非有些犹豫，“我还没来得及跟家里打招呼！”

    “不，我们来这里是为了接人的，”陈墨瞳看了一眼手腕上的表，“时间差点没赶上，要不然你以为我为什么开这么快？”

    “接……谁？”

    “卡塞尔学院，校长，希尔伯特·让·昂热。”

    陈墨瞳静静地看着缓缓落地的湾流。

    2009年5月15日，初夏，毕业的季节已至，巨大的湾流停在路明非的眼前，不久后真正的世界就要在他面前揭开面纱。

    “晚上好啊，我可爱的学生。”

    刚下飞机的老人热情地朝着路明非打招呼。

    这让路明非有些错愕，这所学院的校长这么亲切的吗？

    看着眼前这个银发的老人，他总算明白了为什么父母的信上会说校长的身体比十八岁的小伙还要健壮。

    这个老人虽然满头银发，可却丝毫看不出垂垂暮已的样子，满脸都是焕发的容光，路明非一时间想不出什么词来形容这个老人，或许是……风骚？

    这个老人穿着西装打着领带，像个风度翩翩的绅士，胸口还别着一束玫瑰，这哪里是个老头会穿的装束，可路明非居然会觉得这身打扮很适合他。

    “您……您好。”路明非有些局促地跟昂热打招呼。

    “别紧张，孩子，这里不是学院，你可以把我当成一个普通的老头子。”昂热看着路明非脸上紧张的表情，笑了笑。

    普通老头子？你见过哪家普通老头子会乘着私人飞机满世界地飞？还打扮得这么风骚，是准备泡我隔壁家的老奶奶吗？不不不，路明非觉得这老头子应该可以泡更年轻的姑娘！

    路明非脸上表情有些奇怪，毕竟他不知道这个看上去很有排面的学院院长为什么会从美国特意来中国，难道是专程来接他的？不至于吧，他就一普通学生，受不起啊。

    “那个……请问您认识我吗？”

    “认识，但我们应该没有见过面。”昂热轻笑着说道，“不过我认识你的父母，还有你的高祖父。不，应该说我和你的高祖父是很要好的朋友。”

    “啊这……”

    路明非再次凌乱了，这所学院的人思维是不是都不正常？一个个都提到他的高祖父，可按照时间来算，他的高祖父至少也是差不多一百年前的人了，那个轩浩就算了，他全当人家在开玩笑，可眼前这个老人……难不成眼前这个老头已经一百多岁了？

    这不河里！你见过一百多岁的老人看上去这么硬朗的吗？路明非不是没见过百岁老人，可那些老人一般都是老得连走路都费劲，不过眼前这个老人却像个老绅士一样胸前别着玫瑰！他估计这个家伙甚至还有精力去泡妞，不然带着玫瑰干嘛？

    “我能去你们学院，是因为我的父母吗？”路明非低着头问。

    “不是，”昂热摇了摇头，“卡塞尔学院不是你想象中那种普通的学院，等你入学就知道了，我们不会毫无理由地招收学生，既然你能够入学，那必然会有特别之处，只是你自己没有发现罢了。”

    “孩子，自信一点，我听诺诺说，你不是表现得挺好的吗？”

    昂热笑了笑。

    诺诺？路明非朝着旁边的陈墨瞳看去，发现她无所谓地点了点头，诺诺是她的昵称啊，不过，路明非可不敢直接这样叫她，还是叫师姐吧。

    但是啊，为什么路明非感觉自己的‘光辉事迹’好像已经人尽皆知了？就连远从美国飞来的老人都知道了，难道当时是在现场直播吗？

    路明非真不觉得自己表现得挺好，完全是形式所迫而已，他的所有动作都是有人在背后推动他，虽然做出这些举动的确实是自己，但是他还是挺有自知之明的，如果光凭他自己，估计会是最惨的结局。

    “既然你已经跟着诺诺来到我的面前，那么想必你也已经想清楚了吧？”昂热盯着路明非的眼睛，表情变得稍显严肃。

    “现在你要后悔的话，也还来得及。”

    “我……”路明非也看着眼前这个老人的眼睛，“我要去卡塞尔学院。”

    是的，他要去，这是已经决定了的。

    “确定吗？”昂热再次问道。

    “确定！”

    “很好！”昂热嘴角露出笑容，“你的人生将开启新的选项。”

    “通过验证，选项开启。路明非，出生日期1992年2月14日，性别男，编号A.D.0013，阶级‘S’，列入卡塞尔学院名单内。数据库访问权限已开启。账户已开启，选课表生成。

    我是诺玛，卡塞尔学院秘书，很高兴为您服务，您的机票、护照和签证将在三周内送至您的家中。期待您的入学，路明非学员。”

    一道沉稳的女声从耳边传来，路明非愣愣地转头，发现陈墨瞳此刻正举着手机在他身边，上面显示正在通话中。

    原来在校长问他问题的时候，她就已经接通了诺玛，他的回答将会直接作为声纹签字，只要说出口，想反悔也不行了。

    “好了，声纹签字已经完成，就像诺玛说的一样，她会为你安排好一切手续的，接下来，你只需要耐心等待就行了。”

    昂热拍了拍路明非的肩膀，“另外，这是纸质文件，你看一下，签了就可以了。”

    路明非结果昂热手中递过来的文件，校长亲自坐飞机来送文件，估计他是卡塞尔学院头一人了。

    “这上面写的什么？”路明非有些疑惑。

    他完全看不懂，因为这上面不是中文，也不是英文。

    “哦，这上面是拉丁文，你看不懂也很正常，等你入学后，会有专门的课程让你学习各种语言的。”昂热解释道，“其实没什么特别重要的内容，大概就是你同意入学的承诺书而已，也算是一份保密协议，因为我们学院的专业有些特殊，之后会有人为你进行入学辅导的，放心签吧，不会坑你的。”

    “是吗……”

    路明非有些犹豫，虽然他不是很聪明，但是霸王合同不能乱签的道路他还是明白的，这不摆明了坑人吗？还口口声声说不坑……这么大一篇文章，怎么可能就一份承诺书而已？什么特殊的专业需要签保密协议？

    难道是考古吗？路明非突然想起自己父母好像也是这所学院的学生，他们总是神神秘秘的，路明非至今不知道他们究竟在探究什么项目，也许签下这份协议，就能够有机会接触吧？

    路明非鬼使神差地签下了这份协议，这是他父母给他指出的道路，人家还这么有诚意地从大洋那头飞过来邀请他，他还有什么理由拒绝呢？

    “很好，”昂热满意地看着手里的协议，“那么现在，我要去一个地方，你是回家还是跟我一起呢？”

    “去什么地方？”路明非不太明白为什么昂热要问自己要不要跟着去。

    “去见一个人，你认识的，我就是委托他进行招生的。”昂热说。

    “轩浩……学长？”路明非疑惑地问。

    路明非整不明白这些人复杂的关系，轩浩明明说他也是卡塞尔学院的学生，可哪有学生这么大脸面能劳烦校长大老远跑去见他？按理来说这个学长招完生之后不是应该回学院向校长报告情况吗？怎么反过来了？

    还有，你们一个说杀了我高祖父，一个说是我高祖父的朋友？那你们不该是仇人吗？现在却是校长和学生的关系！路明非只想说，贵圈真乱，这究竟是所什么样的学院……

    “是的，要一起去吗？”

    昂热亲切地攀着路明非的肩膀，就像是祖孙两。

    “额……”路明非满头大汗，他能够感觉到昂热手上的力道，虽然有些疑惑一个老头子怎么会有这么大力气，但是他还是选择了屈服。

    “去，去，去，一定得去，我也想当面感谢学长的……帮助。”

    “那好，走走走。”昂热笑着拉着路明非准备上车。

    陈墨瞳憋着笑拉开车门，看着路明非被塞上车，然后再把车门焊死。这孩子真可怜，还没入学呢，就要体会被学院里两个大佬支配的恐惧，也不知道入学之后会不会更惨。

    在路明非惊讶的目光中，这个满头银发的老人，竟然坐上了驾驶座！

    “不不不，校长大人，您应该不是中国人吧？请问您有驾照吗？”路明非瑟瑟发抖。

    “当然有！”昂热一脸自信地掏出驾照，“你看。”

    路明非接过一张破旧的‘纸张’，这……尼玛叫驾照？淦！这是哪一年的驾照？早特么过期了好吧！而且这不是中国的驾照啊！

    “孩子们抓紧了，要出发咯。”

    路明非看着昂热熟练地拨动档杆，那动作哪里看得出来是个老人。

    随着引擎的轰鸣声响起，整辆车像是离弦的箭射出，这尼玛是弹射起步！路明非的手死死抓住车顶的扶手。这所学院的人个个都是飙车党吗？

    刚陈墨瞳带他飙车已经够刺激了，没想到这个校长比陈墨瞳还过分！该说姜还是老的辣吗？

    最关键的是，这个老人还是无证驾驶！

    黑色的‘红旗’在车海里快速穿梭，让路明非惊讶的是，昂热的车虽然开得很快，但却异常的稳，稳得有些诡异。

    明明车速快得离谱，他却看着眼前这个老人不紧不慢地拨动着方向盘，不知道的还以为他在开‘老头乐’，唯一能证明这辆车正在飞速疾驰的只有门外被甩在车尾的车流，还有转速表上那拉满的指针。

    路明非害怕转数表直接裂开，因为那根指针就一直定在红色区域没下来过，这老头真的是不怕死，油门一直没松过！就像是个亡命的飙车党，谁松油门谁孙子！

    快来人管管这些家伙吧！我是个遵纪守法的好公民，要是被抓起来会不会被连累啊？路明非心中呐喊。

    “呕……”

    红旗停在路边，路明非再也忍不住了，刚开车门就蹲在路边吐了起来。

    “师弟你要习惯，”陈墨瞳拍着他的肩膀，“如果有兴趣的话到了学院可以去学学开车，那样就不会再这么难受了。”

    “不，不……算了。”

    路明非摆了摆手，他有些后悔签那什么协议了，长这么大他还是头一回听说有哪个大学会支持学生飙车的！

    好吧确实不支持，尽管学院的确是有交通工具操纵课程的，但也仅仅是为了专员门能在执行任务时更加方便，就算是卡塞尔学院也有人很反感学院里的那群纨绔子弟在学院路上飙车，太扰民了，甚至为了阻止他们，已经在学院公路上设了很多减速带。

    “好了，我们走吧。”

    昂热看见路明非差不多缓过来了，就领着两人朝着远处的府邸走去。

    路明非这才反应过来他们现在来到了什么地方，这里看上去与繁华的都市格格不入，这里的房子大多数都是偏矮的旧式建筑，而他们要去的目标，与这里更加格格不入。

    那是一座看上去很大很陈旧的府邸，从老远就能看见庭院里生长出来的参天大树。

