    得知是赵家人从中作梗，叶蓁蓁气得睡不着，翻来覆去都在想怎么报复回去，崔维桢安抚地拍了拍她的肩膀，安慰道：“放心吧，赵家人我自由处置，没必要因为这等人气坏了身子。”

    叶蓁蓁的情绪一时难以平静，又不愿意让他担心，便点着头应了声是：“嗯，时辰不早了，睡吧。”

    她闭上眼睛平心静气，不知不觉睡了过去，再次醒来时已经是第二天了。

    旁边的床铺已经空了下来，崔维桢大概是演武场晨练了，等到叶蓁蓁洗漱完毕，他正好从外边回来。

    “回来得正好，咱们一块去给娘亲请安，免得她老人家担心你。”

    崔维桢自然没有异议。

    崔大娘早就醒来了，这会儿正在给喝完奶的馨宁擦嘴，看到儿子和儿媳相携而来，便让胡氏带孩子下去更衣，紧接着拉着儿子询问昨日之事的后续。

    崔维桢把昨日的话重复了一遍，换来崔大娘的一番谩骂——她老人家涵养好，素来不说人是非，但这次赵家人伤到她的宝贝孙儿，涵养再好的人都忍不住骂人了。

    叶蓁蓁担心她动怒伤了身子，免不得又是一番劝说，崔大娘的情绪才慢慢平复了下来。

    “执端和执明呢？还没醒吗？”

    “还在碧纱橱睡着呢。”崔大娘一脸心疼：“这孩子昨日遭了罪，夜里睡不好，做了好几回噩梦。”

    崔维桢和叶蓁蓁轻手轻脚地走进了碧纱橱，就见崔执端和崔执明老老实实地睡在榻上，只是皮肤雪白的眼底有明显的青黑，看来昨夜是真没睡好。

    叶蓁蓁心疼得不行，小心翼翼地替孩子掖了掖被子，她的动作已经足够轻了，崔执端还是惊醒过来。

    他眼底尚未消散的惊慌在看到爹娘那一瞬间就平息了下来，他迷迷糊糊地喊着：“爹，娘。”

    “是不是做噩梦了？别怕别怕！爹娘都在呢。”

    叶蓁蓁连忙在床沿坐下，抱着他轻哄起来，崔维桢也轻抚着他脑袋安慰着：“不怕，都过去了。”

    崔执端缓过神来，留恋地在娘亲的怀里蹭了蹭，小手还紧紧抓着爹爹的大手不放，十足缺乏安全感的样子。

    知道孩子是在撒娇，崔维桢和叶蓁蓁也没捅破，而是配合地安抚着，这时候崔执明也醒了过来，崔维桢松开儿子的手，又去检查崔执明的身体。

    经过一夜时间的发酵，崔执明身上的淤青愈发狰狞可怕了，崔维桢薄唇微抿，可以看得出来他非常生气，只是在孩子面前生生忍住了。

    崔执明非常懂事，忍着痛安慰道：“叔父，我没事，您别担心。”

    崔维桢默默地替孩子收拢好衣裳：“既然醒了就起床吧，一起用了早膳，也好按时喝药。”

    崔执明和崔执端都不是赖床的孩子，闻言非常乖巧地爬下了床，叶蓁蓁心疼孩子，亲自伺候他们洗漱，往日对孩子们非常严格的崔维桢也没说什么，甚至还帮崔执端和崔执明穿衣裳，弄得两孩子都受宠若惊。

    待他们洗漱出来，崔大娘又是一阵嘘寒问暖，一大早就享受了长辈们的甜蜜暴击，崔执明和崔执端像是泡在蜜罐里的小老鼠似的，脸上的笑容就没停过。

    叶蓁蓁暗笑，到底是小孩子，心思浅忘性也大，这么快就恢复过来了。

    早膳是崔大娘特地让灶房准备的，都是孩子们喜欢的糕点甜食，崔执端和崔执明小心翼翼地观察崔维桢和叶蓁蓁的神色，见他们并没有反对的意思，立马高高兴兴地吃了起来。

    可惜美味的甜食终究会过去，没过多久，宁康小朋友提着药篮子如约而至，前不久才美滋滋的崔执端和崔执明立马垮下了小脸。

    宁康一副威严大夫的模样，认真地说道：“执明哥哥，执端哥哥，你们要乖乖喝药。还有，夫人，您手上的药也要换了。”

    崔执明和崔执端还在磨磨蹭蹭，叶蓁蓁就以身作则地伸出了手，宁康非常认真地替她解开旧的纱布，又换上了新的药。

    宁老先生的药果然不错，叶蓁蓁刚刚看了一眼，发现手心的伤口已经恢复得差不多了。

    宁康处理好大病患，发现两位哥哥还没喝药，顿时有些不高兴了：“两位哥哥！”

    他学着爷爷的样子皱起眉头，非但没有学出半点威严，反而有种萌哒哒的喜感，在场的大人们都露出了笑容。

    大人们觉得好笑，小孩子们却不然。特别是身为哥哥的崔执明和崔执端有些不好意思了，他们不愿意被弟弟笑话，便一鼓作气把碗里的药喝得一干二净。

    叶蓁蓁像昨日那般，给三个小孩子都喂了颗蜜饯，当然，不忘提醒道：“记得刷牙。”

    崔执明和崔执端连连点头，前车之鉴犹在，他们可不敢祸害牙齿了。

    刷完牙回来，崔执端与宁康说道：“宁康弟弟，你今日还是去上学吧。”

    提到上学，宁康迅速从宁小大夫的角色中脱离出来，有些不情愿地嘟了嘟嘴：“为什么？你们不上学，我也不想上，我要留在府里陪你们。”

    崔执端有他的理由，理所当然地说道：“我和执明哥哥要请假在家休养，不能上学势必要落下功课，只能拜托你去上学，回来再教给我们了。”

    崔执明附和地点头，这兄弟俩应该是昨日偷偷商量过了。

    叶蓁蓁：“……”果然不愧是学霸吗？带病休养还想着功课？

    宁康特别纠结，他并不像两位哥哥那样好学，觉得缺一些功课并没什么大不了的。最重要的是，自从入学以来，他一直和哥哥们形影不离，现在要自己独自上学，心里有些慌。

    看出他的犹豫，崔执明也可怜巴巴地看过去：“宁康弟弟，我要在家养伤，不知何时才能回书院学习，若是落下的功课补不了，下次考试肯定得不到甲等，卢文成肯定会笑话我们的。”

    大概是想到“宿敌”卢文成那小人得志的样子，宁康终于被说服了：“好，执明哥哥，执端哥哥，你们安心在家养伤吧，我已经会认真听课，好好做笔记，回来帮助你们学习的！”

