    “什么等会儿怎么办。”乔斯年明知故问。

    “你很坏。”叶佳期脸红，眼底是闪烁明灭的光泽，如星子般耀眼明亮。

    乔斯年勾了勾唇角。

    这一路，他没有放下她，而是背着她走回乔宅。

    叶佳期喋喋不休说个不停：“乔斯年，孙管家说过年的时候，你一个人在家。以后，我会陪你。我们已经五个年头没有在一起过年了……”

    “十八岁那年我想过，总有一天，你要娶妻生子，到时候你就不要我了，我再也不能跟你过生日、过年、吃饭。”

    “你不知道，那段时间我伤心过很久，总怕天一亮，你就不要我。或者说，总怕天一亮，你就带着个漂亮姑娘给我介绍说，这是你女朋友。”

    乔斯年勾了勾唇：“难怪那段时间，成绩下滑厉害。”

    “是，成绩下滑厉害，恶性循环，被你训过几次。有一次，你气得把我试卷都撕了，那次我考了班级倒数。”

    “还有脸提？”乔斯年语气里满是嫌弃。

    “那也不能怪我，那段时间，我确实患得患失得厉害。你是不知道，我就怕某天放学回家，家里来个陌生漂亮姑娘，然后你会跟我说——叶佳期，你该离开乔宅了。”

    “成天不知道想些什么。”乔斯年勾了勾唇角。

    “我成绩下滑，你训我就算了，还怀疑我是因为谈恋爱了，所以导致成绩下滑。谈恋爱，跟谁谈恋爱啊？家里男人跟只狼似的盯着，我怎么谈。要真谈了，还不把我撕成碎片。”

    “说谁狼呢？嗯？”

    叶佳期忽然笑了，在他耳边吹了一口气，咬了咬他的耳垂，毫不掩饰地笑道：“说你。”

    “不要乱动。”

    “唔，不动了。”叶佳期安分下来。

    马路边上，她确实不能撩他。

    这一撩，说不定就会擦枪走火。

    “乔斯年，你说我容易吗？成天不仅要好好学习，还得防这防那，就怕你带个姑娘回家。还好，你没带过，你说你是不是喜欢我？”

    “喜欢你什么？喜欢你胸小屁股平？嗯？”

    “你！！！”叶佳期炸毛。

    这叫什么话！

    “你老实告诉我，你谈过女朋友没有？你老实告诉我。”叶佳期头一次这么大胆地问他这个问题。

    以前在他面前，她就像是绵羊，怕得厉害。

    但这次回来，她的胆子越发大，比任何时候都大。

    胆小有什么用，胆小除了让自己伤心，除了会失去他以外，什么用都没有。

    乔斯年：“……”

    “我可以明明白白告诉你，我没有谈过男朋友，除了你。”叶佳期理直气壮。

    乔斯年：“……”

    “你呢？你告诉我呀，你以前有女朋友吗？”

    “没有。”乔斯年皱皱眉头，终究回答了这个烦人精。

    叶佳期对这个答案很满意，她猜也没有。

    那些年，他为了乔氏殚精竭虑，哪里还有别的时间。

    她满意了，心里头更加满足，忍不住蹭了蹭乔斯年，小脑袋搁在他温热的颈窝里。

    风吹来，不冷。

    反倒暖暖的。

