
老巫婆看似身子佝偻，走路缓慢像是怎么也走不快似的，但是身后冷风袭来、他身法诡异地躲开了！

云绾宁定睛一看，是百里长约来了！

知道这厮武功高强，体内又有蛊王加持，对蛊毒这一块……百里长约比云绾宁涉猎更深！

这老巫婆，定不能伤百里长约半分！

见到百里长约出现，老巫婆一双老眼绽放出奇异的光芒！

他忍不住喃喃自语，“他怎么会在这里？”

百里长约可没有给他问话的机会！

他知道来人并非凡夫俗子，不速战速决的话将会引起更大的麻烦！

因此，他出手招招凌厉而又致命！

老巫婆一边闪躲，一边自保。

云绾宁看得真真儿的，老巫婆面对百里长约的时候，只敢自保不敢还击……两人交上手这么久，始终不见老巫婆主动攻击百里长约！

她在心里得出结论——这个人，怕百里长约！

如此看来，这老巫婆定是认识百里长约的啊！

难不成，他与百里长约还有什么渊源？

顾不得多想，只见老巫婆身影一闪，竟是快速来到了云绾宁与圆宝身边！

他伸出枯槁的爪子，凌厉地抓向他们母子二人！

“找死！”

百里长约冷喝一声，纵身拦在了他的身前。

老巫婆偷袭失败，只得后退了好几步，看向百里长约桀桀怪笑，“您这是何必呢？我之所以不对您出手，是出于敬重。”

“您若是再这般逼迫下去，可别怪我以下犯上了！”

以下犯上？

这个老巫婆，对百里长约尊称“您”？

他们之间到底是什么关系？！

云绾宁紧紧抱着圆宝，眼中幽光闪烁。

“本殿要护着的人，谁敢伤及半分，本殿会让他后悔来到这个世上！你背后的主子，亦是如此！”

百里长约挡在他们母子身前，不但不像是平日里嘻嘻哈哈的百里长约了，甚至就连声音也变得异常冰冷，仿佛不带半点人性。

说他不带人性，像是没有感情似的，偏偏又坚定地护着云绾宁与圆宝。

说他还有人性，可这一番话又让人不寒而栗！

云绾宁始终保持警惕与理智。

她发现，这一刻百里长约的自称也变成了“本殿”，而非“本宫”！

看来百里长约与这个老巫婆之间的关系，的确不同寻常！

等这一切都结束后，再好好问问他，这到底是怎么回事！

“若我猜得不错，您体内的蛊王已经沉睡了吧？您也知道我最拿手的武器是什么，没有蛊王护体，您当真要与我对着干么？”

老巫婆打量了百里长约好一阵子，最后若有所思地说道。

他竟是看出，百里长约体内蛊王沉睡一事？！

看来此人果然不简单！

能如此了解蛊术的人……这个老巫婆，一定是南疆族人吧？！

南疆，是一个神秘而又危险的地方。

自从博源县一行后，云绾宁发现她身边的人事物，与南疆似乎都有些千丝万缕、若隐若现的关系。

比如如玉中蛊。

比如黑娘与黑有为，比如那神秘的玉佩，比如汪少成。

再比如，百里长约体内的蛊王——毛毛！

看似南疆与京城毫无瓜葛。

但仔细一回想，南疆势力似乎已经悄然渗入京城……

这，是一件危险的事！

“本殿体内蛊王是否沉睡与你无关。就算沉睡，本殿只用一只手，照样能送你见阎王！你若不信，大可来试一试！”

话音刚落，百里长约身子化作一道残影，主动发动攻击！

而这时，墨悠悠闷哼一声！

云绾宁转头看去，只见她又吐出了一口血，眼神却恨恨地盯着不远处的尹子耀！

她知道，墨悠悠这是想亲手杀掉他！

百里长约攻势迅猛凌厉，逼得老巫婆节节败退！

最后，老巫婆再一次吹响了笛声……

方才圆宝还没事，但不知怎的，百里长约动作一僵、紧接着圆宝毫无预兆地闭上了眼！

看着儿子突然晕倒在怀中，云绾宁被吓坏了！

不论是谁突然倒下，她都不会如此仓皇失措，除非这个人是圆宝！

“圆宝！你怎么了！”

云绾宁抱着他一屁股坐在了雪地中，可无论怎么叫喊、轻拍他的脸颊，圆宝也双眼紧闭。

他小脸红润，瞧着像是睡着了一样。

云绾宁快速诊脉，发现他的脉搏跳动很快，身体的温度也在渐渐上升。瞧着这模样，倒像是着凉了、发热一样！

可是圆宝这体温上升得太快了！

云绾宁从空间取出体温计给他测量了一下，眨眼间就发热到了三十九度！

除此之外，圆宝并无其他症状！

这一刻，云绾宁也无法淡定了。

首要得给圆宝退热，否则这体温越来越高，再上升的话圆宝会被烧坏的！

她顾不得多想，赶紧取出退烧药给圆宝喝下。

然后将他小小的身子放在雪地中散热。

墨悠悠也爬了过来，“宁儿，圆宝怎么了？”

“我也不知道，突然就晕过去了，圆宝体温高得吓人！我，我得给他散热。”

云绾宁语气有些慌张。

这是这几年来，除了圆宝失踪那一次后，她第一次如此手足无措……若是眼下墨晔在身边，她也不至于如此无助！

“如玉！”

云绾宁转头冲如玉吩咐，“快！将圆宝送去玄山先生那里！”

如玉也立刻回过神，冲过来抱着圆宝，眨眼间消失在雪地中。

云绾宁的两只手都在颤抖，目送如玉抱着圆宝消失后，滚烫的泪水从脸颊落下。

百里长约听到她的声音，便也知道圆宝不好。

他回头看了一眼……

只是稍稍分心，就被那奸诈的老巫婆寻到了破绽。

他重重的一掌拍在百里长约胸口，哪怕他反应敏捷的避开，但掌风仍是没有逃过。百里长约闷哼一声，极快的一掌打了过去……

老巫婆闪躲不及，捂着胸口倒在了地上。

百里长约也吐了一口血。脸色有一瞬间的痛苦。

他顾不得自己受伤了，冲云绾宁着急地问道，“圆宝怎么了？！”

云绾宁还没来得及回答，只见方才还倒在地上的老巫婆趁势一跃，手中的笛子对准百里长约的后背、快速刺了过来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69934112"  chaptername="第1037章  圆宝不好了！">加入书签</a>
</div>
