    

    然，正当窦穆威风不可一世之时，地榜竞技场入口方向，竟再次传来一阵比之前窦穆刚来时还要火爆的吵闹声。

    其声势之大，瞬间就吸引了所有人注意，纷纷侧头观望。

    只见天空三柄飞剑，正是姗姗来迟的冰尘几人。

    始一到来，冰尘一行便成为了此地的焦点。

    当然，焦点的对象却不是冰尘，而是......

    “那......那不是地榜前十的钟璃薇钟师姐吗......”

    “对，那水蓝色长裙，那绝美的容颜，虽没见过钟师姐本人，但我敢肯定那就是钟师姐！”

    “哼，两年前钟师姐争夺地榜前十的时候，我还远远地看到过她那卓越的英姿，她是我们所有女弟子心中的偶像......”

    “看来今天有热闹看了，该不会窦穆师兄要等的人就是钟师姐吧？”

    “不会吧，他有这份实力了？敢挑战地榜前十？”

    ......

    看到自己才攒下的威风，钟璃薇仅仅一个照面就全抢了去，虽早有心理准备，但窦穆心里也不免火冒三丈。

    这不仅仅是面子挂不住的问题，而是有先前在翠竹峰的经历，让窦穆心里本就有了破绽，此时的他，心中早已杀念丛生，甚至双眼都有了些赤红，失去了该有的冷静，竟隐隐有了走火入魔的征兆。

    “璃薇，你人气这么高？”冰尘做出一副惊讶状问道。

    钟璃薇不理他，甚至连目光都懒得瞟一下，脸上的神情自方才踏入此地开始，就一直做出一副冷冰冰地高傲状。

    冰尘讪讪，目光环视一圈，欣赏完下方众人那崇拜的目光后，便看向了擂台上那一脸杀机的窦穆。

    “哎哟，璃薇你看，你把人家眼睛都气红了。”冰尘打趣道。

    “你少说两句会死人？”钟璃薇脸色微恼地看着冰尘说道。

    “好好好，我不说，免得拂了咱家璃薇的面子。”

    噗哧。

    冰尘话一说完，祈夭、余初夏就噗哧一笑。

    “你！哼！”

    钟璃薇气得牙痒痒，狠狠地瞪了冰尘一眼就转过了身去。

    来到擂台上空，冰尘一步跨出就跳到了擂台之上。

    “什么意思？这纳灵七层小子上去干嘛？”

    冰尘并未刻意隐藏自身修为，台下众人先齐齐一楞，随后便是一阵哄闹。

    众人目光齐刷刷地看向钟璃薇，想看看她到底什么意思。奈何钟璃薇甚至连表情都没变化一下，只是目光冷幽幽地看着擂台方向。

    “该不会是这小子和窦师兄比试吧？”

    “一个纳灵七层小子，上去找死吗？还是故意来消遣我们？”

    “哼，仗着和钟师姐有所关系便哗众取宠，一会被打得半死，看他还嘚瑟。”

    听到下方议论，冰尘心里郁闷。

    “瞧不起人啊，我啥时又嘚瑟了。”冰尘心里诽谤道。

    抱了抱拳，对下方众人说道：“各位师兄师姐，师弟不才，今日趁窦师兄得空，特邀他来比试一番，得诸位捧场，师弟倍感荣幸。”

    “荣幸你大爷，赶紧滚下来。”

    冰尘话音刚落，一道不和谐的声音便传了出来。

    冰尘脸色一黑，冷冷地看了一眼人群后方一青年男子。

    其余人虽未说话，但那青年所说之话，乃是九层以上在场之人心中想说。

    众人皆冷眼旁观，若不是碍于钟璃薇面子，相信不用窦穆出手，众人也早就一拥而上将冰尘给轰了下来。

    毫不理会众人那各种表情与各种目光，冰尘转过身，看向窦穆，一脸揶揄道：“啧啧啧，豆芽菜，心理素质这么差，这都还没开打就这样了，那等会你被我打趴后，还不得寻死觅活啊。”

    冰尘心里一股闷气，说话也毫不客气，夹枪带棒，逮着窦穆就是一通数落。

    “找死！”

    窦穆一声怒喝，长剑瞬间出鞘，脚下迅猛一蹬，直取冰尘而去。

    不退反进，冰尘一步跨出，拳头灵力汇聚，一拳朝着窦穆轰去。

    砰！

    一声闷响，二人相继后退。

    拳头剑痕几处，血迹缓缓渗出，冰尘看了一下，却毫不在意。

    甩了甩拳头，飞出几缕血迹，冰尘战意高涨，体外隐隐有了几分血光显现。

    虽不敢明目张胆施展嗜血战法，但以自身血气为引，稍稍催动，想来也不会被人有所察觉。

    脸上一抹狞笑，冰尘再次向着窦穆冲杀而去，同样在临近其身之时，以拳头硬撼对方长剑。

    砰砰砰！

    擂台上不停传出声声剑鸣，道道冲击席卷开来，甚至将擂台之下离得较近之人也都震退而去。

    点点血迹洒落，不过短短几分钟，冰尘拳头便已血肉模糊。淡淡血雾将冰尘笼罩，似不知疼痛，冰尘战意高涨，眼露几分疯狂。

    擂台剑意纵横，窦穆几乎每一击都能在冰尘身上留下一道剑伤。然，他却没有丝毫占据上风的喜色，而是心中愈发暴躁，认为冰尘这是在对他赤裸裸的挑衅与蔑视。

    非但不使出法宝，单以肉身与自己相抗，自己反而还不能对其造成多大伤势，这让平时在众多纳灵境学生中高高在上的窦穆岂能忍受。

    “体修，好强悍的体魄！”下方传来一声惊叹。

    “窦师兄的法宝可是灵阶中品层次啊，竟只能给那小子造成一些皮外伤，这小子炼体到底到了什么程度！”

    “你们只看出他体魄强悍，就没人看出他灵力浑厚？在我看来，这小子灵力精纯浑厚程度丝毫不亚于窦穆。”

    听到这话，一些人当即一惊，立刻将目光看向了方才说话之人。

    “古师兄！”

    “是古师兄！”

    “古师兄，你也来了！”一人惊呼道。

    ......

    一时间，顿时就吸引了很大一部分人的注意，皆是一脸惊愕的看着那古师兄。

    古椽，也是纳灵境学生中的风云人物，地榜排名五十。虽排名不及窦穆，但其真正战力却丝毫不比窦穆差，只是为人低调，不喜争斗。自他上榜前五十后，就一直没再前进一步。本想低调地过下去，可奈何正因这样，反而让他在众多纳灵境学生中却更具名气。

    看到众人那热切的目光，古椽轻叹口气，摇了摇头，说道：“仔细看上面的比试，若有所悟，对你们大有好处。”

    “古师兄，你方才说那小子灵力精纯浑厚程度不输于窦师兄，是怎么回事？”其中一人问道。

    “你们仔细看他拳头。”古椽道。

    众人目光齐刷刷地看向了冰尘拳头，虽血肉模糊，但上面却蒸腾出浓郁血气。并且肉眼可见的，其拳头周边数寸范围之内，皆笼罩着一层刚猛的灵力。

    “若我没看错，他以那浑厚的灵力抵御了窦穆造成的大部分伤害，残留部分则以肉身在硬抗，他不单单只是在与窦穆比试，更是在以窦穆打磨自己肉身力量！”古椽颇具感慨道。

    “什么！”

    众人一惊，再次纷纷看向冰尘，眼中再无丝毫轻视，反而有了几分凝重。

    若真如古椽所说，众人很容易便可猜测出，那小子战力甚至有可能在窦穆之上，才敢如此行事。

    “纳灵七层，便有地榜前五十战力，这是什么妖孽！”

    ......

    然，此时，钟璃薇却秀眉微皱。

    倒不是因为冰尘落入下风被打得浑身剑痕累累，而是她看到冰尘体外那血光已愈发强盛，甚至有了几分冰尘施展那嗜血战法时的模样。

    这让钟璃薇心里微惊，同时又很懊恼，看着冰尘一阵磨牙。

    她让冰尘来打擂台，虽确有想弄些钱的打算，但同时也想看着冰尘出丑挨揍。

    钟璃薇料定冰尘不敢在擂台上施展血魂功，甚至就连那些冰系神通冰尘都会考虑再三。这样看来，冰尘上了擂台，除了挨揍，还是只有挨揍。

    可现在，钟璃薇有些后悔了。

    若冰尘克制不住，施展了血魂功，到时候若被有心之人发现，那自己岂不随他一起玩完。

    心里暗骂冰尘混蛋，赶紧从擂台上滚下来。此时的钟璃薇，比在场所有人都要紧张。

    ......

    要说冰尘利用窦穆打磨自己的肉身力量，那其实倒也是没错，不过冰尘却不单单只是如此考虑，他更想要的是，利用窦穆打磨自己修为上可能潜在的隐患。

    当初，冰尘一鼓作气，或者该说作死般一口气突破了两层境界，虽看起来风光无限，但事后却被兰幽梦一通大骂。

    接连突破，对绝大多数人而言，那定是有害无益。所可能造成的后果，灵力驳杂不纯、不浑厚是小，若是影响到自己的根基，那他连哭都没地方哭。

    鉴于此，兰幽梦建议，要冰尘闭关完毕后，就去找人打架，直至打到她满意为止。

    暴力分子，活脱脱的暴力分子。

    冰尘也无奈，左想右想，身边也只有钟璃薇适合当他练手对象。

    然，在冰尘一击凤舞冰穹把钟璃薇打趴下后，他就又犹豫了。

    “这么娇滴滴一个女人，若是与她近身搏杀，缠着她打，她一定会哭很久的吧。”

    出于“怜香惜玉”，冰尘放弃了这个打算。

    可哪知，一回到剑陵城，钟璃薇就不老实了，竟想搞自己。其实冰尘当时还真有些不爽，不过也只是一会，便喜笑颜开。

    “这不正是自己想要的吗？”

    一直到现在，冰尘都有句话想对钟璃薇说：“我的小薇薇啊，你怎么就这么懂我啊，瞌睡来了还送枕头。”

    也还好冰尘没说，不然现在本就很是不爽的钟璃薇，还不得被他气到冒烟。

    ......

    与窦穆之间的比试一直持续了近半小时。

    此时，冰尘已是浑身染血，那模样，好不凄惨。

    浑身衣衫只剩几缕布条，道道剑痕随处可见，最惨的就是那拳头，有的地方甚至只剩下骨头，皮肉已被剑气搅碎。

    看到冰尘这个样子，祈夭与余初夏早已焦急满面，心中担忧不已。甚至祈夭眼中还有着浓浓的心疼，拉着余初夏手腕狠狠地拧拽。

    与冰尘相比，窦穆虽看起来没这么惨，但也只有他自己知道，自己伤得比冰尘更重。他那只是外伤，特么那阴逼是给自己搞出的内伤。

    已经喷出两大口鲜血，内脏几乎全被冰尘拳劲震得移位，浑身的剧痛，让窦穆甚至连灵力都有些运转不畅，几次差点身陷险境。

    打了这么久，窦穆由先前的疯狂，已被打到了冷静。也不是他主动想冷静下来，而是受到了死亡威胁，让他不得不清醒。

    若不是甩不开面子，窦穆早就想认输，再这么打下去，自己准被搞死。

    “喝！”

    冰尘一声暴喝，这一瞬，浑身血光大盛，一拳向着窦穆胸膛轰去。

    一脸大惊，满心苦涩，为了活命，窦穆拼尽残余所有力量斩出一剑。

    噗！

    反震之力，窦穆倒飞，身在半空，便又是一大口鲜血喷出。

    气息萎靡，就连呼吸都感到困难。看着一脸疯狂靠近自己的冰尘，窦穆赶紧用那嘶哑的声音道：“我认输......”        

