    傍晚，落日的余晖笼罩了整个校园，校园的每个角落披上了一副唯美的外衣。

    秦越他们所在的苏北一中属于走读学校，没有住校生。

    教室里面的学生们都纷纷离开了，叶安然收拾好了书包，戳了戳秦越的胳膊，气鼓鼓的说道：

    “臭秦越，走不走，我告诉你，你今天要是不跟我一块回去，我就告诉李阿姨你去网吧。”

    两人从小到大都是一个家属院，两家的关系亲近无比，所以每次放学他们两个都是一块回去。

    只不过之前，秦越有一次放学就丢下叶安然，带着薛小勇奔去网吧打游戏。

    女人，哪有游戏香！

    然而，后来叶安然跟秦越老妈告了一回状，秦越那天被打的特别惨，皮开肉绽。

    想起那一次，秦越打了个激灵，有些不寒而栗。

    “嘿…嘿嘿，放心，放心，我已经改过自新，绝对不去网吧。”

    叶安然满意的点点头：

    “嗯，这还差不多，起驾，回家！”

    “好嘞！”

    秦越收拾完书包，就跟叶安然一块走出了校园。

    …………

    没多久，两人就走到了家属院，秦越他们家住在九号楼，叶安然住在五号楼，大概相距几十米。

    站在楼下，叶安然嘿嘿一笑，露出了自己的一对小虎牙。

    “那…我先回去了，明天早上见。”

    “嗯好，明天早上见。”

    叶安然看了看秦越，总感觉这家伙今天好像有点不对劲，让人越看越想看。

    这家伙，好像…又变帅了。

    一想到今天趴在秦越胸口的情景，她的双颊又有些微微发烫，脸上出现了淡淡的红晕。

    似乎是害怕秦越察觉到自己的异样，叶安然二话不说，直接扭头逃似的跑上了楼。

    秦越也没在意，挥了挥手，看着叶安然上楼之后就离开了，他也转过身朝着自己的家方向走去。

    记忆中，老爸秦广成是一个睿智且大度的人。

    早年和叶安然老爸一块在外地上大学，后来回到了苏北市考上了公务员，在政府的一个部门里边当一个小科长。

    平时为人随和，没什么架子，不求升迁，唯一关心的就是老婆孩子。

    而家里的事一般也都是由老妈李小丽做决定，父子俩平时也很有默契。

    “咚咚咚！”

    “来了来了。”

    李小丽用围裙擦了擦手上的油，急忙从厨房走出来，大步的走到门口打开屋门，看见是秦越，脸上露出了温和的笑容：

    “你这孩子，又忘拿钥匙了吧，快进来吧，饭已经快做好了，等会你爸回来就可以吃了。”

    “哦，好。”

    说着，她转过身又去了厨房忙活。

    秦越关上门走了进来，眼前的这一切都很熟悉。

    他的家有一百一十平左右，三室一厅，是个老小区，不过装修的很不错，极为温馨。

    回到自己房间，秦越瘫在床上躺着，脑海中不断的思索系统的事。

    “打开属性面板！”

    很快一道光屏浮现在他的面前。

    “叮，正在打开

    宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：90

    颜值：99

    拥有技能：

    语文（一级0/500）

    数学（二级0/1000）

    英语（一级0/500）

    物理（一级0/500）

    化学（一级0/500）

    生物（一级0/500）

    ………

    厨艺（一级0/500）

    篮球（一级0/500）

    拥有积分：654”

    学了一天，秦越的积分已经有足足600多。

    按照这个速度下去，很快他的成绩就可以起飞了。

    “不知道系统还有没有其他的什么功能？”

    秦越一脸好奇的盯着光屏，就像一个小孩子发现了新世界一样。

    系统是否有其他的功能他不知道，不过肯定需要他慢慢的探索。

    “秦越，你爸回来了，快来吃饭。”

    不知不觉中，秦越已经在床上看了半个小时，恍惚间听到老妈叫他吃饭的声音，腾的一下就弹跳了起来，应了声：

    “来了。”

    走出房门，就看见老妈李小丽在给老爸盛汤，看见秦越过来，笑了笑道：

    “快去洗个手准备吃饭。”

    秦越嘿嘿一笑：

    “好嘞老妈，马上来。”

    洗完手，秦越就坐到了椅子上准备吃饭。

    吃饭间，秦广成忽然放下筷子开口道：

    “听你们老师说最近刚升高三，压力很大，很多学生情绪上有点浮动，怎么样，还适应吗？”

    从高二升入高三，很容易导致心理变化。

    这也是秦广成最担心的。

    秦越的成绩他也知道，不爱学习，虽然他有时候也头疼，但是也只能随他去。

    秦越做了个ok的手势，嘿嘿一笑：

    “放心吧老爸，我会好好学习的。”

    “嗯，那就好。”

    秦广成点点头，也没再啰嗦。

    吃完饭过了一会，秦越就去洗了个澡然后回到了自己的房间。

    他躺在床上翻着手机，这个世界和他前世仿佛没什么不一样。

    有企鹅号，斗音，淘淘宝这些家喻户晓的软件。

    不过，具体内容上却又有一些不同。

    就在他翻着手机的时候，忽然企鹅号收到了一条信息。

    叶安然：“在干嘛呢→_→”

    看到叶安然发来的信息，秦越嘴角微微上扬，这小妮子。

    本来准备回复在床上躺着呢，他转念一想又把那几个字给删了，然后又重新输入了几个字。

    秦越：“在…想你啊(?w?)”

    另一边，叶安然趴在床上忽然看到秦越发来的信息，顿时弹起了身，脸上开始变的红润了起来。

    这个狗男人，不会是在撩我吧？

    若是换作别的男生敢这么跟她说话，叶安然绝对二话不说删好友。

    但是，发这条信息的却是秦越。

    她心里不仅没有生气，反而多了些异样的情绪。

    叶安然的小脑袋里在不停进行天人交战的时候，手机又叮咚响了一下。

    秦越：“我感觉你今天有点怪怪的。”

    叶安然：“哪里怪了？？”

    秦越：“怪…可爱的”

    叶安然：“⊙w⊙”

    啊这，实锤了！

    这狗男人也太会撩了吧。

    怎么感觉自己还有点春心荡漾了呢。

    不行，必须要冷静冷静！

    叶安然深吸了两口气，忽然手机一震。

    “嘟嘟嘟！”

    秦越正在发起视频通话，请问是否接受是or否！

    没有丝毫的犹豫，叶安然点了是。

    “喂，怎么突然给我打视频电话了。”

    叶安然瞅着躺在床上的秦越，嘟着嘴说道。

    秦越趴在床上，看着视频那头的佳人，嘿嘿一笑道：

    “想你了呗。”

    叶安然：“切，男人的嘴，骗人的鬼。”

    秦越：“嘿嘿，我说的可都是真的，吃完饭了吗？”

    叶安然：“嗯，吃完了，刚刚我妈给我做了红烧肉，可香了呢。”

    秦越：“菊姨做的红烧肉我也好久没吃了，改天去你家蹭蹭饭，话说菊姨估计也想我了。”

    叶安然翻了个白眼：

    “呵呵，你想多了！”

