    吴白哑然失笑。

    “木木，你这就有点凡尔赛了！你这话要是传出去，羞煞一群老匹夫啊。”

    雷木木害羞地笑了起来，小声道：“可距离吴白哥哥还是差得很远。”

    “我比你年长几岁，要是修为还没你高，怎么担得起你这声哥哥。”

    “吃饱了吗？”

    雷木木点了点头。

    “那我们走吧，先去找个落脚的地方。”

    两人结账，离开了酒馆。

    出来后，雷木木问：“吴白哥哥，我们要去住酒店吗？”

    吴白摇头。

    “罗元杰跟八岐会关系匪浅，他肯定会寻求八岐会的帮助，我们住酒店，很容易被发现。”

    吴白思索了一会，“住船上吧。”

    岛国四面都是海，船多，港口码头鱼龙混杂，是藏身的好地方。

    雷木木乖巧地点点头，“那就听吴白哥哥的。”

    ……

    ……

    龙国，晋江市林家。

    林淡妆抱着糖糖，好笑地看着跟斗鸡似的袁横。

    袁横是下午找来的。

    一见面就让交出雷木木。

    当时是梁远和林擎接待的，他们俩根本不认识雷木木，以为是疯子，加上这两人嘴不好，被袁横按在地上一顿摩擦。

    幸亏牧九州出面。

    结果两人三两句不合，直接开干，打了一架。

    结果是，牧九州略胜半筹。

    这不，袁横不服，想要再次挑战，但牧九州不理他。

    袁横瞪着牧九州，眼珠子都快瞪出血了，但牧九州老神在在的，那叫一个淡定。

    “穆老头，你肯定知道吴白把木木拐哪去了？你快告诉我。”

    “不知道！”牧九州淡淡地回了三个字。

    “老牧，木木可是我唯一的弟子，他要是出点事，我可怎么活啊？你我相交一场，难道你要眼睁睁地看着我百年之后没人送终吗？”

    袁横见硬的不行，开始打起了感情牌。

    牧九州淡漠道：“放心，我会闭上眼睛的。”

    袁横怒目而视。

    牧九州道：“放心吧，木木跟着吴白，安全不成问题。”

    “放屁，就是跟着那小子我才担心。你这么放心他，为什么不让宝儿跟着他混？”

    “宝儿是女孩子，不便抛头露面。”

    “废话，说的跟木木……我不管，你必须告诉我吴白去哪了，不然我就不走了。”

    牧九州看向林淡妆，“给他安排个房间。”

    袁横：“……”

    林淡妆哭笑不得，正要劝两句，结果手机震动了一下。

    她拿出手机看了一眼，是个陌生号码发来的消息。

    可当她看清消息内容，一张俏脸顿时失去了血色。

    牧九州察觉有异，看向她。

    林淡妆嘴唇都在颤抖，颤声道：“吴白的身份暴露了。”

    牧九州也是脸色大变。

    袁横满脸奇怪，“你们在说什么？什么叫吴白的身份暴露了？你们快告诉我，吴白在哪？”

    见两人不理他。

    袁横一把抢过林淡妆的手机，可当看清里面的内容，当场人傻了，目瞪口呆。

    “吴白就是林白，这怎么可能？这，这……”

    袁横震惊得话都说不利索了。

    尤其是，雷木木被吴白带去了岛国。

    牧九州脸色冷峻，沉声道：“人没事吧？”

    “暂时没事，吴白身份暴露，毁了暗魔殿在岛国的分殿，然后带着雷木木杀了出去，然后便消失了。”

    “但是贺云翼和罗元杰，请动了八岐会的夏目小野出手。”

    牧九州脸色凝重，“八岐会是岛国最大的武道势力，夏目小野更是岛国武道榜排名第四的强者，实力不容小觑。”

    “关键是夏目小野还有个姐姐，夏目初音，是岛国排名第三的强者。如果他们一起出手，那就麻烦了。”

    “林姑娘，是给你的消息？”

    林淡妆脸色苍白，摇摇头，道：“不知道，上次暗魔殿五殿主来也是有人突然给我的消息，但对方是谁也查不出来。”

    “上次的消息是真的，恐怕这次的消息也是。”

    林淡妆一边说，一边回拨发给她消息的号码，不出所料，对方关机了。

    “剑尊前辈，求你救救吴白。”

    牧九州目光冷冽，“先别着急，吴白已经逃出去了，以他的智慧，暗魔殿和八岐会的人一时半会找不到他。”

    “你们两个早就知道吴白就是林白这件事了？”

    袁横这才有机会开口。

    可惜，牧九州和林淡妆心系吴白的安全，没时间回答他。

    袁横腾的站了起来，怒道：“不行，我得去岛国把木木带回来。”

    牧九州一把拉住了他。

    “老袁，你冷静点。岛国本就对我龙国武道界虎视眈眈，你身为东拳，代表了龙国武道大部分力量，一旦你踏足岛国，他们不管付出什么代价也会将你留下。”

    “你放开。现在暗魔殿，岛国最大的武道势力八岐会在追杀我的徒弟，难道要我这个做师傅的坐视不理吗？”

    袁横如暴怒的狮子，一把甩开牧九州的手，大步往外走去。

    便在这时，林淡妆的手机再次震动了一下。

    “那个神秘人又给我发消息了。”

    袁横已经走到门口，听到这话又转身冲了回来。

    牧九州道：“他说什么？”

    林淡妆道：“他说若想要吴白活，让我将吴白的联系方式给他。”

    牧九州沉吟了片刻，道：“此人三番两次的传送消息，应该对吴白没有恶意，把吴白的联系方式给他。”

    林淡妆点点头，将吴白的手机号发了过去。

    结果，号码刚发过去，林淡妆的手机直接响了起来。

    林淡妆豁然瞪圆了眼睛，满脸难以置信，随即惊喜道：“是吴白的视频。”

    她没想到，这个时候，吴白会发视频过来。

    接通后，吴白那张俊美得让人羡慕的脸庞出现在屏幕上。

    “嗨，媳妇，想我没？”

    吴白笑得满脸灿烂，挥挥手问道。

    见吴白没事，林淡妆喜极而泣。

    吴白傻了，“媳妇，你怎么哭了？是不是见到老公太激动啊？”

    林淡妆整理好情绪，道：“吴白，你没事吧？”

    “我没事啊。”吴白突然间表情一变，“你怎么这么问？难道你已经知道了？”

    林淡妆点点头，“我都知道了。你的身份暴露了。”

    吴白大为诧异，惊讶道：“你怎么知道的？”

