    第50章 众女惊叹，曹炎是天才

    “咳咳，既然如此，那曹炎就多谢前辈了。”

    瞧得水天寒不再反对自己的要求，曹炎的脸庞也是不由得浮现出一抹喜色，对着前者拱了拱手，表达谢意。

    “等一下，小子，把你的手伸出来，让我探测一下你的实力。”水天寒开口说道，目光变得冷厉起来，那般锐利的眼神，似乎没有一丝情感。

    虽然水天寒答应让曹炎加入她们，但不管怎么说，她作为天水学院副院长，最起码要先了解清楚曹炎的实力才行。

    毕竟，天水学院这次出来学生都是优秀的人才，天赋异禀，有着说不出优秀。

    她身为院长，自然是不能让这些学员出事，不然的话，那所产生的结果，就连是她都无法承受。

    因此，她必须要先搞清楚曹炎的具体实力。

    “好，那就有劳前辈了。”对此，曹炎也是大大方方的将自己的手掌伸了出去，这种要求，倒也不算什么过分的事情，他没有理由拒绝。

    再说了，曹炎本就是抱着别的目的才来接触天水学院的，若是连这个小小的要求都不拒绝了的话，只怕是会引起怀疑。

    “嗯，小伙子，极北之地异常危险，你若是实力太低的话，还是不要去了吧。”见曹炎将手掌伸出，水天寒忍不住提醒了一句，在他看来，曹炎的实力应该不会太高便是。

    心中闪过这样的想法，水天寒也是直接一把握住了曹炎的手掌，丝丝魂力不断的朝着曹炎的手臂缓缓涌入而进，并尝试着探查曹炎的等级。

    在这些涌入的魂力当中，还夹杂着一股精神力，有了精神力的感知，曹炎究竟是什么修为，她自然是能够知晓。

    渐渐的，水天寒的面色变得凝重起来。

    “我的天哪，你竟然有着魂宗修为，我若是感知的不错的话，你的武魂应该是冰系的吧，真是了不起的少年。”水天寒的内心此时已经掀起了惊涛骇浪，她说出这些话的时候，就连声音都充满了颤抖。

    她不曾想到，眼前的曹炎，竟然达到了魂宗级别。

    可是，曹炎的年纪才多大？

    这看起来也不过十二岁的样子吧？

    居然这么强？

    简直是恐怖如斯啊！

    水天寒虽然自认为她的见识已经很广阔了，但眼前的曹炎，却是险些颠覆了她对天才两个字的认知。

    要知道，哪怕是被誉为天水学院中最顶尖的天才水冰儿，那也不过才刚好四十级的魂力等级而已啊，她们这次出来，就是为了帮助水冰儿获取魂环的。

    虽然在同龄人当中水冰儿的天赋已经不算低了，可她的年龄却是已经达到了十五岁，若是和曹炎起来的话，无疑是要差上许多。

    “没错，我的武魂正是冰系。”对于这个结果，曹炎自然是没有什么好隐瞒的。

    只是让他略微有些意外的是，眼前这个人，居然可以看出他的武魂是冰系，想来，眼前这人的实力应该至少是一位魂斗罗。

    “那你武魂是什么？”水天寒脱口而出的问道，不过，当她说完这句话后，她这才意识到自己表现的似乎太过于急切了一些。

    对于每一位魂师而言，武魂是他们心中最大的秘密，一般来说，只有当魂师之间发生战斗的时候，方才会报出自身的武魂。

    而如此贸然的询问，无疑是一种不礼貌的行为。

    对此，水天寒也是颇为无奈，她也是被曹炎身上所展露出来的过人天赋惊叹到了，她作为天水学院的副院长，不知见识过多少天才。

    可是，她所见到的那些天才若是和眼前的曹炎一比较的话，便是会在一瞬间失去所有的色彩和光环，显得是那么的普通。

    “咳咳，曹炎小友，老身名为水天寒，乃是天水学院的副院长，先前之事，多有得罪了，还望小友不要放在心上。”水天寒尴尬的笑了笑，脸上露出了一抹讨好之色，没有对着曹炎的武魂继续追问下去。

    她心中清楚，曹炎既然能够在这般年龄拥有魂宗修为，那武魂自然不可能太过于逊色。

    回想起先前对曹炎那番冷淡的态度，水天寒此时心中也是不免有些后悔了，如此一位天才，若是可以进入她们天水学院的话，那该有多好？

    像曹炎般惊人的天赋，哪怕是违反校规，也不是不可的。

    “原来是水前辈，前辈放心，曹炎对贵院的学生并没有什么非分之想，我去极北之地只是为了历练，并无其它目的。”曹炎说道，目光忍不住看了一眼水天寒身后的众人，心中有些惊叹。

    不得不说，天水学院的这些女孩，都很不错。

    “咦？那个腿最长的女孩应该便是水冰儿了吧？倒是有一番姿色。”曹炎的目光落在了水天寒身后的一位少女身上，心中暗想道。

    只见这位少女穿着蓝色的学院服饰，身材十分饱满，一头蔚蓝色的长发呈大波浪状散落在那雪白的香肩之上，颇具一种难言的美感。

    淡蓝色的睫毛之下，点缀着两颗宛如蓝宝石一般湛蓝色的美眸，那样的一双眼睛，仅仅只是看上一眼，仿佛就能够让人沉沦其中，无法自拔。

    在这少女的身下，有着一双修长性感的美腿，纤细笔直，其中的一只长腿被蓝色的液体丝袜紧紧的包裹而进，十分光滑，而令外一只长腿却是裸露在外，没有丝毫的装饰，但却更显得性感。

    在少女的玉足之上，穿着一双蓝色的高跟鞋，高贵且不失优雅。

    这种绝色少女，已经不单单是漂亮二字可以形容的了。

    “这位是我们天水学院的队长水冰儿，冰儿，快来见过曹炎小友。”水天寒淡淡开口道，指了指身后的水冰儿，对着曹炎介绍道。

    她心中已经有了打算，像曹炎这般天赋强悍的少年，若是有机会的话，一定要冰儿与之加深一下关系。

    如此天才少年，可遇而不可求！

    “见过曹炎公子，我叫水冰儿，是天水学院的队长。”水冰儿的俏脸上闪过一抹羞红之色，她虽然被视作学院中的天才，但在学院之中，却从未有过男子出现。

    而眼前的曹炎，貌似还有着几分帅气，就是年龄小了点。

    不管怎么说，水冰儿这毕竟是第一次接触到陌生的的男子，心中总归是有些羞涩的。

    “水冰儿，很好听的名字，在下曹炎。”曹炎露出了一抹笑容，水冰儿不愧是天水学院颜值顶尖的存在，今日一见，果真是说不出的漂亮。

    当然，除了水冰儿之外，天水学院的其她女孩也都不错，曹炎都很满意。

    “曹炎小友年纪轻轻便是已经成为了魂宗强者，你们这些小丫头，可都要向曹炎小友学着点，知道吗？”水天寒看了一眼天水学院的众女，目光严厉的说道。

    随着水天寒这句话的落下，天水学院的众女顿时接连惊叹出声。

    “什么，魂宗强者，曹炎的年纪好像比我们还小上许多，他竟然这么强了吗？”

    “曹炎真了不起啊，这么小的年纪就成为了魂宗，比我厉害多了，真是天才。”

    “是啊，而且曹炎长得也还很帅气，不知道他有没有女朋友，我好像喜欢上他了。”

    天水学院的众女纷纷开口说道，她们的目光在看向曹炎的时候，都是带着一丝羞涩之色，甚至还有的女生，都不敢去抬头去看一下，满脸羞红。

    “魂宗修为么？好优秀的少年，就是不知道他会不会看上我呢？”水冰儿也是被曹炎的实力吓到了，她的心门，被不知不觉的打开了。

    看着眼前的曹炎，平时聪明伶俐的她，竟然一时紧张的说不出话来。

    面对如此优秀的曹炎，就连是水冰儿，一时间都是有些心动……

    (本章完)

