
　　暹罗，陶公府。

　　东方霸的考察行程全部结束，历时三个月，在第三师301团驻地，东方霸召开了军方全体团级以上军官会议。

　　一百多名团级以上军官端正地坐在会议室，会议室里鸦雀无声，没有人说话，没有人交头接耳，连苍蝇和蚊子在面前飞舞都丝毫不敢动弹。

　　也不知道这些高级军官等了多久，门外突然传来一声大吼：“长官到——，全体起立——”。

　　会议室里的军官们整齐划一的站起来大声道：“欢迎长官前来视察工作！”

　　东方霸一身迷彩作训服，扛着少将军衔，腰间别着手枪，在几个军方大佬的拱卫下从大门大步走了进来。

　　走到讲台上，东方霸站在最中间的位置上，其他人如陈铁柱等人分别站在他的左右两边。

　　随着会议主持人陈铁柱喊道：“坐下”，台下军官们整齐地坐下，双手放在膝盖上，目视前方。

　　台上东方霸率先坐下，其他人一同坐下，东方霸便开始说话：“这里大部分人我都认识，也叫得出名字，你们都是我从上海派来的，我对你们寄予了很高的期望，你们当中大部分人以前都是身经百战的战士，但在现在你们是军官了，身份不一样了，责任和职责也发生了翻天的变化，士兵是要冲在前面战斗的，但你们不能再冲在前面了，你们官职最小的都是团级参谋长，战斗时要留在后方指挥。这就是军官和士兵的不同之处，希望你们记住这一点！

　　我来了三个月，对所有的军营，包括连级营地都有考察，整体上来说是不错的，与世界上强大国家的军队相比有过之而无不及，但是我相信你们还可以做得更好，军队必须要有铁一般的纪律，令行禁止、雷厉风行的作风，你们现在做到的这种程度还不能让我满意。回去之后还必须加强军队建设。

　　我们为什么要来这里？并且要在这里建立军队？有几个方面的原因。第一，我们在国内呆不下去了，我们想在国内打日本人，但国内的势力太多。没有地方能容纳下我们。而且日本人在国内的兵峰正盛。我们在日本人面前讨不了好，但在这里不同，这里山高密林。气候炎热，丛林里很多危险，你们和士兵们都经过相关的残酷训练，日本人不是我们的对手。

　　第二，国内很多活不下去的老百姓需要我们，他们来到了这里，我们就要为他们提供保护，我们身在异国他乡，如果没有军队保护百姓，那些当地人就会欺负我们，抢走我们辛苦赚来的钱，抢走我们买下的土地，让我们没有生存空间，所以我们要建设军队保护我们自己，保护随同我们一起来讨生活的人民以及很多年前就来到这里讨生活的华人，有人可能会说这样是不是侵犯了别人，我要说这无关对与错，任何人都有生存的权利，能不能活下去只能靠自己，世界秩序就是自然法则，没有对与错之分，抢到了就是我们的，抢不到就合该我们饿死，德国为什么要发动第一次世界大战？因为他们在求生存，他们生活的空间太狭小，所以他们要抢，他们输了，虽然受到了胜利者的惩罚，但所有参战国的士兵都知道，这场战争是没有对错的，因为这是生存之战，今天我们来到这里，也是为了生存，只要我们不像日本人一样做出违反人道的恶行，我们就没有错！

　　第三，我断言日本不出两年就会入侵东南亚，到时候他们会从我们国内战场抽调兵力来东南亚，我们在这里既可以狠狠打击日本人，同时也可以为国内减轻压力。

　　这就是我们来这里，并且建设军队的原因。今天召集大家来，主要宣布几件事情，第一，建立空军和海军，第二，颁布军衔制，在此之前，我请陈铁柱师长介绍一下这几个月来空军和海军基地的建设情况，以及战机、潜艇的到货情况！大家欢迎”。

　　台下响起雷鸣般的掌声，待掌声停下，陈铁柱打开文件夹，说道：“这三个月来，我们在暹罗湾建三个岛屿上设了大个大型军用机场，每个机场能容纳两百架战机、轰炸机，能同时起降三架战机和两架轰炸机，建设了两个军用码头用来停靠潜艇，用于维修和补给，我们分别从美国、德国订购的第一批一百架战机在一个星期之后就能到货，从德国订购的第一批u型潜艇在半个月后可以到货，第二批和第三批分别在两个月和五个月之后可以到货，我们派往德国受训的飞行员，第一批人员已经于一个星期以前启程回来，预计飞机到货的时候他们正好赶回，潜艇部队的人员将会驾驶潜艇回来，以上就是空军和海军基地，以及战机和潜艇的情况”。

　　掌声响过之后，东方霸看看了文件，抬头说：“现在我宣布一下空军的编制，先编为两个战斗机联队和一个轰炸机大队，合为一个空军师，师长麻广，第一批到达了一百架战机编为空a联队，联队长秦真武，副联队长段长河，参谋长赖庆生，基地在一号基地，第二批到的一百架战机编为空b联队，联队长贾玉龙，副联队长白中天，参谋长顾宣武，基地在三号基地，第三批五十架美国产轰炸机编为空c轰炸大队，大队长周飞，副大队长李树生，参谋长石磊，基地在三号基地！”

　　师长麻广和几个主官都不在这里，而是在德国，或是在回来的路上，但是其中几个副联队长，参谋长都在这里，被念到名字的人都一个个站起来敬礼。

　　东方霸念完名字之后又说：“空军师的师长麻广和几个主要的主官都不在这里，刚才念到名字并在这里的人回去之后立即进行交接，然后赶往空军基地为飞行员和战机的到来做准备！”

　　“是，长官！”几个人同时大声回答后坐下。

　　东方霸喝了一口水，又道：“好，我们进行下一项，就是颁布军衔制，我的规划是军衔制分为军官军衔和士官军衔，先说士官，由低高分别为下士、中士、上士，军士长，没有军衔的士兵为列兵，列兵又分为三等兵、二等兵、一等兵，服役年限为一年即为三等兵，依次类推，相应的军响又不相同，有关具体的军饷情况，随后会发下相关的文件下去。

　　再说军官军衔，尉级军官由低到高，分别为少尉、中尉、上尉，校级军官由低到高分别为少校、中校、上校，将军级别的高级军官由低到高，分别为少将、中将、上将，暂时不设元帅军衔。

　　一般情况下，下士为副班长，中士为班长、上士为排长，军士长为副连长或排长，少尉为连长或副营长，中尉为营长或副团长和团级参谋长，上尉为团长或师级副参谋长，少校为副师长、师级参谋长，中校为师长，我们军队人数不多，暂时不设军级编制，等以后军队规模扩大，发生战争，在有必要的情况下会设置军级、兵团、军团级规模。

　　具体情况就是这样，大家有什么意见可以提，但是我强调一点，有意见现在就提，现在有意见我不会怪罪，不要现在不说等确定下来回去之后到处议论，或发牢骚，要是被我知道了绝不轻饶，一旦确定下来就不容更改，至少短时间之内不容更改，回去之后就要严格执行下去！”

　　话音落下后，台下众人都没有说话，但是东方霸可以肯定下面的这些人心里都打着小九九。

　　等了一分多钟，终于有人站起来说：“长官，我认为团级以及团级军官以下的军衔定得太低，他**队的团级军官最小的也是中校，我说完了”。

　　等那人坐下后，东方霸看了看下面的人问道：“还有不同的意见吗？”

　　又有人站起来说：“长官，我同意刚才这位长官说的意见，但我想补充一点，我认为完全没有必要在师级副师长和参谋长这两个职位上设置一个军衔！”

　　东方霸看了看手表说：“我再等三分钟，还有不同意见的可以提出来，我们一同来讨论一下！”

　　这时又有一个军官站起来说：“长官，我认为没有必要对士官分得太细，像副班长、副排长、副连长这些职位都没必要单独设置军衔！”

　　东方霸又等了两分钟，开口道：“我先解释一下，为什么一开始要将军衔定得这么低，你们自从来到这里除了训练，没有人指挥打过一次战斗，你们能确定自己就能干好现在的职位？战争一旦开始，各位的指挥才能才会见分晓，谁高谁低一目了然，到时候立功了，该升的升，如果现在定得军衔高了，到时候你们犯了错，打了败仗，难道我还能把你贬下去当士兵？之所以定这么低，是以后给你们一个改过的机会，给你们留点面子，有本事你就上，没本事你就给我原地踏步！想要职位和军衔相匹配，就得给我好好努力，好好学习，把自己的军事指挥才能提高上去，别人一样是团长，打了胜战之后升到少校、中校，而你还在原地踏步，到时候我看你的脸往哪搁！

　　有关专门给几个副职定军衔，和士官军衔分得这么细，是因为士官都是战斗在前线的，分得这么细又利于战斗指挥，一旦主官阵亡了，副职顶上，如果副职也阵亡了，那么就以军衔高者为尊！还有其他意见吗？”

　　在坐的到是有血性的男人，谁也不服谁，东方霸这么一说，所有人就是有意见也变得没有意见了，都在想难道我就比别人差？不用说，军衔制就这样获得了通过。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六一八章 空军编制和军衔制免费阅读。https://xs.23sk.com 