
高桥村在四面环山的地方，温度要比外面都低一些，进了村子后，穆青青甚至都看到有些地方还残留着雪迹。

外面一个人都没有，这会儿众人都在屋子里暖着。

马车从大路上驶过，最后停在了院子外。

许是听到了动静，大门很快被人打开，穆大川的头探了出来：“哪里来的马车？富贵酒楼这么晚还来装菜吗？”

萧鹤京跳下车去，笑着说道：“二叔，是我们回来了。”

穆大川没察觉出这称呼有什么不对，只惊讶道：“小鹤？马车里坐的是青青和小淮？”

“对！”萧鹤京牵着马停下，穆青青正好也从马车里出来。

看到穆大川后，她露出牙笑道：“二叔，我们回来了。”

穆大川忙激动道：“小淮呢？他也回来了吧？”

穆淮对二叔还有印象，跟着穆青青身后下来后，也高兴道：“回来了二叔。”

穆大川顿时湿了眼眶，连连道：“回来就好回来就好。”

院里的人听到动静都赶了回来，穆妈看到穆淮好端端站在眼前，眼睛都红了起来。

倒是穆爸还算平静些，但脸上带着克制不住的笑意。

“来，外面天冷，咱们先进屋。”

穆大川也忙说道：“小鹤，你先跟着青青进去暖和暖和，马车交给我。”

刚说完，他就诧异道：“哎？你们这马车哪里来的？”

萧鹤京笑了起来：“买的，本想租辆马车的，但人家嫌太远了，不愿意过来。我们索性就买了一辆，虽然有点小，但平日用也够了。”

穆大川嘀咕了一声，没再说什么，只催促几人进院子。

院子内点着灯笼，光线比外面亮了一大片。

等到众人都进来后，穆爸和穆妈这才发现，穆青青手上竟然还牵着个小丫头。

穆爸吓了一跳，忙问道：“这孩子哪里来的？”

穆青青笑着把小丫头抱起来，说道：“路上捡的。”

穆妈以为她在说笑，连忙在穆青青额头上戳了一下，生气道：“胡说八道，这么大的孩子上哪儿捡去？你现在给我再捡一个回来。”

穆青青往后退了几步，笑着说道：“真是路上捡的。”

萧鹤京也说，“从陵州回来的路上，这小丫头昏睡在路边，就被我们捡回来了。”

穆爸和穆妈顿时愣住，两人对视一眼，好半晌没说话。

穆青青说道：“你们不用担心，我已经问清楚了。她家是京城的，爹娘身份应该都不低。也不知是得罪了人还是遇到了山匪，她和仆人被迫分散了。在外面流落了一个月，都被饿晕了，才被我们捡了回来。”

一听在外面流落了一个月，穆妈眼里就露出心疼来。

穆淮失踪几天，她们都像是剜了心的难受。可这孩子却失踪了一个月，她爹娘的日子可怎么捱得过去啊？

穆妈见小丫头不说话，连忙把人都引到了堂屋去，然后端了些刚蒸好的热乎馒头出来。

随后，她就看着小丫头问道：“乖囡囡，你叫什么名字？”

小丫头看了眼穆青青，抱紧她的脖子，然后才小声对穆妈道：“酒酒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69390514"  chaptername="第239章  路上捡的">加入书签</a>
</div>
