    此话一出，苏家人和南景焕纷纷朝身后望去。

    只见，被肩舆抬着缓缓而来的南清绝，慵懒的靠着椅背上，一袭白袍在黑夜中，犹如暗夜中的雪精灵，冰蓝色的眸子更是泛着幽蓝的冷光，绝丽逼人，妖冶异常。

    南景焕见南清绝走来，表情沉了几分，敛眉质问：“九弟，这是什么意思！”

    南清绝美眸微抬，幽蓝的冷芒扫过南景焕：“不过一个妾室，辱骂九王妃，可是死罪一条。”

    苏伊雪不是皇室中人，甚至不在四大家族之列，仅仅个身份卑微的庶女。

    她就算嫁进太子府，也不过是个妾室，怎么算，也没有九王妃的身份高贵。

    虽然南清绝是个不受宠的皇子，但要碾死一个小妾，比碾死一只蚂蚁还简单。

    南清绝的话一下子令苏伊雪白了面色，她看着那张绝美无双的容颜，心底竟然升起寒意。

    他不过是个瘸子，不知哪来这么可怕的气势？

    “南清绝，放肆！！！”

    不过是个不受待见的皇子，竟然辱骂他的妃子，南景焕当下就勃然大怒。

    南清绝冷漠的脸上忽然绽放出冷笑，慵懒的眼睑微抬，不大在意的觑他一眼：“太子不信，大可把苏陌凉抓到父皇面前试试——”

    南景焕闻言，神情一震，明明怒不可遏，却又无可奈何。

    他憋了好久，才忍下汹涌的怒火，只好转头瞪向苏陌凉，阴狠警告：“哼，苏陌凉，会为今日之事后悔的！”

    说完他重重哼了一声，甩袖扬长而去，只余下个怒气冲冲的背影——

    南景焕一走，僵硬的气氛有片刻的缓和。

    苏毅辉则是松了口气，侧目看了一眼留在原地的九王爷，心下有些暗惊，不由自主的行了一个礼。

    而南清绝似乎并不把苏毅辉放在眼里，只是微微偏头，冷冷剜他一眼，冰冷的口气，没有温度，却让苏陌凉心中一暖。

    “我希望大婚当日，能看到一个完好无损的王妃。”

    说完，南清绝也不废话，轻轻抬手，肩舆很快朝着前方去了。

    苏毅辉被他犀利的一眼，看得心中发慌，明明并不忌惮南清绝的实力和身份，可不知为何，却是起了一身惊惧的冷汗。

    此时的苏伊雪看着太子和九王爷都走了，却还没好好惩治到苏陌凉，顿时气得跺脚。

    “父亲！”苏伊雪不服气的嚷起来，希望父亲还能为她主持公道。

    苏毅辉见苏伊雪还在使小孩子脾气，当下皱眉呵斥：“好了，这事儿就到此为止，这里是宫外，不要让外人嚼舌根。”

    刚才就连太子都没把苏陌凉怎么着，就能看出，苏陌凉的身份不好办。

    苏伊雪听到父亲都这样说，气得差点咬碎一口银牙，此时明面上不敢作对，可是心头却有了另外的想法——

    ——————————————————————————

    桃花宴之后，又是两日匆匆过去，这日，天刚亮，还有些雾蒙蒙的，宫里就来了圣旨。

    因为苏陌凉马上就要嫁进九王府，皇上特地让她到南星学院，学习些礼仪和知识，多少也能提升下自己的实力。

    对于这个安排，苏陌凉并不反感。

    据说，学院内有炼丹房，里面收藏了不少药材，刚好可以让她用来炼丹。

    这个世界，药材本就昂贵，这下子倒能为她省下不少钱。

    想到这一层，苏陌凉倒是欣赏接受了圣旨，早早就到学院报到了。

    “快看，是那个废物！”

    “哈哈哈，苏陌凉居然也跑到学院来了，是来自取其辱的吗？”

    “是呀，等会灵力测验，她该如何自处？光是想想，就觉得好笑！”

    整个学院因为苏陌凉的到来，一时之间，热闹非凡。

    由于每个新入学的新生都要例行报到，导师会亲自检验灵力等级，进行分班教学。

    所以，苏陌凉一进学院，就面临着灵力等级测试。

    学院内的学生，好似看好戏般，全都涌到了广场处，想要看苏陌凉的笑话。

    “下一个！”

    报到处的导师，写完上一个学生的测试结果，头也不抬继续唤道。

    此时，同批次的学生都已经测试完了，还剩苏陌凉一个。

    苏陌凉闻言，在众人讥笑的目光中，淡定上前，走到了灵力球的面前。

    学院内，测试灵力等级的工具一直以来都是灵力球，灵力球的测试结果是最标准和权威的，从未出过差错。

    “导师，可以开始了吗？”苏陌凉问。

    导师闻言，这才抬起头看她。

    只是在认出她的身份后，导师眉头一皱，眼中闪过不屑，“不用测试了，初级班！”

    说着，他便是不耐烦的挥挥手。

    要一个废物测试，不过是浪费时间罢了。

    苏陌凉见此，自然是高兴的，不用暴露实力，那当然更好。

    至于哪个班，她也无所谓，只要能进入炼丹房，拿到药材就成。

    想着，苏陌凉微微点头，抬步朝着学院内走去。

    然而，此时在一旁围观的苏伊雪倒是插嘴反驳道：“导师，我姐姐虽然是废物，但还不至于连一丝灵力都没有，这样私自分班怕是不妥吧。”

    苏伊雪是高级般的学生，拥有不俗的实力和天赋，在学院内也是说得起话的。

    她这话看似像在为苏陌凉说话，其实跟其他人一样，想要看苏陌凉当众出丑。

    导师听到这话，不大高兴的看着苏陌凉，沉声道：“集中精神把手放在灵力球上，如果实在凝聚不了灵力，也不要逞强！”

    导师此举，明摆着是走个过场。

    因为大家心知肚明，苏陌凉这个废物，怎么可能凝聚得了灵力。

    看到这里，围观的众人都是毫不顾忌的笑起来，似乎已经预料到苏陌凉的结果。

    苏陌凉也不在意，冷冷看了苏伊雪一眼后，抬手放在了灵力球上。

    此时的灵力球像是遇到电力撞击般，不出片刻，猛地闪过一道强横的白光。

    众人还来不及瞧清楚，只听砰的一声脆响，灵力球霎时支离破碎，里面的液体迸射而出，玻璃渣子碎了一地。

    看到这里，众人大惊失色，就连常年对学生进行灵力测试的导师也被吓得目瞪口呆。

    刚才发生了什么？

    全院最坚固的东西当属灵力球了，历经这么多年，测试了那么多学生的灵力，都没有坏。

    而今天，遇到苏陌凉，就突然坏了？