    言下之意就是，有人故意害陆界。

    至于是谁在谋害陆界，很容易有猜测的对象。

    “我一会儿还有一台手术，先走了。”

    景晏想顺手拍拍陆霁渊的肩膀，手刚抬起来，想起这男人有些龟毛，不喜欢别人碰他，这才放下手。

    景晏离开，反手关上门。

    办公室内安静一片，只能听到彼此的呼吸声。

    “是……陆天华他们？”

    盛晚棠想起的陆启得知陆界手术结果时的那个诡异表情。

    但是盛晚棠有些想不明白。

    “老爷子原本就偏向他们，他们为什么要这么做？就算想要接手陆家，也不至于这么迫不及待。”

    陆霁渊眉目冷淡，问盛晚棠：“如果，陆界又想扶持我了呢？”

    “他……”盛晚棠错愕，转瞬就想明白。

    陆天华和陆霁渊比起来，原本就名不正言不顺，这些年大房一家能在陆家要风得风要雨得雨，主要是因为老爷子的偏爱。

    如果这一份偏爱没有了，那陆天华的处境就会变得尴尬。

    而更要命的是，陆霁渊并非他们所以为的任人宰割的废物，他手里握着GT集团，还有任星宇、景家、骆恒等助力，如今可能还要加上一个闻人家。

    反观陆启这个长孙，能力平庸，丑闻不断，根本不足以和陆霁渊抗衡！

    “可是你好像并没有想要陆家。”盛晚棠看得很清楚。

    如果想要，陆霁渊不至于一直不掺和陆家的大事。

    “可他们不觉得。”陆霁渊看到陆家的很多人都嫌恶心。

    但是，陆家的确不能便宜了陆天华一家！

    ……

    陆续有陆家亲族闻声赶来探望陆界。

    “怎么不见四爷？”来探病的陆家长辈转了一圈，没有看到陆霁渊。

    陆天华露出尴尬的表情，“老四……比较忙，刚才来了一趟又走了。”

    “四爷未免太……老爷子都没有脱离危险。哎！还好老爷子有你！”

    陆启说：“小叔不是一向这么冷血么？不然当初怎么能烧死二叔？”

    长辈听到这话，叹了口气，摇摇头，感慨：“陆家还是得靠你们一家啊！”

    陆天华和陆启眼底划过笑意。

    陆天华又送走了几位前来探病的亲友，望着ICU里全身插满管子的父亲，眼神阴狠。

    “爸，你也不能怪我，谁让你又想起老四来了？你没有一个我名正言顺的出身，如今还想把陆家继承权收回去？你这是自作自受！”

    -

    陆霁渊没有在医院多留，安排了人留意着陆霁，和盛晚棠回去。

    一路上，陆霁渊没有怎么说话，盛晚棠就默默陪着他。

    洗过澡。

    陆霁渊将盛晚棠紧紧的拥入怀中。

    “陆霁渊，你有什么不高兴可以和我说。”盛晚棠仰头看男人。

    但是这个姿势，她只能看到他修长的脖子和性感的下颌轮廓。

    “不算不高兴。”陆霁渊闭着眼，“只是有些烦。”

    烦陆界突然出事，打乱了他的计划。

    他的确是想陆界和陆天华狗咬狗，但是他没想到，陆界这么没用。

    脑溢血，基本就废了。

    他不想收拾陆家的烂摊子。

    步静晗如果知道陆界出事，又是一个大麻烦。

    盛晚棠脸颊在他的胸膛安抚的蹭了蹭。

    随即男人的胸膛传来低沉的笑。

    “宝宝，你这么蹭我可不是安慰我。”他说，“像是邀请我。”

    盛晚棠气得撑起身来瞪他一眼：“不知好歹！”

    陆霁渊重新把人给搂入怀中，吻了吻她的头顶：“睡吧。”

    谢谢你，宝宝。

    接下来的两日，盛晚棠和陆霁渊谁也没有再主动提陆界。

    盛晚棠上完课，照例被学弟学妹们一阵调侃。

    “学姐，你老公今天没来呀？”

    盛晚棠笑了笑，没有答，收拾好东西就往教学楼休息室去。

    陆霁渊坐在休息室里打电话。

    他对电话那头说个‘好’字，挂了电话。

    盛晚棠正打算说他不需要整天守着自己，陆霁渊问：“一会儿有空吗？”

    “……有。”

    “带你去玩。”

    再次打算约饭的苏酥：“……”又泡汤了！

    苏酥和盛晚棠道别后，给闻人时清打电话，告诉他自己又约饭失败。

    闻人时清提前得知了消息，并不意外，“陆家出事了，她和陆霁渊忙，也正常。”

    “闻人时清，我怎么觉得你最近很关心棠棠呢？你是不是动了什么不该有的心思？我告诉你，棠棠是有夫之妇！”

    “……”闻人时清好想扒开苏酥的脑子看看里面装的是什么。

    -

    陆界依旧没有苏醒，情况不容乐观。

    陆家需要人掌权，陆家几个说得上话的长辈召开会议，商量由谁来暂代家主的位置。

    陆霁渊是最后一个到场，会议室里已经坐了接近三十人。

    为首的正上方位置摆着两方椅子，陆天华坐了其中一个，空出另外一个给陆霁渊。

    盛晚棠并不知道今天要来干什么，就被陆霁渊牵着一路走过来，在所有人的沉默和注视下，再走进这间会议室。

    盛晚棠有些懵，然后就被陆霁渊摁坐在陆天华旁边的空椅子上。

    盛晚棠：“……？”

    这就是他说的……玩？

    “老四，我们今天要谈的陆家内部的问题，弟妹不适合坐在这里吧？”陆天华脸色难看，“她都不应该出现在这间会议室！”

    盛晚棠和他平起平坐，这不是恶心他吗？

    “就是！”

    好几个人跟着附和。

    陆霁渊单手放在盛晚棠的椅背上，道：“我太太有私人小岛和直升机，你们谁比得过？有资格说她？”

