    三月中旬的长安已经渐渐热了起来，爱美的宫女已经开始换上薄一些的纱裙，深春的轻风吹来，轻纱漫舞，着实是养眼的很。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    今天是大军归来的日子，也是朱雀门前献俘的日子，不过因为去看献俘的规矩太多，连站位都有讲究，所以李承乾便跟老头子请了假，推说腹痛难忍，躲回了‘兰若寺’。

    摆上功夫茶，由小丫头杨雨馨在一边伺候着，手中拿着小丫头亲手抄写的《封神演义》细细品读，整个人透着一股说不出的惬意。

    《封神演义》是他自己背诵出来让小丫头抄的，里面每一句他都熟的不能再熟，拿在手中纯粹就是装装样子，图的就是一种感觉罢了。

    黑子和独孤玉凤早就已经回来了，刺杀的事地除了一滩黑的血迹之外，什么线索都没有。

    李元昌的那些侍卫、宫女、仆役也都审过了，除了一个叫胡老八的贴身护卫不见了之外，再无其他可疑的地方。

    至于夜魅，她的事情很简单，把那具尸体冻进冰里完事。

    一切所差的就是去找舒天等人的苏猛还没有回来，不过，以李承乾看来，就算是把人找回来也没什么用处，他并不认为舒天这个专业捕快能比他这个‘现代侦探’强多少。

    一边想着这些事情，李承乾一边端起茶盘上杨雨馨斟好的茶水轻轻的啜着，看着书的眼神有些凝滞。

    “殿下，荆州府有消息传过来。”恍然间，夜魅从一处阴影中走出来，表情显的十分怪异，凑到李承乾身边轻轻的说着。

    “荆州府？”李承乾挑了挑眉毛，他可不记得有什么事情安排到了荆州那边。

    “汉王殿下在荆州府现身了，而且……而且……”夜魅从无表情的脸上再一次露出了怪异的表情，‘而且’了半天缓缓说道：“而且端掉了‘种子’的老巢，还把‘种子’的领给杀了。”

    “啥？！”李承乾的声音高了不止一个八度，腾的一下从摇椅上坐起来，瞪着夜魅不可置信的问道：“你重新说一次，你刚刚说的是啥？”

    “汉王殿下在荆州府现身，而且端掉了‘种子’老巢，并且亲手将‘种子’的领格杀。”夜魅几乎是一字一顿的将刚刚的又重复了一遍。

    “艹”狠狠的一拳砸在摇椅的扶手上，纠结了半天之后才说道：“就他那个怂样能杀人？还能把‘种子’的领亲手格杀？荆州那边的负责人不会是说梦话呢吧？”

    用信鸽传递情报是情报科特有的通讯途径，李承乾并不相信有人能够半路上修改情报的信息，所以他只怀疑是不是荆州那边的负责人搞错了。

    “不会，消息很准确，已经由荆州刺史用了印，错不了。”夜魅十分肯定的说道。

    “给荆州那边消息，重新核对！”李承乾的面色逐渐凝重起来，剿灭‘种子’可是大事，一点马虎不得，而且这里面还涉及到了李元昌，这更是让人根本无法理解。

    “殿下，荆州那边已经了八百里加急，相近明后天就可以收到有准确的消息，您看是不是……”夜魅并不认为这个消息有重新验证的必要，因为这份情况是通过刺客的情报网递上来的，并不是情报科原有的那一批探子，所以可信度还是很高的。

    再说荆州离长安并不是很远，八百里加急三天之内基本上就可以赶到，有来回核对信息的时间，基本上送信的信使也到了。

    “那好吧，把这份信息送到情报科去备案，另外送给林松海，让他递到父皇那里去。”虽然李承乾很想亲眼看看老头子收到这份情报的时候是什么表情，不过出于理智，他还是决定放弃这个不切实际的念头。

    必竟在老头子看来，自己能控制的只是情报科的‘第七小组’，这并没有什么关系，把自己的班底摆给老头子看本就是情理之中的事情。

    可是如果让老头子知道自己还掌握有一套情报班底，那特么可是会出大乱子的，弄不好会彻底飙也说不准。

    “是，臣这就去办。”夜魅的行动干脆利落，答应之后转身便走。

    “等等，这消息还是等晚上再给林松海吧，让老头子先乐呵乐呵。”

    想到李二此时正在朱雀门上检阅自己的部队，另外欣赏自己的战果，李承乾觉得还是再让老头子开心一个下午好了。

    “喏！”

    于是乎，原本安排好的接风晚宴显的有些沉闷，一直若有所思的李二让一众文臣武将们有些摸不着头脑，搞不清伟大的皇帝陛下为何下午还开心的要命，晚上郁闷的要死。

    最后，还是长孙无忌轻轻的对李二低语了几声之后，才让他醒悟到自己有些失神，尴尬的笑笑之后，便恢复了下午时的风采，与众臣饮宴起来。

    “陛下，臣听说突厥人都是能歌善舞，不知道是不是真的？”酒席间，不知是谁突然想起李承乾当初让颉利到长安跳舞的事情，忍不出提了出来。

    候君集已经在大殿中和一群老杀才们喝过了一圈，脸上酒气上涌，正打算去给杜如晦灌酒，庆祝老杜劫后重生，碰巧听到让颉利上殿跳舞的建议，忍不住起哄说道：“哈哈哈，这个提议好，陛下，臣提议不如让颉利小儿为我大唐凯旋归来的将军们舞上一曲如何？”

    众人都得以出战，独独他被留在京里，心中郁闷可想而知，此时如果能好好折腾一下这不识时务的颉利，道也是一件寥解心中烦闷的乐事。

    “是啊陛下，臣等也听说颉利舞跳的甚好，不如让他舞上一曲如何？”御阶之下喝的有些嗨的一群杀坯早就被李承乾打过招呼，都让知道颉利上大殿跳舞的事情，此时虽然李承乾没来，但既然有人提出来，也等于提醒了这帮家伙。

    于是，颉利这个倒霉孩子就被带上了大殿，被李二指着鼻子痛骂一番，数落五条大罪之后，为表示自己的‘臣服’与‘不胜感激’，特地为大唐的君臣献上了一曲突厥特有的舞蹈！

    (本章完)