    被动静引来的奥斯卡和朱竹清惊讶地看向林北。

    什么，他是武魂殿的圣子？

    戴沐白扶起赵无极后，同样惊讶地看着林北，武魂殿的圣子？

    原来宁荣荣的男朋友是武魂殿的圣子啊！

    戴沐白恍然地看了一眼宁荣荣。

    赵无极捂着自己的肚子，嘴角溢血，不敢置信地看着林北，道：“你是武魂殿的那个圣子？”

    林北摊手，“我原本想用普通人的身份和你们相处的，没想到你们猜出来了。那我就不隐瞒了，我摊牌了，没错，我就是武魂殿的圣子。”

    众人：“……”

    好一个武魂殿的圣子。

    真是够嚣张的！

    不过人家有嚣张的资本，连武魂都不开，就打得赵无极毫无还手之力，这实力，可以嚣张。

    弗兰德斜眼看着林北，呵呵道：“没想到，竟然是武魂殿的圣子光临我们学院，蓬荜生辉啊。”

    “我也没想到，黄金铁三角中的一角会在这里当一个院长。”林北同样笑呵呵的，瞥了一眼弗兰德，“你们怎么猜出来我是武魂殿的圣子？”

    唐三苦笑道：“因为你展现出来的实力，也只有那位传说中的武魂殿圣子符合了。”

    “我这么有名？”

    “你可太有名了！”小舞说道。

    她惊奇地看着林北，“我听大师说，你吸收的魂环打破了他的理论，第一个魂环就是万年级的，是不是真的啊？”

    奥斯卡茫然地问道：“等等，你们在说什么啊？我记得有个理论大师说过，魂师的第一个魂环的年限，不能超过五百年吧？”

    （玉小刚的魂环年限理论：第一魂环年限四百二十三年，第二魂环年限七百六十四年，第三魂环年限一千七百六十年，第四魂环年限五千年，第五魂环年限一万两千年，第六魂环年限两万年，第七魂环年限五万年，第八魂环年限十万年以下，第九魂环年限是十万年左右。）

    （这个理论不适用全部魂师，但大部分魂师在第一魂环的时候，的确无法吸收超过四百二十三年的魂环。）

    敢在第一个魂环就吸收超过五百年魂环的魂师，坟头草都比人高了，还有人不怕死，敢去吸收超过自身年限的魂环？

    奥斯卡大抵知道武魂殿圣子的身份有多么尊贵，但圣子到底是个什么样的存在，他根本不了解。

    因为作为一个平民魂师，大部分的时间都用来修炼了，对外界的事情很少关注。

    更不用说，他还呆在这个远离索托城的郊外史莱克学院里。

    所以对唐三和小舞几人说的事情，奥斯卡是一脸茫然和懵逼的。

    倒是朱竹清和戴沐白，两人的身世不简单，对武魂殿的圣子，有所耳闻，此时揭晓了林北的身份，都是一脸的震惊。

    戴沐白更是觉得，啊，原来他就是戴维斯口中的那个妖孽啊，那我输给他，根本是理所当然的事情嘛。

    心里一下子接受了刚刚的失败。

    唐三扫视戴沐白几人一眼，说道：

    “在普通魂师的眼里，我们的天赋足够强大，也对得起弗兰德院长说的‘只收怪物’的话。

    但是我的老师跟我说过，武魂殿的圣子，打破了他研究几十年才提出的理论，第一个魂环就吸收了远远超过年限的万年魂环。

    他的天赋和潜力，远比我们更为强大，是超越了规则和常理的绝世妖孽！”

    朱竹清和戴沐白几人惊讶地看着唐三。

    超越了规则和常理的绝世妖孽。

    这个评价可太高了。

    林北也有些意外，看着唐三道：“没想到大师对我的评价这么高。”

    “林大哥，你知道我的老师？”唐三惊讶地问道。

    林北还没回答，弗兰德就说道：“他知道你的老师很正常。”

    唐三一脸的莫名，怎么就正常了？

    弗兰德却不想在这事上多说，那是玉小刚留下来的烂摊子，以后他自己去收拾。

    此时小舞有些按捺不住地问道：“林大哥，我都叫你大哥了，你还没回答我呢，你的第一个魂环真是万年级的？”

    宁荣荣得意笑道：“当然了。”

    骄傲的神色，仿佛她的魂环也是万年级的。

    “那我就给你们开开眼！”

    装逼装到位。

    我这么辛苦的开挂，没人看到可太可惜了。

    不过小舞，你确定要看我的魂环？

    希望待会你的神情不要太过慌张。

    轰隆隆……

    仿佛有雷鸣炸响，随着林北的九个魂环一一浮现，唐三几人霎时目瞪口呆，怔怔无言。

    而小舞，看到林北的九个魂环，脸色顿时苍白了，“封，封号斗罗？”

    他，他原来是封号斗罗吗？

    那岂不是说，我的身份早就暴露了？

    小舞心头一跳，慌乱看向林北，发现林北正似笑非笑地看着她。

    她立马心凉了。

    果然，暴露了！

    现在怎么办？

    小舞惊慌地看向唐三，唐三此时却看着林北身上的九个魂环，陷入了深深的震惊之中，根本没有发现小舞的异状。

    这时，林北对小舞眨了眨眼睛。

    小舞一愣，这是什么意思？

    放心，我不会暴露你的身份的。

    林北用眼神表达了自己的想法。

    林大哥，你……

    小舞也用生动的表情，表达出了自己的意外，她看着林北，忽然两人默契地点了点头。

    咕咚！

    寂静的场上，忽然响起了咽口水的声音。

    众人看向发出声音的赵无极，赵无极却震惊地看着林北身上的四个红色魂环，艰难地说道：“四，四个十万年魂环？！”

    唐三也喃喃自语，“原来十万年魂环的颜色是红色的……”

    弗兰德被深深地震撼到了，看着林北，竟一时说不出任何话来。

    林北哼了一声，收起自己的魂环，看向赵无极问道：“不动明王，你还想要教育我吗？”

    赵无极面容一愣，苦涩道：“不，不，不敢……”

    我这是造了什么孽哦。

    前不久才得罪了昊天斗罗，现在好了，又得罪一个武魂殿的圣子，尤其这位圣子还是一个封号斗罗。

    老天爷，你就这么想让我死吗？

    突然，弗兰德感慨一声，“我记得没错的话，圣子现在才十二岁多吧？十二岁的封号斗罗……”

    唐三几人这才想起来，眼前这个俊美帅气的少年，和他们是同岁的……

    “卧槽！”

    奥斯卡忍不住叫了起来，“十二岁的封号斗罗？我是不是没有睡醒？戴老大，你打我一巴掌，我看看是不是在做梦！”

    啪！

    戴沐白没有任何犹豫，立刻一巴掌拍在了奥斯卡的脸上。

    他也想知道自己是不是在做梦。

    “啊，好疼！”

    奥斯卡捂着脸惨叫出声。

    戴沐白低头看了看自己的手掌，说道：“看来不是梦。”

    用的力气有点大。

    他的手掌也有些麻了。

    唐三苦笑，无奈地摇头。

    奥斯卡的惨叫，让他清醒地认知到，眼前的少年并不是虚幻的一场梦，他真实地站在那里，以一个超越规则和常理的姿态，超然于这个时代的所有天才之上！

    真真的绝世妖孽！

