    距离令狐楚去拜访蜀山，大概还有一段时间，似乎是想挑选蜀山众人比较空闲的赛程间隙。

    石琉璃在白玉京秘境里看比赛，罗衍则是安心待在天姥山的玉清观驻地里修炼。

    如今罗衍所能动用的底牌有四，分别是：

    黄庭昆吾剑，作为常规攻击。

    天工百宝袋，作为特化攻击。

    天霐神梭, 作为机动性补充。

    后天五行大灭绝神光，作为杀手锏。

    当然，底牌之所以为底牌，就是能不动用尽量不要动用。

    有什么能力藏着掖着，才符合罗衍这个虚伪人设的标准——能进十二强就行了。去跟秋长天争夺第一，罗衍又不是脑子进水, 怎么可能会做自家双手左右互搏的愚蠢事情？

    因此他已暗自规划，在进入十二强之前, 先以黄庭昆吾剑和天工百宝袋，为主要的进攻手段。

    前者是因为在这个时代，御剑术实在好用，就跟西部牛仔片里的左轮手枪似的，又快又准。

    后者则是因为作为天工坊继承人的象征，几乎整个玉清观都知道天工百宝袋到了自己手中，也就没必要隐藏了。

    除了这两者以外，后天五行大灭绝神光，在进十二强之前不便动用。

    根据凌云破观测到的未来历史，自己第一场对阵关斩胜了，第二场对阵安师姐惜败。。

    也就是说, 第一场自己将碾压关师弟，从而将五行神光的威名打出来, 达到替玉清观扬名的效果。

    第二场自己惜败安知素, 肯定是因为自己在放水……其实以陈观水实际的真元充沛程度, 要施展五行神光将安师姐围杀，胜率大概在八成以上。

    没有足够强力的、能克制五行神光的法宝，安师姐只要被五行神光击中, 立刻便毫无还手之力。

    但如果是“罗衍”，考虑到他修炼的是天工坊的垃圾炼气术“三花聚灵”，其真元能维持五行神光的时间实在太短，基本上不可能将身剑合一、速度飙升的安师姐给困住。

    只要真元“耗尽”，罗衍就只能动用其他手段，争胜难度大大提升。

    天霐神梭是不可能动用的，连石鼎长老都不知道自己已经将第一层解封了，肯定要作为储备的底牌。

    天工百宝袋肯定是主力，可以用其中各种各样的法宝，去抵御安师姐的剑术攻击。

    但问题在于，无论是取法宝还是催动法宝都需要时间，而以安师姐的犀利剑术，不大可能会给自己这个机会。

    自己又不能施展远超罗衍的剑术水平，去和飞烟、寒冽两剑周旋来争取时间，那么唯一剩下的可行性便是……

    阵法？

    在如今的修真界，现代阵法往往做的大而臃肿，每一个节点、每一笔纹路、每一個符文都是标准化的，这样的好处是降低了学习门槛，维护起来也很方便，但缺点在于布置阶段的工作量极大，几乎不可能在对战时使用。

    然而，罗衍在归墟离宫之中，也学习过古代阵法。

    古代阵法却是小而精干，所有的节点、纹路和符文都互相高度耦合，宛如精致复杂的艺术品。

    好处是小到可以集成在阵鼎之上，坏处则是学习门槛高得离谱，而且一旦布阵师不在此处，根本没人能接手维护。

    当然，罗衍也不打算替别人布阵，所以古代阵法便是他用来抵御安知素的最好选择。

    按理来说，只有硬实力不行的玉清观修士，才会想着用什么符箓、阵法、法宝来补足战力。以罗衍的剑术和道法水平……同等级的直接秒了，要什么阵法？

    只能说，虚伪人设这种喜欢“示敌以弱”的玩法，和什么无敌、不屈、神秘等等，根本就是截然相反的。

    用了大概几天功夫，罗衍才终于设计好“荆棘隐翳阵”，将其刻在了鼎器之上。

    作战的时候，将鼎器带在身边，然后将阵旗往周围一抛，就可以让阵法立刻生效了。

    至于这荆棘隐翳阵，虽然并不算是以杀伤力著称的远古阵法，但用来对付安师姐却无比合适。因为用游戏术语来形容，这阵法的效果叫做“反伤”……

    谷組

    总而言之，有了这阵法的帮助，大概就可以确保和安师姐五五开。

    后续便是以微弱劣势惜败，也算是打出了威名，想来观里必不至于怪罪于我。

    正当罗衍打着精细算盘的时候，只见石琉璃已经随令狐楚归来了。

    “哦，师姐。”见石琉璃推门进来，罗衍便随口问道，“怎么样？和那蜀山修士认识后，师姐可是想起了什么没有？”

    “没有。”石琉璃摇了摇头，“是我弄错了，我以前从来没见过他。”

    “是嘛。”罗衍便松了口气。

    “只是觉得他和师弟你有点像，所以错以为是曾经见过。”石琉璃继续说道，凑过头来看他放在案上的鼎器。

    罗衍：？？？！！！

    不是，怎么又绕到我和凌云破相似上去了？

    那我之前的转移话题，费心哄骗……啊，不是，是费心安慰来着，这些岂不都白做了吗？

    “你这鼎器是什么用的？”石琉璃也不见外，将小鼎拿起来左看右看，“上面刻着的是什么阵法？”

    以她的阵法造诣，看不出是什么阵法，也很正常。

    罗衍此时心里虽然慌张，面上却是强作镇静，脑海里快速思索起来。

    此时当然可以使用转移话题大法，将自己和凌云破相似之事一笔带过。

    然而，石琉璃既然两次提及此事，就表明此事在她记忆里已经留有印象。

    如果此时不趁机解决，等她什么时候再次想起，反而没法把控。

    想到这里，罗衍便决定不能拖到以后，必须在这里打消她的怀疑，哪怕只是一点点！

    “师姐，我和那蜀山修士哪里像了？”他故作郁闷地抱怨说道，眼睛却眯得更细，“都说蜀山多莽夫，难道在师姐的心里，我就是莽夫形象吗？”

    “这倒不是。”石琉璃摆手说道，“我也说不上来具体哪里，大概就是给人的感觉比较相似吧。”

    罗衍便松了口气，原来只是感觉啊，说不得准的。

    “仔细想想，也没有那么巧的事情吧。”石琉璃托腮说道。

    罗衍立刻精神再次紧绷。

    “会不会是你失散多年的兄弟之类的？”石琉璃笑嘻嘻道。

    什么啊，原来是跟我开玩笑呢。

    罗衍便苦笑说道：

    “师姐你可别打趣我了，我是家里的独生子，哪来失散多年的兄弟？”

    “仔细说来。”石琉璃忽然若有所思地道，“你们的长相似乎也差不多呢。”

    罗衍的笑容顿时僵住，心里则疯狂骂起昆仑镜来。

    你这破镜，说好的无懈可击的幻术呢？

    “不过他眼睛比你要大一些……如果不是兄弟的话，这世界上居然会有恰好长相和你如此相似的人，这也太有意思了吧。”石琉璃哈哈大笑。

    “你看。”昆仑镜连忙说道，“虽然长相很接近，但你不是眯眯眼嘛！而且，在镜花水月的幻术暗示下，她还是会下意识将你们当做两个人来看待啊。”

    “我的幻术，可没有任何问题呀！”

    “我觉得还是将石大小姐灭口算了。”罗衍认真思索起来。

    这样子反复横跳惊吓于我，简直无法容忍！

