    青高学院四大学院之中，化麟院和天道院称为上院，而逍遥院和众生院则称为下院。

    每年一次招生，三年一次院考，院考不光决定了下两院学生的去留问题，也决定了上两院是否可以去到更好的学院进修。

    因此，三年一次的院考对学院之中所有的学员来说，都称得上决定了他们之后的命运。

    可能也只有化麟榜上的那些化麟少年才没有那么严阵以待，他们基本都确定了会再这里修炼到一定的境界以后进入到更高的学院进行进修。

    但是他们也同样要参加院考，因为院考除了是一场测试，也是一场机缘。

    对于下两院的学生而言，第一次三年的院考成绩不出色，学院会给机会再修炼三到六年。但是若在十八岁以前院考成绩依然不理想，依然无法突破的话，那他们就将毕业离开学院去到各个地方进行试炼。

    如果这些学生背靠家族，那自然是回到家族之中，为家族的壮大出力。

    但是也有一些少年，是从十里八乡考进这学院之中的，他们没有家族依靠，他们多是进入圣国军队，从此成为圣国军中的一员。

    当然这些学生他们也可以选择哪里都不去，直接回家。虽然确实每一届都有一些这样的学生，但是大部分人只要开始修炼了，就都再也无法回归那些普通平淡的生活了。

    正常情况下，每年院考都是风起云涌，很多众生院和逍遥院中的学生都暗藏实力，就是为了这一刻一鸣惊人。

    只不过这一届院考有些特殊。

    因为孟剑山院长三年未归，圣学令也一直遗失，导致了青高学院三年未曾招生了。

    因此这一届的院考的新生，除了花磊他们这一批一千名学生之外，就没有其他人了。

    剩下的都是参加过上一次院考的老生，不管是身处哪个学院，对比他们这些新生而言都有一定的心理优势。

    而这次的院考被安排在了十二月的月中，据说是因为有一个秘境在十二月的月中才能开启，而这次院考就被安排在那处秘境之中。

    这一日，花磊终于突破了明心台第五层，将第五层所有的基础符文凝结法则、进阶符文凝结法则和变异符文凝结法则都融会贯通。

    随后他便来到通神宫将这个好消息告诉了易裴诀。

    “易师，我已经将第五层突破了。”虽然易裴诀让花磊叫他师兄，但是花磊还是更习惯称呼他为易师。

    “按照我们之前的分析，第五层之中涵盖的那些符文凝结法则，已经可以镌刻制作出不低于七级的阵图了。”

    易裴诀此时正在镌刻一面新的阵图，这也是他的一个新的尝试。

    花磊之前每次学到一些新的凝结法则都会和易裴诀分享，然后易裴诀根据法则的情况来进行推演，此时的他有信心能够镌刻出七级甚至更高等级的阵图。

    也让他一直以来八级阵法师的等级有了提升的可能。

    “接下去，第四层我打算先暂停一下，等这次院考结束之后再继续去破解学习了。”花磊说道。

    易裴诀此时停下了手中的镌刻，看着花磊感慨道：“你如今在阵法学上的理论知识已经不比我差了。加下去就是学以致用的问题了。”

    说道这里易裴诀又语气略显严厉的道：“虽然你的天赋很强，但是阵法一道远比你想象的要艰深，我如今理论知识也都已经掌握了，但是依然很难镌刻出七级阵图。你懂我的意思么？”

    花磊笑着点点头道：“易师放心，我不会自满的。”

    易裴诀深怕花磊不理解阵法一道的难度，又继续说道：“虽然老院长看好你，我也很看好你，但是你必须记住，阵法一道最难的永远不是理论，还需要强大的精神力，精细的精神力掌控能力来实现。如何运用好精神力这把雕刻刀才是阵法师最大的挑战。”

    花磊看易裴诀如此严肃的反复强调，也收起了笑容，正色道：“多谢师兄提醒，我一定铭记于心。”

    易裴诀见花磊如此态度，才满意的点了点头，然后接着说道：“还有一个月不到便要院考了，作为一名修神者和阵法师，如果你想在院考之中走得更远的话，那你必须用这一个月时间来练习和实践，阵图的镌刻和制作。”

    “可是我如今没有积分啊，只能用一些基础的材料做一些简单的练习。”花磊也曾经想要去实践，无奈苦于囊中羞涩，他的玉牌之中只有入学时发放的一百分。

    而这一百分如果换取阵法材料的话，只能做一个最简单的攻击阵图。

    “我有一些自己的阵法材料可以先给你，但是数量不多。你可以乘最近先去接一些任务赚取一些积分，一边赚积分一边去换取材料镌刻。”易裴诀一边说，一边去里面的库房找了一些镌刻阵图的符石、灵粉和灵线出来。

    见花磊将这些材料都收藏好了，易裴诀又接着说：“这些材料可以镌刻的阵图虽然数量不多，但是变化却很大。如何最高效的利用材料，也是阵法师的一门功课。这些材料制作什么阵图我就不给你意见了，就当对你的一个小小考验。看看你是否可以用有限的材料制作出最多最有效的阵图。”

    花磊此时已经将东西都收好，又接着问易裴诀道：“易师，你能否给我说说这院考到底是怎么回事啊？”

    易裴诀道：“这次院考和之前的有些不同，之前的院考都是一个学院自己内部的考核，而这次我听王长老说，为了应对魔物逃跑，可能会联合几个学院一起做一个联合考核。”

    “至于目的，对外宣传就说是为了更好的让学院之间进行交流。”易裴诀说道这里，停了一停。

    花磊看向易裴诀，问道：“那实际上呢？”

    易裴诀看了看花磊，然后摇了摇头道：“实际上的原因，王长老也是语焉不详，我也不能太多过问，但是我和老狐狸都觉得这事没有那么简单。”

    花磊想了想问道：“院考不会有危险吧？”

    “危险？做什么都有危险，只不过我们会把危险放到最可控的范围内。”易裴诀慢慢说道。

    此时此刻花磊不知道为什么，产生了一种强烈的预感，这次院考只怕不简单。

