
　　“贡献点如何计算。”易天行并不觉得意外。

　　天下从来没有免费的午餐，哪怕是人族祖庭，也不可能什么都是无偿对天下人族开放，那样的话，何尝不是一种不公平，甚至是令体制发生崩坏，有要求，有条件，这才是最正常不过。

　　“贡献点是针对整体人族而言，只要做出对人族有功勋，对人族族运有推进提升作用的人，都会有功勋记录在册，只要前来祖庭，就可以领取贡献点，凭借贡献点，就能换取各种祖庭所拥有的宝物，这样，也是为公平所做。”

　　伏羲笑着说道。

　　有这一套贡献制度在，自然，可以解决一切不公平，你要什么，祖庭有的，那就拿贡献点来兑换，你要是没有贡献点，也就意味着，没有对人族做出贡献，那自然没有兑换的资格，谁都说不出半句不是。

　　从根源上解决矛盾问题。

　　“不知易某贡献点究竟有多少。”

　　易天行这一刻也不由的生出一丝好奇之心，直接询问道。

　　“易小友建立运朝，两次神魔战场上，为我人族扬名，获取惊人族运，运朝更是晋升圣庭，占据五大界域，铸造永恒币，通向天下，汇聚而来的气运，让人族族运大增。你之贡献点，可一点都不少。要兑换任何东西，都不成问题。”

　　伏羲笑呵呵的说道。

　　要不是易天行这些年为人族立下过滔天的功劳，族运一涨再涨，他们怎么会毫不犹豫的给予各种好处，八相灵茶，指南车，还有各种灵药种子，灵谷种子，这些可没有要贡献点，而是直接赠予的。价值已经不可估量。这就是他们对易天行给予的奖励，还是自己掏腰包拿出来的宝贝。

　　“这是你的族印，里面蕴含着你的贡献点。自己查看即可。”

　　伏羲手中光芒一闪，将一枚玉印送到易天行面前。

　　易天行伸手接过去，一握在手中，就感觉到与玉印之间产生一种无比玄妙的联系。仿佛血脉相连，本身就是自己身体的一部分。

　　族印

　　姓名：易天行

　　身份：大易圣庭之主

　　贡献：四十万三千六百二十三点。

　　一刹那间，一股讯息自然的呈现在脑海中。

　　“这贡献点是如何计算的。”易天行有些好奇的询问道，现在也不知道这贡献点到底是多还是少。

　　“贡献点就是族运而来，族运以年来计算，有几年的族运，就能延续多少年的种族传承。比如，一个种族，只有百年的族运，那百年之中，必然会遭遇到各种天灾人祸，灭族之灾，一旦渡不过，就会灭族，一旦度过，族运可延续。一年族运，就是一点贡献点，易小友这些年的所作所为，让人族族运大增，延续人族族运四十万三千六百二十三年。而且，这个数字还在不断增加。只要大易不断变强成长，自然可以反哺整个人族。”

　　伏羲继续说道。

　　只此一点，易天行就对人族的延续，做出了无法想象的贡献。

　　当然，增运也会败运。这与人族的发展有着极大的关联。其中各种奥妙，无法一言而尽。

　　“而且，这一次以你大易圣庭之主的身份，可以进入祖庭宝库中，挑选三件宝物，算是祖庭给予大易给予你的支持。”

　　轩辕也说道。祖庭宝库就是人族宝库，蕴含着人族有史以来的各种奇珍异宝。宝物之多，自然不可计量，在里面选取三件宝物，对于任何人来说，都是一种天大的机缘造化，何况，三件之后，还可以继续挑选，以贡献点进行兑换。

　　宝库存在的意义，就是给予人族天骄增强底蕴，变强的阶梯。

　　要不然，留在宝库中，就没有太大的意义。

　　“如此我就不客气了。”

　　易天行心中也是一阵大喜。

　　心中对于人族宝库也是相当的好奇与期待。这是一个种族的底蕴，绝对有很多顶尖的奇珍异宝在内。说不定，能找到自身需要的宝物。那才是最关键的。

　　看到易天行的表情，伏羲等人也都是露出一抹淡淡的微笑，没有迟疑，一起带着走向人族宝库。

　　这人族宝库的位置，赫然就在祖庙之下。

　　一踏进去，就看到，面前一片宝气升腾。无数奇珍异宝映入眼中，一座座货架上，放满了各种宝物，每一件都能感受到，十分不凡。并非凡品。

　　“这里奇珍异宝无数，你可以随意进行挑选，不过，最好还是寻找对你或者是对运朝有好处的宝物。错过这一次，下次再来祖庭，就不知道要到什么时候了。”

　　伏羲笑着提醒道。

　　易天行自然知道这个道理。

　　快速扫视四周，各种宝物，一件件呈现在眼前。突然间，一件宝物出现在面前，那是一块巨大的晶石，通体闪烁着璀璨的星辰之光，其本体大小，不下于上百米。勾勒出无数玄妙的星辰纹理。

　　“这是星辰之精。“

　　易天行目睹，也不由的当场倒吸一口凉气，星辰之精不是没有见过，可却绝对没有见过如此巨大的星辰之精，分明就是巨无霸呀。这大小，实在是太吓人了。

　　完全超乎想象。

　　“这是星辰晶核。那是一枚星辰破碎后残留下的星辰核心。是本源凝聚而成。比星辰之精可要珍贵无数倍，堪称顶尖的神材仙金。”伏羲笑着开口说道：“当年上一纪元中，妖族的周天星辰幡就是用星辰之精铸造，每一面中，也只是融入一点星辰晶核而已。就已经可以镇压星空，威压天地。”

　　“这一枚星辰晶核，来历可不简单，乃是当年攻伐永夜世界，崩碎的永夜星辰残留下来的战利品。一星辰一世界，这是星辰晶核，何尝不是世界本源。”

　　轩辕感叹道。

　　只此一件，就是价值无量。无法估量的至宝。

　　“好宝贝，这第一件就选它。”

　　易天行心中也是一阵大喜。星辰晶核可是宝贝，对于星辰之精的需求，从来都是无有止尽的，星辰指环可是吃星辰之精的无底洞，所需要的数量惊人，眼前这一枚巨型晶核，可谓是解了燃眉之急。

　　最重要的是，这星辰晶核，若是有足够的资源培养，可以孕育出星辰之精。这无疑是可以再生的资源。天大的宝藏。

　　“好，算你有眼力，这算第一件。”伏羲也笑着说道。伸手一指，星辰晶核飞入易天行手中。

　　“这是什么。”

　　就在这时，易天行又看到一件宝物。

　　只看到，那是一副图纸。

　　“这幅图纸并不一般，是一座战争利器，名为星空战堡，这种战堡，可以汇聚星辰之力，化为杀招，迅游战场，是一大极强的大杀器。”轩辕笑着介绍道。

　　这战堡要铸造出来，并不容易，一旦铸造出来，就可以御空飞行，巡视四方，里面更能居住大批将士。拥有极强的后勤储备保障，不惧怕各种险恶环境。

　　最重要，铸造它，需要星辰晶核打造星辰池作为能量核心。

　　但铸造出来，无疑，将是一尊重器。具有震慑四方的力量。

　　易天行眼中光芒闪烁，最终决定将其拿下。算作第二件宝物。

　　不过，在一旁，又看到一件宝物。

　　这宝物也很奇特，看起来就是一颗脑袋，头颅，整颗头颅仿佛有无数玄妙的符文组成，散发出神秘的色彩。

　　“这是什么。”

　　易天行好奇的询问道。

　　“这一件乃是天地异宝，万界融合之初所得到的，名字似乎叫做智脑。据说，只要融合这颗智脑，就可以增长自身智慧，并且得到强大的推算能力，不论如何事情，都是事半功倍。对修行有着极大的助益。不过，我们都尝试过，仅仅黄阶，推算能力并不大，处理事情来确实事半功倍。”

　　神农看到智脑后笑着说道。

　　“第三件我就要这智脑了。”

　　易天行却毫不犹豫的做出选择，将智脑拿在手中，毫不遮掩自身对智脑的需求。

　　心中在看到智脑时，已经对其用途有了想法。

　　伏羲等人看到，只是略微诧异，随即就没有太过在意。

　　随后，易天行也在宝库中以贡献点兑换了几件天地异宝。随后就前往藏书楼，拓印人族收藏的各大典籍，尤其是里面诸子百家的经典，这些都是人族思想碰撞的精华，还有真正的百家传承。

　　比如，农家的《神农经》，医家的《医典》，小说家的《大衍真经》，兵家的《兵道》，墨家的《墨经》.........等等，这些是蕴含百家神通，修行真谛的功法传承。这些是百家大道的传承之法。

　　有这些功法在，大易不朽学宫中的百家学院将会正式的成型，真正具有传承的根本功法。发展延续下去，都会变得顺理成章。大易的年轻俊杰强者，都会源源不断。这就是文明的传承。

　　这一次从祖庭中获取的书卷更多，哪怕是其中很多都需要以贡献点进行兑换，可易天行手中的贡献点足够多，拓印到的典籍数量，堪称是一笔天文数字。以至于从祖庭离开时，脸上都带着化不开的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1989章 人族宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 