    如果这不是在杀青宴上,夏以桐一定扑进陆饮冰怀里大哭一场,反正她也不是第一次在陆饮冰面前哭了，多哭一次两次的，没什么区别。

    她是要和陆饮冰过一辈子的,她应该见到一个真实的自己。

    夏以桐忍了忍，还是忍不住眼泛泪光。

    陆饮冰又用手背在她睫毛上轻轻蹭了一下,表面上特别淡然，越过她的脸颊看向远处,在她耳边低声道：“收回你的眼神,你再这样楚楚可怜地看着我，会让我很想吻你。”

    夏以桐：“！！！”

    她刚刚是不是遇到了一个假的陆老师，陆老师也会在大庭广众之下说这种话？？？她不是只有在两个人独处的时候才会耍流氓吗？耍完自己还害羞的那种！虽然她掩藏得很好,但自己还是发现了！

    不得了了,陆老师变异，不,进化了！

    陆饮冰若无其事地揽过她的肩,再次朝人群走去，夏以桐偏头看着她，力图找到一丝证明还是那个德艺双馨陆老师的证明，果然，陆饮冰毛衣领口露出来的皮肤有一丝微红,耳廓倒是正常。

    这是夏以桐无意中发现的，陆饮冰和常人不太一样，常人害羞的时候会脸红、耳朵红,她不，她是身上脖子及以下的皮肤会红。

    尤其是越往下亲的时候，一红红一片，像是熟透的樱桃，让人欲罢不能，咬一口不够，还想再咬一口。

    不行，不能再想了，夏以桐在心里严正警告自己，现在是正经场合，要想等没人的时候自己一个人想，爱怎么傻笑怎么傻笑，现在不能露馅。

    陆·行走的小金人·饮冰给夏以桐介绍了一圈儿投资商以及编剧、制片，十一点的时候，杀青宴还没完，剧务、摄像、道具、导演、灯光打成一片，高声谈笑的，也有三两只聚在一起低语的，陆饮冰拉着夏以桐跟秦翰林打了招呼，说要去赶飞机了。

    秦翰林微醺，眨巴眨巴眼睛，在二人肩头各自拍了一下，道一声：“保重！”

    “你也是。”

    真有一丝惜别之意了。

    两人的航班隔了半个小时，只叫了一辆车送，夏以桐快走出酒店大门的时候，回头望了望，又遥望片场的方向，心情说不上的复杂。

    她拍过很多部剧了，但是这一部剧对她来说意义匪浅。不仅仅是演技得到了磨练，认识了很多很好的人，还因为，她收获了一个爱人，她喜欢了很多很多年的人。

    她的星星在她身边，正牵着她的手。

    “走了。”陆饮冰说，“该前往下一段旅程了。”

    “嗯。”夏以桐再不留恋，将半年以来的所有美好记忆封存在心底，一身轻松，毫无牵挂地踏上新的路程。

    二人坐在车里，依旧是借着冬天的大衣遮掩将手扣在一起，陆饮冰体凉，夏以桐给她捂一捂，没多久就热了，去机场要一个小时，握得手心出了汗，谁也没松开。

    她们和普通人不一样，在一起的每一分每一秒都是从紧密的行程里抠出来的，怎么敢浪费。

    到的时候已经是深夜了，走vip通道过了安检，两人一起钻进了贵宾休息室的包厢，方茴和小西默契地将包留在了座位上，一起退了出去。

    退出去了以后，她们俩才面面相觑：为什么她们俩放下包就直接退出去了呢？好像有一股无形的力量将她们推出去了一般。

    这个包厢莫不是设置了只让陆老师和夏老师休息的结界吧？

    不管了，她们俩在外面待着吧。

    小西一颗沸腾的cp魂在看见方茴那张仙儿脸的一瞬间就灭了，识趣地到一边刷微博，寻找同仁去了。

    方茴拿了个盘子，挑了点点心，在她身边坐下。

    小西：“哎？”

    方茴问：“吃吗？”

    小西有那么一点点受宠若惊：“不吃了，刚刚吃饱了，你吃。”

    方茴哦了一声，并不动手。

    难道是专程给自己拿的？小西于是很给面子的吃了一个：“其实我又有一点饿了，现在才发现。”

    方茴也吃了一个。

    两个吃饱了的助理你一个我一个地把自己撑得不行。

    糕点太甜了，小西一边刷微博一边心想。

    与此同时，包厢里。

    门一关，陆饮冰便一把勾住夏以桐的腰，让她背抵在门上，低头精准无比地攫住了她的嘴唇，经历了三个月恋爱的新司机上路已久，轻车熟路地舔舐、拨弄，分开完全不加抵抗的牙关，进入湿润的口腔，寻找她迎合上来的舌头。

    酥酥|麻麻的感觉瞬间遍布全身，被陆饮冰这样热情地吻着，夏以桐感觉踩在云朵上似的飘飘然，根本站不住，好在陆饮冰稳稳地托住了她，才没有像一摊果冻一样软倒下去。

    回应，更加热情、不顾一切的接吻。

    分开的时候，两人都面红耳赤，望着彼此发笑。

    再是拥抱，紧紧地拥抱。

    陆饮冰喘着气说：“在宴会上，憋死我了，你不知道我有多想你。”

    “我知道。”夏以桐同样气息不稳，说，“我也想。”

    一个星期了，才有这么一次亲密的机会。以前两人没在一起的时候，君子坦荡荡，亲昵些便亲昵些，现如今正式在一起了，反而“做贼心虚”，生怕行差踏错，被人抓住了把柄，处处克制。

    夏以桐蓦地惊醒，问：“这里面没有监控吧？”

    “放心，没有。”

    夏以桐放心了，从她怀抱里稍稍退开，又去吻陆饮冰，陆饮冰带着她走到座位上，让她坐在自己腿上，抱着亲。

    鼻尖相抵，睁着眼睛，看视线里模糊的对方。

    陆饮冰说：“酒喝得有点多，我好像快醉了。”

    夏以桐说：“我也是。”

    “休息一下？”没等她回答，陆饮冰就叹了口气，说，“但我舍不得闭眼。”

    夏以桐说：“我也是。”

    “那就不休息了吧，”陆饮冰看一眼手机，“我们还有一个小时独处的时间，上了飞机再睡，好不好？”

    “好。”

    “你陪我说会儿话吧？”

    “说什么？”

    “随便说什么，我想听你说话。”陆饮冰将下巴抵在她肩膀上，呼吸间鼻翼都是夏以桐的气息。

    “好，”夏以桐想了想，刚要开口，陆饮冰制止了她：“等一下。”

    她把手机屏解锁，打开录音，按了开始：“说吧。”

    夏以桐效法她，于是两台开着录音的手机放在桌上，小红点一闪一闪，两人聊起了天。

    第一句话，陆饮冰就差点乐出声。

    夏以桐问：“你四姨姥家的二姨夫的大女儿是谁？”

    “你问这干吗？”陆饮冰笑弯了眼睛。

    “你上次喝醉酒的时候，说了这个人，我愣是想不明白这个人到底是谁。”

    陆饮冰“唔”了一声，沉吟道：“就是我妈妈的妈妈的四妹的二女儿的丈夫的大女儿，因为我二表姨很早就出车祸去世了，二表姨夫另娶妻生了个女儿，但是二表姨夫和我们家关系很好，一直保持往来，所以也叫表姐。”

    夏以桐深吸口气，令人窒息的关系……

    陆饮冰说：“我姥姥，就是外婆的四妹的二女婿的大女儿，和我同辈儿，我喊表姐，不是梁舒窈，是另一个表姐。”

    夏以桐努力在脑子里面顺下来这副关系图，并且试图用树状图来分析，最后脑细胞告急，“算了，我放弃知道这个人。”

    “以后你会见到的。”

    “以后？”

    “对啊，你不打算见见我的家人吗？”

    陆饮冰说得太自然，自然得夏以桐都不知道说什么好了。她要是立刻答应显得她很迫不及待似的，虽然是真的迫不及待但是在爱人面前总要保留一点矜持；但要是不答应的话就很口是心非了，她是个诚实的孩子，不能骗人。

    是答应还是不答应呢？

    在她纠结的时候，陆饮冰已经体贴地给她递了个台阶下：“现在这段时间都没空，有机会我带你回家。”

    夏以桐很顺理成章地“嗯”了一声，心里的蜜罐打翻了，甜成一团，脚趾都微微蜷起来。

    两人又聊了一会儿，夏以桐忽然“啊”了一声，从陆饮冰腿上跳下来，从桌子上拿过自己的包，着急地在里面翻找起来。

    “你找什么？”陆饮冰惊讶道。

    “给你的礼物。”

    “正好，我也有礼物要给你。”

    这回惊讶地轮到夏以桐了：“我也有礼物？”

    “嗯哼，”陆饮冰扬眉，“不如数一二三，我们一起拿出来？”

    “一、二、三！”两人从包里掏出了一个红色的盒子，各自眯起眼睛打量对方手上的东西，戒指的盒子不可能那么大，会是什么呢？

    两人都以为自己的礼物是独一无二的，商议再数一二三，一起打开。

    三声倒数完毕。

    两人看见盒子里的东西，都愣住了。

    夏以桐手上的礼物陆饮冰曾经见过，在墙角那口没有锁上的行李箱里，方形的透明玻璃瓶，瓶口系着一根浅紫色的缎带，缎带还打了个好看的结。

    陆饮冰手上的礼物夏以桐没有见过，或者，又见过，是她曾经失落的那个，圆形的透明玻璃瓶，瓶口系着一根天蓝色的缎带，缎带也打了一个好看的结。

    瓶子里装着五颜六色的，都是彩纸叠成的星星。

    包厢里一片静谧。

    陆饮冰：“我上次弄丢了你的瓶子，虽然失而复得。但是弄丢了就是弄丢了，所以……我，我找人学了怎么叠星星……”

    她忽然就觉得心里特别紧张，不知道怎么说了，于是将手里的盒子往前一推，眼神里带着期冀，“……送给你。”

