    “夫人！这明显是有人想搞事！”潘阳因为生气，面上疤痕充血，看上去一脸杀气。

    “不必生气，此事与他无关，让他过来吧！”就算真的有人搞事，那人也是出在京城军部，跟下面的人无关。

    这一路上，荣娴仙之所以不愿意进安全区休整，不光是因为进出城手续繁琐，也是不想落入别人的圈套。

    完成固石寨区域救援任务，荣娴仙向文卿明汇报时，文卿明提醒过她，说景源会长即将去南通区海域，这段时间京城不太平，让她回程时一路小心。

    没想到，她一路小心走了过来，现在麻烦还是找上门来了。

    龚寒玉虽然死了，龚家势衰，却不代表她在京城就没有敌人了。

    四宝楼的崛起挡了京城世家大族的财路，引来了许多人的觊觎，这些人能量很大，他们未必不能左右下面的安全区。

    虽然说以荣娴仙队伍的实力，下面这些安全区的驻军绝对不是他们的对手，但是在人家的地盘上，人家要是搞点栽赃陷害的事要扣押她的车辆或者人员，她该做何反应，乖乖配合，还是动手翻脸？

    若是动手，势必会伤及无辜，落人话柄，到时候有理也变没理了，若是乖乖配合，后面肯定会有更恶心人的招数等着，所以，荣娴仙索性在野外扎营，以求安稳。

    这是她和京城某些人的较量，没必要让无辜的人牵连进来。

    在潘阳的要求下，对面的车队只有打头的车辆开了过来，车上的人看着荣娴仙队伍里黑洞洞的枪口指着他们的车辆，紧张的咽了一口唾沫，有些腿软，这群人若是不肯接令，把他们这些人全部突突了，毁尸灭迹假装满接到征募令，该怎么办？

    “看什么看，拿过来啊！”潘阳见车上拿着那张纸的士兵眼睛咕噜噜直转，没好气的开口催促道。

    荣娴仙看出对面士兵心情紧张，直接发射出千丝将那张征募令卷了过来，士兵吓了一跳，看到荣娴仙拿到那张征募令认真看了起来，其他人都沉默无声，便闭了嘴。

    征募令其实在末世前就有，国家有紧急需要时，有权暂时征用公民本人，或者公民，单位的私人财产，而紧急事件包括可能造成严重社会危害，需要采取应急处置措施予以应对的自然灾害、事故灾难、公共卫生事件和社会安全事件。

    末世后，初期还未适应与怪物战斗的模式，军队执行任务期间，战损严重，各地纷纷强制征兵，引起幸存者暴动，甚至纷纷逃离安全区，被强制征兵的幸存者消极抵抗，在战场上不听指挥，浪费子弹，甚至抢了军用装备当了逃兵，在这种情况下，军部下令不得强制征兵，同时指导成立佣兵中心，鼓励民间成立相对自由的佣兵团，与此同时，官方重新界定了征募令的使用范围，以及相对的补偿措施。

    官方在遭遇紧急危机时，有权征用私人财产，有权征召特殊人才为国所用，违抗命令者轻者驱逐，重者斩杀，危机过后，官方需加倍补偿个人损失，论功行赏。

    征募令的签发是有严格流程的，即使事出突然，紧急签发，事后也会进行审核，若是不符合规矩，追究签令者的相关责任。

    荣娴仙拿着那张征募令，上面的大体意思是，枯血树失控，疯狂扩张，枯树林面积比原先扩大十倍不止，原先正在枯树林外围研究枯血树生存环境的专家团队以及护卫人员被困在枯树林中，目前已经超过十小时了，他们穿戴的是五级防护服，内置营养液，外连氧气瓶，但是这些最多只能供应七十个小时，刨除他们被困之前的时间，目前还有不足三天，鉴于宁青云有安全往返枯树林的经验，特征召宁青云即刻前往古西州执行任务，如果能解救被困人员最好，如果不能请务必带出专家团队采集的环境样本以及相关研究报告。

    征募令下方盖着统一战线委员会的红章，签着代理会长商坤鹏的名字，后面还有一条备注，如果宁青云不能前往，可由家属代替，事情紧急，请以大局为重。

    看了半天，没看出什么问题，荣娴仙知道这是一张真实有效，符合流程的征募令，不是伪造的。

    “这是昨天半夜签的，你们是什么时候拿到的？”荣娴仙看了看征募令下角的时间，问道。

    “今天凌晨四点拿到的！”凌晨四点九江安全区派出十队人马各个方向地毯式搜索荣娴仙一行人的行踪。

    听了这话，荣娴仙有些好奇，通讯断绝，这张征募令是怎么在这么短的时间内传输过来的？

    末世前的文件传真能做到，末世后的空间传送也能做到，只是不知道他们用的是哪种办法？

    这张征募令是指定了让宁青云去执行任务，给出的理由也算合情合理，荣娴仙若是不去，就得把宁青云的情况如实上报军部，并接受军部派人检查，但是，荣娴仙不想让任何人知道宁青云现在的情况，也不想让任何人打扰到他。

    不就是去枯树林里取些东西嘛，她走一趟就是了。

    不过，现在明显被人算计的事实让她感觉十分不爽，看样子她也该准备些退路了。

    从地图上来看，古西州距离九江大约有三到五日的车程，如果再加上应对怪物袭击，宿营休整，时间还要增加一倍。

    不过，她用灵髓补充灵气，使用飞毯飞过去，最多一日就能到了。

    黑水镇那边的两件A级任务对天河佣兵团和烈焰佣兵团来说没什么难度，荣娴仙交代潘阳，霍野，沈栗书按原计划赶往七星山安全区与封行嘉带领的烈焰佣兵团主力会合，然后一起去黑水镇那边执行清剿四级怪物以及转运重要物资的任务，如果有难以抉择之事，传讯符联系。

    荣娴仙交代好后，开着越野房车离开了队伍，走到无人处，将车辆收进迷雾空间里，开启结界珠，踩着飞毯飞往古西州。

