    夏家，高墙大院，不显奢华，却也是气势磅礴，震慑各方。

    “夏家确实在卖相柳果核，据说此物能吸纳武者的意志，让武者在心境不稳时稳住心境，因此，每次天山城有飞船停靠，就会有很多人来购买。”

    苏万天为苏夜介绍收集来的消息。

    “看来这相柳果核很受欢迎啊。”

    苏夜诧异，却又恍然。

    如果并不知道相柳果核有吸收潜能的危害，知道果核有稳定心神的效果，自己必然也会来买的。

    毕竟，心境稳定太重要了，可以救命。

    夏家大门前的空地上，已经停了几辆马车，还有很多只身前来的人。

    苏夜刚刚走出马车。

    “这位道友请了，不知你是来见识相柳果核，还是准备入手的？”

    恰在这时，一个麻杆少年手持折扇，风度翩翩，笑着道：“道友不要误会，我只是想看看有几个竞争对手而已。”

    苏夜笑道：“那我们就是竞争对手了。”

    话音落下，好几道目光看过来，盯着苏夜看了一会后，就都不由的收回目光，有不屑，有无视。

    拖家带口，身边最强不过初入筑基，根本就不配成为他们的对手。

    “道友够坦诚。”

    折扇少年先是错愕，转而笑道：“不夏家售卖相柳果核，追求价高者得和有缘者得之两种方式。

    如果遇到有缘人，哪怕价钱低些都会售卖，想买到可不容易。”

    苏夜眉头皱了皱，瞬间就明白为什么夏家要用这种方式售卖了。

    买果核的人，天赋必须足够强，并且还需有一定的财力。

    如此，武道如才能走远，果核才能吸收很多潜能。

    “道友怎么不问我为什么夏家要这样卖果核？”

    折扇少年忍不住询问，一脸你怎么不问我的表情，表达欲极强。

    苏夜无奈道：“那请道友说说，夏家为何以这种方式卖果核？”

    “哈哈，道友你问对人了，这事我牛峰还真知道。”牛峰啪的一声打开折扇，侃侃而谈道：“相柳果核，有稳定心境的功效。

    此种果核少的可怜，自然要给那些有天赋又有些资源的人，唯有这种人才能走的更远，夏家这是在结善缘。”

    价高者得的话，得到果核的一般都是大人物，甚至能得到更多类似功效的东西。

    带走之后极有可能远走，也有可能弃之不用，夏家收不回果核。

    单单依靠天赋得果核，天赋高没资源，武道路根本就走不远，果核自然就浪费了。

    不得不说，这个借口很完美。

    “原来如此。”

    苏夜微微点头，拱手道：“不知道友可知夏家每次会售卖几枚相柳果核啊？”

    “说不准，有时七八颗，有时一颗都不卖。”

    牛峰突然有点唉声叹气，毕竟，他也不一定有机会。

    苏夜道：“夏家在天山城是二流家族，有如此宝树，那些一流家族为何不抢夺？”

    “这你又问对人了，我还真知道。”牛峰小声道：“据说这相柳树是夏家培育长成的，唯有夏家之人才能靠近，采摘果核。

    旁人若是接触，相柳就会消失。

    况且，稳定心神的宝物多种多样，相柳果核稳定心神的效果也不算太高。

    夏家也很会做人，每年不仅将果核收入的大半分给其他家族，甚至还会给一定数量的果核。

    这么做，谁还愿意灭他们？”

    说这话时，牛峰明显很佩服夏家的做法。

    不争一时的得失，太有魄力了。

    既能明哲保身，又能与各方结善缘，夏家必然屹立不倒。

    “那还真是挺有魄力的。”

    苏夜摇头一笑。

    不得不说，夏家还真是好手段。

    明明是在害人，却获得了好名声。

    “道友是本地人吗？”

    牛峰侃侃而谈，仿若打开了话匣子，说个不停。

    苏夜终于明白这货为什么突然找上自己搭话了，敢情各方都知道他是一个话痨，只能来找他这个新人。

    “不是。”苏夜摇头道：“来天山城是为了搭乘飞船去帝都，听说此地有相柳果核，这才来碰碰运气。”

    前往帝都数千里，乘坐飞船算是最安全的了。

    “去帝都啊，我也是。”牛峰激动了起来：“相见就是缘，明日我们可以一起去，路上正好有个伴。”

    苏夜揉了揉眉心，牛峰实在是太能说了，叽叽喳喳说个不停。

    好在没等多久，夏家就有管事出来了：“各位里面请。”

    管事很谦卑，慈眉善目让人发不起火来。

    苏夜想着，那些千里迢迢为相柳果核而来的人无功而返，是不是因为夏家的态度，才没有翻脸的？

    还是说，夏家有更好的处理办法？

    毕竟远道而来的人都是慕名而来，如果安抚不好，后果是极为严重的。

    跟随管事，众人来到一个摆满座椅，茶香四溢的大殿。

    与此同时，那些呆在马车中，一直没出来的人，也陆续走了出来。

    众人目光纷纷看过去，因为这些人才是最大的竞争对手。

    “今日这相柳果核，本公子包圆了。”

    就见一个华服少年从马车中走出来，满脸的得意。

