    

    至于为何能够确定，这是因为鬼眼在看过去的时候，有闭眼的趋势。

    这种感觉就好像是被某种灵异给压制了。

    和后期杨间碰到鬼画时一样，鬼眼被克制，以至于连鬼域都无法打开。

    但是苏远的鬼眼表现的要好上一些，至少鬼域并没有受到太大的影响。

    当然，也有可能是他此时并没有进去到鬼画当中。

    经过最初的慌乱，苏远很快就冷静了下来。

    因为这绝对不会是源头的鬼画，很有可能只是鬼画灵异的衍生，因为源头的鬼画此刻正在外界，并且有着很大的概率在国外不知名的地方游荡着。

    这副鬼画并没能衍生出鬼域，正常而言，鬼画只有在移动着的时候威胁性才比较小，也不知道原本找到这幅画的人究竟是何种人物，竟然能搞到一幅衍生出来的鬼画。

    虽然不是真正源头的鬼画，但危险性同样不可小觑，鬼画的杀人规律可以说是极其无解的，因为它能在回忆中杀人。

    首先第一步就是普通人必须看见鬼画，第二步就是回忆，但凡无聊时候脑海里回忆起了鬼画的人，那么那副画就会出现在你家中，第三步则是幻想.......千万不能幻想画中的女子会出现，一旦你这样想了鬼画中的鬼就会真的走出来。

    所以鬼画的杀人规律就是回忆。

    这种杀人规律可怕而又无解，因为一个人是越怕什么，越想什么。

    所以想要避免鬼画的杀人规律，最重要的就是想起鬼画的时候就立马忽略鬼画的细节，让回忆不够完整，亦或者中途打断思绪，那么鬼画就无法出现。

    所以在意识到这是鬼画之后，苏远立刻就强行转移了注意力，否则得话画中的厉鬼很有可能会真正的出现在这个房间里。

    搞出这幅画的人老阴损了，因为画中那女子太过诡异的缘故，色调也很鲜明，以至于很难让人忘记。

    有的时候人往往越是要求已经不去想就越会去想，这样一来无形之中就会触发鬼画的杀人规律，以至于画中的厉鬼真正的出现在现实中。

    先是堵门的厉鬼，再然后是鬼画，若是换了别的驭鬼者，恐怕会阴沟里翻船，也就幸亏来的是苏远。

    也不知道这幅画在这里挂了多久，幸亏这里是一片灵异之地，平日里也不可能有活人出现在这个房间里，想来那人也不过是想拿鬼画当个后手，否则得话还不知道得整出多大的乱子。

    苏远暗自思索。

    不是源头的厉鬼是无法签到的，这是系统的特性，这副鬼画只是由真正的画衍生出来的灵异，所以很有可能另外一只鬼还在房间里。

    强行让自己转移注意力，苏远扭头看向了另外一片墙壁，不由得又是一呆。

    因为在另外一边的墙壁上，悬挂着一具尸体。

    看的出来，那是一具男性的尸体，双脚被铁链给栓住，四肢各有一支明显由黄金制造而成的钉子牢牢钉在墙壁里，同样是腐烂的面容，但是眼眶的部位却漆黑一片，仿佛被人挖去了眼睛。

    尸体一动不动，脑袋垂地，双脚朝着天花板，被倒挂着钉在了墙壁上，同时不断的有液体滴落，发出‘嘀嗒、嘀嗒’的声音，在黑暗又寂静的环境下显得无比清晰。

    在黑暗中，那一双空洞的眼眶似乎在暗中注视着什么。

    诡异、怪诞、令人难以理解，如果单看尸体被悬挂的样子，很像以前读过的小说里的某个角色。

    是你吗？堕落的造物主......

    愿你行走在二五仔之主、双排扣之神的盥洗室，如同行走在祂的国！

    苏远忍不住在心里吐槽道，但吐槽归吐槽，问题还得解决。

    既然鬼画不是源头的厉鬼，那么眼前这具被钉在墙壁上的男尸又是谁？

    是谁把他钉上去的？是驭鬼者死后被人钉上去的还是死之前就被钉上去了？

    用意是什么？

    为什么要把鬼画放在它的对面？

    一连串的谜团在苏远的脑海里闪过，他越发的好奇这个房间里究竟隐藏了什么，竟然值得如此大费周章。

    显然，房间里蕴含了莫大的凶险，仅仅是一个房间就被放置了三个厉鬼，似乎有人早已安排好了一切，让三者保持着一个微妙的平衡。

    既然能保证房间里的东西不被取走，又能保证被放置在里面的厉鬼不会因此失控而溜出去。

    当真是煞费苦心。

    此时苏远所思索的问题是是否要把目前手中这只被限制了的厉鬼丢到外面去。

    这只鬼的恐怖级别不算低，丢到走道里的话很有可能会给那些幸存者带来些许麻烦，可继续放在房间里同样也不行。

    苏远是不会放任一个具备活动能力的厉鬼在房间里游荡的，否则极为容易给他带来威胁。

    也许把它丢个神龛是一个不错的主意，反正也还欠着神龛一个厉鬼的名额。

    可有一个问题是，万一把这只鬼带走的话，是否会打破这房间里所维持的灵异之间的平衡。

    如果是的话，后果恐怕很严重，毕竟不管是鬼画还是墙壁上那个被钉死的倒吊男尸，给人的感觉都不会是好对付的主。

    苏远试图让鬼域蔓延至整个房间，可惜却失败了。

    鬼域只能笼罩在房间的前半段，也就是在房门口到鬼画的距离，鬼画是鬼域所无法覆盖的，那具倒吊的男尸同样也是。

    以它们为界限，房屋的中间就像是隐藏着一条看不见的分界线，阻拦了鬼域的前进。

    或者说仅仅只凭借一层的鬼域是无法破解这种界限的。

    也许我得先想个办法关押这个现在被我限制了的厉鬼，这样才能腾开手来……

    苏远这般想着，而后手中突然出现了一张长方形的黄褐色小纸片，上面有扭曲的黑色字迹，就像是一些扭曲的符号，令人难以揣测它所具备的含义。

    但是看上去并不像是人类能写出来的，反而有些像是与神龛交流时那个厉鬼所使用的字体很相像。

    这是他刚签到出来的鬼画符，一件一次性的灵异物品。

    它的作用就是可以压制厉鬼，令其停止行动。

    只是这种压制具备缺陷，压制的时间越长，鬼画符上面的字迹就会越淡，一旦等字迹完全消失，那它也就失去了灵异的作用。        

