    对于这一情况，唐泽直接给妃英里这位“法律界不败的女王”打了电话说明了情况。

    除了希望对方能够出手帮新原樱子辩护，尽量减轻罪责外，也希望新原樱子能够拿到自己应得到的东西。

    毕竟，那是她父亲本想让一家人过上好日子努力奋斗，最终却用生命换来的。

    对于唐泽的请求，加上旁边还有小兰的拜托，妃英里听完整个案件的全貌后，没多久便答应了下来。

    而羽生春彦得知了这个消息后，黑着脸直接离开了宅邸，但却也无话可说，毕竟自家伯父干的事确实不光彩。

    解决完了后续的事宜，虽然众人的心里有了些许安慰，但依旧还是沉着脸，没有一丝开心的气氛。

    看着众人都沉着脸，吃过早饭，唐泽想了想和铃木次郎吉商量了一下，看要不要大家一起出去转转散散心。

    不过铃木次郎吉表示之后还有事，最后和唐泽换了车带着司机离开。

    而唐泽责开着绫子等人来时的那辆加长豪车，带着几个人出去开启了短暂的旅程

    既然是来了青森，自然是要看看青森有名的景点了。

    唐泽和几人商量后，最终选择去了十和田湖。

    琥铂色的水面倒映着湛蓝色的天空与厚厚的白云，巨大的湖泊如同镜面倒映着天空，仿佛将两者连接在了一起。

    来到这里后，看到这美丽的景色，绫子等人的心情明显好了许多。

    “这里真很不错啊~”绫子深吸了口气，一脸的放松之色，“空气也很清新，感觉整个人都放松了不少。”

    “听说这是十和田火山喷发形成的湖泊呢，在全霓虹是排名第三的深水湖呢。”小兰看着旅游手册上介绍的资料笑着说道。

    “还有游船呢，我们坐船吧！”园子看着湖面上的小船有些跃跃欲试起来。

    对于园子的这个提议，众人一致选择了同意，因为整个十和田湖还挺大的，游览一下湖泊的全貌也没什么不好，反正有钱任性，不差那点钱。

    当踏了小型的观光船后，园子便拉着自家老街合小兰在船上拍照了，而唐泽和柯南则趴在栏杆旁望着远处的景象发呆。

    当然，唐泽并不是单纯的发呆，而是趁着这个机会清点查看了一下这次的收获。

    【“怪盗基德”杀人事件】

    【恭喜宿主获得痕迹鉴定（两年）、侧写（一年）】

    评价：在美丽的薰衣草别馆之中，发生了让人震惊的惨案，让人为之惋惜，最后能够救下心存死志的新原樱子，或许是本案中不幸悲剧的最后一丝色彩了。

    看着这次丰厚的奖励，唐泽挑了挑眉头，内心的沉重也不由冲淡了少许。

    而关于这次奖励丰厚的原因? 唐泽倒也有所猜测。

    很显然? 案件的难度是一方面，但最后救下了自杀的新原樱子才是奖励的大头。

    唐泽甚至猜测? 如果没有自己出手? 即便案件告破，就以新原樱子那心存死志的心态和出手自杀的果断? 恐怕最终都会迎来对方自杀身亡的结局。

    找出了犯人却也将对方逼上了绝路，那种结局可不是唐泽想要看到的。

    “在想什么？”

    就在唐泽沉思之际? 一旁望着湖面的柯南突然开口问道：“在想新原樱子吗？”

    “嘛? 算是吧。”唐泽不可置否的点了点头，旋即反问道：“你呢，也在想新原樱子？”

    “啊，是啊。”柯南叹了口气道：“她最后毫不犹豫自杀的那一幕在我脑海中不断闪过? 还好你反应及时? 不然就是彻头彻尾的悲剧了…”

    “希望她之后能够好好赎罪吧。”唐泽深深的吸了口带着湖水味道的清新空气，然后缓缓将其吐出，仿佛连同心中的郁闷也一同吐出了一般。

    “其实…这次的案件带给了我很大的冲击。”

    犹豫了片刻后，柯南开口道：“我在反思自己的侦探理念，我发现自己虽然也敬畏生命? 但是却更喜欢追求真相的快感…

    所以当新原樱子这一行为在我面前发生时，我有些迷茫了? 我觉得自己或许要改变…但现在却还没有更直观的找到应该前进的道路…”

    而面对柯南的问题，唐泽挑了挑眉头? 倒是没想到柯南经历了这个案件后会冒出这个念头。

    因为自己提前阻止了麻生成实的犯罪行为，避免了悲剧的发生? 所以柯南虽然在不断解决案件后有了改变? 但还没有彻底醒悟。

    而这次的案件? 新原樱子毫不犹豫自杀的一幕，却是给了柯南极大的冲击。

    在他还在着眼于唐泽表现的精彩推理时，对方自杀的这一行为可谓是一记当头喝棒，让他突然清醒了过来，意识到自己曾经的侦探观念有多么的错误。

    不过可能是因为新原樱子的自杀被唐泽所阻止，所以没有切身的刻骨感受的他，此刻稍显迷茫。

    所以，柯南才会在犹豫之后开口询问唐泽，想要自己该有怎么样的改变。

    其实此刻就算柯南不问出口，等到低沉的情绪消散，能够客观冷静思考的时候，柯南也能够自己想明白这一切的。

    不过现在因为新原樱子自杀的冲击对他影响太大，他想起自己当时的心态便觉得被这种复杂心情困扰，浮躁的心让大脑根本无法冷静思考。

    所以在有这个和唐泽单独交谈的时机，柯南便忍不住开口问了出来，想要从唐泽这里听取一些经验。

    虽然唐泽出名没他早，但毕竟比他年长，而且从事刑事以来也经历过大大小小的各式案件，其中不乏让人惋惜或是沉痛的案件，或许会有不一样的想法。

    而面对柯南的问题，唐泽毫不犹豫得回答了：

    “没什么好迷茫的，如果你曾经是将追求真相放在首位，那我可以毫不犹豫的的告诉你，这当然是要改变的。”

    唐泽扭头看着柯南认真道：“如果用推理把犯人逼上自杀的绝路，那么我们和杀人犯又有什么分别。”

    听到唐泽的话，柯南豁然惊醒，脑海中的迷雾仿佛在瞬间被吹散。

    “是这样么…”

    看着柯南一副受教的表情，唐泽不禁暗爽。

    用本人说过的话在本人面前装比，还有比这更爽的事吗！

