    “朝歌的大王，命令北伯侯崇侯虎修建鹿台，崇侯虎此人手段残暴，数百万百姓和招募的工匠被累死众多，大王在民间和朝堂的名望正在不断下降！”

    “北海袁福通仗着地势，在闻太师连绵不断的攻势下依旧坚持，拖住了朝歌一部分精锐！”

    “西方，西岐所统领的两百路诸侯已经尽数反叛，聚合起来和黄飞虎所率领的大军，也相持不下，短时间无法分出胜负！”

    “而南方的两百路诸侯，也和三山关总兵邓九公不断的交战……”

    姜子牙先是简单的说了一下如今大商王朝的情况。

    除了东方之外，其他三个方向如今都在大战。

    这三场大战积年累月，就像是一个黑洞一样，源源不断的吞噬着大商本土的各种钱粮物资。

    “不过这三场大战，只是让朝歌的底蕴消耗一部分，还动摇不了大商的根本！”

    姜子牙微微的摇头道。

    如他所言。

    北海袁福通此时已经被闻太师打的损兵折将，只剩下一部分的势力还在苦苦坚持，不过他也坚持不了太长时间。

    南方的两百路诸侯，本来就以孱弱著称。

    两百镇诸侯联合起来，屡屡被三山关总兵邓九公打的溃不成军。

    好在邓九公麾下兵力有限，只能固守三山关无力南下。让南方诸侯不断的恢复兵力。

    “丞相的意思，是西伯侯、南伯侯只牵制了朝歌的一部分精锐，而朝歌还有很强的势力没有发挥出来！”

    “而这时候，其他三路都在大战，只有我们青州不断的壮大，过于强大的实力，已经引起了朝歌的注意？”

    丁策若有所思的说道。

    姜子牙赞赏的看了他一眼，说道：“不错，如今青州已经引起了朝歌的注意，但大王应该还没有下定决心对我们出兵！”

    “一方面是无罪征伐，名不正言不顺，二是青州的各种资源，不断的流入朝歌，一旦出兵，青州的丹药灵甲等资源就会中断。”

    “但只要青州继续壮大，大王迟早会做出决断，对我们出手！”

    “若是后发制人，很容易失去先手的优势，但先发制人，提前起兵，又没有大义！”

    姜子牙说道这里，不由的和风元对视一眼。

    风元瞬间想到了当初请姜子牙出山的时候，对方所说的话。

    “后发制人不可取，先发制人会失去大义……丞相的意思，是我们先在其他方面出手，展现出实力，刺激朝歌，打乱朝歌原有的计划，让他们提前出兵？”

    风元沉吟说道。

    此时，朝歌应该有了对付青州的计划。

    若是等朝歌做好了完全准备，青州必然会处于下风。

    “不错！”

    姜子牙点点头。

    “如今天下大乱，青州起兵不能太早但也不能太迟，如今青州发展已经到了瓶颈，到了该出兵的时候了！”

    “而出兵的目标，便是淮夷和徐夷两国！”

    “青州若是起兵有一个隐患，那就是能威胁到东海、辕州乃至于青州本土的两大蛮夷国！这几年，老夫下令和两国通商，派出了探子充当耳目。”

    “两大夷国的山川地理，都已经测绘成图，到时候我军两路出击，直捣夷人都城，此时两大夷国元气还没有恢复，我军必可一战功成！”

    “如此轻松覆灭两大夷国，有两个好处！一方面为将来起兵解决后方隐患，另外一方面，则是向朝歌展现出我们的强大实力！”

    姜子牙笑道：“当年闻太师率领朝歌精锐，汇聚了东方各镇诸侯，联合起来才将东夷覆灭，而现在，我军轻松覆灭不逊于东夷的两大夷国！”

    “大王怎么可能容忍青州继续壮大？必然会放弃原来的计划，要么传令让君侯前往朝歌，意图不轨，要么直接对青州动手！”

    风元点头。

    “以我对大王的了解，他对自己的名望不太看重，只注重实利！他肯定会派使者来青州，让我去朝歌，然后学当初解决西伯侯南伯侯的方法给我一刀！”

    听到风元这话。

    李靖、丁策等人也是默默点头，深以为然。

    帝辛当初斩杀西伯侯姬昌和南伯侯，导致他的名望在四方诸侯以及贵族当中一落千丈。谁也不愿意跟随一个能随意斩杀臣子的大王。

    包括朝歌的权贵在内。

    不要看朝歌此时势力犹存，但朝歌的许多臣子心中早已离心。但大商数千年的江山，让他们已经习惯性的向大商效命。

    不到生死关头，他们是不会背叛的。

    原时间线中，效忠大商王朝的臣子有许多，不过其中有很大一部分是帝辛提拔的异人和军中将校。

    还有许多大商臣子，在兵败之后选择投降。

    帝辛的名声在权贵诸侯以及诸侯麾下的大将心中，已经烂了。

    李靖丁策等人，对帝辛更是没有多少好感。

    “哈哈哈，有西伯侯和南伯侯先例在前，大王若是真的召君侯前往朝歌，君侯便可顺势而为，传檄天下，说大王有意谋害臣子，青州为了自保，不得不起兵……”

    姜子牙笑道。

    “嗯，为了自保，青州不得不提前拿下游魂关，闭关自守……”

    风元补充了一句。

    在众人的交谈中，风元和姜子牙定下了青州接下来的计划。

    第一步，集合青州的兵马，趁着两大夷国还没有恢复元气的时候，先解决隐患。

    顺便，在攻下两大夷国之后。

    向东方各镇诸侯耀武扬威，展现青州的强横实力，刺激朝歌，让帝辛不得不出手对青州加以限制。

    不过帝辛一出手。

    青州便可进行第二步计划，直接将帝辛的阴私手段公诸于世，以受害者的名义传檄天下，占据大义，出兵攻占游魂关！

    “青州出兵征伐两大夷国，和原来时间线中西岐征讨北伯侯崇侯虎的性质一样啊！”

    风元暗自想着。

    原时间线中，姜子牙同样是力主出兵，一举将崇侯虎击溃，展现出了西岐的实力。

    然后，便引起了朝歌的强烈不安。

    接下来不久，便是帝辛派遣晁田晁雷，窥探西岐的动向，为出兵征讨做准备了……

