

               藏经谷林外，通往弘法庙唯一一条必经之路上，慧悟带着门下弟子智善正疾奔于茫茫林地之内。

    雪禅竺林和弘法庙同为九禅寺的禁地圣域，从牟尼塔开始往南，群山之上有九禅寺的守山大阵，是以不管是外人，还是九禅寺的寺中人，都不会选择从天上飞过，因为一旦从天上飞过，必会受到守山大阵的攻击，这也是为什么，风绝羽宁愿选择从弘法庙走，也不愿从天上飞过惊动九禅寺的寺僧了。

    如此一来，无论是谁从这里离开，都必须花上一段不算短的时间，不过慧悟是九禅寺的九大禅师之一，对九禅寺的地形非常熟悉，远没有风绝羽来时那般兜兜转转的模样，他的速度比风绝羽快了不过，可饶是如此，还是在山间耗费了一点时间。

    而就在慧悟马上就要进入弘法庙的范围内的时候，一连四道金光突然破空而来，从众人的身后，风驰电掣的赶上了队伍。

    “阿弥陀佛，慧悟师兄......”

    “慧能师弟......”

    慧悟来不及回礼，只见一大耳高僧站在了自己的面前，其身后还跟着枯瘦、高大、红脸老僧各一人。

    慧悟一看，连忙阿弥陀佛一声道：“慧念、慧永两师兄、慧戒师弟，大家都来了。”

    三名禅师同时合什施礼，这四人就是九禅寺大名鼎鼎的四位禅师。

    九禅师当中，慧悟排名第五，人称五禅师，亦称梧桐禅师，因为的佛法是从梧桐树下悟得，从修行开始时便是如此，后又一生以梧桐为伴，深得佛法精髓。

    至他口中的慧念，乃是九禅寺明王塔首座，乾坤大圆满的修为，实力肯定不如慧悟，但也不弱，辈份较之稍高，乃是人人称讼的“在世大明王”禅师，佛法高深的一塌糊涂，最擅长就是抄写佛经、劝导世人。

    慧念身边的高大老者，法号慧永，为九禅寺的第四位禅师，跟老三慧念一样，他也是乾坤大圆满的修为，还没有得道道武，此人为八弥洞的首座禅师，也称授法禅师，专门给真传的佛家弟子引经据曲、授法理佛，传授技艺，八弥洞也是九禅寺弟子日常修炼的地方。

    还有最后一个慧戒，这个人的修为亦不高，乾坤大圆满跟两位师兄并驾齐驱，他排名第八，掌管金刚楼。

    九禅寺的九禅师，皆以佛法高深闻著于世，修为方面虽不出色，但各有各的优点。

    藏经谷一事发生之后，九禅师除去部分禅师之外，几乎全被惊动了，而大耳高僧慧能，也就是迦叶楼的首座，更是在安排了弟子彻查空远一事之后，闻讯赶到了藏经谷，又听到了弘法庙发生巨变，四人这才疾行而来。

    “慧悟师弟。”辈分最高的慧念一步踏出，直言问道：“情况怎么样了？人找到了吗？”

    慧悟答速亦很快道：“根据现在的情况来看，那贼人定是往弘法庙方向逃了，七师弟不在佛洲，弘法庙群龙无首，不过两千弘法童子修为极高，所学也是四大经典体术，想必要缠住那人应该不难。”

    慧念点了点头，刚要说马上过去瞧瞧之类的话，忽然间，佛音唱响，摩、陀、耶等高深经义远传而来，不由得令五人为之一震。

    “无量寿体经！”金刚楼首座慧戒脸色变了变，惊道：“什么人居然让弘法童子使出了无量寿体诀，想必来人难缠的紧，几位师兄，快过去吧。”

    “快。”慧念瞬间没了沉稳心境，一声令下，五人倚仗绝世修为甩开身后弟子风驰电掣的赶赴弘法庙。

    大约一刻钟后，慧念五人姗姗来迟，等他到了弘法庙前一眼，全部惊呆了。

    只见古老陈旧的弘法庙房倒屋塌、地裂成网、古树翻拔、塔楼倾毁，整个弘法庙只剩下一片残桓断壁的景象，***什么贼人，到是地面上，横七坚八、东倒西歪倒下了不少弘法童子，这些弘法童子在九禅寺僧人的眼中几乎就是神明一个级别的强人，足足两千多名弘法童子除去近些年新招引来的刚刚入学的童子和一些天赋平平的之外，基本上都有非常高深的佛法修为和体术修为，原本，这些人加在一起实力极强，可眼下却是，多达近千名的弘法童子倒在地上，哀呼痛叫、凄凄惨惨。

    这让五大禅师直接懵掉了。

    “阿弥陀佛，谁能告诉我，刚刚发生了什么？”慧永满眼的难以置信，走进人群里，看着倒在地上痛的打滚的弘法童子们，脑子乱成了一锅粥。

    唰！

    就在这时，一个人影映入了众人的眼帘，慧戒等人眯着眼睛一看，只见一个老僧正蹲在地上，医治一名受伤最重的弟子。

    这老僧容貌慈和、眉宇凝重，其掌心绽放出缕缕柔和的白光，轻抚在受伤童子的丹田之处。

    “是慧致师弟。”

    九禅师中最后一位是药师，法号慧致，其实力最低，只有乾坤后期巅峰境，但一手出神入化的活死人肉白骨的手段却量在下闻名。

    众人围上前去，慧悟开口便问：“慧致师弟，你什么时候到的？”

    药师慧致也不抬头，一边检查着另一弘法童子的伤势，一边回道：“比你们早了一步，但也没有多早，我来的时候，贼人已经跑掉了。”

    “情况怎么样？死伤如何？”弘法童子是九禅寺最重要的弟子，慧念生怕这些弟子出了什么事。

    慧致站起身来，一双唯有药师才具备的慧眼扫过全场，仔细检查了一遍，这才放心道：“回师兄的话，弘法童子共有一千两百人受伤，其中重伤八百余，轻伤三百余众，到是无一人有性命之忧，而且即便是重伤者，也伤的不是很重，想来对方有所留手，只想从此地途经而过，不想多造杀孽。”

    “留手了？”慧能不敢相信，眉头蹙紧道：“一千两百名弘法童子，足以拦截任何一个道武初窥境强者，若想全身而退，还不杀人，这实在难以办到，即使是贫僧，也做不到这一步。”

    “嗯。”慧致面色严谨道：“适才我检查了一下最重的几名弟子的伤势，他们身上的伤主要是伤及气海，对方没有出动法器，单凭拳劲，扼制了这些弟子的气海脉络、暂时打乱了他们体内的神力运转，这才让他们痛不欲生，但这不是重伤，回去调理一番，便可痊愈如初，值得庆幸。”

    “值得庆幸？哼。”慧永闻声，脸色不悦道：“潜入我九禅寺重地，在我等眼皮子底下抓人，现在又打伤我寺弟子千余人，这有什么值得庆幸的。”

    药师慧致抬起了头，脸上古井无波道：“四师兄你要知道，这一千两百名弘法童子是我寺精锐中的精锐，他们受教于七师弟慧海门下，常年累月修炼的是四大体术经法，无论是明王、金刚，还是寿体、莲华，得此一门大成，肉身便已超凡成圣，对方不出法器，单以拳劲激斗交战，一挑一千两百人，既不伤人性命，又不留下病根，还能全身而退，可见此来人修为绝非等闲，若无猜错，此人的实力起码与七师弟慧海的修为相差无几，甚至有可能更高，要不是他故意留手，恐怕这一千两百名弘法童子能有一半存活，就已经非常不错了，难道，这还不值得庆幸吗？”

    慧致于药理远胜众人许多，听完他的话，慧永便不作声了，一副咬牙切齿的模样。

    三禅师慧念想了想道：“看来这个人的确是前来报复藏经谷香客的，可即便如此，不经过本寺的允准便偷偷潜入进来，便是对本寺的蔑视，贼人去哪个方位了，谁有看到？”

    “禅师......”这时，地上的一个伤重的弘法童子指了指东方绝壁道：“人往大智度绝壁走了。”

    “大智度绝壁，这是本寺最后一道天堑，他想全身而退，简直痴人说梦，祖师余威仍在，就看他如何自寻死路......”

    慧念禅师一激动，将九禅寺最大的秘密说了出来，众人全部引以为惊。

    “穿过弘法庙，必经大智度绝壁，那人现在应该已经在绝壁下方了，快过去瞧瞧吧。”慧永嗯了一声，抬头一看，只见药师慧致已经拔地而起、绝尘而去了。

    ......

    九禅寺的大智度绝壁之下，风绝羽果然逃至了此处。

    先前在弘法庙拿出了七成修为一举打破了精修《无量寿体经》的弘法童子拦阻，一路长驱直入，终于赶到了空远口中的大智度绝壁之下。

    站在绝壁之下，风绝羽仰头张望，只见偌大的山脉巨岭连天接地，好不雄伟。

    在大智度绝壁上，刻有许多繁复的经文，山岭绝壁之上，更多的则是佛门中人信仰的满天**、菩萨、金刚，其气势远比绝壁还要恢弘几分。

    在佛洲待了数日，风绝羽见识到了法相庄严的景象，这绝壁虽然气势宏伟，倒也无法引起他的感叹。

    “到这算是逃出升天了，只要翻过绝壁，便一**川，再无阻拦，山海书院、锦绣福地，我来了。”风绝羽欣然一笑，御风乘云，朝着那高万仞的绝壁上方掠去。