    

    其他三位异兽，也像是注意到了这边的异常，然后以火鸟为首，攻向了如同深渊的北方！

    “刷刷刷！”

    在黑暗的极限中，孕育出来的生灵，也彻底展现它的威势了！

    ‘太阳，黑色的太阳！’

    看到它的第一瞬间，这是所有人下意识的想法，因为他就和太阳一般，无时无刻不散发出光芒，但太阳散发的是灼热的光，而它却是极限的黑，而且不是单纯的黑！

    在这种黑光的照耀下，人体内的热量会被它带走，也就是说，只需要被它光照一圈，整个地球都会重归原始！

    摇了摇头，推开那种奇异的感觉，众人才看清楚这到底是什么，王八，和蛇缠在一起的王八！

    看着他们4个战在了一起，在场所有生灵脑海中都有一个想法，除了最开始的那条真龙外，其他的都是什么鬼，咋一个都没见过呢！

    那个是那只鸟，有点像传说中的凤凰，又有点像的朱雀！

    而如果说前两种，还有一点毛头，勉强知道和什么有关，剩下两个就完全没听说过了！

    一只老虎，一只长翅膀的老虎，听都没听说过，在他们的认知中，最强大的几只老虎，也最多王者！

    但是这种实力，这和异象中的那个生物相比吗？那可是能够和真龙争锋的生物，起码也是传说中的十凶！

    至于最后，龟蛇相交之物，倒没什么稀奇的。

    随着思想彻底开放，他们这个时候突然反应过来，这人拿块石头，放个异象，到底要搞什么名堂，咋和刚才说的不一样呢？

    想到了这里，他们的目光又一次看向了石宇，眼神中那毫不掩饰的疑问，像是在质问他，你到底要搞什么！

    当然以上虽然说的挺久的，现实世界，其实也就几秒钟而已，主要是石宇加快了他们的思维认知，也就是提升了他们一点思考时间！

    当然，他还没这么牛逼，主要是刚才释放的那一阵光，其实是一张网，而当光芒照过，这张网也把他们网在了网内！

    也可以说是，把它们收入了石宇的体内，自然的，放慢外界时间，从另一个角度来说，只需要加快他的时间，效果是一样的！

    “这是我曾经得到的一块奇石，上面出现的每一个生物，都是超越神境的存在！

    因为奇石的神奇力量，他记录下了这场战争，也是因此，这块奇石内，蕴含了一股神性！

    你们补天阁的祭灵，之所以无法突破神境，就是因为曾经的伤，让的他无法凝聚出第一缕神性，自然的也无法点燃神火，成就神明！”

    都说到这里了，在场之人也知道了石宇的打算。

    既然无法凝聚出第一缕神性，那就吸收别人的神性，来跨出这最难的第1步！

    “大人，神性乃是别人的道，这样融合别人的东西，真的可以吗？”

    说话的是补天阁阁主，现在已经不再是演戏了，他的问题，自然的也是他真正好奇的。

    其实这个世界，对于修炼的研究，是非常深的，不然也不会出现所谓的挖骨了！

    毕竟，如果修炼不发达，下刀的那一刻，就直接捅死的！

    而且再说一个难听点的，很多人都以为这些天赋是真实存在的，是和正常骨头一样的，或者和正常眼睛一样的！

    实际上，却不是这样的，从修行体系就可以看出，最开始的修炼，是提升肉体，也是打基础，之后才是慢慢的修行！

    这个信息表面上看起来没什么，其实却隐藏了一个信息，也可以说是一种暗示，那就是修炼之前需要锻炼肉体！

    依旧是一个很简单很明确的信息，但它里面的隐藏信息便是，普通人不能和灵气直接接触！

    也就是正常人不能直接吸收灵气，只能间接使用一些修炼宝才，直到身体完成了蜕变，才可以直接吸收灵气！

    这一就没什么，但是，这个世界出现的什么天才，绝世天才呀，一般都自带一个天赋！

    就比如说石昊的至尊骨，他从最开始，其实就已经可以与灵气直接接触！

    但是，没修炼之前，他的身体是不能和灵气直接接触的，这就有一种矛盾感！

    如果这还不能说明，那么换一个更加明显的，小说中的一些反派，经常会修炼出所谓的不死不灭，反正就一个字，你搞不死我！

    不管身体被打成渣渣还是妈妈，反正我依旧能够活下去。

    这还不算什么，在这种世界中，还存在着可以废了他的能力！

    这个所谓的废了他，不是指那些比他强的废了他，而是他可以自己把自己的能力源泉、法力源泉、内丹、金丹、反正就是这个类似的东西给毁掉，让他重新变成普通人！

    其实从这里面就透露出了一个信息，那就是，这种法力源泉之类的东西，他不是真实的存在于你的体内，而更像是一个空间位置上存在你的体内！

    这其实就是二维空间中的层数变化，也就是说在空间位置上他们是等同的，但是空间深度，却不同！

    就和一根木棒，笔直的插入大地，木棒的最深处，与木棒的最高点，在二维平面上，他们是同一个位置！

    同样的，修土中的法力源泉，也是类似于上面说的这种存在，内丹或者说神泉啊，它都只是你认为的那个地方！

    那么问题来了，这种不存在同一个空间层面的东西，这个世界都可以替换，你就可以想象这个世界对于修行的研究了！

    而之所以说这么多，那是因为石宇之前提出来的那个理论，在这个世界是有过实验的，且这个实验是失败的！

    当然，这些秘密，不是下界能够接触的，不过补天阁情况特殊，是上界无上大教的一个抛徒所创建的。

    自然的，他知道了一些下界不应该知道的消息，而这其中，好巧不巧的，正好有这个实验！

    而同样的，这个信息，石宇也知道了，毕竟补天阁已经靠向了他，自然的，他的一些手段，也施展得出来！

    “我知道你想说的是什么，但这是不一样的！

    那个实验所用的神性，是生灵的神性，自然带有生灵的意志，当然不可以融合！

    而这块石头类的神性，虽然是创造而出，但更像天地孕育，自然，它没有生灵的意志，可以完美与融合者相融！”

    石宇想了一下，立马改了这块石头中，神性的设定，毕竟他也不是神灵，这还是他之前碰到的，随手收集了一缕！

    正好这次拿出来装逼，结果差点装成傻逼了！        

