    听到这么好的想法，姬芮清两眼放光，兴奋的一把抱住苏陌凉，“师妹，师姐真是爱死了，有这样的本事儿，怎么不早点说呢，能炼制那么多高品质的丹药，我们只需要坐着收钱就行了啊，哪里还用冒着风险去当贼啊！”

    一旁的君颢苍见姬芮清整个人都挂在了苏陌凉的身上，瞳孔猛地射出凌厉的冷光，用力将她一把拽开，“离我女人远点。”

    姬芮清被强行拉开，不悦的瞪了君颢苍一眼，“大家都是女人，抱一下又没有怎么样！”

    “女人也不行！”君颢苍护犊子似的，把苏陌凉拽到了怀里，不许任何人触碰。

    “切，师妹又不是瓷娃娃，碰一下还能碎了不成！没想到长得倒是人模人样，为人却这么小气！当初真是看错了！”姬芮清看到他像防坏人一样防着她，心头不爽的冷哼一声。

    苏陌凉看到两人斗起嘴来，无奈的笑了笑，“他是出了名的爱吃醋，不管是男是女，就算是头猪，碰了我，他也会吃醋的，就不要跟他一般计较了。”

    姬芮清闻言，诧异的挑挑眉，随后恍然大悟的笑起来，“难怪从刚才就酸不溜秋的，原来是个醋坛子啊。”

    她是没想到，这个看着冷冰冰，对什么都漠不关心的男人，居然还有这一面，反差还挺大的。

    想到这里，姬芮清偷笑的瞥了君颢苍一眼，随后忽然发现哪里不对劲，猛地皱眉，生气的质问道，“师妹，刚才那话什么意思！骂我是猪吗！”

    苏陌凉无辜耸肩，“我可没有啊。”

    “好啊，我碰一下，男人就护犊子，我骂男人小气，就骂我是猪，们两夫妻简直是一个鼻孔出气，不带这样欺负人的啊！”姬芮清遭到打击，撒泼似的嚷起来。

    苏陌凉一脸无辜，君颢苍则是冷漠的瞥她一眼，警告道，“我可不屑欺负，只要不往我女人身上凑就行了。”

    听到这话，姬芮清更是不服气的朝苏陌凉黏了上去，“师妹，以后师兄师姐们，可就跟着混了啊，不管怎么说，还欠我们个救命之恩呢，别想把我们一脚踹开。”

    苏陌凉无奈的笑了笑，但想到事情的严重性，不得不严肃提醒一声，“们要跟我混也可以，但绝不是坐着收钱那么简单！要知道，在烟青城开药铺，不是容易的事儿，或许比当盗贼还要危险都说不定，们一定要有心理准备！”

    她很清楚，当盗贼是在暗处，而开店却在明处，很多事情拿在明面上来做，反而要复杂许多，所以开药铺的难度和危险程度不一定就比当盗贼的少。

    只是她之所以选择开店，是因为急需建立属于自己的势力。

    若是去当盗贼，过着一直躲躲藏藏，有一顿没一顿的日子，不是长久之计，还是得稳定下来，彻底在森罗之境站稳脚跟才行。

    她总不至于让汐诺，东方兄妹和夏侯兄妹他们跟着自己风餐露宿吧，所以她得强大起来，成为他们的后台，才能从根本上解决问题。

    听到这话，姬芮清也收敛了表情，郑重的点点头，“没关系，我们跟干，若是干不成，就重新当盗贼，没什么大不了的。”

    顾秋云见他们真打算开药铺，自然也愿意帮忙，但还是有些犯难，“卖丹药卖药材，固然是个不错的赚钱方式，但我们至少要有本钱买下店铺吧。可是烟青城是最繁华的三大城池之一，我们想要买下地皮，那是要花费一大笔仙晶石的啊，我们现在一穷二白的，哪来那么多钱啊？”

    “不是有银鬼军团在这儿吗？”苏陌凉挑眉，看了眼姬芮清和其他几位追魂殿的师兄。

    “我们？”姬芮清不太明白了的指了指自己。

    苏陌凉眼角轻扬，瞳孔掠过一抹精光，“是呀，们身为盗贼，干一票不就来了吗！”

    姬芮清有些惊讶，“不是不赞成我们干偷鸡摸狗的事情吗？”

    “打劫像舒昀雅这样的坏人，不叫偷鸡摸狗，而是为民除害。”苏陌凉嘴角的笑意越发温柔。

    被她这么一点，姬芮清顿时反应过来，脸上瞬间跃起狡诈的笑容，“哈哈哈，师妹，也太阴险了吧，竟然打上城主府的主意了，不过这个提议，我喜欢！”

    “她既然要做初一，我不介意做十五。我虽然不主动招惹别人，但不代表是个息事宁人的主。更何况大家差点连命都没了，怎么也得让她付出点代价才行！”苏陌凉想到君颢苍受伤，声音便不自觉的冷了几分。

    她本来是没想与舒昀雅为难的，但她落井下石，赶尽杀绝的行为实在太令人恶心了。

    所以，既然她不仁，那就别怪她不义！

    再说了，她这次可不仅仅是想开药铺那么简单，用钱的对方可多着呢，想来只有城主府才有那个雄厚的财力。

    “哈哈，是的，像她那样无耻的贱人，的确是欠教训，不过城主府不好混进去，咱们只有去洗劫城主府管辖的火岩矿脉。”说到抢劫，姬芮清可是非常有经验的，立马有了主意。

    只是苏陌凉不太了解她口中的火岩矿脉，“那是什么地方？”

    “刚到森罗之境，或许不知道，咱们这里的仙晶石都是从很多晶石矿脉中出土的。而这火岩矿脉，就是火岩城城主管辖的矿脉，里边仙晶石众多，平时需要大量人手帮忙挖矿，所以矿场上每日都会招工，到时候们报名混进去，争取多挖一些仙晶石，我银鬼军团便在外边接应们。相信只要这一票成功了，买下店铺，绝对不成问题。”姬芮清很快便有了作案计划。

    苏陌凉同意的点点头，“好，给三天时间，负责制作机关和安排营救和逃跑计划，准备妥当后，我便和夫君还有顾秋云他们一起混入火焰矿脉。”

    ——————-

    三日后，苏陌凉，君颢苍与傲狼团几位兄弟来到了火岩矿场。

    这里人山人海，想要报名挖矿的人早已排成了长龙。

    因为苏陌凉听姬芮清说，挖矿可以赚取工钱，而工钱就是从自己挖的仙晶石的数量中抽取一成的比例。

    意思就是，如果挖了一百颗仙晶石，那这个人就能获得十颗仙晶石的劳务费。