    四人闻言沉默了。

    这四个处于高等世界的人类有些无法适应这绝望的现实，至少他们在这三十天之内，还对着一切抱有幻想。

    “好好休息一会吧，马上就要入夜了。“

    梦心灵看着沉默的这些人，笑了笑，知道他们第一步已经上钩，接下来要做的仅仅只是继续这一个过程，直到将这几个学生彻底收服。

    当然，还有更简单的，那就是催眠他们，可催眠了他们，就是在限制他们，给他们制造心魔，如果梦心灵想要发展得更远，那还是不要遏制手下潜力才是。

    几人相互看了一眼，楚轩更是将目光打量在了梦心灵面前的笔记本电脑，以及上面盘旋的无人机。

    这几人所在的地球进入了星际殖民时代，他们的科技层面无比的丰富，以及涉及到了能量，当他们看着这古老的机械造物的时候，就有种现代人看中世纪老古董的感觉了。

    虽然这两者的差异很可能更大。

    沉默之间，几人就见梦心灵又操控了一架无人机飞了出去，他手的电脑屏幕就出现了外面的情况，很快，无人机飞到了刚刚十多个人类殒命的那个山谷。

    这个时候，这个山谷里，已经和先前大不一样，低空上，一片黑压压的的乌云出现，无数漆黑存在发现了这里，然后其中的一些漆黑存在一下从天空上滑翔了下去，抵达了地面。

    这黑压压的的乌云是一个怪物群落，里面一共有一百多头漆黑的怪物，梦心灵将画面放大，看了清楚，大概是一米三高，头上长着犄角，身上具备鳞片，背后长着蝙蝠翼的存在，这种生命类似西方神话的恶魔，也类似佛经之中的罗刹，这是这颗星球的名字来源。

    罗刹！

    罗刹兽的鳞片能够吸收恒星光芒可以光合作用产生能量，可它们也有进食欲望，所以在闻见下面山谷传来的血腥味道之后，无数的罗刹兽一下飞腾了下去。

    撕拉！

    这些惨死异星的学生肉体被撕裂，被罗刹兽这种一米三高的生物吞噬了进去，十几名学生和一名囚徒的肉体很快被吞噬一空，地面上就连骨骼和干涸的血迹都被舔食。

    在这之后，罗刹兽之中，梦心灵就看见一头明显高大很多大概比肩人类一米九身高的罗刹兽在吞噬了许多族人收集过来的人类躯体之后，展翅一挥，一下飞离地面，那些罗刹兽也跟着一起腾飞。

    这是罗刹兽之中的王者，罗刹王。

    但在飞腾的一瞬间，罗刹王好像察觉到了什么，在镜头之中，罗刹王人性化的看向了梦心灵隐藏得很好的摄像头所在。

    刷刷刷！

    一道意念传递了出去，这些罗刹兽一下蜂拥，飞向无人机所在。

    “被发现了！“

    梦心灵一下反应过来，操控无人机升空，同时间操控武器系统。

    地球世界的无人机也很先进，这是阿美莉卡的军工产品，经历过战争考验的硬货。

    哒哒哒！

    无人机的子弹打在了罗刹兽身上如同金属色泽的鳞片上，可根本就无法穿透，它们的肌肉有着如同金属的化学性质，这实际上也是很好的锻造材料。

    见到子弹根本无法对罗刹兽做出什么伤害，梦心灵又操控无人机对罗刹兽进行轰炸，作为面壁人能够借用的资源，他的无人机上携带了小型的导弹。

    轰隆隆！

    炸弹显威，有几头弱小的罗刹兽被梦心灵一下炸死，血肉翻涌，皮开肉绽，梦心灵见到有成效，感觉一喜。

    罗刹兽身上有一块基化肉，这块基化肉是罗刹兽浑身能量汇聚而成的，每一块都无比珍贵，要是食用了基化肉，人的生命力会被改变，体质会得到很大增强。

    “吼！“

    见到自己的族人被未知的飞行生物消灭，罗刹王一声怒吼，一下飞腾，他的速度竟然段时间之内接近音速，几个呼吸之间就抵达到了无人机面前。

    钢铁的翅膀一下挥舞，卷起了罡风，无人机上的镜头翻转，梦心灵察觉不妙，在最后一瞬间，就看见一双带着鳞片的爪子一下抓在了无人机上，整个无人机上起火，然后瞬间一道爆炸声想起，画面结束。

    叹了口气，梦心灵知道，他的军用无人机报销了！

    这架在地球世界造价数十万美元的无人机在罗刹王的手底下，坚持了半秒钟时间就结束了它短暂的一生。

    “梦先生，怎么了？“

    山洞内，楚轩看着梦心灵有些叹气的样子，不由的问，“发生了什么？“

    “你们自己看吧！“

    梦心灵将电脑调整了一下，将那架无人机的视频回放调试出来，转过电脑，摁下了播放键。

    几人就见无人机见证了原先那个山谷之中出现了罗刹兽，他们同伴的尸体被吃掉，几人看的心生悲凉，沉默不语，然后再到罗刹王发现了无人机，两者爆发了激烈冲突。

    战斗中无人机的子弹根本对罗刹兽无效，这让几人讶异，好在导弹还是能够杀死罗刹兽的，可还没等他们高兴太久，罗刹王的速度一瞬间接近音速，一下就将无人机打爆，画面戛然而止。

    “这是罗刹兽！而且还有罗刹王！“

    几人面色惨白，他们觉得有些恐惧了，五六里之外，竟然出现了这样恐怖的存在，要是他们刚刚没有听梦心灵的话离开那座山谷，等罗刹兽被血腥吸引过去。

    他们恐怕全部都会死在那边。

    这让他们惊得背后都是冷汗。

    “罗刹王的生命力换算成人类世界的计算方式，应该是7，这是中武机甲的水准，一秒钟能够超越三百六十米，比肩音速。“

    梦心灵在画面结束之后对着四人道，“所以你们未来的日子难过了，这颗星球上根本就没有什么高手，谁单独面对罗刹王都是死路一条。“

    别说是这些学生了，就是梦心灵面对罗刹王都会很头疼，因为这生命力抵达七，速度会比肩音速，一般人根本就打不中这种存在，以三体地球目前的社会体系，生命力抵达二基本就无敌了，更何况七。

    生命力抵达七，一个人能够屠杀数万人了。

