    最坏的结果出现了。

    剑尊，护龙使，万化诀，还有那个龙形生灵共同出手了。

    加上四大神将，足足八位！但这八位不是人，而是神或者所谓的“仙”！“仙界的这些人？”

    这一刻无数人惊骇恐惧间，更是有着一股愤怒！他们恨！如果自己可以的话，那么何必要洛尘一个人单独扛在前方，以一敌八？

    而且持国等神将也好，万化诀等也好，都没有所谓的高手风范！他们选择了围攻，选择了要击杀洛尘！因为在他们看来，这是战争，尤其是仙界之人，向来不讲究什么高手风范，打不过就跑，打得过就围攻，各种暗算，各种卑劣手段简直已经用的光明正大，理所当然了。

    万化诀亲自下场，抬手间，天地一片浩荡黄色仙辉撒向四周。

    这仙辉每一处都有惊人的锋芒力量！简直比之罡风还要可怕，席卷一切，而且他体表绽放华光，流淌黄色仙辉，这个时候所有人才发现，万化诀居然宛如一尊大鼎一般！万化诀人如其名，成名早就有了近十万年了。

    十万年前就是笑傲一方的高手了，如今他凝练了十万年的术法，更是凝练到了有种无中生有的地步！他的一击比之持国更加可怕，几乎无法阻挡！同样的剑尊出手了，一口残缺的老剑，被他在虚空之中猛地一磨！天以天地为魔石，磨刻自身剑道，传承剑道独尊，恢宏的剑气与震颤的剑音这一刻简直要分割天地，搅碎一切了一般。

    单轮剑气凝练的程度，他的这种剑气，比之洛尘如今遇到的任何一个剑道高手都要高！剑气横空，只是一剑，但是这一剑足以有摧毁汪洋大陆一般的威能！摇动虚空，龙形生灵一爪子落下，天地彻底被抓开了。

    而护龙使蓦地聚气，他手中蓦地绽放出可怕的一团耀眼的光芒，威能不弱剑尊丝毫！浩荡万里无云，一击足以震碎千秋！这是神战！也是仙争！但洛尘却只是一个人！这样的恐怖攻击，比之天劫都要可怕！这种力量下，逃无可逃，避无可避！而且其中有一个最大的问题，那就是洛尘的肉身强度根本不足以支撑这样的大战！可以说，洛尘要保持肉身不被打崩就已经很不容易了。

    因为这样的力量毁天灭地，此刻战场已经天翻地覆了。

    剑尊剑气分裂一切，这是妙到毫巅的极尽之力！宏观的尽头就是微观！剑尊剑气别说山川大地了，就是被他笼罩的这片区域的灰尘都逃不过被剑气一分为二的可怕程度！不交手还好，一交手就知道这何其可怕了？

    细小难以肉眼辨认的灰尘都被剑气分割了，这片区域还有什么能够逃得过？

    而且这片区域有多大？

    横跨方圆十万里以上！这就是所谓的“仙”的力量！不可匹敌，也无法匹敌！而这只是其中一个人！万化诀的攻击同样犀利，灭绝一切，不弱剑尊这剑气半分！龙形生灵一爪子下来，天地都短暂分开了，简直已经撕裂了整个世界！这样的攻击，就是持国这样的最强神将都不敢正面面对。

    因为以他的肉身强度，以他的汪洋般法力，哪怕是被这样的攻击擦到也要肉身焚毁，不说一击被活活打死。

    但是至少也是要丢半条命，甚至彻底重伤，失去战斗力的！但是洛尘却在这一刻蓦地牵动六道轮回，六口巨大的黑洞浮现天地，而后皇道龙气冲霄而起！在这一刻，洛尘的身躯简直要裂开了一般，因为他的身躯真的难以承受这样可怕力量。

    甚至这样可怕的攻击，洛尘单以这样的六道轮回根本挡不住！光是防御都难了，何谈反击？

    “这样的一击，你挡不住！”

    万化诀冷笑着开口道。

    “哈哈哈！”

    洛尘蓦地仰天长啸！他已经很久，很久没有这种感觉了。

    境界跌落，肉身撑不住！可以说这是在逼他走向绝境！但是这个绝境，有一半是洛尘自己逼自己走的！因为这才是洛尘想要的酣畅淋漓的战斗！此刻情况越是危机，洛尘就越战意高昂！自重生以来，洛尘战斗始终留有余地，甚至有太皇经护佑，对手又太过低级。

    洛尘始终有种无法彻底放开手脚战斗的感觉，始终没办法来一场真正意义上杀到血染天地，战到热血沸腾的战斗！但是这一刻，这样的契机来了！对于洛尘而言，他要的就是这种搏命一般的战斗！“来！”

    洛尘猛地大笑间，生杀予夺全力出手了。

    “轰隆！”

    这一击打出，洛尘整个人不停往后退去，剑尊的剑气纵横披靡，洛尘的六道轮回防御刹那间被破开！而那只硕大的爪子刹那间已经来到了洛尘身后。

    “咚！”

    憾世之力！洛尘一拳打出，两者之间爆发出宛如星辰碰撞一般的可怕力量！这已经算是极限了，对于其他任何人来说，这都是极限了！因为洛尘此刻境界再次跌落下来一个层次！已经到了阳实七层！阳实七层，对战道一一层左右的仙与神！这已经是在天方夜谭了！或者说这根本不可能！“洛无极，罢手吧，你没机会了！”

    广目终于回来了，但是却裹挟着磅礴的滔天气势！他法相双手合十，一轮大日凌空压下！大日洒下无上的滔滔神力，四周瞬间崩塌，崩碎成一片。

    护龙使暗中偷袭，一击几乎差点将洛尘斩中，这一击要是打中了，洛尘整个人都要被拦腰切断！挡不住！这种差距太大了，攻势太猛了！而万化诀大开大合，刹那间冲进战场，洛尘抬手间硬憾广目的大日的同时，万化诀已经杀了过来了！“轰隆！”

    洛尘身躯扭转出一个不可思议的角度，一击如同奔腾的黄河，每一刻，每一点都有着无尽的变化，如同水流一般不可捉摸！“你道境居然之强？”

    万化诀蓦地露出惊疑之色，连忙回防。

    而且带着骇然之色，这个人明明强弩之末了，而且要防住广目的盖世一击，居然还有这样可怕的余力？

    这余力锋芒至极，绝对能够伤到他！ 

