    叶氏集团这么急着准备进行董事长选举，对集团内两个人最有利。

    一个是林倾城，另一个则是叶朗宇。

    叶朗宇是正统的叶家人，也是集团董事之一，其父亲叶青跟随叶天打拼多年，他们在叶氏集团已成一派。

    相比较叶朗宇，林倾城虽在血统上不占优势，但她毕竟是集团总经理兼董事，在集团内更是有着自己的威严，明面上与叶朗宇，她的胜算还是大一点。

    所以，如果进行董事长选举，林倾城极有可能会成为新一任叶氏集团董事长。

    林倾城相信苏晚晴也清楚。

    可林倾城不明白，苏晚晴为何还要交代她办这事。

    或者说，叶天为何要这么做？

    “难道爸妈，他们已经知道我……”听完苏晚晴的话语，林倾城心中大震，久久不能平静。

    “妈，我觉得叶氏集团还是应该由南风管理，他是名正言顺，我认为他也有魄力，能够管理好叶氏集团。”

    林倾城迟疑一下，缓缓说道，“让我来担任集团董事长，有点名不正言不顺，况且我不过是一个女子……”“女子又如何？”

    苏晚晴笑了笑，说道，“我女儿虽然是女子，但比起大部分男的，强太多太多了。”

    “可是……”林倾城面色复杂，为叶南风说话，道，“妈，这对叶南风不公平。”

    林倾城不忍这么做，从小到大，她得到的资源就比叶南风多，如今长大成人了，她目前所掌控的一切依旧比叶南风多。

    在她看来，叶南风一直被不公平对待。

    仿佛自己才是叶天的亲女儿，而叶南风则是叶天领养的。

    “妈也觉得不公平。”

    苏晚晴见林倾城神色有点痛苦，宽慰道，“倾城，或许你爸早早就认定了你当他的接班人，不然他也不可能，在你八岁时，便让你在董事会上旁听……”话虽然这么说，可是林倾城仍接受不了。

    这样，对叶南风极其的不公平。

    “妈……”林倾城想继续拒绝，却被苏晚晴打断了。

    “倾城，难道你不想成为叶氏集团的董事长吗？”

    苏晚晴深深的看着林倾城，她眼中的亮光仿似要看穿林倾城的内心。

    林倾城心中五味杂陈，思绪万千。

    如果她只是一个人，那么林倾城是真的不想担任叶氏集团的董事长，她不想把叶氏集团从叶家手中夺走。

    可她并不是一个人！“如果我不想当叶氏集团的董事长，如果我不把叶氏集团拿回来，花婆婆、林大春伯父、林凡等林家人会如何看我？”

    林倾城面色挣扎，心中无比矛盾。

    见林倾城迟迟没有回应自己，苏晚晴微微摇头，旋即拍板子的说道。

    “倾城，这件事就这么说定了。

    你今天去集团后，便着手准备集团董事长选举一事。”

    没有给林倾城说话的机会，苏晚晴直接进入下一个话题。

    “第二件事，你通知齐老，让他准备召开叶家的族会。”

    “南风回来了，该让其他叶家人知道了。”

    “不过，这件事背后还得有你的支持。”

    苏晚晴很清楚，如今叶天沉睡已久，叶家早已没了主心骨。

    如果只是齐老出面通知其他叶家人，那么这叶家族会定是人不齐，开不了。

    而有林倾城的支持就不一样了。

    林倾城不仅是叶天的养女，更是目前叶氏集团的代表人物，看在林倾城的面子上，其他叶家人不敢不来。

    “好的，妈。”

    林倾城没有丝毫犹豫便应下来。

    相比较于第一件事，第二件事容易办太多了。

    叶南风回归叶家，这么大的事情，也的确得让其他叶家人知晓。

    这也算是一种讯号。

    让其他叶家人知道，虽叶天还没醒，但他这一脉还有叶南风！不会让整个叶家继续一盘散沙！“嗯，倾城，辛苦你了。”

    苏晚晴摸了摸林倾城的脑袋，疼惜的说道。

    虽说苏晚晴没有看轻女性，但林倾城这么年轻，不过二十八，肩上便是如此重负。

    叶天不在集团中，林倾城便独自承担起叶天的责任，而在叶家家族中，林倾城同样得如叶天那般震慑其他叶家人。

    “妈，我不觉得辛苦！现在南风回来了，我更是不辛苦。”

    林倾城微微一笑，乖顺的说道。

    “好孩子。”

    突然，苏晚晴打趣的说道，“要不是南风已结婚了，我定让那小子娶了你。”

    林倾城一阵愕然，旋即有点羞涩的说道，“妈，你说什么呢，我是南风的姐姐啊。”

    “是姐姐，但你又不是他的亲姐姐。”

    在苏晚晴心中，她不止把林倾城当女儿看待，还把她当媳妇看待。

    否则，她也不会支持林倾城担任叶氏集团的董事长。

    “倾城，你跟妈说说，你对那兔崽子什么感觉？

    虽然他在澄江成婚了，但这也不是事儿，只要你想，妈肯定是支持你的……”苏晚晴忍不住唠叨起来，“你要是能成为那兔崽子的媳妇，那是他几辈子修来的福气……”听着苏晚晴的话语，林倾城心乱如麻，精致的容颜上尽是羞赧。

    “妈，不跟你说了，我得去集团了。”

    林倾城起身欲走，继续待在这里，她估计得羞死了。

    “倾城啊，你考虑下妈说的话，我觉得吧，那小子心中不一定就真的把你当亲姐姐……”苏晚晴还在不依不饶的劝说着，林倾城的俏脸早已一片晕红，她连忙加快步伐朝佛堂外走去。

    “对了，倾城，你让那小兔崽子过来这边。”

    见林倾城出了佛堂，苏晚晴这才想起这事，连忙大声吩咐道。

    林倾城应了一声，便快速离去，惹得苏晚晴呵呵直笑。

    来到大宅院子中，林倾城俏脸晕红仍未退去，一想起苏晚晴刚才说的话，她的小心脏更是嘭嘭嘭直跳。

    “妈怎么突然说这种话！真是的！”

    林倾城喃喃自语道，心中莫名感到一阵甜蜜蜜的。

    “倾城姐，你在想什么？”

    突然，叶南风的声音在旁边响起。

    林倾城吓了一跳，她都不知道叶南风何时到了自己身旁。

    她转头看了一眼叶南风，便迅速的低了低头，刚才的羞涩仍未散去，她根本不敢与叶南风对视。

    此时，她就如一个小女孩见到暗恋已久的心上人那般，羞滴滴的不敢言语。

    

