
龙瀛心口闷闷的，很是不舒服。

自小到大，仰慕他的女子不知凡几。

他根本不信，君云绵对他当真没有一点心思？

龙瀛一把握住了君云绵的手腕，再次问：“你真的不介意孤纳其他的女子入太子府？”

君云绵回头，凝了眼他握着自己手腕的大掌。

她眉眼颇为淡漠的挣开他的手掌，勾唇笑着回道：“本公主又不喜欢你，自然是不介意你有其他女人的。”

“本公主答应你的事，自然不会食言，所以也请太子殿下，能应允我两个条件……”

龙瀛一怔，他低垂眸眼，无意识的捻了捻自己的手指。

刚刚碰触君云手腕的触感，让他的心轻轻一荡，似乎泛起了几分涟漪。

肤如凝脂，嫩滑如玉。

犹如一根羽毛般，轻轻的飘落在他心扉。

君云绵，她是真的不在乎自己。

不在乎三个字，不断的在他脑海里回荡。

他心底渐渐的漫上几分烦躁。

“哪两个条件？”

君云绵眸底漫过几分晦暗，一字一顿低声道。

“第一，我们成婚后，在外面我们可以逢场作戏，故作亲密。但关起门来，我希望我们不要有任何的肌肤之亲。第二，以后你心上人生的儿子，必须抱到本公主的膝下抚养。”

“虽然这样做，会让他们母子分离，但孩子却会成为你名正言顺的嫡子，身为嫡子，以后会继承你的皇位。我想，综合考虑下来，你的心上人应该不会拒绝这个条件。”

她不和龙瀛有肌肤之亲，不和他同房，自然不会有孩子。

所以，君云绵考虑的很长远。

抚养龙瀛心上人的孩子，这是再好不过的选择了。

她和龙瀛的这段婚姻，注定只是一场联姻。

龙瀛不可思议的睁大眼眸，怔怔的看着君云绵。

他没想到，君云绵居然提了这样两个条件。

这两个条件，无论哪一个，对他来说都是有利无弊。

他应该高兴的，可心口那里闷闷的——

“你倒是看的开……连抚养别人孩子这件事，你早就打算好了。”龙瀛意味不明的苦涩一笑。

君云绵抿唇，淡淡一笑。

“所以，太子殿下你不必将我当成敌人看。我不会妨碍到你的利益，我所求的东西，只不过就是两国安稳，让百姓们能继续安居乐业而已。”

这一刻的君云绵，她的身上好像是发着光的。

为了国家，为了百姓，她似乎可以牺牲掉任何东西。

仿佛，她的婚姻，她的幸福，在她眼里统统都比不过大越国百姓来得重要。

这是怎样一个女子？

心怀天下，志向高远。

这样的女子，绝对不会只专注于儿女情长。

她所做的任何事，都是以国家利益做考量。

巾帼不让须眉，她的格局与情怀，甚至比男子都要伟大。

君云绵带给龙瀛的心灵震撼，可以说是非常巨大的。

她下了马车离开，他都久久没有回神。

在回去的路上，他居坐在马车内，好像有些隐隐的明白，当年鹤云为何会坚持己见，一定要让北楚与大越国联姻了。

而这个联姻的对象，不能是别人，只能是大越国长宁公主君云绵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960537"  chaptername="番：心怀天下">加入书签</a>
</div>
