

    洛歆妍这里得知徐思甜病了，心里不禁有些担忧，想找顾明卿一起去看徐思甜。

    洛歆妍正要出门时，撞上了洛首辅。

    洛首辅看洛歆妍一副要出门的模样，不禁问了一句，“打算去哪儿？”

    洛歆妍抿了抿嘴，老实回答，“去唐家。”

    洛首辅的眉头皱了起来，最近京城最有名的姓唐的人家，也就是唐瑾睿家了。

    “哪个唐家？”再开口时，洛首辅的语气就有些不好了。

    洛歆妍淡淡回答，“就是今科探花唐大人的家，我跟唐探花的妻子交好，所以想去找她说说话。”

    洛首辅的脸顿时沉了下来，“你跟唐家什么时候扯上关系的？你不知道唐家如今——”

    洛歆妍不卑不亢地直直盯着洛首辅，“孙女不明白祖父是什么意思。唐家怎么了？作奸犯科了？还是唐探花和唐夫人的人品有瑕疵，还是他们做出了什么天理难容的事情？孙女虽然很少出去，消息不是很灵通，但是孙女知道一点，孙女刚才说的事情，似乎唐家什么也没有做过。”

    洛首辅顿时被洛歆妍的话给噎住了。要说唐瑾睿和顾明卿的确是没做过什么丧尽天良的坏事，人品——就他知道的，人品也没哪里有问题。

    只是这一次孝康帝是为什么晕倒的？不就是因为临安公主喜欢唐瑾睿这么个有妇之夫，甚至死不悔改，这才气晕了孝康帝。洛首辅哪怕知道唐瑾睿从头到尾都不曾回应过临安公主，甚至没有一丝攀龙附凤的心，但他还是忍不住迁怒了。

    洛歆妍继续道，“我知道祖父是在生什么气。可是孙女说一句不好听的，祖父似乎怪错了人。我只知道我的好友差点因为临安公主而出事。我好友跟她丈夫，夫妻情深。我的好友跟她丈夫做错了什么？难道就因为临安公主不知羞耻觊觎有妇之夫，他们就犯了天大的错不成？我觉得这很没有道理。

    祖父吃过的盐比我吃过的饭还多。如此简单浅显的道理，祖父肯定清楚，祖父既然心里清楚，想必是不会跟愚昧的世人一样迁怒无辜之人吧。”

    洛首辅笑了，是被洛歆妍的话给逗笑的，“你这话的意思是想说我要是迁怒了，那我就是不明是非，就是你口中愚昧之人了？”

    洛歆妍淡淡道，“孙女不敢。”

    洛首辅上下打量了一番洛歆妍，这是他的嫡长孙女，也是长房唯一的血脉，按理她的身份是洛家最为珍贵的。只是洛歆妍出生时，发生了太多不好的事情，因此从小就被送去了乡下，甚至被冠上了扫把星的名头。

    洛首辅扪心自问，他对洛歆妍是膈应的，看到她，就忍不住想起早逝的长子，这个孙女不出意外怕是洛家女儿里嫁的最好的一个了，郡王妃啊！指不定什么时候就是亲王妃了，甚至会是——

    洛首辅意识到自己在想什么，眉头紧紧皱了起来，他也开始胡思乱想了吗?

    洛首辅很快将心里乱七八糟的想法按了下去，“我这还没说不允许你去唐家，你就有一堆的话等着我了。算了，你想去唐家就去吧。不过低调点，别叫人知道。毕竟唐家现在处在风尖浪口上，而你不久就要当郡王妃了。”

    洛歆妍对洛首辅行了个礼，便道，“孙女明白。”

    望着洛歆妍离去的背影，洛首辅的眼里涌起许多思绪，最终归于平静。

    洛歆妍到了唐家后，只有顾明卿在，而唐瑾睿则是去了翰林院当差。

    顾明卿见到洛歆妍，粲然一笑，“你怎么来了？来，赶紧坐。”

    顾明卿接着吩咐巧巧上茶。

    洛歆妍一坐下就急切道，“我是无事不登三宝殿。你是不知道，我得到思甜病了的消息。”

    顾明卿眨眨眼，“思甜病了？什么病？我看思甜的身子好得很啊，就跟小牛犊子似的。这平时不生病的人，要是突然生病，怕是会不太好。”

    洛歆妍点点头，“我也是如此想的。我想去看看思甜，不过你也知道我的名声，徐家人要是见到我，心里怕是膈应。所以我想着不如咱们一起去。”

    顾明卿好笑道，“你的名声？你的名声怎么了？你可是未来的郡王妃，身份贵重！你要是不好，皇上会选中你当郡王妃？歆妍，我说你实在是太妄自菲薄了才是真的。要说名声，我比你差吧。

    临安公主喜欢我相公的事情，外面传得多厉害。我和我相公才叫处在风尖浪口上。脸都丢得快要没了。”

    洛歆妍安慰道，“你这完全是受了无妄之灾。你有什么好难受的。是非公道，自在人心。对了，明卿你以后打算怎么办？虽说目前外面的流言是渐渐消散了，宫里也没对你相公做出什么处置。

    我想着他们也是不想在这关头再做什么，免得显得心虚。不过等事情平息了，你们就——”

    洛歆妍说着，语气里难掩关心。

    顾明卿对洛歆妍的关心很受用，笑着道，“我和相公早就想好了。到时候大不了就外放吧。就算外放比较苦，但是也好过继续留在京城听这些酸言酸语，甚至指不定什么时候就要来戳我们一刀子。”

    洛歆妍闻言，美眸中闪过一丝诧异，继而很快归于平静，“外放也好，也难得你们能舍得京城的富贵。不过你们既然打算外放，不如选择个离楚王封地近的地方，这样以后我们也可以见面，说说话。

    我很难得有交心能说话的朋友。”

    说到最后，洛歆妍的语气里难掩落寞。

    顾明卿美眸一闪，她觉得洛歆妍真的是说中她的心了，选个离楚王封地近的地方，这的确很好啊。

    顾明卿认真道，“好主意，我觉得这很可行啊。”

    听着顾明卿的话，洛歆妍高兴地笑了。

    洛歆妍没忘记来找顾明卿的正事，她们是想去探望生病了的徐思甜。

    顾明卿稍微收拾整理了一下，就跟着洛歆妍一起去了徐家。

    徐思甜的母亲徐夫人面上满是担忧，在看到洛歆妍时，眼神顿了顿，但很快恢复了正常，“你们来了。思甜那孩子也不知道怎么回事，明明身体好好的，可就是说不舒服。我请了大夫给她看过，大夫说她郁结于心，要是心中的郁气散不出来，对她的身体很有影响。”

    顾明卿和洛歆妍对视一眼，皆从对方的眼里看出了惊奇。

    徐斯坦的性子说是爽朗大方，其实很有种大大咧咧，一般事情不放在心上的感觉。就徐思甜的性子还能郁结于心？那大夫没诊错吧？

    顾明卿和洛歆妍去看徐思甜，见她躺在床上，翻来覆去，一脸烦躁。

    徐思甜在看到顾明卿和洛歆妍时，眼底闪过一丝喜色，“你们来了。”

    很快就有下人给顾明卿和洛歆妍搬来绣墩，顾明卿和洛歆妍就在徐思甜的床边坐下。

    顾明卿看了眼徐思甜，柔声道，“怎么好端端病了？歆妍找到我说你病了的时候，我还不相信呢。”

    徐思甜动了动嘴巴，似乎是想说话，但是在看到屋内的下人后，顿时把要说的话咽了回去，没好气地挥手，“都下去。”

    下人面面相觑，一时间都站在那儿没动。

    徐思甜来了火气，“怎么，我这个当小姐的，还说不动你们了？赶紧都给我出去！”

    下人这才鱼贯退下。

    等下人都离开了，洛歆妍才道，“你不会是因为学规矩学得太累了，所以才病了？”

    这是洛歆妍能想到的最靠谱的答案了。

    顾明卿觉得这可能性还是挺大的，于是目光灼灼地盯着徐思甜，等着她的答案。

    徐思甜没好气地翻了个大白眼，郁闷道，“我像是那样的人吗？”

    顾明卿好笑道，“你真的挺像那样的人的。不过我觉得只是学规矩而已，你还不至于郁结于心吧。我说，你究竟是怎么了？我和歆妍要来看你时，你娘很担心你。有什么心事，都不能跟你娘说的。”

    徐思甜一会儿咬牙，一会儿又懊恼，一时间面上的神色十分纠结。

    这是心里真的有事了。

    顾明卿和洛歆妍都没有说话，只是静静看着徐思甜。

    不知道过了多久，徐思甜雪白的贝齿咬着有些起皮的嘴唇，艰难开口，“我——我——我就是心里难受。”

    顾明卿心道，这还用你说，看你的样子就知道你是心里难受了。问题是，你到底是心里难受什么啊。

    眼看徐思甜好不容易说了一句，又想重新躺回去，被子一扯，直接遮住脸，顾明卿急忙拦住她，“我和歆妍好不容易来一次，你就这么对我们啊？

    思甜，我们是朋友。你要是遇到什么烦心事，你就跟我们说。我和歆妍只要是能帮你的，肯定会帮你的。你得相信我们。”

    徐思甜这才打消了重新当鸵鸟的心，面色仍然纠结，看了看顾明卿，又看了看洛歆妍，眼底满是挣扎之色。

    顾明卿是真的觉得奇怪，徐思甜究竟是出了什么事，怎么就纠结到这地步。

    只是顾明卿知道，这会儿不能再催徐思甜，只能等她自己说。

    时间一分一秒地过去，顾明卿和洛歆妍就静静坐着，眸光紧紧盯着徐思甜。

    徐思甜可能是受不住被顾明卿和洛歆妍这般打量，过了许久，她脑袋一转，似乎是想透过窗子看外面的景色，当徐思甜开口时，顾明卿和洛歆妍都有些没听清，因为徐思甜的话就像是一阵风，叫人捉摸不透。

    “你们说我是不是根本就不像一个姑娘。”

    虽然徐思甜的声音很轻，很缥缈，但是顾明卿和洛歆妍离得近啊，她们两个人都听清了徐思甜的话。

    洛歆妍按下心中的疑惑，柔声道，“思甜，你怎么会产生这样的想法？你是个很好的姑娘，又善良又大方。世间女儿有那么多，有温柔如水的，也有爽朗大方的，亦有风姿飒飒的。你就是爽朗大方的，这没什么不好的啊。”

    徐思甜忽然回头，眼中浮现着水雾，难堪地咬着嘴唇，“才怪！男人喜欢的都是温柔如水的女人，他们喜欢会撒娇，会发嗲，惹人怜惜的。我算什么？我那里算是女人，还不如说我是个男人婆！”

    洛歆妍听得目瞪口呆，“你怎么会这么想？”

    顾明卿眯着眼，若有所思地看着徐思甜，忽然道，“思甜，不会是有人在你面前说了什么吧。”

    徐思甜低头装鸵鸟，没打算回答顾明卿的话。

    顾明卿却自顾自地继续说着，“一般女人会产生这样的想法，都是因为男人。而你已经被指婚给赵王世子了。不会是赵王世子对你说了什么，让你产生这样的想法吧。”

    洛歆妍一惊，猛地看向徐思甜。

    自从孝康帝下旨赐婚后，徐思甜就是赵王世子名正言顺的未婚妻，赵王世子行事没那么多规矩，不止是私下给徐思甜送了许多礼物，甚至还来徐家看过徐思甜好多次，他们还一起出门赛过一次马。

    楚王世子和燕锦就对他们的未婚妻有些淡淡的了，除了送了几次礼物，就没有亲自上门看过，也没有约过她们出去。

    不过要顾明卿说，楚王世子和燕锦的做法才叫正常的。毕竟这年头还是挺讲究闺誉的不是。

    顾明卿当时还在想赵王世子和徐思甜以后应该会过得不错。没想到那么快就出问题了。要知道赵王世子和徐思甜目前还没有成亲呢！

    顾明卿试探道，“不会是赵王世子跟你说了这样的话吧。”

    徐思甜更用力地咬着嘴唇。

    洛歆妍一愣，“真的是赵王世子说的？”

    顾明卿还是有些不相信，“不会吧。究竟怎么回事，你说啊。你这样什么也不说，让我和歆妍两个人在这里猜，我们的心里也惴惴的。赶紧说。”

    徐思甜好久才憋出一句，“不是他说的。”

    顾明卿眨了眨眼睛，没有在第一时间内反应徐思甜口中的“他”是谁。

    “你是说赵王世子？那不就成了。赵王世子是你未来的夫婿，他没有那么想你，看你。这不是极好的。等等——你刚才说的那番话，究竟是谁跟你说的。你就这样的性子，要是没人跟你说，我看你就是一百年也不会想到这上头去。到底是谁跟你说这些有的没有的。

    还有你是怎么回事，无关紧要的人说的狗屁倒灶话，你放在心上做什么？还为了那人的话病了，还郁结于心。你可真是让我说什么好。”

    顾明卿越说越有恨铁不成钢的意思。

    洛歆妍有些惊讶，没想到会从顾明卿的嘴里听到粗话，消化了一下，这才看向徐思甜，“思甜，明卿的话是说得有些不好听，但意思没错。究竟是谁在你的耳朵边说这些可恶的话，你居然还听进去了。”

    徐思甜低着头，很快，顾明卿和洛歆妍发现盖在徐思甜身上的锦被被浸湿。

    顾明卿忙用手抬起徐思甜的头，果然是她在哭。

    洛歆妍拿出帕子给徐思甜擦眼泪，“才说了几句，你怎么就落泪了。以前怎么没发现你那么爱哭。思甜，到底出了什么事，你跟我和明卿好生说。我们是朋友，你总该相信我们吧。”

    徐思甜好不容易止住了泪水，抽抽噎噎地将事情说了。

    顾明卿和洛歆妍听得都有些无语。

    原本赵王世子经常给徐思甜送些东西，还带徐思甜出去玩儿，徐思甜对赵王世子是很有好感的。

    徐思甜渐渐也不排斥嫁给赵王世子了。

    只是每次赵王世子来徐家，都会碰到徐思甜的表妹，也就是徐夫人的嫡亲侄女白娇娥都会正巧来徐家。

    白娇娥的母亲李氏是徐夫人的嫡亲妹妹，不过命不好，嫁过去五年后，丈夫就死了。

    李氏的婆家又是厉害的，不许李氏改嫁，于是李氏只能带着白娇娥在白家熬日子，听说日子过得很是艰苦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天把佟思罡和佟思维弄混了，已经修改完毕了哈！