    那位内门师兄面上不动声色，衣袖一拂就将这块灵石收了进去，暗暗掂量一下，严肃的脸上这才露出满意的笑容。

    这安排杂务，与安排洞府不同。

    元阳宗外门弟子的洞府一旦确定了下来就很难再变动，除非升入内门，才能重新挑选一个灵气浓郁洞府；或是成为成为筑基期修士，才能迁到七座主峰上去修行，或在宗门范围内分配一座小型灵山开辟洞府。

    所以“好处”费有些昂贵，通常十块以上灵石才能安排一个稍微好一点的位置，这是很正常的事情。

    可这三月一次的杂务每三个月都有，虽然只有一两块灵石，但胜在细水长流源源不断。

    那位内门师兄心中非常满意，见这位小师弟如此懂事，言语之间了客气了起来。

    “这位师弟身有一技之长，自己想选择一个擅长的杂务也是正常之事。人尽其才嘛。”

    “以后师弟领取杂务，尽管找到师兄这里，都包在师兄身上，我来替你安排，对了我姓钱，叫我钱师兄便是了。”

    钱师兄满意的说道，说完翻了翻手中的杂务簿册。

    “这样吧，丁字十七号药园还缺一名照看灵草的弟子，为期一月，师弟且去此处吧。”

    他说着便给刘玉安排了一个打理灵药园的任务。

    元阳宗把栽种灵药的灵药园分为四个等级：甲、乙、丙、丁，分别对应：元婴期、金丹期、筑基期、炼气期。

    与修仙者的境界一一对应，比如丁等药园一般栽种的都是炼气期的灵药。

    钱师兄登记完，交代了一些需要注意的事项，便给刘玉一块青铜令牌。

    有了这块令牌才可以开启灵药园阵法禁制，待到任务结束，这块令牌是要交还回来的。

    刘玉接过令牌，又与钱师兄闲聊了几句，便拱手转身离开了综务殿。

    经过这一段时间的思量，对于怎么利用仙府的能力，快速提升自己的修为他心中已经有了一个模糊的想法。

    仙府虽然能催熟灵草灵药的神奇能力，但是刘玉并不打算直接贩卖灵药来赚取灵石，那样的行为无异于自寻死路！

    修真界各种诡异奇特的法术防不胜防，如果市面经常流出一些高年份灵药的话，一定会引起某些“有心人士”的觊觎，尽管刘玉可以在自己的容貌上作一些伪装，或者去不同的地方出售，但恐怕还是逃不过有心人的追查。

    刘玉就算再小心也难免不会留下蛛丝马迹，到那时候只怕免不了“搜魂”之苦。

    所以他打算自己尝试炼制丹药，因为两个原因，第一：凭借仙府逆天的能力，他完全可以反复尝试、积累经验，有了仙府他炼制丹药的成本比其他修士将会低很多，这是他独一无二的优势。

    第二：不知道是不是两世为人的缘故，还是碧绿光点照耀的原因，他的神识比起同阶修士强大一小截，而传闻中神识强大对于炼丹炼器也有所助益！

    这两个优势好好利用起来，炼丹之事大有可为！

    离开综务殿后刘玉施展御风术往元阳宗南面赶去，既然决定炼制丹药，自然要准备购买一个丹炉和一份丹方了。

    嘉泰坊市位于元阳宗宗门范围外一座一千多丈高的灵山上，一条七八米宽的大路从山脚向山腰盘旋而上，朵朵或大或小的浮云掩映在山峰各处，山体上到处建有一些或大或小的楼台宇榭，粗略一数怕是有几百座。

    尤其是山腰上一处地势较为平坦的地方，不但道路特别宽广，而且道路两边几层高的楼阁也是整整齐齐。

    这样的坊市，元阳宗范围内外有十几个，嘉泰坊市只是其中之一罢了。刘玉因为不想被相熟的同门看见，所以特地绕了远路。

    刘玉奔行再寂静的山间，出于谨慎考虑，他从储物袋取出一个黑色斗笠和一条黑色面纱系在脸上，照了照镜子，检查发现并无差错后，这才放心向坊市走去。

    刘玉漫步于繁华的街道，发现走过的人群中有许多跟他一样身穿灰袍的元阳外门弟子，也有一小撮穿着白衣的内门师兄，当然，像他这样戴着斗笠不愿意透露身份的人也不少。

    偶尔会见到筑基期的高人走过，旁边的修士会马上让到一边弯腰行礼，待到筑基期高人走远后，才继续做自己的事情，可见修仙界等级之森严。

    听着耳边传来的叫卖声，刘玉并没有过多留恋，他选择了一家名叫“玉兰楼“的店铺，大大方方走了进去。

    进去之后没等多久，便有一名身穿淡紫色长裙露出一截白皙的小腿，扎着云鬓、身材丰满，五官也颇为精致的女修迎了上来。

    女修的修为大约在炼气七层，她走近后，没有因为刘玉炼气四层的修为有所怠慢，带着礼貌性的微笑道：“道友需要法器、丹药还是符箓？”

    刘玉只露出一双平静的眸子，侧目看了一眼四周，并没有说话。

    紫裙女修会意，单手一引，“请，”便走在前面带路。

    接着两人进了旁边一个古香古色的小房间，房间内铺着一条地毯，一应物品很是齐全。

    紫裙女修关上房门，招呼刘玉坐下后，不慌不忙地取出一个茶杯为刘玉倒了一个热茶。

    紫裙女修拱手道：“妾身玉兰楼管事柳雪琴，不知道友如何称呼？”

    她一举一动都带着一种成熟风情、优雅而大方，身上更是散发着一股淡淡的芳香。

    “洪浩。”刘玉冷漠道，顺手编撰了一个假名，并没有取下斗笠与面纱。

    柳管事不以为意，面上始终带着礼貌性笑容。

    “洪某打算购买一个炼丹用的丹炉和一份炼丹基础，”刘玉不打算浪费太多时间直接说出了目的，继续用冷漠的声音道。

    他斗笠下的脸面无表情，内心一片平静毫无波澜。

    “洪道友是打算学习炼丹吗，炼丹可是一门烧灵石的技艺，可不是那么容易学会的哦。”柳管事声音轻柔，仿若不经意间问道。

    刘玉不为所动，寒声道：“道友也管的太宽了吧！”

    柳管事对刘玉生硬的语气也不在意，她接待过无数客人，比刘玉更有保密意识的也不是没有，每天都有几个这样神神秘秘的客人，早就已经见怪不怪了。

    “呵呵，洪道友来的真巧，本店正好有两只丹炉没有卖出，洪道友可是要看看？”柳雪琴含笑问道。

    “柳管事把两只都拿出来看看，要是满意，洪某必不会吝啬灵石。”

    “好，道友稍等片刻，妾身去去就回。”

    话落，柳管事轻轻起身，向刘玉微微弯腰，扭着曼妙的身姿带着一阵香风，出门而去。

    约莫半盏茶的功夫之后，柳管事再次推门而入，她手上已经捧着两个锦盒和一个玉筒。

    她把这些物品轻轻放在桌上，轻轻笑着说道：“这可是本店仅有的两只丹炉了，希望能入得了洪道友的法眼！”

    刘玉眸子一动，望向两个锦盒，微微一挑示意她打开。

    柳管事见刘玉这般模样，轻轻一笑，不慌不忙的打开了比较大那个锦盒盖子，露出一个半尺多高，鼎身上印着绿色纹路的小鼎。

    “此鼎名叫青纹鼎，由越国一种珍惜的矿石“青纹金”为主料，参杂了多种契合炼丹的辅料，精心炼制而成，能增加一定的炼丹成功率，是不可多得的上品丹炉法器，售价六百八十灵石，绝对是物有所值。”

    柳管事微微弯腰抚摸着绿鼎，不知有意还是无意，以刘玉此时的角度恰好可以看见其美妙的曲线。

