
　　任野看着陈老太君，本来还满脸笑容的他，眼眶已经微微有些泛红。

　　他上辈子是个孤儿，从未真正感受过家庭的温暖，长辈的关怀。

　　从不曾知道，原来，有家人的感觉，像是背后有一团火。

　　即便面对各种凛冽严寒，都无惧前行！

　　“祖母放心，孙儿必定不会辱没咱们任家的门风！”

　　任野说话的同时，顾盼卿一直在边上。

　　那如同水潭一般清澈灵动的目光，自任野出现的那一刻，就未曾挪开过。

　　她看着任野的眼神里，糅杂着许多情绪，如同夕阳下的水潭，波光粼粼。

　　她的纤纤素手，缩在衣袖之中，里面紧紧地攥着一张纸，确切地说，是一份和离书！

　　这份和离书，是六郎任超洞房花烛夜写的。

　　和离书上已经写明，任超和顾盼卿只是假成亲。

　　等到顾盼卿的父亲从牢狱里脱罪，就会把这份和离书交给陈老太君，表明一切。

　　她又将恢复自由，追求她想要的人生。

　　再看任野，曾经，那个一直跟在她身后，发着毒誓说要地老天荒、海枯石烂的人。

　　如今为了公主，居然阉了太子！

　　是要有多刻骨铭心的情，才具备如此强大的魄力和过人的胆识！

　　这一刻，顾盼卿嫉妒了!

　　也使得她看着任野的目光，愈发地炙热、浓烈！

　　而顾盼卿的一切，都被赵珩之看在眼里。

　　素来高傲的赵珩之在心中咆哮！

　　任野你这不学无术的废物！京城第一才女是我的，是我的！！

　　赵珩之旋即抓起手中的长枪，就朝着任野扑了上去！

　　“皇上有令，任野若是抗旨不尊，就地格杀！”

　　随着赵珩之的一声呼喝，任野转头过去，只见那赵珩之人已于半空之中，如同打开翅膀的老鹰，对着猎物狠扑而来！

　　“暴雨梨花！”

　　随着赵珩之的一声低吼，手中长枪化成了雨点，朝着任野倾泻而下！

　　老话说一寸长一寸强。

　　面对赵珩之那密集的枪刃，一般人肯定是避其锋芒，等招式老去之后再进行反击。

　　可任野不退反进，抽出尚方宝刀迅速迎了上去。

　　刀锋自下往上，刀刃在与地面石头滑蹭瞬间，更有火花迸现！

　　这一刀朴实无华，全然不是赵珩之这般花里胡哨！

　　仅一刀，就如同那天上的半月，于空气当中划开一道锐利的真气圆弧。

　　“铛！”

　　任野一刀，狠狠砍在赵珩之的铁枪杆上！

　　这一击大大超出了赵珩之的预料，同时也感受到一股强大的力道，将他整个人掀飞了起来！

　　赵珩之凌空翻滚，单脚落地的同时，身体猛然打了一个花哨的扭转。

　　赵珩之人枪合一！呈一条直线，急速刺向任野的心脏！

　　“一点寒芒先到，随后枪出如龙！”ŴŴŴ.23sk.com

　　四周众人一见，顿时惊呼。

　　“出现了！”

　　“赵氏家族成名绝技！”

　　赵氏家族和任家一样，都是军武世家。赵氏家族的这一杆银龙枪威震四方，从未失手！

　　近了！

　　近了！

　　赵珩之就看到自己那闪着锐利光芒的枪刃，狠狠地刺中任野的心脏！

　　“笃！”

　　感受到长枪的尖头，刺中任野的胸膛，赵珩之的脸上带起一抹轻蔑的冷笑！

　　“任野！”

　　眼见任野中枪，顾盼卿顿时一声惊呼！

　　如此情况下，她竟奋不顾身的冲上前。

　　赵珩之一抬头，就看到顾盼卿那慌乱、担忧的面容，仿佛自己的心里，被人狠狠扎了一刀！

　　右手当下狠狠一推，就要把这长枪贯穿任野的胸膛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第21章 一点寒芒先到，随后枪出如龙免费阅读。https://xs.23sk.com 