    

    英雄联盟是个人情游戏。

    庄南向来是这么领悟的。

    这次你给打野一波兵，打野就会还你几个蓝buff，你连几个兵都舍不得，还指望打野来帮你抓?

    听懂掌声!

    同样的，支援打野也是中单的必修课。

    想要玩好中单必须读懂三本书

    《我与我的打野》

    《我的支援》

    《论摇人》

    读懂这三本书，基本就算会打中单了。

    目光回到场中，控住庄南的doinb反而也被，庄南控制住了，直接导致他自己反而更加危险。

    小天已经很努力的想集火庄南了，可惜这波庄南的处理太过完美。

    最后反而是doinb送出了一血。

    “哎呀，这中野又打亏了啊。

    管大校颇为惋惜。

    doinb的游走已经够快了，但是庄南不比他慢分毫，而且小规模团战处理更完美。

    琪亚娜这个头一拿，人马就不能再像之前一样疯狂的入侵琪亚娜的野区了。

    野区主动权开始悄然反转，但是小天是肯定不甘心就这样被小鹏拿到主动权的。

    残血退走的小天不仅没回城，反而另辟蹊径去到了上路，抓出了大黄的一个闪现。

    大黄都纳闷了，

    “这人不刷野的吗?‘

    这波反思维真的很厉害，DMO根本没察觉。

    不过小鹏同样不是吃素的，他在看到小天出现在下路以后立马调转枪头，飞速奔向小天的野区。

    不仅吃了个盆满钵满，还拿下了下河蟹，控下了第一条小龙。

    这一轮碰撞，小鹏微微领先。

    中路的doinb选择tp上线，而就在他tp上线的瞬间，庄南tp上路，配合着大黄越掉了金贡。西八哥也是麻了。

    但是还真没办法，冰女的控制配合凯南的控制他几乎动都动不了，电刑冰女伤害一套还是很高的。

    短短几分钟，DMO与FPX开始不断的碰撞

    这场夏决，比所有人想的都要激烈。

    游戏时间六分半钟，庄南眼看着就要升到六级，doinb也越发警惕。

    泰坦虽然肉，但是也架不住冰女跟琪亚娜两个人的伤害，他现在跟冰女都没闪，但是冰女有E可以近身，只要被R住。是可能会被瞬间秒掉的。

    这可不是doinb想要看到的情况!

    “天，能来帮我看一下吗?’

    他果断呼叫了小天。

    叫打野嘛，不丢人。

    这波危险确实有点大。

    但是庄南不在乎，

    说白了，人马还没六，他又没任何控制，妨碍不了DMO的动作

    非常简单的一发E技能冰爪扔过去，近身，R!

    “冻结!’

    泰坦顿时动弹不得!

    W没有丝毫的犹豫，直接放出!

    阻碍了人马踢过来的步伐。

    最后跟上一发O寒冰碎片，触发电刑，泰坦的血量被压到半血不到!

    早已经落位的小鹏闪现水元素O再接控制，W抓起土元素，EQA触发电刑。

    秒了!

    完美的技能衔接，让doinb连余震都打不出来，触发不了余震，泰坦能有多肉呢?

    人马一点办法都没有，他又没六级。

    庄南的经验领先也是因为去上gank完吃了大黄半波线才六的。

    doinb是真没想到，这DMO的中野胆子真就这么大。

    他喊人了的啊!

    小天就在旁边啊!

    这你都要动我?

    他默默的看了一眼小天，忍住了那句话，

    “小天，你为什么只是看着?’

    他知道这怪不了小天，

    但是doinb真的太不了解庄南了，对于庄南来说，只要存在操作不失误就可以击杀的环境，他是肯定要去操作的。

    这是三冠中单的找机会能力。

    而且，作为S121314连续三年的冠军中单，他的操作水平不是随便一个什么三冠王能碰瓷的。

    这波击杀以后，泰坦是真的没法玩了。

    人马两次中路遭重，自己发育本就落下，还好这波doinb死了以后他含泪吃了他的一波兵线，要不然也玩不了了。

    台下的战马教练看的头晕目眩，难道连我们FPX的中野，都打不过DMO的中野吗?

    我不能接受!

    游戏时间八分钟，FPX做出决定，刘青松过来报团，但是林伟翔不来。

    本身林伟翔就是需要发育的薇恩，这波先锋团胜算又低，确实没必要来，

    但是DMO的应对依旧稳定，同样放gala在下路跟林伟翔对着发育不让他摸塔皮，然后让马克过来报团，

    这是一波四打四!

    “两边都没有率先动先锋，都在寻找开团的机会啊，doinb也是想开的，泰坦配合人马这段时间冲阵还是很有威胁的!”

    管大校沉声道，

    doinb的目光在场中逡巡，试图选择一个开团目标。

    但是他很快发现，要开只能开凯南。

    可是问题是凯南是有大招的，开了凯南对面反手开大，FPX就炸了。

    “怎么办?”

    “开琪亚娜!’

    doinb深吸口气做出选择。

    只能开琪亚娜!

    琪亚娜身板很脆，doinb特地为他换了扫描，就是为了抓琪亚娜的位置，哪怕他隐身也不是特别怕。

    更重要的是，DMO的伤害也不是那么足，开死琪亚娜他们也会缺输出。

    而DMO的目标更明确，他们只想打完先锋。

    不过这种事吧，就跟讨价还价一样。

    你说你要拿先锋，人家肯定不给你拿。

    但是你说你要开团，对面说不定就想着跟你打团不在乎先锋了。

    毕竟人的本性就是折中的，

    所以DMO哪怕不想打，依旧摆着一副时刻准备开FPX的样子。

    两边在龙坑的拉扯实际上很大胆，因为都没什么远程跟消耗，所以只要不靠近太多，是没多大风险的。

    DMO开始打龙了!

    “DMO开打了，FPX就在旁边啊，这个决策是不是有点太随意了?”

    管大校皱眉道，

    听到他的话，DMO粉丝心里陡然一松。

    谢谢你，管人!

    但是FPX粉丝却宛如晴天霹雳。

    不!

    果不其然，FPX开了!

    伴随着泰坦的一钩，团战正式打响!

    doinb选择的目标就是琪亚娜，这一钩不得不说真的准，在人群中正好勾到了小鹏。

    但是对于小鹏来说

    “还有这种好事?’

    琪亚娜不退反进，在泰坦大招冲击还没正式来临之前，闪现!

    E接R!

    惊才绝景!

    他的目标，就是人马跟露露!

    刘青松的反应已经很快了，W变羊按了出来

    但是，大招中了，已经够了!

    大黄闪现就要进场，却冷不丁被同样死死盯住凯南的金贡闪现大招轮回绝境拉了进去!“焯!，

    大黄郁闷极了。

    金贡这人打团思路太明确了，这人就是为了限制大黄。

    不过，问题不大，

    因为伴随着女坦接上的大招以后，是庄南毫不落后的进场!

    冷蓝色的冰爪穿越一段距离，W禁锢住刘青松的露露，大招直接冻结!

    一发Q触发电刑，带走了露露

    露露死了!

    “坏了，走!’

    doinb的判断力真的夸张，露露死的瞬间他就知道团没得打，直接让队友走。

    原本想要踢进去小天一咬牙，还是撤退。

    不过，他们在麦里已经沟通了金贡的逃跑路线。

    “出来以后，闪现上墙，然后再跟我们回合，从上面走!”

    金贡点头，

    DMO也没兴趣追，安安稳稳的拿下先锋。

    这波团战其实很危险，不过当小鹏推出那个大招以后，团战就赢了。

    doinb这波失误了!

    他本来应该QAR，但是他为了防止小鹏草元素隐身以后自己的R无法锁定目标，所以只能QR

    但是同样的，他的这个选择，被敏锐的小鹏察觉到了。

    刹那间的机会，小鹏抓住了。

    在大招尚未命中之前闪现拉开距离，ER推晕了FPX的后排。

    配合庄南跟马克，完成了对露露的击杀。

    “呼，我做到了。”

    小鹏喘着气，得意的笑着道。

    拿琪亚娜，他的压力也是巨大的。

    毕竟有庄南的琪亚娜珠玉在前，他的琪亚娜不能拉。

    如果中单琪亚娜比打野的琪亚娜玩的更好，打野的尊严何在!?

    重铸打野琪亚娜荣光，我小鹏义不容辞!

    “帅!’

    庄南同样笑着夸道，

    这波确实帅。

    这时候两边的目光同时转向下路，正好看到gala跟1wx同时倒在地上的景象。

    庄南:?

    doinb:?

    “厉害啊翔哥，单杀!?’

    doinb精神一振。

    即使是对换，薇恩也是赚的。

    后期英雄前期拿头肯定更赚。

    gala叹了口气，

    “我的，激进了。’

    时间回到半分钟前。

    两边ad同时升到六级以后，lwx毫不犹豫选择了动手!

    “木已成舟!’

    身着披风的滚地婆放下手箭，拿起身后背着的巨弩，主动出击!

    A接O进入隐身，找寻输出机会。

    gala并不慌，先E技能向后拉，确定lwx脱离小兵堆以后回身，Q技能艾卡西亚暴雨全数打在林伟翔身上!

    很痛!

    但是林伟翔目光沉着，对A两下，Q技能再次隐身。

    双方的强攻同时被打出来!

    AD的对A血腥味最轻，但是却是最凶险的

    gala没有后退，向前追去。

    林伟翔隐身了，他只能依靠经验猜测他的位置，同时注意着跟墙壁的距离，防止自己被钉墙。

    林伟翔再度现身，不过现在，他有点A不过了!

    gala短暂衡量后，R技能开启!

    紫色魅影穿梭，冲向LWX

    但是林伟翔却在同时隐身了!

    “什么?’

    gala还没反应过来，林伟翔捏了半天的E技能终于打出!

    钉墙!

    gala此时的位置是在下方的墙，他没有急着交治疗。

    醒来以后卡住林伟翔普攻后摇，一发W虚空索敌命中!

    治疗的声音同时响起，两边AD同时交出治疗!

    再A一下，血量同时掉到一百不到!

    与此同时，gala身上金光爆闪，消失在林伟翔视野里。

    在草里!

    林伟翔瞬间做出判断。

    此时的薇恩已经失去了隐身，但是他依旧Q技能滚了一下，闪现进草!

    伴随着最后一下平A出手!

    -121!

    伤害正好够了!

    林伟翔拿下人头!

    但是!

    gala的艾卡西亚暴雨，冷却了!

    临死前的一发艾卡西亚暴雨锁住林伟翔，同时击杀掉了他!

    一换一!

    两边AD同时倒地!

    这波对拼回放完以后，管大校忍不住吞了口口水。

    “两边的AD，火气好像都挺大啊。

    这波对拼所有技能全部交的差不多了，火气真的大。

    这波本来不会出什么事，但是两边AD都打出火气了。

    不过.

    庄南有点神色莫名。

    林伟翔，你好像有点没把我当回事啊?

    我中路一个肥的很的冰女在这里，你居然敢交闪现?

    什么意思?

    没被抓过?

    “小鹏，我们马上去下帮gala推掉一塔。’

    他立马出声，

    现在是维护中单尊严的时候了!

    “嗯。’

    小鹏点头。

    游戏时间九分多分钟，庄南消失在中路!

    doinb同时打出信号!

    林伟翔选择撤退。

    不过他显然低估了DMO中野杀他的决心。

    冰女闪现R在二塔下冰冻住林伟翔薇恩!

    刘青松同时R技能抬起薇恩血量，W变羊甩给琪亚娜!

    不过，小鹏很鸡贼，他没有直接交技能。

    变羊只有一个。

    庄南卡住大招结束时间一发W再度禁锢住林伟翔。

    随后立马后撤出塔，

    琪亚娜R技能先推，薇恩被眩晕无法E击退，再接一发EO秒掉，W抓草，利用草元素加速出塔。

    林伟翔标志性的眉毛无可奈何的动了动。

    “真就硬抓啊?’

    不过，doinb来了!

    庄南要是留住了，这波就不算太亏，因为庄南身上有赏金的。

    doinb看着庄南的背影，终于出钩!

    但是就在同时，庄南诡异的小走位直线向上，躲掉了这一钩!

    E技能冰爪冷却好了，穿墙跑了!

    doinb也想锤桌子了，

    “好离谱啊这个人，什么走位?’

    完成逃生的庄南面色没有多少变化。

    作为一个身经百战的中单，他的心态绝对稳定的可怕。

    这波打完，薇恩的优势也没了。

    放出先锋，推掉PPX下路一塔，保护先锋撞了一头二塔，DMO盆满钵满。

    回身拿下小龙，这波龙魂节奏会很快。

    不过，doinb的节奏不会因此停滞!

    游戏时间十二分钟，泰坦配合铁男抓死了大黄。

    然而，庄南也配合小鹏磨掉了FPX的中一塔，

    还是亏!

    DMO的冷静运营让FPX的节奏显得是那样的软弱无力。

    他们需要有人站出来了。

    游戏时间十四分钟，下路带线的大黄的凯南再度被抓!

    大黄都想骂人了，还来?

    doinb目光冷厉，只有这个机会!

