    　　在客厅坐了很久，宇智波云才站起身来。

    　　打开门，发现空正对着星空发呆。

    　　轻轻的拍了拍空的肩膀，宇智波云勾起一丝难看的笑容：“走吧。”

    　　空沉默的跟了上去。

    　　没多久，两人就来到了墓园。

    　　深夜了，还有很多人在这里嚎啕大哭。

    　　宇智波云知道，这里的人都是那些在战场上战死之人的家属。

    　　其中有一部分应该是这次劫难中小孩的长辈。

    　　看着他们痛苦的样子，宇智波云也差点没忍住。

    　　越往里走，宇智波云和空的心情越沉重。

    　　走到最里面的时候，他们发现还有几个人在那里站着。

    　　仔细一看，居然是泉奈和两个女仆，还有几个很恶心的家伙。

    　　宇智波云一句话也没说，来到泉奈的身边。

    　　看着前面那两个小小的石碑上刻着的名字，宇智波云沉默良久。

    　　跪在地上，宇智波云磕了两个头：“对不起，哥哥没能保护好你们，没有让你们好好的修炼。”

    　　也不知道是上天也在悲伤还是还是想要上演一出电视剧里面的狗血桥段。

    　　天空淅淅沥沥的下起了小雨。

    　　雨越来越大，最终演变成了大暴雨。

    　　跪在地上的宇智波云抬起了头。

    　　雨水打湿了他的头发，顺着他的面颊流下。

    　　宇智波云一摸，失神的看着这两个小石碑喃喃道：“真奇怪，雨水还能有温度。”

    　　说着说着他就笑了，好像看到了两个小家伙正在调侃他一样。

    　　青：“二哥真是的，流泪就流泪了嘛，说什么雨水有温度。”

    　　启：“就是就是，一点都不诚实，从小就这样。”

    　　就在他失神的时候，背后传来一道声音。

    　　“逝者长存，节哀顺变。”

    　　听到这个声音，宇智波云的眼中迸发出强烈的杀意，腾地一声站了起来。

    　　转过身面色狰狞的看着面前的人，咬牙切齿的说道：“宇智波大吾！你怎么会在这里！”

    　　宇智波云的样子丝毫没有影响到宇智波大吾，他嘴角微微勾起。

    　　勾起的弧度很小，或许觉得不太合适又做出一副哀伤的表情：“这也是我侄子，而且我一直都在这里。”

    　　“我们虽然有些不对付，怎么说大家都是直系亲属，到现在了，也不会去计较那些。”

    　　宇智波大吾的话让宇智波云感到作呕。

    　　知道有的人很无耻很恶心，他没想到这人居然恶心到这种程度。

    　　双手死死的捏成拳头，脸上、手上，青筋如同虬龙一般盘着。

    　　眼中那噬人的目光仿佛要把宇智波大吾给吞噬了。

    　　这下，宇智波大吾也绷不住了。

    　　他嗤笑一声：“怎么，想要动手？”

    　　他满脸不屑的看着宇智波云：“小鬼，要不是我上次大意了，你以为你真的能得逞？”

    　　顿了一下，他继续咬牙切齿的说道：“怎么说我也是顶尖大族的大长老，顶尖家族族长级的超级高手，就凭你还嫩了点。”

    　　空手握成拳头上前想要将自己的拳头砸在宇智波大吾的脸上：“你！！！”

    　　但他停了下来，一言不发的走到宇智波云的身后，背过身看着两个小小的石碑。

    　　他不想再看到这张令人作呕的脸，他怕真的忍不住和这个老东西拼命。

    　　宇智波云再次变脸，面无表情的说道：“看也看完了，滚吧，想玩儿啊，我陪你啊，玩儿开心就好。”

    　　宇智波大吾笑眯眯的点着头走了。

    　　走到了墓园门口，他的表情也变了，变得无比的难看。

    　　“这该死的小鬼，没想到居然这么难缠。”

    　　他知道，自己的小动作暴露了，而且宇智波云也让他颇为忌惮。

    　　阴冷的朝着墓园深处看了一眼，宇智波大吾骂骂咧咧的走了。

    　　“该死，这小东西必须早点铲除。”

    　　……………………

    　　这里就只剩下三个人了。

    　　雨……停了。

    　　天也快亮了。

    　　泉奈站起来，深深的看了最后一眼两个墓碑。

    　　转身、离开。

    　　“二哥，走吧，今天开始请好好的特训我。”

    　　自己的弟弟，宇智波云当然知道。

    　　是在自责没有保护好两个弟弟吧。

    　　他还是摇了摇头：“你有什么修炼上的困难可以找我、空还有斑，但是具体的努力还是要看你自己，我最多就是督促一下。”

    　　泉奈头也不回的离开了。

    　　宇智波云没说什么，只是静静的也跟着走了。

    　　他没有回家，没有去训练，只是来到了宇智波的会议室。

    　　今天应该是有族会的。

    　　不出所料，家族的高层都在。

    　　只是，这些长老们都是大长老一派的。

    　　宇智波云毫不客气的走进了屋子。

    　　进门、找个位置、座下，一气呵成。

    　　他这样自然是很不礼貌的。

    　　但谁会在意呢？

    　　大长老现在可是很痛快的，他可不会自找不痛快去和宇智波云互怼。

    　　宇智波云嘴皮子还是很厉害的。

    　　族长一派的人看到宇智波云进来纷纷眼前一亮，仿佛找到了主心骨一样。

    　　只是，智障是不分实力高低的。

    　　大长老一派的一个精英上忍嘟囔到：“一点教养都没有，进来连抱歉和招呼都没有，有资格参加族会吗？”

    　　宇智波云差点被气笑了。

    　　自己还没找他们算账呢，先说起自己的不是了？

    　　他目露凶光，背上的沙葫芦瞬间融化，一个漆黑的大手出现在这个上忍的脖子上。

    　　上忍额头上冷汗狂冒，颤颤巍巍的说道：“你……你要干什么？这……这里可是……族……族会……会议室。”

    　　宇智波云皮笑肉不笑，撤回了自己的沙子：“呵呵，我不是看你有疑问激动了一下吗？”

    　　他抛了抛手中的任务说明：“教养什么的我可以和你深入的讨论一下，不过不是现在，至于有没有资格嘛，你自己看。”

    　　说完，宇智波云将手中的任务说明以扔手里剑的手法给扔了过去。

    　　那上忍擦了擦头上的冷汗打开了任务说明。

    　　【任务目标：旋涡一族、辉夜一族】

    　　【任务赏金：10，0000，0000（注：变更为20，0000，0000）】

    　　【任务说明：辉夜一族经过连年大战已经经不起消耗了，只能找到与他们相克制的忍族――旋涡，与旋涡一族抢地盘和人物。（已完成）】

    　　【任务过程：击杀辉夜下忍：313人，中忍：133人，上忍：156人，精英上忍：6人。】

    　　【等级评定：SSS】

    　　这是任务报告，是每个忍者执行完任务回来都会上交的东西。

    　　等级评定和任务过程是后面添加上去的，毕竟战争嘛，是看任务完成度来确定的。

    　　这个上忍看到这张任务说明心脏都感觉骤停了一下。

    　　他突然无比的后悔，自己好像是站错了队伍，这么变态的妖怪居然是自己对立面的。

    　　“假……假的吧。”

    　　说是这么说，但他也知道上面旋涡一族盖的印章可不能作假，而且任务的金额会上交一般给家族。

    　　宇智波云如果是骗人，那他自己不仅要上交十亿给家族，然后暴露了的话还会迎来严厉的惩罚。

    　　所以，这几乎不可能作假。

    　　(				

