    缴纳了所需的钱之后，周易迈动脚步，朝着传送巫阵上走去。

    很快，他就走到了地面上的那个巨型光圈之内，随后几道人影出现在了上方那个蓝色光阵之上，一道蔚蓝色的巨型光柱，直接朝着他冲了过来。

    周易微微凝神，如果有任何的不对劲，他可以保证自己立刻召出来巫魂，然后发动杀招。

    很快，当这道蔚蓝色的光柱笼罩住他之后，他只觉得脑袋有些昏沉，一股剧烈的眩晕感传递了过来，不过，还好很快这种感觉就消失不见了踪影，然后眼前的景象悍然一变。

    这里是一处建筑的内部，不过，很明显区别于之前云流谷那个传送巫阵所在的建筑内部，很多处的构造以及设计都完全不一样。

    周围有一圈人，身上都穿着漫云城独有的服装，很显然，他现在应该在漫云城的传送巫阵之中。

    很快，一群人走了过来，验明了周易的身份之后，带头的人目光有些怪异：“你就是吴双？吴妍族姐交代过了，你回来之后，立刻去执法堂领罚。”

    话音微微一顿，随后他接着说道：“需不需要我带你过去？”

    “不用，执法堂的路，我还是知晓的。”周易微微一笑，随后摆了摆手，迈动脚步朝着外面走去。

    从这些人看自己的目光来看，只怕吴妍绝对特意关照过他。

    走出这栋传送巫阵的建筑，随后周易迈动脚步，朝着执法堂而去。

    街道上很是繁华，作为中等势力中顶尖的存在，漫云城还是相当繁华的。

    此时，路上的行人，都在津津有味的讨论着漫云城最近发生的事情，或者是‘玄洲’之上发生的一些大事。

    突然，周易被一条消息给吸引了一下。

    ‘吴成这小子罪有应得啊，哈哈，想不到他也有这么一天，真的是大快人心。’

    ‘是啊，这小子直接被贬到了漫云城外区，啧啧，被贬去那里的人，一辈子都没什么希望从那里出来了，怕是活着比死了都难受。’

    ‘这小子活该，他当初欺辱了多少我漫云城的普通子弟？说实话，千刀万剐都是便宜他了。’

    ‘嗯，听说他还断了条手臂，也不知道是哪位干的，真是让人舒爽至极。’

    ‘事情应该没我们想的那么简单，断了条手臂，还被吴妍族姐亲自带回来，随后就被贬去了外区，莫不是活腻歪了，调戏吴妍族姐？然后被废了条手臂，接着带回来受罚？’

    ‘这谁知道呢，反正这小子罪有应得，大快人心，爽就对了。’

    ..........

    听着这几个路人的讨论，周易不禁微微皱了皱眉头，处置结果和他想的差不多，外区就相当于漫云城的放逐区，在那里生活......

    总而言之，进了外区，你最大的想法，怕就是赶紧死掉。

    只是，进了外区的人，都会被施加上一种歹毒的巫魂杀招，自杀是完全不可能的。

    不过，他倒是没想到，吴妍竟然没有把他传播出去，现在看样子，很多人只是知道了吴成断了条手臂，然后被贬去了外区，但是，到底是为什么，怎么搞的，却没什么人知晓。

    不知道吴妍这是什么意思？袒护他吗？

    他决定去执法堂之后，有空要去吴妍那里探探，看她是个什么意思。

    顺着街道走了十多条街，一片连绵的恢弘建筑映入眼帘，这片建筑正是执法堂。

    这里很少有人出没。

    没有人犯错的话，除了执法人员，谁也不会靠近这里。

    执法堂算是漫云城最为恢宏的建筑群，因为这是漫云城的威严象征。

    周易微微吸了一口气，随后迈动脚步，朝着执法堂的入口快步走去。

    执法堂的守卫者，面色严谨，神色严肃，脸上看不出来一丝多余的表情，浑身充斥着一股凌厉彪悍的气息。

    如果说漫云城哪个部门战斗力最强，毫无疑问，绝对是执法堂。

    而执法堂的管事者，不是别人，正是吴妍的老爹，漫云城的大长老。

    他是漫云城的大长老，同时也是执法堂堂主。

    所以说，当时吴妍说了让他去执法堂领惩罚，并且详细说了具体的惩罚之后，周易才会觉得她在偏袒自己，她爹是执法堂堂主，漫云城大长老，那她在执法堂的言语重量自然不言而喻，她当时说出这么轻的惩罚之后，其实基本等于已经确定了下来结果。

    守卫者只是淡淡的看了一眼周易，并没有理会他，直接任由他朝着里面走去。

    执法堂有规定，若不是翻了错误，前往执法堂领惩罚的，闲者若是胆敢进入，那就要接受惩罚。

    所以，没有什么闲人会闯入执法堂，这些守卫自然没有阻拦的必要。

    属于进去容易，出来难。

    很快，周易迈动脚步走入了执法堂，执法堂的建筑非常宏伟浩大，周易穿梭其中，不禁微微感叹，不愧是漫云城最宏伟威严的地方，给人的感觉的确不一样。

    很快，周易就顺着走廊走到了大殿前。

    “来者何人？来此作甚？”看到周易走过来，守在大殿前的守卫，厉声呵斥道。

    “漫云城弟子吴双，前来领罚。”周易对着守卫微微拱了拱手，随后出声说道。

    “吴双？大小姐好像提过？有点印象。”其中一个守卫微微皱了皱眉头，随后对着旁边的一个守卫，出声说道：“你进去查一下记录。”

    “好的。”另一名守卫点了点头，随后朝着大殿内走去。

    不多时，那名守卫就从里面走了出来，略微看了一眼周易，随后轻轻点了点头：“已经找到了记录，禁闭一天，减少一半的普通弟子福利。”

    “好。”周易微微点了点头。

    这个惩罚的确是够轻的。

    “那好，请跟我去禁闭室吧。”那名守卫轻轻点了点头，语气有几分客气。

    既然是吴妍亲自交代的人，他自然不敢怠慢。

    “好的，请带我去吧。”周易微微笑了笑，随后跟着这个守卫，朝着禁闭室快步走去。

    禁闭室是一片连绵的房间，守卫带着周易走到其中一间：“吴双，你就在这间吧，我会亲自在这里看着，等时间到了，我亲自放你出去。”