    颜蓁蓁忍不住跳了起来：“喂喂喂！谢明曦！你这可太过分了啊！还没嫁给七皇子，就这么向着他！”

    短短几句话，将一众同窗都绕了进去。

    就这么轻飘飘地道个谦，便将七皇子蒙骗同窗三年的事情化解。这也太便宜七皇子了！

    便是生性最温柔的秦思荨，也忍不住笑叹一声：“谢妹妹这一招着实高明啊！”

    谢明曦眨眨眼笑道：“我知道诸位同窗嘴硬心软，心肠最好，气了三个月，也该差不多消了气。这才厚颜张口为他道歉。大家既是原谅他了，我今晚做东，在鼎香楼摆下酒席，请诸位同窗一起前去饮宴。”

    这还差不多！

    光道歉怎么成！怎么也得摆酒请客嘛！

    颜蓁蓁满脸怒容尽去，立刻阴转晴，亲热地搂住谢明曦的胳膊：“只请一顿，如何能表达你的心意。不如连着请上三日如何？”

    方若梦立刻道：“颜妹妹你这么说可就不对了。以谢妹妹的慷慨大方，怎么也得连着请上七天吧！”

    谢明曦：“……”

    终日挖坑，难得被人挖坑一回啊！

    谢明曦适时地露出心疼如割肉一般的神色，大大取悦了一众同窗。

    众少女各自挤眉弄眼，开心地笑了起来。

    谁能真为此事迁怒谢明曦？不过是意气难平，闹腾一通而已。难得谢明曦低头折腰，狠狠出了一回血，众少女心里最后一丝恼意也随之散去。

    ……

    林微微和盛锦月来得最迟。

    “你们在说什么这么热闹？”盛锦月好奇地垫着脚尖张望。

    林微微笑嘻嘻地挤了进来，在见到被众人簇拥的谢明曦时，立刻惊喜地欢呼一声：“谢妹妹！你总算回来了！”

    然后，林微微冲上前，一把抱住谢明曦。不知哪来的力气，竟将谢明曦原地抱起转了一圈。

    谢明曦轻笑出声：“别闹了！你这点力气，哪里抱得动我。”

    林微微咧嘴一笑，又绕了一圈，才将谢明曦放下。

    一双好友，相视而笑。

    尹潇潇忽地捂住眼。

    萧语晗很配合地张口询问：“尹妹妹这是怎么了？莫非见到了什么不忍目睹的场面？”

    尹潇潇继续捂着眼睛，一本正经地答道：“再看下去，我只担心眼睛会被闪瞎。”

    众少女爆出一阵笑声。

    这个尹潇潇！

    谢明曦也扑哧一声乐了起来。

    学舍里响起久违的欢笑声。

    行至学舍门口的季夫子面上也露出笑意，不疾不徐地踏入学舍，目光一扫，落在谢明曦的身上：“谢明曦，你怎么没在府里歇上几日就来了？”

    谢明曦忙敛容行礼：“学生见过季夫子。”

    “我已有三个月没来书院，唯恐荒废了学业。所以，今日便来了。这段时日，让夫子忧心了。”

    季夫子舒展眉头，笑着说道：“回来就好。”顿了顿，含蓄地询问：“七皇子殿下伤势如何了？”

    想到得意门生忽然就变成了少年郎以后再不能来莲池书院，季夫子心里颇有点不是滋味。

    众少女也目露关切。

    到底同窗三年，哪怕气恼七皇子以女装骗人，众少女对他总是多了几分关切。

    谢明曦答道：“殿下伤势已好了大半。再将养一段时日，便无碍了。”

    季夫子略略松口气：“无碍便好。”

    接下来，不再多言，开始上课。

    ……

    时隔三个月，重新坐回自己的位置，听着夫子熟悉的授课声，谢明曦有些微的恍然。

    仿佛一切都未变过。

    仿佛一转眼，身畔还有那张美丽清冷的熟悉脸孔，冲着她挑眉浅笑……

    谢明曦默默转头，瞥了身畔空空如也的位置一眼，然后，口中溢出一声微不可见的轻叹。很快，便将这一抹恍然抛诸脑后，凝神听课。

    待到中午吃饭时，谢明曦和林微微方若梦坐了一桌。

    三层的大食盒打开，六道热腾腾的美味佳肴端了出来。

    谢明曦下意识地夹起一筷子牛肉丝，然后转头向右……看了个空。

    谢明曦默默地将牛肉丝放回自己的碗中。

    习惯实在太可怕了！

    这三年来，她每日都和“六公主”待在一起，同坐同食。叶秋娘每日做好的菜肴里，必有两道是“六公主”爱吃的。她也习惯了每日为“六公主”夹菜……

    林微微和方若梦对视一眼。

    “如何？是不是不习惯？”林微微促狭地笑问。

    谢明曦口是心非：“没什么不习惯，耳根挺清净。”

    方若梦闷笑一声。不过，她颇为厚道，并未说穿。

    林微微揶揄地一笑：“得了，在我们面前还这般装模作样。别说你不适应，便是我和方妹妹，也颇觉不惯呢！”

    谢明曦没说话，只忽然没了胃口。

    眼前热腾腾香喷喷的饭菜，也失了几分滋味。

    ……

    午饭后，谢明曦回了寝室。

    从玉扶玉早已耗费半日时间，将寝室打扫得干干净净。

    谢明曦在自己的床榻上睡下，很自然地面向外侧……映入眼帘的，是空荡荡的床榻和轻纱。

    谢明曦瞪了床榻半晌，心里腾腾地燃起一股无名怒火。重重呼出一口气，然后转过身，面向内侧。

    谢明曦闭上眼，试图入睡。可惜，头脑却不由自主，闪过许多平日和盛鸿独处的画面……

    过了许久，还是无法入眠。

    谢明曦气闷地呼出一口气，索性起身出了寝室，去了顾山长的屋子。

    顾山长似早已料到谢明曦会来，煮好了一壶茶，分别倒了两杯。

    袅袅茶香，嗅入鼻间。

    谢明曦捧着茶杯，轻轻啜饮一口。躁动烦闷的心情，缓缓平息。一抬头，便见顾山长正用了然的笑意看了过来。

    谢明曦脸颊微微发热，借着低头喝茶的动作，掩去了脸颊上的一丝暗红。

    顾山长的声音里带着一丝笑意：“今日一个人来书院，七皇子未能同来，是不是颇不习惯？”

    谢明曦定定神，点了点头：“确实不太习惯。”

    之前三个月，七皇子恢复身份，两人也是日日相对。今日骤然分开，身边空荡荡的，心里也莫名的空虚失落。