    稀里哗啦……

    集阴山谷，人类修行者和妖灵尸灵的激战达到鼎沸之时，黑色魂杖终于抵不住庞大阴气的强行注入，于风绝羽的身侧轰然爆裂开来，以纯种黑坚木打造的结实杖杆应声爆裂间，化作无数碎片激射而出。

    与此同时，其右侧的五面圆瓜宝镜也是被多达数百的妖灵侵入，在一阵剧烈的挣扎之下，宝镜和妖灵当场同归于尽，化于无形。

    空地之上，除了没怎么动过手的风绝羽之外，只有血妖树一直坚挺。

    但由于血妖树境界止步不前，虽有风绝羽的本源相助，奈何还是挡不住妖灵尸灵潮水一般的攻击，那甩动如舞的无数藤枝，不断的被妖灵尸灵撕碎扯断，又不停的滋长再生，局面渐渐落入了下风。

    垂首端坐的风绝羽，见血妖树渐渐有些不支，眉宇闪过一抹凌厉之色，只见双手合什胸前，结出两道粗浅的阵符，刹那间诡异无比的黑色符灵凝结而成，随后，风绝羽掌心朝下，将这道黑色的符灵稳稳的往身前的地面上一拍。

    “轰！”

    符力灌入脚下地面，登时犹如潮水般蔓延开来，无形的符力结合着其体内奔走欲绝的庞大神力，短促下更形成了一道巨大的能量涟漪，狠狠的朝着四面八方冲撞而去。

    震耳欲聋的轰鸣声，转瞬间响起，那形成巨浪的气劲仿佛湮灭一切的黑潮，一个呼吸之下，将围攻而来的所有低级的妖灵尸灵尽数灭杀。

    阴气风暴依旧如故，但那些突然出现的低级妖灵尸灵，却是像昙花一现般，尽数消散于空中，只剩下灰烬在空中飘舞。

    ……

    山谷外，中年贤平带着亲随二人赶至山谷谷口，及时停止的冒进。

    “掌事大人，我们现在进去？”一名亲随看向谷口，黑雾浓郁泛滥，形同潮水，一浪高过一浪波及过来，森冷阴寒的极阴之气不由得令三人的衣衫以及头发都泛起了白色的霜花。

    极致的极阴之气，寒冷异常，令三人齐齐的打了个哆嗦，随后不敢多想，为免阴寒之气入体扰乱气血运行，三人不约而同运起各自修行的功法，祭出神力，在体表凝聚神甲，用以隔绝阴气。

    数息之后，另一名亲随看了看掌心由冰花融化的**，震撼莫名道：“这里的阴气好重，掌事大人，此人恐怕将山上阴脉中的所有阴气都调动出来了吧？”

    中年贤平两眼放光，连自己的手下都看出来，山谷中的阴气已经全部被激活了，他一个道武境，怎么可能一点察觉都没有。

    但也正因为如此，中年贤平目中的贪婪才更加浓重。

    “寻常修行者是没办法引出一条中品阴脉的所有阴气的，此人身上一定怀有异宝。”中年贤平谨慎的打量了一下四周，略微沉吟片旋，伸手按在挂在左腰的百宝袋上，取出一支钻晶把手、红瞰木杆、金丝云边、迁南玉顶的奢华宝伞。

    此伞有个名头，名为琉璃如意伞，乃是一件阵器，此伞合闭时置入法阵之中，可释放出琉璃如意光创造大量的迷境幻境，但此伞打开之后，可以让居于伞下之人，躲过阵法的探查和围困，犹如隐身一般，躲过所有阵法中的禁制，但只有对六级以下的阵法有效。

    中年贤平显然也是浸淫阵道之人，他的阵法修为虽然比不得风绝羽那般强大，却也能布置出五级以下的阵法。

    刚刚来到谷口时，中年贤平就已经发现谷口外布置了许多四、五级阵法，当他发现此地阵法如此拙劣之后，顿时轻蔑一笑，脸上露出嘲笑之意，随即观察了片刻，只见山谷阴云密布、狂风乍起，心里便多少有了想法，此时谷中并无法阵启动痕迹，却有惊鸣声传来，本源神力的活动异常频繁，贤平不用多思，便察觉到里面之人极有可能在修炼之时触动了中品阴脉的阴气，引发了谷中尸妖灵物的反噬。

    贤平微微一笑，撑开琉璃如意伞，大量琉璃如意光洒下，将其笼罩在伞下，贤平道：“过来，随本座入谷一探。”

    两名亲随见状无奈，只能听命尾随。

    三人在琉璃如意伞的保护之下，飞身穿过大量密集的法阵群，却没有惊动任何法阵，可见琉璃如意伞颇为不凡。

    数十息过后，三人谨小慎微的进入了谷口，神识散开，贤平很快发现了风绝羽的踪迹，而有着琉璃如意伞，其神识并没有让风绝羽发现。

    “上山。”

    目光扫过阴气风暴之内无数处晃动的黑影，贤平带着两名亲随由右则上山，藏在大片的乔木林中，眼神带着杀伐贪婪之意，看到了坐在风眼中的风绝羽，以及风绝羽面前那口径极大、闪闪发光的聚元盆。

    “好宝贝。哼，胆子不小，如此凶险之地，竟旁若无人，活该你有此一劫。”贤平轻笑了一笑，冲着两名亲随吩咐道：“待会听本座号令，我说动手，马上动手，合我三人之力，一鼓作气，杀掉此人，夺取异宝。”

    两名亲随点头回应，手心攥满汗水，贤平虽然没有将坐在风眼中的人放在眼里，但他却不敢掉以轻心，毕竟对方是一个实打实的道武初窥境强者，身手实力绝对不孬，以乾坤对道武，胜算小的可怜，不过好在此人的全部注意都放在了吸收极阴之气上，并没有发现他们的存在，现在只缺少一个合适的契机，一个风绝羽全然想不到有人偷袭的契机。

    ……

    集阴山谷内，风绝羽确实没有发现山谷中来了三个不速之客，虽然他的神识始终保持笼罩整座山脉的趋势，但大多数都用在了探查四面八方从地底破土而出的所有尸灵身上，这里的所有尸灵、尸妖都有可能是尸头草的寄体。

    因为尸头草会隐身，所以很难发现，他需要付出更多的注意力，才能准确的找到尸头草的位置。

    一掌击灭了所有低级尸妖之后，风绝羽再度从百余件战利器中取出两把锋利的长剑，当场滴血认主，收归已有，然后朝天一祭，两把利剑滴溜溜的绽放出至阴本源光华，分一左一右，将其护持住。

    “半个时辰过去了，此谷中过万的低级尸灵已经全部出动，接下来，应该是中级尸灵了吧？”

    尸灵也有一定的智慧，但这种智慧不同于人类修行者，只能辨别阴气强大与否，有的尸灵遇到危险的时候会逃窜，但有的却不会，不过等级更高的尸灵也会因为阴气过于强大，而不敢轻易现身。

    风绝羽佯装吸纳阴气，其实已经借助天道珠将阴气此导引吸进天道珠世界，他凝眸环伺、警惕非常，神识笼罩着偌大的山谷来回的扫动。

    先前小半个时辰，所有低级尸灵全部现身，不过风绝羽还是发现在山谷之中、地面之下，仍有很多尸气活动的迹象。

    这些尸气比先前出现的低级尸灵要厉害太多了，而且有不少已经蠢蠢欲动了起来。

    “还等什么？快出来吧。”

    尸灵被逼出来的越多，他就越有可能找到尸头草，风绝羽不敢确定尸头草一定在这里，但无论是谁来了，也都会觉得只有山谷中的中品阴脉适合尸头草的生存和居留。

    果不其然，没过多久，大地又是一阵颤动，突然间风绝羽的正前方土层爆开，一头躯体大有十七、八仗的巨大尸兽，从地面翻爬而出，此尸兽浑身白骨，没有多少腐肉，但脸上却仍留有鲜肉和棕褐色的茸毛，看样子生前是一头黑纹恶虎。

    恶虎尸兽身上的妖气和尸气已经融为一体，形成了一种强大的本源，不由分说，便飞身跳起，从空中恶狠狠的扑下，就要把风绝羽当场撕碎。

    风绝羽见状，声色虽然不动，但心中念起了咒诀，一息之后，其天眼在额头处打开，数道敏锐至极的灵光自天眼激射而出。

    “没有异常的妖气波动。”风绝羽略感失望的摇了摇头，身子盘坐在地面上不动，右手横摆抬起，朝前一指，其身侧一把黑色尖细的魂力大涨的宝剑带起阵阵刺耳的破风之声，诡异的带起一道黑色的弧光，噗的一声，将恶虎尸兽的头颅当场给斩了下来。

    “吼！”

    虎首落地，鲜血四溅，却仍未死绝，血盆大口冲着风绝羽张开，尽显威胁不屈之意。

    但马上，那把黑色的细剑飞出，刺进了虎头中，作势一挑，带着一枚黑色的尸丹飞起，落入风绝羽的掌心之中。

    “唰！”

    就在这时，异变突现，其周围地面多处泥土相继隆起，一头头凶悍、残暴的尸兽陆续的从地底爬了出来。

    全部都是中级尸灵。

    在无序之界，尸灵分低、中、高三阶，至今没有听说出现极阶的尸灵，毕竟到了“极”这个阶段，修为是足以媲美道武境的，一般情况下，只有在绝品极阴之地修炼了上万年的尸灵，才会获得与道武境媲美的修为。