    “能够限制住我的神识，这洪荒之中恐怕只有圣人才能做到吧！”

    如来心中暗暗地想到。

    他看着眼前的五行山，眼中露出一抹沉思之色。

    “看来吾还是要小心一点！”

    想着如来便朝着五行山深处走了过去。

    此时，无当圣母也从天空上飘了下来。

    刚一落地，无当圣母就皱了皱眉头。

    “我怎么感觉不到如来的气息了？”

    “好像.....是这座石山的缘故？”

    无当圣母低声说道。

    “这里好像是当年镇压那只猴子的五行山，如来来此地做什么？”

    “话说佛门西游大劫也应该开始了，怎么到现在三界之中还没有任何动静？”

    这西游大劫无当圣母也是知晓，原本她对于佛门这次大兴也想出手干扰。

    但是由于师尊通天现在不想让截教仅存的有生力量也陷入被动，强行制止了她的行为。

    但是看现在，这西游到现在没有任何动静。

    五行山还在就证明了猴子还没有被救出来，而猴子没有被救出来就代表着西游还没有开始。

    所以，无当圣母才会有些怀疑。

    “恐怕这次如来来五行山也跟西游有关吧！”

    “正好，我说不定还能够阻扰他一下！”

    想到这里，无当圣母便朝着如来消失的方向快步都了过去。

    两个现在洪荒世界中的顶级大能，在五行山中开始互相追逐了起来。

    很快。

    一座看起来非常朴素的小院子出现在了如来面前。

    “这里应该就是那位周通道友的住处了吧！”

    “怎么看来这么普通？”

    如来看着眼前的小院子，微微皱了皱眉头。

    莫非这位周通道友知道我要来，将自己真是的洞府隐蔽了起来？

    里面会不会有诈？

    如来满脸疑虑。

    在他的印象中，这周通可是对佛门厌恶至极。

    如果知道自己要来，说不定还真会闹什么幺蛾子。

    “不管了，我这次来是受了圣人的命令，过来赎人的，等下态度放好一点，对方应该不会太过于为难我吧！”

    这样想着，如来便敲了敲院子的大门。

    “请问，里面的主人可在！”

    周通正在睡午觉，杨婵和哪吒听见了如来的叫喊连忙走了出来。

    “这又是谁来找少爷了？”

    杨婵一脸疑惑地说道。

    哪吒也摆了摆手，“不知道，现在少爷在三界之中可是大名鼎鼎。”

    “想必出了那西方如来，任何人来找少爷都不稀奇吧！”

    哪吒之所以这样说是因为，周通平时对佛门的态度简直是差到了极点。

    没见那燃灯直接就被周通前辈给抓起来了。

    那可是佛门准圣啊！

    少爷说抓就抓了，想必现在西方如来一定收到消息了吧。

    如果真的是如来过来，那还会这么客气的敲门。

    直接闯进来不就行了。

    “三太子，你去开门吧，我去喊少爷。”

    杨婵脸色红红地说道。

    “嗯，你去吧，少爷也真是的，凭什么他的卧室之让你们几个女孩子进。”

    “这完全就是在赤果果的性别歧视啊！”

    哪吒一边抱怨着，一边朝着门外皱了过去。

    自从上次周通午睡被吵醒后，就在院子里立下了一个规矩。

    就是以后只有杨婵，玉兔和青丘月几个女性能够进去周通的卧室。

    为了这次，沙僧和哪吒郁闷了好久。

    玉兔和青丘月也就算了，毕竟这两人平时在周通眼中就只是一个灵宠。

    但是杨婵和他们一样都是人啊！

    活生生的人啊！

    凭什么只有她能进少爷的卧室？

    难不成少爷真的和小婵之间有什么事情！！

    他们真的感觉自己被少爷排斥了。

    “好啦，这是少爷的命令，你就不要抱怨了。”

    “快去开门，我去叫少爷。”

    看见哪吒的表情，杨婵哪能不懂是什么意思。

    不过自从上次和周通闹出乌龙之后，她对周通的心态的确是发生了一些变化。

    比如现在进出周通的卧室，她心中莫名其妙就没有任何压力了。

    再比如，以前但凡和少爷亲近一些，她心中就会砰砰跳个不停。

    但是现在，她无论在和周通挨的多近。

    心中也不会出现紧张的感觉。

    就好像.....就好像两人本就是应该如此一般.....

    这种感觉，现在让杨婵很是困扰。

    吱呀。

    杨婵轻车熟路地走上二楼，推开了周通卧室的大门。

    周通睡觉本就没有锁门的习惯，哪吒等人没事也不敢擅自闯进周通的房间。

    刚一进门，杨婵的脸瞬间就红了起来。

    此时的周通只穿着一个大裤衩，四仰八叉地躺在床榻上。

    在他的旁边，还躺着一只青色的小狐狸。

    同样也是睡的很平稳。

    杨婵哪里见过这样的场面，她感觉自己气血上涌，脸色瞬间红到了极点。

    不过虽然表情有些含羞，但是却没有什么过激的反应。

    她反而是好奇地打量起了周通的身躯........

    想不到少爷平时看起来那么清瘦，但是身体还是挺有肉的嘛.....

    睡觉的样子也好可爱，好像个小孩儿啊。

    好像捏一捏少爷的肌肉啊！

    这样想着，杨婵的步伐就情不自禁地移向了周通的床边。

    忽然，一道清脆的声音将杨婵拉回了现实。

    “小婵姐姐，你是什么时候进来的。”

    只见，床榻之上，青丘月不知道什么时候睁开了双眼，正一脸蒙蔽地看着杨婵。

    “啊！没事....”

    “外....外面来了客人，我来叫少爷出去。”

    杨婵连忙站直了身躯，有些心虚地说道。

    “可是杨婵姐姐你的脸好红！”

    青丘月一脸狐疑地说道。

    闻言，杨婵的脸色变得更红了。

    “哎呀，你这丫头怎么这么啰嗦，小心我打你！！”

    杨婵一脸气急败坏地说道。

    青丘月立马缩了缩脖子，一脸无辜地钻到了一旁的被窝中躲了起来。

    杨婵姐姐好凶！！

    见到青丘月逃走，杨婵这才平息了一下自己的情绪。

    对着还在熟睡的周通，轻轻地喊道：

    “少爷，外面有客人拜访。”

    “您睡醒了没？”

    听见杨婵的话，周通依旧还在熟睡。

