    “这是……魂骨？！”

    当看到林夜取出的两个锦盒，其中一个锦盒里放着的赫然是传说中魂师的至宝魂骨，骨斗罗古榕不禁顿时震惊的大叫了起来。

    而和骨斗罗古榕差不多，宁风致和剑斗罗尘心的脸上也满是动容。

    要知道，魂骨可是魂师的至宝，即使是最低级的百年魂骨，也一向都是万万金都难求一块！

    就算是受到整个七宝琉璃宗的支持，身为七宝琉璃宗绝对战力的剑斗罗和骨斗罗。

    两人的身上加起来也不过只有区区三块魂骨而已，没想到武魂殿竟然会给如此大方地给出两块魂骨来对他们七宝琉璃宗表示诚意！

    宁风致三人自然不知道，这两块魂骨其实是林夜制造出来的。

    而因为林夜在当初用吞噬祖龙武魂几乎整个吞噬了杀戮之都积蓄数千年才积攒出来的血河，将外附魂骨·共生体战衣进化到了极高的地步。

    不但外附魂骨·共生体战衣分裂子体的时间间隔大为缩短，林夜通过外附魂骨·共生体战衣母体操控子体宿主的能力也大为增加。

    这两块魂骨差不多就是两颗沾了剧毒的糖丸，七宝琉璃宗只要接受，林夜就不愁七宝琉璃宗以后反水。

    至于七宝琉璃宗会不会拒绝接受，林夜认为肯定不会。

    毕竟魂骨这对于魂师来说实在太过宝贵，谁又能想到，这个世界上竟然有人可以制造魂骨呢！

    而且和这两块魂骨一起，林夜还送出了可以帮助七宝琉璃塔武魂进化为九宝琉璃塔的绮罗郁金香。

    有了绮罗郁金香对比，绮罗郁金香效果是正常的，七宝琉璃宗根本不可能想到这两块魂骨会有后门，估计只会想到他们武魂殿财大气粗！

    “这两块魂骨，实在是太过贵重了，武魂殿实在是也太客气了！”

    看着林夜递来的两个锦盒，宁风致有些难以置信地说着，虽然话语里有些推辞的意思，但是身体却很诚实地直接接过了锦盒。

    没办法，这魂骨它太香了！面子能值几个钱？

    而看到宁风致拿到了两块魂骨，后面的剑斗罗尘心和骨斗罗古榕视线也死死地盯着锦盒里的魂骨，眼神中满是渴求，没有魂师能够抵挡魂骨的诱惑。

    如果有，那肯定是魂骨太垃圾了！

    在接过了魂骨后，宁风致突然又注意到了另外一个锦盒里的绮罗郁金香。

    对于绮罗郁金香，宁风致肯定是不认识的。

    但是林夜既然敢将绮罗郁金香跟着魂骨一起送过来，那证明这株奇异的植物，肯定价值丝毫不逊色于两块魂骨。

    “林夜圣子，请问这是什么，是郁金香吗？”

    看着锦盒里的绮罗郁金香，对比着见过的普通郁金香，宁风致不禁满是疑惑地抬起头对林夜问道。

    “你也可以叫它郁金香，不过它都全名叫做绮罗郁金香，是一株顶级的仙品灵草，它的效果绝对能够让宁宗主大吃一惊！”

    听到宁风致都话，林夜顿时淡笑道。

    “仙品灵草？绮罗郁金香？”

    林夜的话，让宁风致不禁更加疑惑和好奇了，听这名字，这似乎不是一株普通的郁金香，效果能够让他大吃一惊，这还真是让他有些好奇呢！

    “那敢问林夜圣子，这株绮罗郁金香究竟有什么功效？”

    宁风致怀着好奇，不禁问道。

    “呵呵。”

    林夜神秘地笑了笑，然后看向了宁风致的双眼，缓缓道。

    “它的功效其实很简单，那就是提升魂师的修为，一株绮罗郁金香，按照我的估计，差不多能够提升魂宗境界的魂师五级左右地修为，但是它还有一个更加神奇都功效……”

    说到这里，林夜的话语顿了顿，而后满是深意看向了宁风致，道：“……那就是，能够将七宝琉璃塔武魂进化为九宝琉璃塔！！”

    “九宝琉璃塔？！”

    听到林夜的话，宁风致不禁顿时精神大震，一时间满是难以置信。

    七宝琉璃塔可以进化为九宝琉璃塔武魂，这一向是他们七宝琉璃宗中流传的秘密，眼前的武魂殿怎么会知道，难道是荣荣告诉他的？

    不过下一秒，宁风致就推翻了这个想法，因为对方既然能够找到可以让七宝琉璃塔武魂进化的方法，这个消息就不可能是从七宝琉璃宗得到都。

    因为七宝琉璃宗的人自己都还不知道，究竟有什么方法可以让七宝琉璃塔进化，这其中包括了宁风致自己！

    宁风致现在关注的是，这株叫做绮罗郁金香的所谓仙品灵草，是否真的可以让七宝琉璃塔武魂进化。

    “这株绮罗郁金香，真的可以让我们七宝琉璃宗的七宝琉璃塔武魂进化为九宝琉璃塔武魂吗？”

    看着锦盒里的绮罗郁金香，宁风致深吸了几口气，不禁看向了林夜，满是郑重地问道。

    “当然，我没有理由骗你，你应该听说过炽火学院的火舞和独孤家族都独孤雁武魂进化的消息吧？她们的武魂都是我让其进化的，而她们也都是服用了像我给你的仙品灵草，从而使得武魂发生了进化。”

    “现在你觉得我说到底是真，还是假？”

    林夜看向了宁风致，很是淡然地道。

    “火舞和独孤雁的武魂竟然也都是服用了这样的仙品灵草，从而进化的吗？”

    看着锦盒里的绮罗郁金香，宁风致心中还有些不可思议。

    困扰了他们七宝琉璃宗无数年的问题，竟然就这样被一株小小的植物解决了，还真是让人难以置信。

    不过对于林夜的话，宁风致没有怀疑。

    因为独孤雁和火舞的武魂的确都进化了，而独孤雁明显就是林夜的人，以前独孤雁武魂没有发生进化，就在独孤博和林夜接触后，独孤雁的武魂才发生了进化，这肯定是和林夜有关。

    不过看着手中的两个锦盒，宁风致并没有立刻将其收起，而是满是认真地对着林夜道：“我可以带领七宝琉璃宗臣服你们武魂殿，但是林夜你需要一个人跟我进七宝琉璃宗一趟！”

    “大胆！”

    听到宁风致的话，月关顿时就跳了出来，捏着兰花指便指向了宁风致，用一副满是阴柔的嗓音大喝道。

    “宁风致，我们武魂殿对你们七宝琉璃宗已经够仁慈了，你还想怎样！”

    “我不想怎样，更不会伤害林夜，我让他上来只是有些事情想要和他单独说说而已，你们武魂殿的人就在山脚下，我怎么会拿我们整个七宝琉璃宗的人的生命作为代价，去伤害林夜。”

    对于月关的怒喝，宁风致很是淡然地道。

    面对千道流，他们七宝琉璃宗除非是真的想要毁灭，不但只能臣服，但是武魂殿还是给了两块魂骨和一株能够让七宝琉璃塔武魂进化的仙品灵草，宁风致已经很满意了。

    但是为了七宝琉璃宗的未来，他有些事还是必须要和林夜单独说说，而这些是不能当着武魂殿所有人的面的，所以宁风致才让林夜一个人单独上去。

    武魂殿既然愿意付出这样巨大的代价收服他们七宝琉璃宗，在这种无关大事的小问题，宁风致相信武魂殿应该还是会退步的。

    “怎么，难道武魂殿连这个胆量都没有吗？”

    看着面前的武魂殿众人，尤其是千道流，宁风致还似笑非笑地激将了一下。

    不过对于宁风致的要求，林夜却从未怕过，在微微有些惊讶后，林夜顿时淡笑着上前了一步，道：“既然宁宗主邀请，那我们就上去吧。”

    “圣子殿下！”

    听到林夜的话，月关和鬼魅不禁顿时连忙喊道。

    但是林夜却挥了挥手，淡淡道：“好了，不用担心我，我相信宁宗主不会对我怎样的，况且不是还有大供奉在吗，你们怕什么呢，我作为武魂殿圣子，难道还连这点小小的胆量都没有吗？”

    在堵住了月关和鬼魅的嘴后，林夜顿时淡淡一笑，走到了宁风致的身旁，道：“宁宗主，我们上去吧，我还没有去过七宝琉璃宗呢。”

    “好，我们走！”

    看到林夜如此大胆，宁风致温和一笑，眼神不禁更加满意了，颇有一种老丈人看女婿的感觉。

