    一瞬间，马腾浑身都被冷汗浸透了，王轩这种看死人一般毫无感情的目光让他浑身上下透心凉。

    “回，回禀国师，却，确实与我马家无关啊！”马腾这下真急了，他为了展示诚意，除了马超之外，其他几个儿子都带来了，这要还不能取信王轩，马家那就只剩下马超那一个种了。

    王轩抽出一物直接扔到了马腾面前，马腾只是扫了一眼，便浑身僵在原地，豆大的汗珠不断从脸上低落，颤抖着伸手把那卷轴打开，果然，这正是他与韩遂签署的盟约，不知道怎么就到了王轩这里。

    “国，国师，这，这，这，我，我马家，真不知道，韩遂做出那等事情来啊，我马家世代忠良，无论如何也不敢做出这种事情来！”马腾也顾不得那么多了，咚咚咚的不停给王轩磕头。

    “世代忠良？呵，你特么再逗我，签署盟约对付汉王，你特么还好意思说世代忠良！”王轩被马腾这不要脸的劲给逗乐了。

    “为证明我马家清白，我愿意让三子为质，定然住国师剿灭韩遂等人！”马腾一下就把底牌给扔了出来。

    “在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都没任何作用，有没有你马家，都不耽误剿灭韩遂一系，上次的目标只单纯是李傕郭汜，所以才让你们摆了一道，现在么，没机会了！”

    “我马家反正，可以帮忙更轻松的剿灭韩遂，事后，我马家放弃兵权，一切听从朝廷安排！”马腾想要马家延续，就只能彻底妥协。

    “行，记得你们说过的话，我要看到你们的行动。”王轩不在意的笑了笑。

    马腾长出了一口气，放松下里后感觉浑身发软，“那就拜托国师先照顾一下犬子们了。”

    “别，我没工夫管他们，带走。”王轩一摆手，直接拒绝道：“人质什么的没必要，反正办不成，你马家也没有存在的必要了，要死一起死，一家人最重要的就是整整齐齐。”

    马腾嘴角抽搐，对王轩的狠辣和这次西征的信心又有了重新的认识。

    果然，自己这次主动投降是明智的，若是稍有犹豫怕是就要被韩遂那王八蛋彻底害死了。

    王轩有信心也是肯定的，毕竟，这次身边不但有典韦、赵云、高览，还有伤愈复出急于立功的杨任，这就四大罡气外放境界高手了。

    另外，并州闲着没事的张飞带一万骑兵前来支援，镇远侯吕布带着张辽高顺会从封地朔方郡郡治临戎出发，沿着黄河逆流而上，越过乌兰布和沙漠就是李傕盘踞的北地郡。

    直插后路，前后夹击，七大罡气外放级别战将，共计六万骑兵，若是还不能灭了区区韩遂等人，那，王轩直接去死算了！

    更何况现在马腾还反水了……

    这次王轩的目光定的很高，已经不单单是韩遂了。

    ……

    金城郡，韩遂府邸，韩遂也一直在派人盯着王轩那边的一举一动，自从他眼睁睁看着赵云高览击溃他的三万骑兵之后，他就感觉要坏，果然，李傕的三万骑兵也被一下冲散了，而他们翻回头去找那一万步兵的时候才发现，王轩已经带着步兵消失不见了。

    一直到奇袭眉县的张鲁军想跟后方联系的时候才发现，特么的褒斜道已经被王轩带兵给占了……

    后面一系列都是坏消息，先是赵云回到武功之后联系上了后方，后勤到位的情况之下，韩遂带着七万骑兵也不敢跟赵云搞正面冲突，说到底，兵员素质差别太大，另外，即便他们全灭赵云部又如何，他们自己也会被彻底打残。

    而对于占据整个北方的刘备来说，损失两万骑兵根本算不上太大的事，而对于韩遂来说，这八万人要是被打残了，后续不用王轩再来，单单是马腾就能直接把他们给吞了。

    对于他的‘好兄弟’马腾，韩遂还是很有信心的。

    所以，韩遂第一时间便把他与马腾签订的盟约不小心，弄丢了……

    听说被赵云得去之后，韩遂顿感安心了不少。

    “岳父，听说王轩已经回到长安了，这次继续调兵准备继续西征。”阎行忧心忡忡地看着韩遂问道。

    “在预料之中，打蛇不死反受其害，当初就想过会有今天，不过咱们四方加在一起兵力也不下十万，打防守战，不求有功但求无过，慢慢跟他们打消耗战呗。”

    韩遂并不在意地说道：“咱们是内部作战，不需要负担长途运输粮草的消耗，而王轩劳师远征，单单后勤就能拖垮他们。”

    “再说了，若不是为了抵御王轩，我无缘无故让出去一郡之地招揽李傕郭汜干什么，现在与关中接壤的地方，不是马腾的，就是李傕郭汜的，与我韩文约何干，无论胜败，我都有足够的时间准备，有足够的回旋余地。”

    “大不了舍弃西凉这块地方，咱们继续西进，中原没有咱们的立足之地就去西域，当年班定远投笔从戎，三十六骑能平西域，咱们翁婿带大军西进，难道还不如当初班定远么！”

    说道这里韩遂豪情迸发，手臂挥舞间气势磅礴，“这天下大了去了，又不只有中原一地，中原人排外，咱们身处西凉没机会问鼎天下，但那又如何，挺近西域，咱们照样能打下一片天地，说到底，看的还是能力如何，成就未必就比现在差了。”

    “所以，完全不用担心，这次能抵挡多久就抵挡多久，一旦显露败势，李傕郭汜也没有投降的机会，必定死战，到时候，咱们便有机会撤走，从金城北上武威郡，然后一路向西，大军在手，这一路上谁能阻拦咱们！”

    “我还就不信了，那王轩真的会不管不顾追击咱们，追到张掖还是追到酒泉敦煌，一路千里迢迢，他们的后勤跟得上么！”

    “拖也能把他们彻底拖垮！”

    果然，自家岳父这九曲黄河不是叫假的，这已经不是走一步算三步了，在王轩西征开始之前拉拢李傕郭汜开始，便计划到最坏结果。

    听了韩遂的一番解释，阎行也彻底放心下来。

