    士农工商。自古以来工匠的地位就很低。可是对于愚昧落后的游牧民族来说他们可是不可多得的人才。

    大楚国的军器监中的工匠就在乌骨人强烈要求下被京城里的衙役押送出京城。

    大楚国京城是各种工匠荟萃之地。包括军器监的工匠在内有三千多大楚国工匠被送到乌骨大营。

    现在的军器监一片残破不堪。范琼派人告诉吴革，他就在这里把军器监以前打制的几十把铁铳交给吴革。还有弓弩盔甲等物也任他们拿取。

    吴革带着一百多人在军器监的大门口处看见了范琼派来传话的人。

    “各位义士现在就进去吧。范大人就在里面等着。我在前面带路。”那个人笑着说道。

    吴革等人在引领下跨进大门七拐八拐向军器监的面积巨大的工棚走去。

    一百多人冒冒失失的走进工棚，吴革却发现原来一直在前面引路的人消失不见了。

    吴革就是再鲁莽现在也知道很可能是大事不妙了。

    “操家伙！”吴革喊道。

    就在这时，工棚四周的窗户纷纷被打开了。一只只火把照得工棚里面秋毫必现。

    上千人的大楚国禁军精锐把整个工棚围得密不透风。

    “不要放跑了造反的贼人，动手！”范琼在禁军士兵身后喊道。

    范琼的话音刚落，一只只弩箭就从个个窗口向吴革和其他一百多人射来。

    仓促之间众人纷纷中箭倒地。

    “范琼！你这个无耻的小人！大楚国就亡在你们这些乱臣贼子手里！”吴革一边拨打着箭雨一边高声喊道。他的眼睛都要瞪出血来。

    善良正直的人总以自己的内心去揣测小人的内心所以总死在小人的手里。

    吴革的失误不仅让自己走上了绝路还搭上了一百多个热血百姓的性命。

    两盏茶的功夫，工棚里大部分的人都倒在血泊中。还剩下二三十个人躲在工棚里各种器具匠作台的空隙中负隅顽抗。

    “冲进去，一个都不能放过！”范琼在外面喊道。

    “范大人，里面的人一个个都是亡命之徒。让兄弟们冲进去与他们厮杀，兄弟们实在是胆怯啊。”一个校尉为难的说道。

    听见这句话范琼差一点把鼻子气歪了。一千多的大楚国禁军精锐居然不敢与二三十个草民厮杀！

    大楚国一百多年来堆成山的白花花的银子到最后养出一群猪来！

    可是现在这个时候范琼并不敢对手下的士兵们发火。如果激起兵变，他的小命就不保了。

    现在大楚国皇帝都没有了，谁还会把他们这些官员当成一回事？

    范琼沉思片刻恶狠狠的说道：“点火！把整个工棚都点着，烧死里面的那些人！”

    无数京城百姓在夜里爬起来走出门外看着远处的冲天大火。能够容纳上千工匠打造兵器的工棚在成千上万人的目光中熊熊燃烧直至最后彻底的烧塌了。

    京城百姓不知道的是一把大火烧掉了大楚国最后的翻身希望。

    第一批押送俘虏的队伍终于出发了。这只队伍由粘莫胡的儿子设也马负责押送。

    两千二百多皇室男人徒步向北进发。三千多皇室家里的女人被乌骨人安置在战马上跟随部队出发。

    这些平时养尊处优的女人根本不会骑马。很多人都是由乌骨骑兵在后面抱着骑在马上。

    整个队伍在女人时不时的尖叫和乌骨士兵的大笑声中浩浩荡荡的出发了。

    “告诉京城里面的那些大臣们，继续催要金银和女人！”粘莫胡看着远去的队伍冷冷的说道。

    在向大名府去的官道上，一个头发花白的老人佝偻着腰步履蹒跚的走着。遇到同样是去北方逃难的人时，一个老人总是伸出手哀求着希望得到一点吃的。

    这样衣衫褴褛垂死挣扎的逃难老人随处可见，并没有什么奇怪的。

    人们好奇的是这个老人少见的公鸭嗓和下巴上居然看不见一根胡子。

    李狗儿摇摇晃晃的走着。看样子他随时都可能倒下再也爬不起来了。

    支撑李狗儿走到现在的就是他心里的一个执念。到大名府向建王张勾求援把他的主子——太上皇张卯救出来！

    李狗儿是半个月前从乌骨大营里逃出来的。对于他这么大年纪的一个老太监，乌骨人根本没有把注意力放在他的身上。

    李狗儿本来可能逃回京城，可是为了把主子救出来他舍弃了回到京城活命的念头。

    当他远远的看见大名府城墙的时候，李狗儿终于支持不住倒在地上。

    李狗儿是被几个路过的百姓抬进大名府的。听到李狗儿迷迷糊糊喃喃的说着建王几个字，他又被建王现在下榻的地方——曾老太公府上。

    建王和汪藻耿南仲闻讯赶来。汪藻和耿南仲两个人看了半天都没有认出来眼前躺在地上的要饭花子是谁。

    建王张勾看着瘦成一把骨头破衣烂衫赤着双脚的李狗儿也没有认出来他。

    可是当张勾把眼睛盯在李狗儿脏兮兮光溜溜的下巴上时心里不由得一动。

    他盯着两腮深陷的李狗儿看了一会不由得身子向后退了一步。

    眼前这个像死狗一样的人居然就是过去在皇宫里高高在上，连他这个亲王看见了也要笑脸相迎的父皇身边最宠信的太监李狗儿！

    “快去拿水来！”张勾喊道。

    被灌了几口水缓缓的睁开眼睛的李狗儿第一眼就看见了站在他面前的张勾。

    披头散发的李狗儿像厉鬼一样伸向鸡爪子一样的两只手抓住张勾的一条腿喊道：“建王殿下快派援兵，皇帝陛下被乌骨人抓起来了！”

    李狗儿的公鸭嗓既苍老又尖利，张勾和汪藻耿南仲忍不住浑身直打哆嗦。

    张勾下令把李狗儿抬进自己的书房。在随后的两个时辰里李狗儿向张勾哭诉乌骨人攻破京城扣押太上皇和皇上并且索要金银财宝和女人的过程。

    最后张勾命人把李狗儿安置到别的地方将养。书房里剩下的三个人都沉默无言。

    李狗儿已经把消息传到这里了。如果张勾不去救自己的父亲就是不孝。如果被扣上这顶大帽子他就失去了登基做皇帝的资格。

    可是如果去，面对十几万凶悍的乌骨人自然是凶多吉少。

    而且不能说出口的事实是即使把太上皇和皇帝救出来对他自己也没有什么好处。他依然没有做皇帝的资格。

    汪藻和耿南仲心情复杂的走出张勾的书房。

    耿南仲小声说道：“李狗儿这条老阉狗看样子病的不轻。应该挺不过今天晚上了。”

    汪藻不由得打了一个冷战。听耿南仲话里的意思，为了阻止建王张勾去解救太上皇和皇帝，耿南仲要杀人灭口了。

