    有人挡着？

    秦寿愣了愣。

    他心中一动，脑海中瞬间浮现出了某位怒发冲冠，目若铜铃的暴脾气峰主……

    这……

    自家祖父不会是指的灵武真君吧？

    就在秦寿心中有所猜测的时候，青玄宫中忽然腾起一阵黑雾。

    感受着那近乎与魔功同源的气息，秦寿被吓了一跳。

    黑雾散去，一个身穿黑袍的身影出现在宫殿门口。

    “君上！”

    黑影单漆跪地，姿态恭敬。

    不过看清楚对方的样子，秦寿的目光却微微一怔。

    那不是别人，正是当初在云阳城中跟踪他的，名为灭影的神秘人。

    “事情办得如何了？”

    秦远山问道，声音冷冽而威严。

    灭影抬起头，正欲回答，但看到一旁的秦寿，又微微愣了愣，神情有些犹豫。

    秦远山扫了自家嫡孙一眼，又看了看单膝跪地的灭影，淡淡道：

    “你说吧，寿儿什么都知道。”

    灭影迟疑了一下，点点头，恭敬地道：

    “君上，已经按照您的吩咐，将消息透露给藏剑峰的暗卫了，如不出意外，现在灵武真君应该已经得知，恐怕很快就会赶往奇阵峰。”

    听了灭影的话，秦寿目瞪口呆。

    好家伙……

    自家祖父指的先锋还真是灵武真君！

    等等……

    隐阳卫就连在藏剑峰也有暗卫的吗？！

    秦寿忍不住看向自家祖父，而秦远山似乎也猜到了他想说什么，平静地道：

    “隐阳卫乃是紫阳山的情报机构，无孔不入本就是基本要求之一。”

    秦寿：……

    这藏剑峰可真是比紫阳山还像筛子，峰内又是魔门奸细，又是死对头隐阳卫暗子的。

    这一刻，他忽然感觉灵武真君也挺不容易的……

    下面一堆二五仔，真是太惨了。

    “嗯，本座已经知晓，接下来该怎么做，就不需要老夫讲了吧？”

    听完灭影的汇报，秦远山淡淡地道。

    灭影点了点头，姿态恭敬地答道：

    “继续监察各峰异动！”

    “不错，退下吧！”

    秦远山微微颔首。

    灭影告辞离去，再次化为黑雾消散。

    看着那如同轻烟般消散的黑雾，秦寿眉头微蹙，若有所思。

    “灭影乃是老夫的暗卫之一，他本是魔门修士，在一次被仇家的追杀中为老夫所救，自此改邪归正，为老夫所用……”

    似乎是注意到秦寿疑惑的目光，秦远山解释道。

    “他的功法……似乎还是魔道功法？”

    秦寿问道。

    秦远山点了点头，说：

    “功法本无正邪，关键在于如何用，魔道功法容易迷失自我，但若能保持本心，不染无辜杀戮，也不失为一条道路……”

    “当然，就算如此，也不可能光明正大地在正道修行，此乃各派共识。”“灭影如此，乃是因为保留魔道修为，能够便于继续行事。”

    说着，秦远山微微一叹：

    “他本就是黑暗中的人，余生也将继续在黑暗中前行。”

    而秦寿则听明白了自家祖父潜藏的话语——

    虽身在黑暗，但心在光明。

    这一刻，秦寿明白了，这位灭影现在从事的，恐怕也是和自家祖父类似的无间道活动。

    “老头子，我怎么感觉……他似乎有些讨厌我？”

    想起刚刚灭影看向自己的目光，秦寿问道。

    秦远山沉默了一下，说道：

    “每个人都有不愿意提及的过去，而灭影同样如此……他终究曾是魔道，魔道实力为尊，出于一些原因，他向来不喜那些本身一无是处，却又凭借着出身众星拱月的仙门子弟。”

    秦寿：……

    谢谢，有被内涵到！

    他抽了抽嘴角。

    不过话说回来，如果是原身“秦寿”的话，在入魔之前，的确实力和地位严重不对等……

    “寿儿，一会儿跟在老夫后面，无论发生什么事，都不准轻举妄动。”

    秦远山话题一转，神情肃穆地道：

    “两个时辰前，转轮王曾又在魔神殿召唤议事，已是打算加快引你入魔的计划了……”

    “恐怕，他也隐约察觉到什么，怕是等不及了。”

    看到他那肃穆的样子，秦寿也郑重神色，点了点头：

    “放心吧，老头子，我听你的。”

    秦寿的天魔面具已经废掉了。

    在他以“血魔真人”的身份背叛的第二天，他就把天魔面具交给了自家祖父，而自家祖父则当场将其销毁。

    用祖父的话说，这天魔面具能够充当联络工具，但鬼知道究竟能不能定位人的位置，为了安全还是直接毁掉的好。

    对此，秦寿也举双手赞成，反正自家祖父那里还有一张，而他本人……若是谋划的话，或许未来还能搞到个更好的。

    至于现在，他算是看出来了。

    虽说想出诈转轮王现身的计谋的人是他，但这当初粗略的谋划，怕不是早又在自家祖父的筹划下更进一步了……

    前面有人扛着，秦寿自然也乐得躲在后面看戏。

    至于能不能对抗现身的转轮王？

    祖父看起来如此心有成竹，想必也早有计较。

    秦寿估摸着，或许他已经暗中将此事告知紫阳山的太上长老了。

    “此外，若是转轮王真的现身，局势危机，你什么也不要管，只管往宗务堂跑。”

    就在秦寿产生某种猜测的时候，秦远山忽然开口提醒道。

    “宗……宗务堂？”

    秦寿愣了愣。

    秦远山没再解释，而是收起了绘制符箓的符笔：

    “走吧，算算时间，想必灵武应该也到了。”

    说完，他起身朝着青玄宫外走去。

    秦寿若有所思，很快也跟了上去。

    祖孙俩一前一后，离开了灵符殿。

    而当他们刚一走出殿门，就听到遥远的天际传来一声愤怒的咆哮：

    “云逸！你这家伙！大比刚刚结束就要申请下山，究竟有何居心？！”

    那声音不是别人，正是藏剑峰峰主，灵武真君叶赤霄。

    好家伙，这么快就闹起来了？

    秦寿愣了愣。

    他和自家祖父对视一眼，而秦远山则连忙召来一片浮云，拎起秦寿一跃而上。

    随后，爷孙两人朝着奇阵峰的方向腾云而去……

    腾云术的速度很快，没过多久，两人就来到了奇阵峰附近。

    而远远地，他们也看到了在奇阵峰上对阵的两位峰主。

