    林秀换下黄牌在身的波波维奇，施魏因施泰格换下没什么表现机会的罗伯特，双方落位，拜仁开球。

    裁判哨响的一瞬间，里贝里、克洛泽和托尼直插前场，小猪接球，一脚开到刀疤侠面前。

    还在梦游里的斯托伊切夫跟木桩一样，丝毫没形成阻碍。

    里贝里内切，还没进大禁区，就看到林秀迎了上来，没有贪攻，传中。

    林秀立刻回身，看到足球正在往克洛泽头顶飞去，立刻往球门赶。

    克洛泽起跳，头球射门，角度很好，布尔基奇根本没反应。

    千钧一发之际，林秀到了球门线前，倏地弹起，把球顶往大禁区外。

    落地，狂奔，抢在托尼老师抵达之前控制住了足球。

    八倍强化是什么感觉？

    林秀觉得自己全力起跳，能够跳到月球上去！

    意大利神锋见足球被勾走，立刻上前对林秀施加干扰。

    聊胜于无。

    轻松抹过卢卡托尼，林秀带球往中场狂奔。

    游标卡尺步伐再现江湖。

    阴差阳错了落到后腰位置的小猪最先出现，林秀可不会因为小猪第一次踢后腰就脚软，左右微微一晃，趁着小猪晃神的功夫，立刻从左侧走了。

    范博梅尔姗姗来迟，表现的并不比小猪强。

    眼看林秀擦肩而过，范博梅尔下意识地转身伸手，却只捞到了一把空气。

    “快，太快了，风驰电掣就是最好的形容……”贺伟一句话还没说完，林秀已经到了范比滕面前。

    拜仁球迷称之为磐石的范比滕确实稳如磐石，稳稳当当一动不动，任凭林秀从旁边冲了过去。

    “拦住他！”卡恩一边指挥德米凯利斯一边移动位置。

    阿根廷元帅正在发足狂奔，然而还没来得及落位，林秀已经到了门前。

    都说做人留一线日后好相见，林秀也不想欺负踢一场少一场的老狮王，作势左射晃倒卡恩后推射右角。

    足球出去的一瞬间，林秀转身，跑到了停留在中圈附近的德斯波托维奇跟前，怒吼道：“都踏马的醒醒，真要让老子一打十一吗？”

    “抱歉……”

    “别跟我说道歉，现在是比赛，如果你们不能振作精神，都给我滚下去！”

    哔哔哔~

    裁判进球有效的哨子终于响了起来。

    主场球迷最先振作起来，爆发出一阵欢呼。

    “林进球了，速度更快，绝境不能打倒他，只会让他更加强大。

    感谢上帝，赐给我们一个超级秀，一枝独秀的超级秀……”卡鲁兹斯奇喃喃自语个不停。

    场上，林秀跑到塔迪奇面前，拍了拍他的脸，喝道：“醒醒，别睡了，比赛呢！”

    真的太气了。

    对老子没信心可以理解，比赛这么敷衍怎么玩？但凡有些有效的配合，也不至于差点丢球。

    布尔齐奇想到了这点，冲到场边怒吼道：“听林的安排，配合他！都给我醒醒，比赛才刚开始。”

    另一边，希斯菲尔德招来小猪，怒骂道：“让你贴身盯防，你就是这样防守的？”

    这个时段的小猪可没什么地位，缩着脑袋不敢吭声，免得激怒主教练被换下去。

    球场上，卡恩指着范比滕吼道：“你是木头桩子吗？如果你没进入状态，给我滚下去！”

    吼完范比滕，又转向克洛泽：“你堂堂锋霸的射门被个前锋顶了出来，脸呢？难道你想看着他们完成逆转？”

    进球的与丢球，领先的与落后的都在怒吼自己人，实在是足球比赛难得一见的奇景。

    “从把球顶出来到把球踢进，林秀只用了八九秒，这速度真的是风驰电掣。”贺伟重复了成语。

    “嘿嘿！”张陆笑道：“我认为国奥队不征召他完全没毛病，田协该带他去比一百米，说不定能拿块百米奖牌，这可比足球八强有意义多了。”

    “混蛋，都没睡醒吗？”马特乌斯骂道：“在我们那个时候，这样的防守态度只配滚去预备队！

    不，预备队只是实力差，比赛态度绝对不能出问题。”

    不怪马特乌斯生气，实在是电视直播上只能看到林秀在过木头桩子，不太看得出他速度有多快。

    场上，各自喷了两分多钟把队友喷醒后，拜仁开球。

    小猪开球后第一时间跑向林秀，就他那慢慢腾腾的速度，讲真，说一句乳猪都是林秀抬举他。

    瞬间转身缩回大禁区前沿，指挥队友卡住两侧，让拜仁只能从中间走。

    即便实力差距大，但是人数优势加上配合默契，很快就让里贝里切向中间。

    林秀迎了上去，刀疤侠略微放慢速度跳上了单车，刚踩了一脚，林秀瞬间出脚捅在足球上，随即绕过里贝里，趟上足球就走。

    吭哧吭哧的小猪正好迎面赶来，林秀停球，说道：“你盯人太烂了，回去跟教练说，后腰才适合你。”

    话音刚落，林秀往左微倾，小猪下意识向左挪动，林秀收回，带球从右边绝尘而去。

    因为浪费时间指点迷津，索萨到了。

    天下武功，唯快不破，都不用甩牛尾巴，一个最简单的变向就过去了。

    面对超越地球引力束缚的速度，被拜仁经理赫内斯视其为代斯勒的接替者的阿根廷人只能吹个凉风。

    拜仁后场四人组立刻往球门前收缩，范博梅尔只能独自迎战。

    成名球星并不比未来之星好多少，都是木桩。

    杀入大禁区，拜仁后卫四人组已经缩到了小禁区线前沿。

    知道单人都是送，不如齐心协力把门守，不得不说四人组反应很快，选择也很聪明。

    在旁人眼中，这是一道墙，最保险的做法当然是来一脚世界波，林秀则不愿意给卡恩拼运气的机会。

    再说了，区区篱笆而已，一个加速就冲了过去，阿根廷元帅和磐石刚转身，就看到林秀已经起脚。

    贴脸输出，不要说狮王，狮神来了也得跪。

    射门完成的一瞬间，林秀转身跑回中圈，再次找到德斯波托维奇，问道：“还怕不怕？”

    “怕个锤子，干翻他们！”德斯波托维奇大声吼道。

    “干翻他们！”队友一窝蜂冲过来，团团搂住林秀。

    两个进球出现，一下子就不困了，感觉还能和拜仁大战五百回合。

    哔哔哔~

    裁判第十二次吹响了进球有效的哨子。

    “林~”

    “超级秀~”

    “林~”

    “超级秀~”

    主场球迷振奋起来，大声呼喝不停。

    “法克~”希斯菲尔德踢飞水瓶，示意威利·萨尼奥尔过来，既然场上防不住，那就再加一个人！

    

