“吼！”

    远方的一二里之外，突然传来一声妖兽的低吼声。

    “是妖熊的叫声！”听到妖兽的吼声，季浩天惊喜的道

    “走，过去看看！”

    刚入峡谷历练，便能发现一头妖熊，对于简波他们来说，是一个非常不错的消息。

    九道人影，朝刚才发出吼声的的方向，全力疾奔去。

    简波一行九人，来到丛林的边缘，阴冷幽深的丛林之中，是妖兽喜欢藏匿的地方。

    一头近丈高大的棕熊，正摇晃着走在密林的边缘。

    “是头一级一阶妖熊，虽然散发着一阶妖元，但是综合实力，至少堪比人类三阶炼气修为，正好那它做磨刀石，让羽翔、羽莹、雨卉他们练练胆，熟练熟练法术、法技。”

    简波目中闪烁着惊喜，嘀咕道。

    “我们怎么才能猎杀它？”季浩天目光紧盯着妖熊，询问道。

    “这畜生的鼻子非灵敏，百丈之内就能闻到人类气息，而且狡猾的很，它要是发现敌不过我们的话，马上就会钻进密林里逃走。”

    “一旦让它钻进了密林，可就难逮住它了，我们到下风处，设一个埋伏圈，伏击它。”简波很快给众人分配任务。

    简羽翔去引诱妖熊，让它进入埋入圈。

    风秋霞、简羽莹、叶紫萱、季雨卉四人，负责释放减速符，将妖熊死死的拖在埋伏圈。

    季浩天、董小力、季雨南，同简羽翔四人，负责发动第一轮猛攻。

    然后，风秋霞四人接替季浩天四人，轮换攻击，简波负责护法调度。

    这个安排非常不错，众人没有异议。

    分配好任务之后。

    众人避开大峡谷的上风，绕了一小段路程，潜行到妖熊的后面，百丈之外溪水边。

    这是他们进入雨岚峡谷的第一战，众人难免有些情绪激动。

    “记住，等下动手，一定要快狠准，男子组争取在一回合之内，将它击伤！女子组若是无法在第二个回合重创，它重伤之后暴走，我们就没法再去寻找磨刀石！”

    “记住，我们是利用它磨刀，而不是刻意的杀死它！”

    简波经验十分老道，他最担心的不是杀死妖熊，反而是怕它逃跑。

    众人纷纷点头，在开阔的乱石处，设了一个半圆扇形的伏击圈。

    简羽翔独自过去，引诱妖熊。

    妖熊走在树林边缘，突然停下，耸了耸黑鼻子，嗅到了一丝陌生的气味，抬头朝身后张望。

    妖熊虽然不懂人类实力划分层级，但是却能感觉到，这个年轻人的气息，明的弱于它很多。

    “吼！”

    妖熊扭动那笨拙的身子，以不可思议的敏捷速度，猛的朝身后的简羽翔冲去，想要捕杀这个猎物。

    简羽翔吸引了它的注意力，便匆忙折身，以最快的速度返回。

    他一个人可不敢正硬撼这头妖熊，只怕这妖熊一巴掌下去，恐怕就能将他砸成稀泥。

    简羽翔的速度相快，至少比妖熊还要快上那么一二分，逃命倒是完全没问题，几个飞跃，便进入了伏击圈。

    担任牵制围困的人，是风秋霞、简羽莹、叶紫萱、季雨卉四人。

    她们手里的藤蔓符、土刺符、束缚符、缠绕符已经严阵以待。

    “藤蔓符！”

    简羽莹见简羽翔，已经从她身侧奔过，后面的妖熊眼看便要冲到她的面前，不敢怠慢一道灵符发出，朝妖熊身上打去。

    妖熊哪里将简羽莹，发出的这道藤蔓符放在眼里，混浊的眼中目露凶残的光芒，厚实的肉掌猛的一巴掌，将藤蔓符拍出一个熊掌大小的洞口。

    只要再有三两下的功夫，它就能将藤蔓撕碎。

    简羽莹施展藤蔓符之后，她的法力几乎灌注在灵符之中，便摇晃跌坐在地上，几乎站立不起来，她要先缓上一口气，才能进行下一次施法。

    好在，其她三女，早已经在一旁等待多时，手中的灵符，劈头盖脑的打在妖兽身上。

    “铁藤！”季雨卉蓦然怒吼道。

    泛着黑色光泽地铁藤，疯狂地生长，将妖熊地身躯和四肢，整个牢牢地缠绕勒住，严重地阻碍了妖熊行动。

    大幅度降低了妖熊地速度，季雨卉的缠绕术，比简羽莹的藤蔓符要厉害许多。

    妖熊这才察觉，这里埋伏了不下三四个人，它恼怒地咬住，缠着它的铁藤，一双皮糙肉厚地铁掌，抓住铁藤猛扯万斤蛮力，将铁藤给绷断撕裂。

    天生神力是妖熊与生俱来的本领，成长的年岁越大，神力越强横。

    妖熊这边才刚刚把铁藤给挣断，其她二女的土刺符、束缚符也打在妖兽身上人……

    与此同时，季浩天、季雨南、董小力、简羽翔三人，从不远处的埋伏之地冲了上来，简羽翔也折返向妖熊杀去。

    “火羽术！”

    简羽翔甩手打出去的是一道强劲火羽，射向妖熊嘴巴，妖熊的嘴中吐出一道气息，火羽顷刻间变成虚无。

    妖熊的嘴巴被刺痛，不由得大怒，扭头瞧向简羽翔。

    简羽翔暗吃一惊，恢复修为之后，经过了数日的法术修炼，他现在的火羽术已经相当的熟练，速度快，威力猛。

    但是对妖熊却没有起到什么效果，这是他最迅猛的攻击手段之一，对上妖熊的防御，效果却有些糟糕，或许该换其它的法术试一试。

    “火球术！”

    季浩天、季雨南二人，使用的都是火球术，各自祭起一枚火球，朝妖熊砸了过去，火球的威力不错，将妖熊的身体给烧滋滋作响，快速的消耗着妖熊的法力。

    妖熊被接二连三的被灵符打中，干扰它的行动，被火系法术袭击，弄得体无完肤，被打的有些懵。

    一时间，不知道该追哪一个人类才好，它追哪一个人，那个人便立刻转身逃跑，其他人继续从侧翼，远远的用法术围攻，令它烦躁无比。

    简羽翔不断游走，用火羽、火球术等轮换着攻击，不断的体验法术的威能，提高身法的熟练程度。

    董小力使用风刃术袭击，他发现只要自己保持三丈的攻击距离，使用法术攻击的话，这妖熊对他几乎没有什么威胁。

    小队的攻击主力，是季浩天、简羽翔、季雨南三人。

    董小力在攻击妖熊之余，甚至还能抽空，看其他人是如何进行战斗，从而吸取经验。