    但是白梅，似乎并不想立刻结束和赵香云的谈话，等佟安一来，就打发着他去帮忙打水。

    赵香云见佟安片刻不犹豫，立刻去水房，随口说了一句，“你老公听你话的！”

    白梅笑了一声，“那是这几天，他妈不在，等回去，他又该左右摇摆了！”

    自己嫁的人，白梅太清楚了。

    前几天，赶他妈回去，已经是极限，接下来，不可能再有别的什么了。

    这么一想，白梅都不愿意回去了，她宁愿留在病房。

    每顿饭，赵香云给的一碗汤，对她来说，已经是最好的东西了。

    倒也不是缺这些东西，而是她婆婆，压根不会像陈五月，像徐惠伺候薛小兰一般，精心伺候自己。

    赵香云也看出佟安是个妈宝男。

    若非如此，白梅不至于这么委屈。

    赵香云：“既然他妈容易影响他，那你就试着切断他和他妈之间的联系，他的思维习惯，让他知道，不是什么事情，听他妈的，都是对的！”

    赵香云脱口而出。

    白梅看着她，有些吃惊。

    “如果可以， 不要轻易的放弃工作，放弃事业！你婆婆现在还向你伸手要钱，就这么猖狂，有朝一日，你向你老公伸手要钱的时候，她会变成什么样子，你可有想过？”

    白梅倒抽了一口气，也没有再说话。

    赵香云看着白梅抱着女儿，最终她还是没有忍住，将早就准备好的东西，一张纸条写了电话号码的纸条，给白梅递了过去，“如果你哪一天？

    不想再继续这样的日子了，你打这个电话，或许我可以给你提供一份不错的工作，当然前提是你足够的努力！”

    白梅紧握着手里的电话纸，泪眼模糊的说了一句谢谢。

    佟安再回来，白梅已经收好了纸条，当没事人一样，和佟安一起回去了。

    他们走了，薛小兰这边也要离开。

    医院这边的检查结果已经出来了，薛小兰没问题，孩子也没有问题，健健康康的。

    知道这个消息，所有人都松了口气。

    特别是撑杆，他又是丈夫，又是父亲的，比谁都希望他们母子平安。

    回头家，终于可以给两人庆祝了。

    薛小兰不能折腾，陈五月就使劲儿折腾程安，又是用柚子叶擦擦身体，又是身上擦拭消毒水。

    程安倒是很配合，一屋子人，都高高兴兴的。

    陈五月提前做了一桌子好菜，在她看来，这几天，大家是真的辛苦，特别是程安。

    白天陪着，晚上陪着，根本就没有休息的时间。

    程安还笑着说过，照顾媳妇儿和刚出生的孩子，比厂里加班加点，赶工还累。

    不过，他也是幸福的。

    毕竟这是自己的妻子和儿子，也不是谁都有这样的福气。

    程安一口气请了足够多的假，打算陪着薛小兰将月子坐完。

    厂房那边的事情，他还是每天都和厂长秘书电话沟通，有什么问题，如果是厂里能够解决的，那就厂里解。

    决实在没有办法，程安再电话指导，再解决不了的，他就买票，回去几天。

    不过大家都挺体谅他的，能够自己解决的事儿，都自己解决了。

    没两天的功夫，程安的父母，薛小兰的父母都来了。

    庆幸，他们来的时候，薛小兰的气色，已经恢复的很好了。

    不然，是谁都要心疼。

    薛小兰的父母，带了不少吃的来。

    家里熏制的腊肉，新磨的麦子粉。

    还有薛小兰爱吃的冬干笋。

    鸡也带了好几只。

    全是薛父和薛母背过来的，异常辛苦，不过为了女儿，他们觉得是值得的。

    程安的父母，没准备这些东西，不过一过来，就掏腰包，给薛小兰买了不少东西，堆到她房间，都快堆不下了。

    好不容易，两边的父母，在两个孩子结婚之后，能有这么一次相聚的机会，除了照顾薛小兰，对于这一次再见，他们也挺重视的。

    不仅如此，在家里有人照顾薛小兰的情况下。

    薛母，徐惠，陈五月，还有程母四个人，一同相约出去逛街，买衣服，吃饭。

    这是头一次，四个人一起，几个晚辈，知道这事儿时，特别的支持，赵香云还特意提供了资金支持。

    没曾想，程安知道后，立刻嚷嚷着，自己也要支持。

    这样一来，四个妈妈的活动资金是完全充裕的。

    不仅去了百货大楼，商场，还逛了年轻人喜欢去的肯德基、麦当劳，以及西餐厅。

    之前没有经历过的，这一次来了个遍。

    一天下来，个个都是战利品满满，尽管好些是给薛小兰和即将生产的夏念雪准备的。

    当然，还有几个马上就要念书的小孩儿，她们也给买了书包。

    大包小包的东西扛回去，大伙儿一看，全是给其他人买的东西，又让这几个长辈，隔天又继续去逛街，这回非要她们买自己需要的东西不可。

    程安的父母，薛小兰的父母，都在这边住了快半个月。

    在照顾薛小兰和孩子这事儿上没少出力。

    赶在九月快开学前，他们才离开了。

    同时，孩子期盼已久的入学也开始了。

    赵香云家三个孩子都安排在许向阳念书的学校上学，这样一来，三个人也有个照应。

    可以一同上下学。

    三个小孩儿上学第一天，赵香云亲自送的，向阳则尽职尽责的扮演者哥哥的角色，保护弟弟和妹妹。

    娇娇是小姑娘，在家里就受宠，出来之后，更是被许向阳当成宝贝疙瘩似得，保护的妥妥贴贴的。

    别的小男孩，见娇娇长的好看，要和她玩儿，全都被向阳拒之门外，不但不准靠近，还私下威胁这些人。

    要知道，向阳之前可是个乖乖小男孩，上课认真听讲，别的事儿，也基本不用赵香云和江卫民担忧的。

    却没料到，锦宝他们一来，向阳倒像是变了个人似的。

    送几个孩子去学校的赵香云，还挺担忧的。

    主要还是担忧锦宝，自由惯了的人，也不知道能不能在学堂上好好学习。

    事实上，赵香云的担忧完全没有错，暖宝和娇娇两个都对上学这事儿，异常的得心应手。

    偏偏锦宝不一样。

    一堂课，十来分钟都坐不住。

    一会儿功夫，不是蹲在地上，就是在教室里面乱跑。

    显然没有将上学的地方，当成上学的地方。

    多亏三个孩子在一个班级，娇娇和暖宝还能控制一下，所以也没有造成太坏的影响。

    加上锦宝那小子嘴甜，将一个办公室的老师哄得服服帖帖的。

    赵香云竟然也没有收到投诉电话。

    随着锦宝一天天入学，夏念雪这边也是快生了的。

    赵爱国算准了时间请好了假，一天天的，就做一件事儿，就是守在夏念雪身边。

    夏念雪阵痛是在大晚上，本来赵爱国还在和夏念雪说着未来的规划，怎么照顾孩子，怎么学习做一个好爸爸，突然夏念雪就捂着肚子喊疼。

    “怎么办，好像要生了。”

    赵爱国：“别着急，别紧张，会没事的，我……我这就去喊其他人！”

    赵爱国挨个敲门，将大家都叫醒。

    有了薛小兰的经验，大家不急不慌的，先是找了待产包，接着开车将人送到医院。

    同时还不忘，打个电话通知夏念雪的父母。

    夏念雪是陈五月的儿媳，也是不少亲戚要通知的。

    陈国丰一家子，陈果丰，陈六月，再是家里，都通知到了。

    至于陈硕丰和肖云，本就是亲上加亲的关系，谁不去，肖云和陈硕丰都要去。

    大家觉也不睡了，只留了程安，在家里照顾薛小兰和孩子，其他人浩浩荡荡的去了医院。

    说起来，两个人的时间，配合倒也是好。

    薛小兰现在已经出了月子，程安又还在家。

    家里留程安一个人，照顾足够了。

    赵爱国初为人父，和其他人一样紧张。

    时不时的看看产房门口的标志。

    不停的踱着步子，一会儿功夫，就跑来问江卫民和赵香云，他们当时的心情。

    赵香云和江卫民，都是经历过的，自然能够对赵爱国的事情，感同身受。

    不过他们能做的，就是劝他别紧张，慢慢等待。

    十二点刚过，产房里传来婴儿的啼哭声。

    母子平安，夏念雪生下了一个男孩儿。

    陈五月松了口气，赵爱国更是。

    不过，这又不得不提锦宝那张嘴了，两个弟弟，他算是如愿以偿了。

    程安和赵爱国两个，就不高兴了。

    本来想着生个娇娇软软的小姑娘，就像疼爱娇娇一样，疼爱自己的闺女。

    结果倒好，又是个皮小子。

    “这样一来，咱们家男丁真就太多了，往后想再要个孙女，外孙女，可就太难了！”

    陈五月还感叹了一把。

    “妈，你就知足吧，这要是换成别人，听了你这话，又得气死！”

    赵香云一脸无奈。

    “你说那个佟老太？”

    陈五月听说过这位佟老太的事迹。

    不过她去几次，佟老太都不在。

    前面是躲懒，出去玩儿了，后面是被儿子赶走了。

    不过她挑刺儿的事儿，陈五月还是清清楚楚的。

    “可不就是她！按理说，白梅应该也做完月子了，不知道她如何了！”

    赵香云随口说了一句。

    

