    “这个可以。”慕辰听到慕夫人的话之后，竟然难得的点头赞同了，直接将放在慕夫人面前的鸡汤端到了白雪面前。

    慕夫人原本也只是说说而已，没想到慕辰真的将鸡汤放在了白雪面前，慕夫人脸色变得有点难看，但是一想到宋静和跟自己说过的话，慕夫人还是忍下来了。

    白雪听到慕夫人的话之后很是意外，难不成这幕夫人一夜之间转性了？

    不过白雪可不相信慕夫人会突然转性，她可不会忘记慕夫人之前给她一千万，让她离开慕辰的事，白雪猜想着，慕夫人或许只是想换一个策略。

    到底是什么策略，白雪倒是不太想知道，她想知道的是慕夫人能坚持多长时间，以慕夫人的性格只怕说出刚才那句话的时候，心里指不定有多气恼呢。

    “多吃点。”慕辰没有理会其他人的眼神，直接动手给白雪盛了一碗鸡汤，白雪原本相当做什么都没有发生，但是慕辰却突然盛了一碗鸡汤放在了白雪面前，让白雪有点尴尬，也有点羞涩。

    难道慕辰也想和她生孩子吗？白雪脸上微红。可是他们现在虽然在一起了，却连一个证明都没有呢，就这样要孩子的话，好像不太好吧。

    “白雪，还是你福气好，慕辰可是连杯水都没有给我这个妈妈倒过。”慕夫人看到慕辰对白雪那么好，还是忍不住酸道。

    慕辰虽然和她不亲近，但是毕竟是血肉相连的母子，但是慕辰大多数时候都是称呼她为‘慕夫人’，只有在慕辰心情好的时候才会叫她一声妈，更别指望让慕辰给她端茶倒水了。

    就算是和慕辰最亲近的祖父，也很少看到过慕辰这么殷勤的样子，慕夫人心里忍不住嫉妒。

    白雪听到慕夫人的话之后只能尴尬的笑了笑，慕辰这简直是在给她拉仇恨呢。慕夫人本来就看她不顺眼，现在慕辰又对她这么好，慕夫人肯定又会对她心生不满了。

    但是慕辰却不以为意，平时和白雪怎么相处，当着慕夫人他们的面，也还是怎么相处，至于宋静和，基本上是没有什么人关注她了。

    “白雪，你明天能不能请一天假，陪我在海市逛逛？”慕夫人又突然说道。

    “你可以让宋静和陪你去逛。”慕辰下意识就拒绝道，总觉得他妈妈让白雪陪肯定没有什么好事。

    “我是在和白雪说话，你能做得了白雪的主吗？”慕夫人在和慕辰说话的时候，脸色瞬间转冷，她怎么就生出这么一个总是和自己唱反调的儿子呢？

    “可以的，不知道慕夫人想去什么地方逛逛？”白雪却笑着说道，伸手在餐桌下扯了扯慕辰的衣袖。

    虽然知道和慕夫人出去不会是一件让人愉快的事情，但是与其让慕夫人和宋静和出去，白雪觉得还是自己和慕夫人一起去得好，谁知道宋静和会不会趁机在慕夫人面前抹黑她？

    对于宋静和的人品，白雪可是一点都不相信的。

    慕辰瞪向白雪，早就和她说过了，尽量不要和他单独相处，白雪怎么就不听呢？

    “既然白雪都已经答应了，那这下你没话说了吧，明早吃完饭之后我们就出去吧。”慕夫人说着，放下了手里的筷子，站在旁边的刘妈赶紧递上了干净了手帕，让慕夫人擦嘴。

    白雪笑着点头答应了，不过是陪慕夫人出去逛逛而已，应该不会有什么事情的。

    但是回到房间之后，白雪还是被慕辰说了一顿，“好了，难道你想以后我真的和你在一起了，和你妈关系一直不好吗？”白雪搂着慕辰娇嗔道。

    白雪喜欢一家人和和睦睦的，即使慕辰和慕夫人之间的关系不是很亲近，但是白雪还是想和慕夫人打好关系。

    慕辰紧抿着唇，虽然没有反驳白雪的话，但还是看得出来，慕辰很担心白雪。

    “还有，你又不是不知道宋静和是什么样的人，要是她和慕夫人单独相处，我才更加不放心呢，你放心吧，我会照顾好我自己的。”白雪轻晃着慕辰的手臂撒娇道。

    “好，有什么事情就给我打电话或者发信息，我会过去接你的，就算我走不开，也会让刘能去接你。”慕辰将白雪拉进怀里无奈说道。

    “好了，你别把这件事情想得这么恐怖好不好，我又不是去打架的。”看到慕辰紧张的样子，白雪忍不住笑道，总觉得慕辰有点小题大做的感觉了，不过能被慕辰这么护着，白雪心里还是挺高兴的。

    “小没良心的，我还不是因为担心你！”慕辰一巴掌拍在白雪的屁屁上，白雪一下子说不出话来，只能瞪着慕辰。

    “看什么看，再看把你吃了！”慕辰见白雪瞪着自己，低头在白雪脸上轻咬了一口，放在白雪屁屁上的手也没有放过白雪。

    “你个混蛋！”白雪脸色微红，因为慕辰的大手，白雪只觉得腿都有点发软。

    “我还能更混蛋，想不想知道？”慕辰却凑近白雪坏笑着说道。

    “才不想知道呢。”白雪红着脸扭过头去，慕辰有多混蛋，难道她还不知道吗？表面上一副冷冰冰的样子，实际上闷骚得很。

    “可我就是想让你知道，你打算什么时候给我生一个小白雪？”慕辰轻咬着白雪耳朵问道。

    “什么小白雪？没有！”在听到慕辰这句话的时候，白雪真的是腿软了，难道慕辰真的想和她生孩子吗？

    “可是我想要个小白雪，要和你长得像的，又听话又乖巧的那种。”慕辰亲吻着白雪的脸颊，在白雪耳边轻声说道。

    白雪低着头没有说话，自己到底要不要答应慕辰呢？要是答应的话，以现在这种情况，白雪并不是很愿意，因为她不想自己将来的孩子出生之后被人当做是私生子。

    可是不答应的话，白雪心里也不是滋味，毕竟如果能有一个慕辰孩子，好像也很不错的样子。

    慕辰见白雪没有回话，直接将人压了上去。

    此时慕辰的房间里是春色无边，另外房间里的慕夫人和宋静和却是难以入眠。

    慕夫人满脑子都是慕辰给白雪盛汤的时候那温柔的神色，是她这个当妈妈的从来都没有见到过的，而宋静和满脑子想的都是慕辰和白雪现在正在做什么。

