    “砰砰砰。”

    “谁啊？”张[新笔趣阁 www.biqule.info]婷打开了宿舍门，看着门外的赵晓锦疑惑的问道。

    “同学你好，我找一下尹小音同学，尹小音在吗？”

    “小音，找你的！”张婷让开了门口位置，让赵晓锦走了进来。

    找尹小音的，没有听说尹小音在京城有什么亲戚啊。

    难道是老家来的，可是老家来的，这未免也打扮的有些时尚了吧。

    她多少了解一点尹小音的家庭情况的，父母小时候走了，爷爷奶奶前几年也不在了。

    她和她弟弟跟着收养她们姐弟的叔叔婶婶一起生活。

    对于被人收养这事，尹小音从来都不回避的，这没有什么好丢人的。

    也不是什么心里不愿意提起的伤痛，因为姜小白，赵心怡这些年对他们俩视如己出。

    “小音。”

    “晓锦阿姨。”尹小音回过头来看见是赵晓锦，顿时就开心了起来。

    “阿姨。”一旁的张婷有些无语的说道：“小音，你阿姨也太年轻了，看起来就像姐姐一样的。”

    “咯咯。小姑娘真会说话。”赵晓锦夸赞了张婷一句。

    “晓锦阿姨，你什么时候来京城的？”尹小音看见赵晓锦，开心的不行。

    “晓锦阿姨，晚上不要走，我请你吃饭。”

    “前几天来的，不光我来了，你叔叔也来了，在下边等着呢”赵晓锦笑呵呵的说道。

    “什么，我叔叔也来了。”尹小音听完立马就朝着窗户边上看去。

    果然在楼下看见了姜小白和李龙泉身影，两人还不时的朝着宿舍楼上看过来。

    “行了，收拾一下，带着你同学，一起出去逛一逛，你叔叔说了，今天特意抽出一下午的时间陪你，晚上请你同学吃点饭。”

    赵晓锦笑着说道，其实见尹小音同学这事姜小白没有说的。

    姜小白压根就没有想到这一茬，不过赵晓锦却是明白的，请尹小音的同学吃顿饭，拉近一点关系，以后尹小音在学校同学也能够多照顾照顾。

    “阿姨下去了，在楼下等你啊。”赵晓锦起身离去了。

    尹小音开始换着急的换衣服，刚才她是准备去图书馆的，就随便的穿了一件衣服。

    “婷婷，你也收拾一下，一会我们逛街去，晚上我叔叔请你吃饭。”尹小音满脸的笑容。

    “看你着急的，你不是不出去逛街吗？”张婷笑着打趣道。

    她家就是本地的，体会不到这种家长来学校看自己时候的激动心情。

    “我……这不是情况有变化吗，你去不去？不去我走了啊。”尹小音笑呵呵的说道。

    “那你走吧，一点也诚心。”张婷嘟着嘴，坐在床上说道。

    “好了，婷婷，我诚心的邀请你一起去逛街好不好？晚上请你吃好吃的。”尹小音摇晃着张婷的胳膊说道。

    她和闺蜜的关系很好的，怎么也得叫上闺蜜啊。

    “这还差不多。”张婷笑呵呵的说道，就如同每次放假的时候，她都是三番五次的邀请尹小音去她家里做客一样。

    两人很快就收拾好了，一边往宿舍楼下走，张婷一边问道：“唉，刚才那个是你什么阿姨啊，那么年轻？”

    “那是我叔叔的秘书，就是称呼阿姨而已。”尹小音低头看着台阶，恨不得一下子迈两个下去。

    “叔叔的秘书？你叔叔做什么的，当官的吗？还有秘书。”张婷好奇的问道。

    “不是，做点生意而已。”尹小音说道。

    “做点生意，那不会是……”张婷眼珠子一转，不会是小秘吧。

    那么年轻，很有可能的，现在做生意的有钱人多都有小秘的，对外就叫秘书。

    有可能的……

    “不会是什么？”尹小音回头疑惑的问道。

    “没事，没事。”张婷准备再观察一下，不过心里却觉得自己猜测的八九不离十的。

    “小音。”

    “叔叔。”尹小音一下楼就放开了闺蜜，扑到了姜小白怀里和姜小白抱了抱，然后就在旁边挽着姜小白的胳膊。

    “叔叔，你什么时候来的？”

    “来了有几天了，不过一直忙，没有时间过来，都怪你晓锦阿姨，行程给我安排的满满的，我都没有时间过来。”

    姜小白立马甩锅。

    “没事的，叔叔，我知道你工作忙。”尹小音非常懂事的说道。

    这个时候张婷也走过来了，好奇的打量着姜小白。

    这尹小音的叔叔，看起来岁数也不大啊。

    “叔叔，我给你介绍一下，这是我室友张婷。”

    “叔……叔叔好。”张婷看着姜小白年轻的样子，叫叔叔总感觉有些别扭。

    “张婷同学你好，我家小音在京城，多亏你们照顾了，给你们添麻烦了。”姜小白说着。

    张婷连连不好意思的摆手说道：“没有，哪里的话，我们没有照顾小音的，反而是小音照顾我们。”

    姜小白歪头看着尹小音笑呵呵的问道：“是吗？小音。”

    “嗯，我自己能够照顾自己的。”尹小音仰着小脑袋，傲娇的说道。

    姜小白仿佛又看见了，多年以前在大通市的教室里，给自己写信的那个黑黑瘦瘦却十分倔强的小女孩。

    一箱汽水一分钱，我就是要给弟弟攒一个生日礼物。

    “哈哈，好，我家小音长大了，现在也成窈窕淑女了，不知道以后便宜哪个狗东西。”

    “叔。”尹小音红着脸不愿意了。

    另一边，张婷看着姜小白和尹小音，这下子她相信了尹小音在收养她的叔叔家过的很好。

    她和尹小音认识也挺长时间了，还从来没有见过尹小音这小女儿的模样。

    原来尹小音虽然一直说，她过的挺好，叔叔婶子对她挺好，但是她总觉得不是亲生的，再好能够好到哪里去。

    但是今天一见她相信了。

    “宿舍还有同学吗？都叫上，晚上我请你们吃大餐。”姜小白笑呵呵的问道。

    “没有了，都去上课了，就这么一个闺蜜。”尹小音说道。

    “那好吧，走，咱们先去逛街，你想去哪里？”

    姜小白和尹小音说着，招呼着张婷一起朝着学校外边走去。

