    “……啊……”

    在琳眼前的，是一个体型和阿特兰一模一样的生物。

    它正趴在一座废弃的方形建筑旁边，它身穿着白色的护甲，在地上艰难地爬行着。

    它还在不断地发出声音，那声音透过护甲内装配的播音器发送了出来。

    它穿戴的护甲琳之前在沙地小镇那里见过，不过这个不应该叫做护甲，应该只能被称为‘防护服’而已。

    总之，它现在看起来好像快死了。

    当绒球飞到它身边的时候，它已经趴在地上一动不动，看上去晕了过去……

    绒球将数根绒毛从它防护服表面刺了进去，然后对里面的生物进行检测……琳同时也有注意，不会让里面的空气泄露什么的。

    原来如此，它现在的状态主要是严重缺水，并且相当饥饿，不过防护服的能源还很充足，所以没有缺氧或者低温之类的问题。

    那么，很容易就解决……

    琳在给它养分的同时检测了一下这个生物的身体结构，结构和阿特兰基本相同，但在体能的方面要弱很多，像是肌肉什么的都要弱不少，体型也稍小。

    它们可能不像阿特兰那样擅长战斗，不过和阿特兰是同种关系，而它们的记忆，琳只是稍微检测了最近的一些，还有关于‘语言’这一块。

    像是阿特兰一样，它们脑中有独立分析语言的一个区域，而它最近的记忆就是在沙地上持续走了很久，最后到了这里已经几乎要死了。

    至于更深刻的东西，琳觉得问一下它会更有趣一些……

    “呜啊……”

    就在琳想着的时候，它醒了过来，它醒来的瞬间就惊异地看着自己的身体，可能它感到很奇怪，怎么突然不饿又不渴了吧……

    “啊啊啊！这是什么！”而当它抬头看到绒球时，顿时吓了一大跳往后挪了几下，因为检测过语言区域。琳能了解它说的是什么，它说的不是阿特兰语，是另外一种语言。

    “是你……救了我？”这个生物很快就不害怕，而且还自己得出了一个结论。不过毕竟在这个情况下，它也就只能把自己体力恢复归功于它眼前的生物了。

    “是我救了你。”

    “啊！”在绒球说话的一瞬间，它顿时吓了一大跳道：“你会说话？”

    “我想了解你的情况。”绒球继续说道：“把你所知道的一切告诉我，所有的一切。”

    “我的情况……”它愣了一小会道：“我很感谢你救了我，但是你究竟要知道什么呢？”

    “从最近的事情开始说吧。比如说你为什么来到这里。”

    “最近的是……吗？”它开始回忆起来，随之慢慢地说道：“我是因为那个才来到这里的，就是……”

    琳慢慢听着它说的，这个生物说它是一个群体的成员，那个群体是居住在沙漠的某个地方，最近它们的状况十分艰难。

    在这里几乎什么都是很缺乏的，氧气，水，还有食物，为了寻找水。它们的‘头领’让多个小队出动去寻找，它就是这个小队中的一员。

    只不过路上遇到了很多情况，比如说沙尘暴，沙地陷落，龙卷风什么的，它和小队成员全部失散，自己也迷了路，最后来到这个地方，差点就要死了。

    看来是相当‘平凡’的经历呢，通过这个琳也知道了它们有不少种群在这里生活着。

    更进一步问了一下。这个生物表示它们的群体大概有一百多个，居住点就是一个小村落。

    除了它们之外，还有许多类似的群落，不过它们都分散在世界各处。偶尔才会有交集，如果一个地方群落聚集过大，很容易造成资源不足的问题，所以必须分散。

    据说是那样的理由，它们才没有大型群落。

    这些生物让琳想到了‘瑟’，好像生活状态都差不多。但是和瑟不完全一样，瑟是在世界环境恶劣的状态下自己发展出技术的。

    而它们，好像一开始就有技术了的样子。

    “你认识这个吗？”一个绒球飞到生物的面前，它在生物眼前展开了一幅图画，这就是之前画着的那颗翻滚者的图画。

    “当然，这是一个传说。”生物回答道：“那据说是我们以前居住的地方。”

    “以前居住的……”绒球疑问道：“难道你们离开了这个看上去环境很适合你们的地方，然后来到这里？”

    “……是的，但详细情况我也不太清楚。”生物站了起来说道：“我还没学到这个部分，最近我正要学的就是有关于我们过去的历史和传说，但是我们的头领很清楚这些事情，它已经很老了，你可以和我一起回去群体之中。”

    “你知道怎么去你的群体吗？”绒球疑问道：“不是迷路了吗？”

    “之前是因为在沙漠有些东西干扰的缘故，定位器出了故障。”生物戳了戳自己的头盔道：“现在已经没问题了，让我们出发吧。”

    “……那就去看看吧。”

    说着，绒球便和这个生物一同踏上了旅途。

    “你是从哪里来的呢？异星吗？我带你回去的话，别的同伴一定非常吃惊的！”这个生物看上去很开心的样子，在绒球面前一蹦一跳的，同时还不停地问着问题。

    而琳也对它问了不少问题，这个生物是个幼仔，所以显得十分有好奇心，琳对于它们体能的计算是包括了成年的，所以它们体能的确没有阿特兰好，不过主要是力量方面。

    它的体力还是很不错，持续走了很久，大概有十多公里，它也没显得疲倦的样子。

    同时，它的群体也显现在了琳的眼前，在远处的沙地上，琳看到了一堆熟悉的建筑。

    和那些从沙地里挖出来的样式几乎一模一样，在建筑周围还有许多一样的生物，琳还见到了一些像是沙地车的交通工具。

    感觉很丰富的样子。

    “我回来了！看看我带了什么回来！”

    这个幼仔显得很兴奋地跑了回去，在建筑那里的一群生物见状也立刻跑了过来……(未完待续。)

