    在沈沛急匆匆地离开以后，原地也就只剩下了宋洛等八人。

    其实……气氛有些尴尬的。

    “宋组长。”

    叶耀面带微笑，主动打破了沉默的气氛：“你好，我在非安局的时候，早就听说过宋洛组长的大名了。”

    “如今三生有幸，可以与宋洛一同共事，也算是我叶某人的荣幸。”

    “叶组长言重了。”

    宋洛连忙开口，转而对着众人道：“大家好，很高兴可以和大家一起共事。”

    “宋组长客气了。”

    “宋组长的威名，我以前就听说过，宋组长真是英雄出少年，实乃我辈楷模啊。”

    “……”

    花花轿子人抬人，人生在世别的先不说，商业互吹必须要给力。

    大部分人宋洛其实也都是眼熟的，毕竟经常出入非安局的情况下，对于很多人，宋洛都感到面熟。

    因此，也不太算得上是陌生人。

    只能说类似于同一个学院的同学，上过几次同一门课程，可以说都认识，但真不知道叫什么名字。

    而相比于宋洛，纪安安就显得有些拘谨很多。

    纪安安不是高海市人，她是从省城业陵市直接调来的，倒是和在座的各位都不熟悉。

    在看到小组中绝大部分人都是出自于‘非安局’的时候，很明显有一些手足无措。

    对于除自己以外唯一一个不是出身于‘非安局’的成员，纪安安也就很明显的感到了亲切感，连自己的座位都靠近了一些一些宋洛。

    待其他人都自我介绍完之后，纪安安站起身来，微微欠身，颇为讲礼貌地对着其他人道：“大家好，我是纪安安，不是咱们高海市人，我是从业陵来的，对于高海市可能会有一些不熟悉，还请各位多多指教，麻烦各位啦。”

    介绍完毕之后，叶耀点了点头，见纪安安下意识的靠近宋洛，便张口道：“既然如此，那就和宋组长一组吧，宋组长的大学就是在高海读的，对高海可是相当的熟悉呢。”

    “好的。”

    纪安安也不知道该说些什么，当即点了点头，看向了宋洛，浅浅一笑：“宋组长，以后就多多关照啦。”

    “好说，好说。”

    宋洛点了点头，对于老人带新人这种操作模式，他可是太熟悉了。

    “对于海防巡视组，暂时还没有什么头绪，沈厅长说的太笼统了些。”

    叶耀的性格倒是与汪婷完全不同，汪婷正经中带着一些不正经，而叶耀则是完完全全的正经人，和汪婷的完全不同。

    不对啊，按照这种性格来看，应该是让叶耀去当教导主任，让汪婷来当这个组长吧，怎么完全反过来了？

    宋洛不太清楚，但无所谓了，反正事已至此，他的领导是叶耀，而不是汪婷。

    聊到这里，倒也确实没什么东西可以说了，叶耀便扶了扶自己的眼镜，对着其他几人道：“各位就先回去处理原单位的事情吧，等正式通知下来了，咱们再见。”

    散会谁不喜欢呢？

    随着众人散去，宋洛也毫不犹豫的站起身来，离开了这间屋子。

    出了屋子之后，宋洛发现其他部门还在开会，没有结束会议，见此，宋洛倒是感到有些轻快。

    看样子……自己这部门应该还是比他们要轻快些吧？

    只不过不出意外的话，应该会经常出勤战斗，这一点应该是必不可免的。

    不过一切都是要往前走，在其他部门，难道就不用出去执勤吗？恐怕也就只有什么实践中心、实验基地、修行大学和医院之类的地方。

    这些地方……

    嗯，应该和宋洛没什么关系，修行大学倒是还可以争取一下。

    不过看样子希望不大。

    打了个哈欠之后，宋洛便离开了这一楼层，出了大门之后，打了个电话，与搬家公司商量了一下之后，开始了搬家这一回事儿。

    搬家的事情倒是没那么复杂，打了电话之后，宋洛出门，发现外面的围观网红确实少了不少，便打了个网约车回了自己的出租房，将自己的东西全都整理了一下之后，静静地等候着搬家公司的到来。

    就这样，宋洛忙活了一个小时，把自己的东西搬了过来。

    也没什么东西，也就是电视、冰箱、空调这几样东西。

    虽然这些东西，这宿舍里本来就有，但毕竟只是标配，算不得什么好东西。

    在将自己的东西安装之后，又将这房间本来的电器退回，宋洛便松了口气，终于感觉到一股属于自己家园的味道了。

    做完这一切之后，宋洛便愉快的坐在沙发上，随手打开电视，少儿频道正在热播‘黄色海面方块和它的粉色海星朋友’，将声音调大之后，打开了手机。

    映入眼帘的是好友申请，是一个粉色头像的妹子，叫什么‘是安安吖’，看起来有些怪怪的，不过看到属于同一个群聊之后，宋洛才发现是纪安安。

    随手同意，打了个招呼之后，宋洛便将聊天软件关闭，点开游戏，准备开始今日份的游戏内容。

    毕竟刚抽到的索拉娅，还没有用呢！

    游戏打开，宋洛十分熟练地点击了「英雄远征」，看了一眼今日份的副本之后，熟练地点开了筛选功能。

    这次的目标是三级以下、一级以上副本，一下子，原本看得人头皮发麻的密密麻麻地副本就消失了不少。

    随便看了一眼，夏国境内的有七个副本，不过话音刚落，这七个副本就少了一个。

    宋洛看了一眼，剩下的六个副本都是一些没什么说法的副本，其中五个都是追击逃脱到荒野上的超凡者，另一个则是调查南海底未知的海洋异兽……

    没什么必要。

    对于官方的力量，宋洛清楚，那几个逃脱的超凡者根本坚持不了多长时间，而那海底异兽……

    宋洛只能笑嘻嘻了，待会儿打完副本就操作利维坦去南海把那个海怪吃了。

    吃了提达利克之后，利维坦的体型已经增长到了24.12米，可以说是庞然大物，距离下一次领奖也就只剩下了五米多。

     3级副本的海底异兽，应该可以长个两三米，到时候就美滋滋了。

    想到这里，宋洛便将视线看向其他国家的副本。

    进行了一圈筛选之后，宋洛也发现了几个比较适合索拉娅的副本。

    霓虹北海道附近的3级副本‘鬼登门’和欧洲的2级副本‘吞噬者’。

    其他副本倒是也可以，但并不如这两个副本适合索拉娅。

    霓虹还是欧洲，这是一个选择。

    宋洛想了想，先点开了霓虹的副本，看了一下，惊讶的发现这副本竟然可以选择使用两位角色。

    这一点倒是十分不错，1级的索拉娅也可能会出事儿，但如果有其他英雄的辅助，是一定可以的。

    而欧洲的‘吞噬者’副本，则只能选择一位英雄进行游戏。

    这一点之后，宋洛立马就明白了自己该做出怎么样的抉择了。

    这还用想，肯定选择霓虹副本了。

    鬼登门？

    不好意思，身为唯物主义战士，我专打恶鬼！

    于是，宋洛直接选择了霓虹的副本，开始派遣英雄。

    「请选择你的英雄。」

    “我选择，圣光之女·索拉娅、拂晓晨曦·伊莉娜。”

    索拉娅和伊莉娜是最后两名加入宋洛团队的英雄，不过对于宋洛而言，现在选这两个收益更大。

    拂晓晨曦·伊莉娜可是有专属活动，粉丝值越高，收益越大的。

    等等……

    昨晚副本结束之后，自己是不是没看活动，粉丝值涨了多少？

    等这波副本结束之后，一起看吧。

