    穿过洁白无瑕的仙雾，前方出现了一条小径，幽深静谧，直通山顶，华云飞没有犹豫，沿着小径一路向上。

    此刻，他的周身依旧是雾气朦胧，神识无法在其中延伸出去，只能靠一双神瞳时刻注意着四周。

    他不紧不慢的攀登，心境一片平和。

    刚才所感受的那种气势，宛如一位君王在俯视大地，相比较起来他连蝼蚁都算不上，所以还是低调为好。

    雾气渐渐变得稀薄，前方那仙宫的轮廓愈发的清晰，已经能看出宫殿似的建筑，连绵成片，一座接着一座。

    华云飞深吸一口气，拨开迷雾走了出去。

    眼前的场景正如他想象的那样，这是一座庞大的仙宫，琼楼玉宇，宫阙连篇，仙雾缭绕，神霞漫天，隐隐约约间有细小如虫吟的经文声飘荡在虚空中，似蕴藏着深奥的大道至理，让人忍不住侧耳倾听。

    最让人吃惊的是，那片仙宫之中竟真的有活物，华云飞双眸生辉，看了又看，确定自己所看到的瑞兽飞禽是真正拥有血肉之躯的生灵。

    一时间他微微有些呆滞，无尽岁月前就残破废弃的天地，竟有这样一座还留存有生灵的仙宫，这让人有些难以置信。

    难道此地主人，那个无敌天上地下的古之帝王还活着？

    正当他呆立在原地之时，一声悠扬且宏大的道钟之声传来，振聋发聩，瞬间将华云飞惊醒。

    他第一时间想到，是不是因为自己的到来，使得仙宫中人敲响了大钟。

    华云飞正要做出反应，结果，让他心头猛然一跳的是，一个唇红齿白的少年不知何时来到了他的身旁，伸手拉住了他的袖口。

    “华云飞，发什么呆啊，仙宫招收弟子的道钟都响了，晚了可就来不及了。”

    说着，这个少年拉着华云飞朝着上方的仙宫大门小跑而去。

    华云飞有些懵，这个少年是何方神圣？何时来到自己身边的？他竟然丝毫没有察觉。

    由于不了解此刻的状况，华云飞没有抵抗对方的拉力，跟着他一路小跑，来到了仙宫门前。

    等待在这里的少年不在少数，每一个都气宇轩昂，头角峥嵘，一看便知是处在高位之人。

    唯有拉着华云飞走来的那个少年一身朴素，穿着普通的道袍，没有一丝张扬的气质。

    不过，华云飞却觉得这个少年很特别，眼睛说不出的清澈，有一种灵性蕴含在深处。

    “入此门，五行之柱同时发出冲霄光芒者可入我五行仙宫。”

    这时，一个仙风道骨的老者平静的说道，他虽发须皆白，但皮肤却如婴儿般滑嫩，浑身上下都萦绕着一股不凡的道韵，整个人一副得道高人的模样。

    华云飞循声望去，眸子深处隐晦的闪烁起光芒，太极因果重瞳在运转，观察这个老者。

    然而，令他吃惊的是，自己看不透这个老人，所有的目光都深深陷入其周身的道韵当中，如泥牛入海一般不见了踪影。

    老者察觉到了华云飞的目光，脸上微微一笑。

    华云飞也非常人，并没有因为试探失败而失态，而是带着善意回之一笑。

    与此同时，他的心中在猜测这个老者的修为，看那老者一举一动都返璞归真，起码得是至尊以上，甚至说不定是一位真仙。

    很快，测试开始，这一批少年竟出乎预料的全都失败了，有的只让一根柱子亮起，有的让两根柱子亮起，即使有同时让五根柱子发光者出现，那光芒也是略微黯淡了一些，不能通过。

    轮到那个纯朴的少年时，令人震惊的事发生，五根柱子齐齐发出璀璨的光芒，五种颜色的神光冲霄而上，击散了天空中的云朵。

    先前还暗中嘲笑他的少年们目瞪口呆，那个负责测试的老者也瞪大了眼睛，不能再保持平静。

    “在五行之道上拥有绝顶天赋，古来罕见，你是我五行仙宫的传人了。”老者激动无比，眼中光芒炽热。

    远处围观的少年全都露出艳羡的目光，摇头感叹。

    “他成了五行仙宫这一世的传人，注定要辉煌一世。”

    “没想到我等真仙后裔都没有被选中，天赋不够，他一个小教派的传人却生有这般惊世骇俗的天赋，真是世事难料。”

    “他们宗门的教主赌赢了，举全宗之力，给他提供一个机会，最后竟真的成功。”

    华云飞也有些意外，没想到这个少年竟有这种天赋，同时他也在思考自己此时经历的这一切是幻觉还是真实发生的事。

    听着这些人的对话，华云飞发现在他们的意识当中，他们身处的大世界并没有出什么问题，一切如常，这与华云飞所了解的事实截然相反。

    在他的认知里，这里应该处在一片古老的残破宇宙中才对，虽然曾经也是一个完整的大世界，但是最终叶子枯萎，翩然坠落，成了界坟的一部分，整个世界都成了废墟。

    可是，这些号称真仙后裔的少年却仿佛并不知晓这个结果。

    “这是历史上曾经发生过的旧事吗？难道我无意之间踏入了这个时间节点？”华云飞疑惑自语。

    他决定试一试，看看能否破开迷惘，跳脱出去。

    华云飞开始全力催动前世泉，将轮回神音发挥他所能达到的极致。

    瞬间一股宏大之音响起，在道海世界当中回荡，迅速波及华云飞全身各处，最后从身躯里传出，影响周边的事物。

    “嗡！”

    轮回法则化作神音，波荡开来，威能惊世，既可令清醒的人迷茫，始终陷在轮回当中无法挣脱，也能令迷茫的人清醒，忆起前世今生。

    华云飞身处其中，被涤荡的最为彻底，每一寸血肉，连同魂光都被洗涤了一遍，确保没有任何问题。

    周围的少年以及那个仙风道骨的老者也被波及。

    但事情却并未朝着华云飞想象的方向发展。

    他非但没有“醒来”，反而有些头晕，而老者与少年像是什么也没有发生，一点事都没有。

    “华云飞是吗？该你了，你是最后一个。”老者催促道。

    华云飞晕乎乎的，感觉有些不妙，事情似乎脱离了他的掌控。

    “……好。”

    在老者的目光注视下，他只得穿过那道测试门户。

    令人震惊的是，他同样令那五根代表五行的柱子亮起，光芒并不弱，冲霄而上，但是不及先前那个少年。

    不过这也足够惊人了，老者面露喜意，一次测试出现两个天赋异禀者，这在五行仙宫的历史上都绝无仅有。

    那道门户涉及一些禁忌，想要五道柱子都光芒冲霄极其艰难，往往需要一个甚至多个纪元的寻找才能找到一个拥有这等天赋的年轻人。

    “这一世五行仙宫要大兴啊。”老者激动的自言自语。

    他遣送走了那些真仙后裔，将华云飞和那个少年领进了仙宫，并为他们安排好住处，告知他们从今天起他们就是五行仙宫的传人了，七天后祖师会亲自指导他们修行。

    当老者离开，整座大殿只剩下华云飞和那个少年。

    “你叫什么名字？”华云飞问道。

    那个少年闻言，清澈的眼眸中布满了疑惑，走了过来摸了摸华云飞的额头。

    “华云飞你怎么了，为何不认识我了？我是昊天啊。”

    华云飞有些懵，这个少年知道他的名字就已经很奇怪了，为什么从对方的语气中来看，他好像也应该知道对方的名字？

    “昊天？”

    “你没事吧？自刚才的道钟声被敲响开始，你就有些不对劲。”

    “没事。”

    华云飞放下昊天的手，没让他继续摸下去。

    看着这个在五行之道上天赋比他还高的纯朴少年，华云飞生出了一些好奇。

    此时的他，开辟五行洞天，已经在五行之道上走出了关键性的一步，就九天十地来说，绝对能傲世古今。

    结果这个昊天比此刻的他天赋还要高，这必然是一个古来少有的奇才。

    刚才那些少年的议论声他可是听得清清楚楚，对昊天的评价不是一般的高，要知道他们可都是真仙的后裔，血脉之力非凡，能让他们都感叹，昊天绝对不简单。

    “昊天，这五行仙宫是什么势力？我看那些少年对这里都很向往，一定是什么了不得的地方吧。”华云飞试探性的问道。

    昊天闻言，眼中露出了肯定之色。

    “看来你真的失忆了，连五行仙宫是什么地方都给忘了。”

    说完，他的视线环顾了这间大殿一圈，眸子中露出火热的光芒。

    “五行仙宫乃是太神界数一数二的大势力，自古长存，屹立于此已经不知多少万年了，无论大世如何更迭，纪元如何轮回，五行仙宫始终不朽。

    自创立以来，仙宫的每一代传人都能证得仙王道果，使得这一道统从未衰弱，一直立于太神界之巅。

    你知道吗，被五行仙宫认可成为仙宫传人就意味着注定要辉煌一生，证得那无上的仙王之位，这么多个纪元来无一例外。”昊天兴奋的说道，眼中的光芒耀眼之极，好像自己已经预订了仙王果位似的。

    华云飞心头微震，太神界？每一代传人都能证得仙王？

    这个五行仙宫未免也太过惊人了，怪不得连真仙后裔都无比渴望进入其中，成为传人。

    仙王是何等存在？一个类似于太神界这种完整的大界，整整一个纪元或者数个纪元才能出现一尊仙王。

    每一个都是天地之间的佼佼者，亿万中无一，结果，五行仙宫的每一代传人都从纪元争锋中胜出，这无疑是惊世的成就。

    或许在这个古老的时代，五行仙宫传人就是无敌的象征，一旦确定传人，就意味着其余天骄都失去了超脱出来高高在上的资格，只能做为陪衬的绿叶，黯然落幕。

    “那一世能有两个传人吗？”华云飞不禁发出了这样的疑问。

    他一路走来，发现这座庞大的仙宫非常冷清，除了疑似真仙的老者和他们两个之外，只看到一些瑞兽飞禽的身影。

    昊天微微一愣，一拍脑门：“好像历代都只有一位传人……

    咱们这一代不知为何出现了两个传人，但是我觉得这是好事。”

    华云飞心中暗道：“因为我根本就不是这个时代的人，天知道我为什么会被拉进来。”

    昊天接着说道：“因为有两个传人的话，无论你我谁能证道仙王，都能将五行仙宫的神话延续下去。

    虽然在五行之道的天赋上你稍弱于我，但是修行之路并非完全看天赋，尤其是仙道领域，想要走的远，一定要有属于自己的东西，那非是天赋能够左右的。”

    听了昊天的话，华云飞郑重的看了这个少年一眼，他不过十五六岁的年纪，却知道的这么多，看似草根，却非草根。

    “当然，最好的局面便是这一世我们共同携手，成就一门双王的神话，这必定会在太神界的修道史上留下浓重的一笔。”昊天信心十足，眼睛炯炯有神，就像太阳一样。

    华云飞点了点头：“希望吧。”

    他不知自己何时会回到原先的时空，连轮回法则都没用，破不开迷惘，想来拉他进来的一定是一个大法力者，既然难以挣脱，那就只能默默等待了。

    接下来的七天，华云飞都和昊天待在一块，不时的询问对方一些修炼上的问题，他发现这个时代的修行体系很特别，与秘境法截然不同。

    这并不奇怪，这个时代古老的无法想象，与后世不同太正常不过了。

    七天的时间一晃而过，很快到了五行仙宫祖师亲自指导华云飞、昊天修行的时候了。

    跟在老者的身后，华云飞的心跳不由自主的开始加快，尽管他竭力控制，但还是止不住，这是源自于灵魂的颤栗。

    他从昊天口中得知，这五行仙宫的老祖便是仙王境界的至强者，同阶无敌，在太神界是不可撼动的巨头。

    马上要直面这样一尊恐怖的存在，华云飞不由得有些担心。

    “不必紧张，你们既然已经是我五行仙宫的传人，祖师自会视你们如己出。”老者不着痕迹的说了一句，话语中蕴含心灵涟漪，瞬间便将华云飞心中的波动抚平。

    与想象中霸道绝伦的模样不同，五行仙王看起来很年轻，容貌丰神俊朗，是一个世间少有的美男子，他眼眸深邃如星河，无比的沧桑，一闭一睁便仿佛过去了一个纪元。

    那眼神太过犀利了，直指心灵，没有什么能瞒得过他，让人不敢与之直视。

    出乎华云飞预料的是，五行仙王并未深究他的秘密，即使他的修行体系与这个世界完全不同，这位英姿伟岸的存在也没有任何表示，反而还给他提出了一些珍贵的建议。

    走出传法殿的华云飞脑子有点懵，他不相信这位几乎是太神界天花板的强大巨头看不出他的特殊。

    可是，五行仙王却选择了顺其自然，根本不予追究，这让华云飞感到不可思议。

    “到底是怎么一回事？这是幻境还是什么？我到底来到了一个怎样的地方？”

    怀着满肚子疑问，华云飞回到了自己的住处。

    昊天很兴奋，得到了五行仙王的真传，他在修行之路上必将突飞猛进，冲上云霄指日可待。

    “华云飞，得了仙王师尊的指点，你怎么好像并不高兴？”

    “没有的事，我只是想尽快出宫看一看外面的世界。”华云飞遥望远方，他想试一试穿越那层迷雾，看一看外面是否是来时的土行大陆。

