    “那是......那是援军？”

    索立泰双目瞳孔收缩，旋即绽放开喜不自禁的色彩，瞳孔中倒映着外面结界天空上陡然出现的十数道光影。

    自那十数道光影出现的刹那，便是如流星似导弹，轻易击溃数十头在空中驰骋发威的黑屠邪牛。

    黑屠邪牛那皮糙肉厚即使1000能级的魔法冰锥卡都难以彻底洞穿的身躯，在这十数道光影面前就像是纸糊的，轻易被撕裂。

    砰砰！——

    一头头黑屠邪牛自空中重重砸落在地，有的甚至直接被锋锐的剑光切割成了两截。

    然而令不少人绝望的一幕再度发生。

    便见得那身躯即便被切割成了两截的黑屠邪牛，竟是还能在地面如断成两截的蛇般挣扎，甚至体内流淌出的黑色血液居然仿佛具备生命般蠕动着纠缠在一起，很快就衔接在狰狞的伤口之间，仿佛要缓慢愈合。

    “快杀死它们，要击穿它们的心脏和大脑，不然它们还会复活的！”

    索立泰急不可耐支撑起受伤的腿冲着远处大吼。

    空中。

    十数道光影静止漂浮，唐剑意外看了眼下方那一头被他撞得半个身子都应该是散架了的黑屠邪牛。

    这头黑屠邪牛此时那塌陷瘪下去的身躯，竟然又似被什么力量支撑着开始撑起恢复，这就很出乎他的意料了。

    “这些是黑屠邪牛，不同时击穿它们的脑袋和心脏，很难将它们击杀，因为它们都是邪狱生物！”

    聂猛虎沉声提醒所有人，说着他伸手五指箕张，掌心一个卡牌纹络稍稍浮现。

    吼地一声！

    狂风大起空气震颤，一头巨大的白虎虚影陡然凭空而出，踏天咆哮猛冲而去。

    哧哧哧——

    白虎身周飙射出道道如蚕丝般的锋锐气息，覆盖面积达到数十米，张牙舞爪冲击而过的刹那，一头头悍不畏死冲来的黑屠邪牛直接就蚕丝般的气劲切割成了肉块。

    空中稀里哗啦如下了一场血雨，这次果真是死得不能再死。

    其他人见状，也当即效仿，同时攻击黑屠邪牛的大脑和心脏。

    “哞！——”

    两头黑屠邪牛红着眼振翅向着唐剑杀来，头顶独角齐齐飙射出高凝聚的能量光束。

    唐剑身形一闪，擦着两道能量光束而过，魁梧昂藏的身躯狠狠冲向两头邪牛。

    嘭！

    轰鸣炸响。

    仅仅只是团身一撞，一头皮糙肉厚的黑屠邪牛便被唐剑直接撞成了一滩血雾，强横的冲击力将大脑和心脏同时震碎。

    唐剑身影自血雾中蹿出，又如炮弹般野蛮撞向另一头邪牛。

    嘭地一声！

    又一头邪牛也是惨嚎，被撞得骨断筋折，牛头直接从颈部撞进了身体里，大脑和心脏挤压在一起破碎，死状凄惨似破麻袋般砸在地面。

    呼呼——

    一头原本准备冲撞向唐剑的黑屠邪牛连忙振翅欲要向天空避开，猩红而残忍的牛眼此时也清醒了几分，多了些惧意。

    到底你是牛还是我是牛啊，怎么有这样可怕的人类？

    竟然这么喜欢把牛撞死。

    呼——

    唐剑的精神意志念头一动，沾染在身上的血肉便全都被精神意志震飞。

    他目光看向远处避开的黑屠邪牛，精神力托着身躯又是如一道流星般狠狠撞了过去。

    轰鸣声再起。

    一头头黑屠邪牛惨死在唐剑野蛮式的撞击下。

    对于已成卡神躯，生命力超过了3万的唐剑而言。

    这些生命力最多都只有三千左右的黑屠邪牛，即使再怎么皮糙肉厚，也是一撞就要崩溃。

    有什么攻击方式比这更简单粗暴，更藏拙的？

    连卡牌都不需要使用，就从头撞到尾就行了。

    徐微然和郭志等正在厮杀的五星卡师，全都目瞪口呆看着在空中如子弹头般四处弹射拿身体撞牛的唐剑。

    天空上不少飞行的黑屠邪牛都被唐剑和聂猛虎二人迅速肃清，几乎都快没他们什么事了。

    但是唐剑这是什么鬼攻击方式？

    人家聂猛虎都使用了卡牌。

    兄弟你的卡牌呢？

    这是用了什么子弹附体类的卡吗？

    聂猛虎都没你这么虎啊。

    嗖——

    狂风猎猎，猛地从郭志身旁掠过，将他头上稀疏的短发拉扯得笔直。

    郭志还没反应过来，唐剑就已从他的身旁掠过，轰地一下撞在了对面一头冲来的黑屠邪牛身上。

    那黑屠邪牛明显牛眼中都出现了惊恐的神色，飞行的趋势似乎都又改变的轨迹。

    但还是避之不及，被唐剑蛮横撞在了脑门。

    哞——！

    惨嚎声戛然而止。

    牛角直接撞得扎入了脑袋里，扎入了身体内，一蓬血雾在空中爆开，黑色的血液溅射在后方郭志的脸上。

    郭志胖脸上满是惊愕，看着唐剑身影又迅速远去。

    “隆隆！——”

    就在此时。

    地面上，上百头黑屠邪牛突然齐齐调头，发出“哞哞”大吼，迈开蹄子向着一个不知何时出现的浑身缭绕着黑气的人影冲杀而去。

    “干掉他！”

    聂猛虎低喝一声，手中突然出现一把长达一丈的虎头大刀，在一声惊人嘹亮的刀啸中俯冲而下。

    吼——

    那白虎虚影随着他俯冲而下的刹那，突然飞到他的身下将其身影托起。

    “虎杀！”

    聂猛虎双目怒瞪，手中大刀轰然斩下，一大片森然可怖的刀光如苍雷惊落，森然刀锋上裹挟着炽白烈焰的法则波动，狠狠劈斩向下方那牛群中的人影。

    汹——！

    刀还未落下地面，下方十几头黑屠邪牛的强悍身躯就瞬间燃烧了起来，发出凄厉惨嚎，化作黑色的灰烟在刀焰中消散。

    然而却在下一刻，另外上百头黑屠邪牛已然与那浑身缭绕黑气的人影撞在了一起，突然之间便变作了一团粘稠地疯狂蠕动增长的漆黑巨人。

    噗！

    一声沉闷巨响。

    聂猛虎的虎头大刀直接就被漆黑巨人陡然伸出的还未成形的巨臂格挡住。

    炽盛的白色烈焰顺势疯狂倾泻在巨人的身上，顿时大量黑烟腾升冒起，巨人那漆黑粗壮的手臂都险些被切割断裂，但却仍是生生扛了下来。

    “地星卡师！找死！”

    巨人森寒的黑色瞳眸满是残忍光泽，咆哮嘶吼，身上涌现出无比狂暴的邪恶气息阻隔炽白火焰的腾烧，他另一只粗壮的手掌捏成巨拳，裹挟凶猛狂风，狠狠锤击向聂猛虎。

    仅仅是带起的拳风，就将周边的一栋大楼直接掀翻，带起无比惊人的压迫感，空气都在拳头摩擦时爆发火焰传来窒息感。

    聂猛虎脸色微变。

    然而就在这时。

    一道无比凶猛的黑影从天而降，狠狠撞击而来。

    完全忽略聂猛虎身周缭绕的异能火卡牌法则，忽视巨人那身上腾升而起的邪恶气息，如标枪般直接撞在了邪恶巨人那高挺而起的胸膛上。

    砰咚！——

    巨人才打出去的拳头擦着聂猛虎格挡的大刀掠过，发出一声惨叫，结实坚硬的胸膛直接被撞得塌陷爆开，大量黑色液体溅射。

    轰隆隆——

    柏油地面也犹如大炮轰过一样发了地震，彻底崩塌下去，碎石炸开，龟裂出大片蛛网般延伸开来的漆黑裂缝。

    两侧大楼受到强猛冲击，玻璃甚至墙壁都纷纷粉碎爆开，发出剧烈声响。

    处于空中的郭志等人全双眼暴凸，看着下方宛如被导弹轰爆开的地面和环形冲击波，脸皮都在自下方传来的冲击气劲下猛烈狂抖。

    刚刚那一闪就撞过去的黑影就是唐剑？

    这特么是人形炮弹啊？

    难道他的底牌就是撞死神祇？