    第1114章能不能控制下自己

    他很不安。

    总感觉好像有什么的东西在盯着自己似的，浑身都毛毛的。

    谢思颖走的很快，胡百川不知道怎么回事，走的有些慢，堵在前面他也没办法走快，顾予拿着手电筒，警惕的照了照自己的身后，空空的什么都没有，他稍稍的松了口气的转头，正好对上了前面胡百川扭过来的脸，阴沉沉的瞧着他，脸上好似没有一丝的血色一般，眼神阴郁的可怕，然后对着他阴森森的笑了。

    他的寒毛都竖起来了，不禁的往后一退，背抵在了墙上，满目的惊恐：“百川哥你干什么！”

    胡百川没有回答他，自顾自的将头转了回去，好似刚刚什么都没有发生一样，谢思颖的声音从不远处传来：“什么？怎么了？”

    顾予吓的一把推开了胡百川，迅速的窜上了楼梯，然后立刻的躲在了谢思颖的身后，声音里都带着害怕：“百川哥想害我！”

    胡百川无语的道：“放屁！我就看看你笑了笑，你就冤枉我想害你，你怎么不说是你自个胆子太小了呢！”

    他哼了声：“我在节目里都不能笑了？”

    谢思颖也觉得是顾予神经紧张，她附和的点点头：“是你自己怕了吧。”

    顾予有点百口莫辩。

    刚刚胡百川的那个样子确实是不正常，但是谢思颖没看到，他也形容不出来，只能吃哑巴亏的看着胡百川上了楼梯，继续和谢思颖一块走在前面。

    他在最后紧紧的盯着胡百川，寻思着非要抓出他的小辫子。

    楼梯里漆黑一片，顾予拿着手电筒后怕的往那边照了照，正要往前走跟上谢思颖他们的时候，倏地看到了在楼梯的扶手上蓦然的出现了一只惨白的手，好似和在他床底下的那个一样，但是这一次并没有抽走，反而在顾予恐惧的瞪大的眼睛中，往楼梯上迈了一步。

    鲜红的衣服，惨白的泛着死色的皮肤，还有长长的漆黑的盖住了整张脸的头发，她站在那里，猛然的抬起了头，从黑发中露出来的血红的眼睛让顾予控制不住的打了个寒颤的尖叫出声，飞快的往前跑去，也不管刚刚胡百川的异样了，一下子就过去抱住了他。

    “哥有鬼啊！”

    他颤着手指向楼梯的方向：“红衣女鬼啊啊啊，好可怕啊！”

    终于，在他的尖叫声之中，不远处似乎是有开门的声音，紧接着魏思浩的声音就响了起来，像是见到了救星似的呜的一下就跑了过来：“你们终于来了，我都要吓死了，太可怕了。”

    胡百川被他们两个人像是抱着大型的玩偶似的抱着，无语的道：“你们两个大男人胆子怎么这么小，你瞧瞧思颖，再看看夏夏，人家夏夏一点声音都没有，不像你们俩在这还嚎起来了。”

    谢思颖捏了捏眉心，不想再管这三个人，迈着步子快速的往另外的一个房间走，准备去找苏夏，胡百川见状艰难的拖着两个正值壮年的青年，跟在了她的身后。

    来到了苏夏的房间，他们一眼就瞧见了床上的凸起，还有从被子的缝隙里偷出来的手电筒的灯光。

    顾予抱着胡百川的胳膊先是一愣，随后爆笑出声：“怪不得没声音，原来是躲在被子里呢，要是我们不来，这人可能要躲在里面躲整整一期。”

    苏夏听到了熟人的声音，好像活过来一样，她掀开被子下床穿了鞋就往谢思颖的身边跑，心有余悸：“我怕黑，这里太黑了。”

    顾予同感的点点头。

    过去的每一期虽然一半都是在晚上录制，但是都没有像这一次黑的伸手不见五指，除了手电筒之外，连一点光都没有的，尤其气氛还这么阴森，没有人不害怕的。

    苏夏整个人都挨在了谢思颖的身上，拥着她往外面走：“咱们去客厅吧，大家坐一块安心些。”

    陈威在一楼，整个楼层里就住着他一个人，不过也是因为他胆子最大，所以节目组才这么安排的，换其他的任何一个人，估计都能被吓哭。

    一个个的除了谢思颖的胆子稍微大那么一点点，其他人的胆子基本上都跟芝麻一样小。

    果不其然的，等所有人都到一楼的时候，陈威已经在沙发上面坐着等他们了，他拿着手机鼓弄了一会，等大家都坐下，倏地开口：“你们知道吗？”

    六个人都围在一块，这让苏夏稍微的放下心来，可陈威接下来的话让她陡然的起了鸡皮疙瘩。

    他笑了笑的道：“一般相机能拍到人看不到的东西。”

    顾予咋呼出声：“我靠，这是给我们发手机的真实用意吗！”

    胡百川摸了摸下巴的说：“肯定是了。”

    他侧目，无奈的继续道：“不过顾予啊，你能不能控制下自己，说点不用让节目组剪辑的话。”

    这家伙一受到惊吓，口头禅就是我靠，不剪辑根本没法播出嘛。

    顾予讪讪的点头：“好好好，我努力的控制一下。”

    他把目光重新的放回在手机上，片刻疑惑的开口：“那打开微信的密码能是什么呢，我试了我的生日，打不开，估计还要找。”

    在这么漆黑的环境里找东西，无疑是最坏的情况了。

    时间一分一秒的过去，大家觉得坐在这里也没用，于是决定分成两人一组去寻找线索。

    在分组前，顾予弱弱的开口：“能不能来个人陪我去下卫生间...我一个人不敢去。”

    遭到了苏夏的嘲笑。

    他哼了声，最后还是陈威陪着他一块去的卫生间。

    陈威站在厕所外面，顾予拿着手电筒关上门，快速的解决完正在洗手的时候，头顶的灯骤然的闪了闪，不等他反应过来，一道阴森可怕的声音宛若幽灵一般从卫生间的四周传来，与此同时的，镜子里有一闪而过的红色的影子。

    “我要...杀了你...杀了你...杀了你...”

    伴随着一闪一闪的灯，顾予关上水龙头迅速的拉开门，拽着陈威就快速的跑到了正在等着他们的其他人面前，脸色惨白。

    “我知道了！”

    他一眼扫过其他的五个人，惊魂未定：“有人要杀我，你们得保护我！”

    (本章完)

