    “好吧，既然你这么说了，那这次的事情就这么算了，你和静涵商量着，怎么去做升级的业务吧。”林逸也没有在这件事情上继续纠结，毕竟这东西可以说都是韩静静弄出来的，林逸完全是坐享其成，韩静静这个发明者都没有觉得不高兴，林逸有什么可不高兴的？

    　　

    　　    这东西是韩静静的，就算韩静静将这个东西免费送给康照明林逸都说不出什么来，何况是给刘家求情呢？所以林逸直接答应了下来。

    　　

    　　    事实上，只要韩静静不生气，林逸也就不会生气了，之前林逸也是觉得韩静静辛辛苦苦研究出来的东西就被刘静涵的疏忽和刘天厉的出卖给了康照明，让他为韩静静的努力有些不值，但是韩静静自己显然没有觉得有什么不妥。

    　　

    　　    关神医医药公司的药鼎可以升级的消息，像是春风一样吹遍了各个上古门派和世家，这让那些本来持观望态度的门派和世家再次跑向了修炼者交易协会！

    　　

    　　    而那些买到了关神医医药公司十合一药鼎的家族和门派，都乐得合不拢嘴！虽然他们这个药鼎买来的价格高，之前别人还觉得他们当了冤大头，但是现在可倒好，那些买了天丹门药鼎的人才是贪小便宜吃大亏！

    　　

    　　    虽然天丹门说他们的药鼎是原创的，但是这些门派和世家的人也不是傻子，任谁看不出来，天丹门是在仿造关神医医药公司的药鼎？功能都是一样的，丝毫没有改变和增加，说是原创，谁相信呢？

    　　

    　　    而关神医医药公司如此迅速的反击也证明了这一点，他们是针对市场上的仿造盗版药鼎进行打击，天丹门要是原创，有能耐你也立刻升级啊？

    　　

    　　    天丹门的药鼎销售中心，一下子从之前的人声鼎沸变成了门可罗雀，无人问津！大家都老老实实的去修炼者交易协会报名参加拍卖去了，而买到药鼎的人，也都纷纷前往了刘氏集团，给药鼎进行升级！

    　　

    　　    于是，天丹门的一品智能药鼎，就像是昙花一现，买了的几个人都是追悔莫及，退也退不了，去找刘氏集团升级也不可能，因为人家不支持盗版芯片的升级。

    　　

    　　    “妈的！这林逸太奸诈了，恐怕他早就想好了对策了，等我们一仿制出来，他就升级坑我们！”康照明恨恨的说道。

    　　

    　　    “行了，不要说这些了，现在是主动权掌握在人家的手中，我们现在唯一要做的就是，跟上林逸的步伐，不能被他们落太远！”玄尘老祖却是十分的冷静：“当务之急是，我们也购买一个十五合一的药鼎回来，然后我们将里面的程序破解出来，对我们卖出的产品进行升级，只要我们的售后服务跟得上，那么我们就算是仿造品，也照样畅销！

    　　

    　　    “这倒是，不过关键问题是，我们怎么将那十五合一的药鼎程序给弄回来？”康照明有些担忧的说道：“之前的方法用了一次之后，肯定不能用第二次了，就算我再去找刘天厉也没有用了，先不说他能不能带我去了，就算去了，恐怕刘静涵那家伙也将密码给改掉了，还是进不去密室。”

    　　

    　　    “这事儿，你想办法吧，你和班杰明二世博士商量一下，看看他那边有没有办法，将新程序破解出来？”玄尘老祖问道：“毕竟他现在也接触过了那些源程序，看看有没有其他的方式？”

    　　

    　　    “好，我问问他吧。”康照明点头说道。

    　　

    　　    这边聊完，他就给班杰明二世博士打了电话。

    　　

    　　    “班杰明二世博士，我这边有个这样的事情要和你说一下啊！”康照明接通电话后，直截了当的说道。

    　　

    　　    “我知道，是不是十五合一升级版药鼎的事情？”班杰明二世博士显然也对上市的药鼎进行了关注，他已经知道了林逸的药鼎升级的事情。

    　　

    　　    “不错，正是这个事情，如果我们不改进升级的话，那么我们的产品就没有人会买了！这里面涉及的不是我一个人的利益，还有你们中心的利益呢，赚的钱我们是一起分的，所以你不想办法，我们之前的努力都白费了。”康照明说道。

    　　

    　　    “谁说我不想办法了，我这几天，一直在研究你给我拷贝回来的编程器驱动程序！”班杰明二世博士说道：“有了编程器的驱动程序，我就可以从中破解出那种特殊单片机芯片的参数和定义，有了这些东西，就知道单片机芯片的大致原理了，就可以着手进行破解了。”

    　　

    　　    “哦？真的假的？这么说来，你已经攻破了那种单片机芯片了？”康照明没想到的是，自己随随便便拷贝回来的编程器驱动程序居然有大用途！

    　　

    　　    “自然，也就是这几天的时间吧，我就可以成功的反读出单片机里面的程序了！”班杰明二世博士说道：“如果没有这个单片机驱动程序，估计我这辈子都够呛能破解出来，但是有了这东西，一切都变得容易了许多。”

    　　

    　　    “太好了！那好，我这几天就给你送一个十五合一的药鼎，你将程序破解出来，咱们也提供药鼎的升级服务。”康照明说道。

    　　

    　　    “行，你给我邮寄过来一个吧。”班杰明二世博士说道：“等你的邮包到了，估计我这边也破解的差不多了。”

    　　

    　　    “好的，那我这就去准备！”康照明说道。

    　　

    　　    让林逸没想到的是，天丹门在一周以后，也推出了药鼎的升级服务，而且升级费只要一亿元，和林逸的两亿差了一半！并且，天丹门还对外宣称，只要关神医医药公司的药鼎升级，天丹门也会迅速的做出升级，时间不会超过一周。

    　　

    　　    这个消息一出，让那些买了天丹门药鼎的用户顿时为之振奋，而那些准备购买林逸药鼎的门派和家族，也都心中开始摇摆犹豫了！毕竟，天丹门的药鼎便宜很多，而且升级费用也便宜！

    　　

    　　    虽然，升级的速度可能比林逸的药鼎慢一些，但是却也不会慢太多，一周左右的时间还是可以接受的，最重要的是可以升级就行！

    　　

    　　    （鱼人的公众微}信，账号yuren22，鱼人会经常在上面回答读者朋友们的问题，分享最新动态！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

