    董雨烟玉目湿润，双肩直颤。

    一百二十五株真神药！

    这是要逼疯在场众神的节奏啊，试问一个小小的拍卖场，谁会带着那么多真神药过来？

    可偏偏有这么一位，上来就能吓死神，一个天价秒杀全场。

    玉仙灵变色，望着凌风，内心激动的想要狂喜，这个价格是她先前都没有想过的，多出近百株真神药，这怕是都能够列入本宇拍卖会史上前十的拍卖了。

    “这位公子，这株天神药对我家雨烟的确非常重要，还请能够网开一面。”

    这时。

    那一直淡定坐在董雨烟身旁的神女不得不站起身来，声音中洋溢着淡淡的质问味道，并且她身上的气势隐隐地向凌风压迫而来，竟是一位顶级真神。

    然而。

    她压迫的对象是一个刺头，凌风本身就是一个不受威胁的家伙，要是这位神女放低姿态，他倒是能够解释一番，可此刻却已懒得解释。

    “一百三十株！”

    凌风强势表态，神情相当淡漠，气的两位靓丽的女人要跳脚。

    这到底还是不是个男人。

    事实上。

    就连其他众神都在同情董雨烟两人，竟然碰上了这么一位不解风情的家伙，就连燕十二都遭到连累，被四周众神鄙视了，让燕十二心中大喊冤枉啊。

    要是他的话，怕是早已“投降”。

    “本姑娘要与你死磕！”

    董雨烟真的被刺激到了，紧咬着压，张口道：“一百三十五株真神药！”

    “一百五十株！”

    凌风开口变得更可怕起来，每次开口均能够将人噎死，至少董雨烟两位就有这种感觉，难以呼吸，很想暴走，却偏偏只能压制下来。

    “一百五十二株！”

    董雨烟语气动摇，她们带来的真神药不多，已经快到尽头了。

    “一百八十株！”

    可是。

    凌风却像是没有尽头一样，深不可测，张口就道出这样的天价，凶猛的一塌糊涂，要不是这个人面相不同于恒天星辰，怕是她们都要觉得这是本宇拍卖会放出的“托”。

    董雨烟傻眼，这已超过她的极限，再要血拼下去，她也拿不出这么多真神药。

    “一百九十株！”

    这是董雨烟身旁的女人开口，真心看凌风不爽啊，竟然连这么千娇百媚的董雨烟都忍心欺负，的确激怒了她。

    “两百三十株！”

    下一刻。

    凌风便道出了一个让人窒息的数目，让那位女子张了张嘴，却愣是不敢开口，这个价格已超过了天神药本身的价值，真要死磕下去，得不偿失。

    然而。

    就在此时，一位清秀的紫衣少女自后台走出，来到玉仙灵身前，凑近她的耳畔说了几句，而后众神便见到玉仙灵上前一步，笑语轻盈的说道：“很抱歉，先前那位拍卖雪莲花的人物，要求改变一下规则，前提不变，但他更需要真神丹。”

    “在一百三十株真神药的基础上，谁能够拿出更多的真神丹，则能够获得这株天神药！”

    众神一怔，禁不住眯了眯眼睛。

    这是在改变规则，有悖于本宇拍卖会的初衷，一般来说，本宇拍卖会是会拒绝的，但显然此刻是不能拒绝的，那么那位人物的来历就变得非常重要了。

    董雨烟玉目一亮，这个规则更有利于她们，而凌风的神目则是阴寒起来，嘴角扬起一股淡漠的冷嘲。

    他站起身来，说道：“我倒是不介意这规则的改变，但这是不是最后一次呢？”

    玉仙灵一怔。

    娇媚的容颜禁不住一红，尴尬的说道：“这是物主要求改变的，我们本宇拍卖会在商量下还是没有成功，的确要说抱歉，不过，我们本宇拍卖会在此承诺，这样的事情绝对不会发生第二次。”

    “改变规则可行。”

    凌风沉吟了一下，说道：“不过，我有一个要求！”

    “这……你说，要是合理我本宇拍卖会也会接受。”玉仙灵犹豫道。

    “在我拍下这株雪莲花的时候，烦请物主告诉我，这是在哪里得到的。”凌风语气中有不容置喙的味道。

    “这……我需要向物主请示。”

    说完。

    她招招手，先前那位少女疾步而来，在得到示意后快步走向大幕内，而凌风的神图则是运转起来，直接望透，嘴角的笑意更浓烈起来。

    不多时。

    那少女走出……而得到示意的玉仙灵笑着说道：“物主同意了！”

    “开始吧！”

    “雨烟虽没有一百三十株真神药，却有三枚真神丹。”董雨烟俏颜俏兮的说道，她的意思是在八十株真神药的基础上加上三枚真神丹。

    这也得到玉仙灵的认同。

    毕竟。

    三枚真神丹其价值可比八十枚真神药珍贵许多，并不是每一位炼丹师都有凌风这么炼制的，其失败率要考虑在其中，而且是相当重要的因素。

    “一百三十株真神丹是基础，我身上还有五枚真神丹！”

    凌风这般说道。

    这是他在神武大陆时炼制出来的，能够在关键时刻保命，但此刻却要拿出来了。

    这一幕相当于秒杀！

    对于一位真神来说，身上有一枚真神丹已非常惊世，而拥有三枚之多，已是族内相当重视的顶级人物，而拥有五枚的简直是骇神。

    董雨烟真的想哭了，被欺负的太惨了。

    “凌风，你真要这么做嘛，你出的价格已超出天神药本身。”董雨烟身旁的靓丽女子凝重的说道，她问道：“敢问阁下来历。”

    显然。

    她在猜测，能够拿出这么多神物的人物，怕是某个大氏族内的顶级天才，真要冲突起来，怕是她们会吃亏。

    然而。

    凌风却并没有回答，他对这个女人印象并不好。

    “我出六枚！”

    董雨烟胸脯起伏不定，真的气的不轻，并且还祭出几柄真神器，说道：“加上这些，想来其价值应该超过你了吧？”

    哗啦啦。

    她话音刚落，凌风指尖一颤，五柄真神器直接飞出噬灵珠，落在他的前方。

    “六枚真神丹，加上这些真神器如何？”

    众神发懵。

    这是场斗“富”盛会吗？

    不得不说，这个时代的天才人物真心富有啊，轻而易举间便能取出这么多至宝，许多已让人们眼红，而很多人已盯上凌风，觉得这个人不可揣测，取出那么多至宝，竟是眼睛都不眨下。

    “你！”

    董雨烟真被气坏了，玉指直颤，恨声道：“是你逼我的，加上这柄镇魂器！”

    她指尖一闪，一个玉碗出现，古老而沧桑，充满了神秘韵味，特别是烙印在其上的神纹，让在场的真神们都觉得压抑，要真正发光，能够镇压众神。

    “雨烟，不可！”

    董雨烟身旁的女人神情大变，急忙阻止道：“这是你本命神器，不容有失！”

    “我……”

    董雨烟也意识到自己鲁莽，但话已出口，却已覆水难收，但玉目盯着凌风却非常的气恼，完全是被逼无奈，气昏头了，不过在其心中却有着爽快感，以此利器能够镇压住那个人了吧？

    说实话。

    在场众神皆因镇魂器而变色，能够看出这是一种伪天神器，对于天神、真神的重要性不言而喻，并不是每个人都是凌风，天神器在恒天星辰也相当稀少的。

    “你确定？”

    凌风愣了一下，却并没有多少心惊，区区一柄伪天神器而已，他身上的天道神器都有不少。

    “确定！”

    被凌风刺激，董雨烟梗着脑袋骄傲的说道。

    “要是我放弃，镇魂器可就落在旁人的手中了。”凌风提醒道。

    “谁让你逼我的，你要是早些放弃会这样吗？”说到这里，董雨烟就很气，她是被生生逼迫到这个地步的，要是不能在这上面压凌风一头，她觉得不能出口气。

    “幼稚！”

    凌风淡淡地吐字，神情失望，因天神药便拿出本命神器，这样的女人太感情化更小孩子脾气，难成大气候。

    “你！”

    董雨烟要气炸了，她向来顺风顺水，何曾遇到这样的“无赖”？那居高临下的眼神刺伤了她。

    然而。

    凌风却再也没有转头，而是望向大幕中那株雪莲花，神伤的说道：“相隔天际，但此刻我终于找到你，此刻谁也拿不走！”

    说完。

    他屈指一弹，一枚圆滚滚的丹药飞出，刹那芳华，点燃方圆数十里空间，让诸多真神闻风而动，望着那枚神丹变色，就连玉仙灵都惊骇了，而本宇拍卖会内部更是震荡，似乎有可怕的人物要出世。

    “这是什么丹药？”人们问道。

    “我称它空神丹！”

    凌风解释道：“它是顶级真神丹，其药力相当于低级天神丹，能够让一位顶级真神迈步天神，只因其中有一个小型空间！”

    天地寂静，人们懵掉。

    董雨烟骇然不已，秀气的小口难以闭上，她身旁的女人也愕然，惊得不能言语，整个天地似乎只有那一枚丹药，举世问仙。

    这就是空神丹的魅力！

    在万般逼迫下，凌风终于不想纠缠下去，要一举定乾坤，相比小师姐本体，区区一枚空神丹不值得一提啊。

    “小师姐，我们回家了！”

    他在心中凄迷心痛的说道，而后大步走上拍卖会，穿过烟幕，来到那株几乎要破碎的雪莲花面前，双目更赤红，低低而心痛的说道：“师姐，我来了！”

    晚安。

