    台下，看着台上脸上洋溢着自信的东方月初，诸葛明也是不禁哑然失笑。

    搞了半天，这家伙打的是这主意，难怪他要这么大张旗鼓的引起全场的注意。

    “向下而求索吗？想法的确不错，也确实不失为一条好的道路，可你想过吗？你这样做可是会动了很多人的蛋糕啊……”

    在诸葛明看来，虽然东方月初所描述的未来听起来的确不错，人人都能有法宝用，即便是凡人一样。

    可问题是，就当今一气道盟维持千年的世家格局来看，东方月初这向下求索的想法必定会和那些世家敌对。

    那些长期自视高人一等的世家子弟，怎么可能会允许那些毫无背景的散修和他们平起平坐？

    世家为什么被称为世家？除了权势和实力之外，更大一部分的原因还是每个世家都有其家传的法宝，比如王权家的王权剑，肖家的降魂鞭，等等。

    可一旦未来的某一天，东方月初所描述的未来真的实现，那么到时候那些世家在一气道盟当中的地位真的还会像现在一样超然吗？

    答案是否定的，为了维持自己在一气道盟当中的地位超然性，届时必然会有许多世家站出来阻止东方月初继续实行他的想法，哪怕他们心知肚明这是对人类整体的实力有帮助的想法。

    平心而论，当年李去浊和王权霸业提起过这个想法的时候，王权霸业他真的是不想做出改变吗？

    不，他很想！只是作为一气道盟这个庞大组织的首领，王权霸业深知这其中的利害关系，所以在没有绝对的把握之前，他不敢乱动。

    站在王权霸业这个位置，不像东方月初一样，有些话说出来就说出来了，就算是大家觉得荒谬也大多只是会一笑而过。

    可一旦有些话从王权霸业嘴里说出来了，那绝对没有人会认为这只是一句玩笑，届时一定会牵一发而动全身，搞不好整个道盟都会被弄得支离破碎！

    王权霸业不敢赌这种可能，因此虽然当初李去浊早就对其提出过这个想法，但他还是一直压到了现在都没有实施。

    因为他在等一个契机，一个能够让他的计划安全的进行下去的契机，而经过今天东方月初这么一闹，王权霸业突然觉得，这个突破口，可以从这个小家伙的身上打开。

    诸葛明不知道东方月初是否考虑到了这一点，或者说他很清楚，他的这些想法一旦落实的话，对整个道盟而言不亚于一场革命。

    但如果他是知道这样做的难度不小，可最终还是决定要走这条路的话，那就说明在东方月初看来，这是他当下唯一一条可以走的下去的道路，除此之外，别无他法！

    “原来如此，你已经，找到了你的道了吗？”诸葛明心中默默的想道。

    ——————————

    擂台上，虽然搞不清楚东方月初究竟是在搞什么名堂，但出于规定，赤霍还是拔出了他的赤炎剑，取出剑尖一缕火焰丢给了东方月初。

    东方月初伸手将火焰接下，火焰在他的手掌上熊熊燃烧，但却伤不到他分毫。

    “好火！多谢赤霍前辈。”

    “嗯，还有什么问题吗？”赤霍点了点头。

    “没有了。”东方月初一脸谦逊的低了低头，和刚才那个狂荡不羁的样子相比较起来就好像是判若两人。

    在看到其余三人也逐一走上擂台之后，赤霍也是开始转身退去。

    “好，那我宣布，甲子场擂台赛，正式开始！！”

    随着比赛的正式开始，原本还在虎视眈眈的盯着东方月初的三人也是瞬间不约而同地朝着东方月初扑去。

    在见识过东方月初的“能力”还有刚才那番惊世骇俗之言之后，他们清楚的认识到，这个长着两个蟑螂须的家伙绝对不简单。

    所以为了能让自己还有一丝出线的机会，他们也是不约而同地选择了联手先干掉东方月初，至少这样一来他们就还有机会。

    “哦？围攻吗？想法不错，可惜没用。”

    东方月初脸色不变，手中火焰成鞭，轻轻挥动之间便是轻而易举的将三人的合力围攻化解，并将其抽出了擂台的范围。

    东方月初动手的速度很快，甚至快到了还没动考官反应过来就已经完全结束掉了比赛。

    看着地上那些明显失去了意识的选手，众人看向东方月初的眼光也是越来越忌惮。

    能够这么轻松的一下解决三个人，而且用的还是普通火焰，这个东方月初，绝不是什么省油的灯！

    “甲子组，东方月初胜！乙丑组选手，速速上台！”

    在考官宣布完比赛结果之后，其余三人也是呲牙咧嘴的离开擂台，可东方月初却仍然是一动不动的站在原地。

    “东方月初！速速离去！”考官大声喝道。

    “好的好的，马上就下去。”

    东方月初有些头疼的看了一眼坐在观众席的那些参赛选手，他倒也想速速离开，可照他们这样子，明显只要他敢下擂台就敢直接手撕了他好吗？！！

    刚才为了营造他想要的效果，仗着有两位主考官在场，所以东方月初也只好“小小的”得罪了一下这些人。

    可现在比赛比完了，这些红着眼睛的人却还在外面等着，他们在等什么东方月初用屁股想都能想到！

    “该死，诸葛那个家伙人呢，明明说好等我比赛结束就重新帮我布置阵法伪装的！！”东方月初在心中疯狂诅咒着诸葛明。

    身后，诸葛明背过手去，没去搭理台上的东方月初，转身便是朝着自己的比赛场地走去。

    正义可能会迟到，但永远不会缺席，刚才有多风光，现在你就得多狼狈！

    既然他都已经选了这条和所有世家作对的道路，那提前和这些世家的少爷们斗智斗勇不也对他未来能有所帮助吗？

    装逼，是要付出代价滴！

    “比赛结束了，快，大家一起上，围住他，别让他跑了！！”

    “东方月初，有本事过来和我堂堂正正一战！！”

    “废话，你有本事后面别带那么多人，不然我让你一只手和你打！！”

    “狂妄！！”

    ……

    听着后方越来越热闹的声音，诸葛明的嘴角也是露出了一抹诡异的笑容。

    之前说好的，他只负责把东方月初那家伙安全送到擂台上，可没说要负责怎么离开呀……

    一边听着身后东方月初那大呼小叫的声音，诸葛明的心情也是变得极度愉悦了起来，一路哼着小曲走上了擂台。

    乙丑组和诸葛明同擂的并不像东方月初的甲子组一样都是些小角色，至少诸葛明一上台就看见了一个很眼熟的家伙。

    闻家老九，姓名不详，听说好像是被他的那些姐姐整天小机机的交个不停，具体的姓名也没有太多人清楚，用诸葛明的话来说，这家伙就是王富贵翻版。

    作为闻家年轻一辈最有天赋的弟子，闻九的实力毋庸置疑，此次必然是奔着夺冠而来。

    听闻此次闻家不仅有闻九参赛，甚至就连他的那几个姐姐们都为了替闻九铺路而同样参加了比赛，这足以说明闻家人对此次大会的重视程度，也因此当初在百齐城闻大才会那么着急的想要黑掉诸葛明。

    诸葛明并没有像东方月初一样，明明都成为了众矢之的了还要那么高调的吸引众人的目光，一来这样做太呆，而来他也没必要去这么干。

    所以诸葛明干脆就连自己身上用来伪装的阵法都没撤去，就那样顶着一张普通的不能再普通的面庞走上了擂台。

    诸葛明扫了一眼一旁的闻九，发现他只是闭目养神，甚至看都不看他的对手们一眼，举止之间充满了对自己实力的自信。

    “选手已就位，我宣布，比赛开始！！”

    轰！！！！

    就在考官宣布比赛开始的一瞬间，一道覆盖了整个擂台的紫色雷霆也是瞬间砸在了擂台之上，速度之快甚至就连考官们都差点没躲开。

    “啊！！！”

    随着阵阵惨呼声传出，当雷霆散去之后，除了诸葛明和闻九之外，剩下的两个参赛选手此刻均是满身焦黑，口吐白沫，被劈的失去了意识。

    “闻选手在裁判喊开始之后，瞬间引雷轰爆了全场，甚至连裁判都差点没来得及躲开被击中。

    想不到这么大范围的雷电威力还能这么强，施法还这么迅速，不愧是这一代道盟新人里备受期待的闻九少爷啊！！”解说在迅速播报着场上的状况。

    “这么强得雷电，覆盖面积又这么大，看来其他三位选手肯定是要被一击失去战斗力了。”

    “果不其然，一个，两个，等等，好像少了一位选手！！”

    “嗯？”

    闻九原本还显得格外懒散的目光也是微微一凝，迅速朝着地面上扫视了一圈。

    只见擂台上只躺着两个焦黑的人影，至于剩下的那个人却是失去了踪迹。

    “怎么回事？他跑去哪了？”

    闻九心头一紧，一脸警惕的戒备着四周。

    突然，一个淡然的声音在闻九的身后响起。

    “在你后面。”

    听到这个声音后，闻九浑身的寒毛都竖立的起来，他双臂连忙交叉，周身雷霆迅速化作鳞甲覆盖满他的手臂。

    砰！！！

    诸葛明一个侧踹，直接是将闻九抽飞了出去，狠狠的砸向擂台。

    轰！！！

    闻九的身体宛如炮弹一般朝着擂台射去，在擂台中央砸出一个巨大的坑洞。

    “情况有变，方才还胜券在握的闻九选手突然被一位不知名的选手一脚从天空当中砸了下去！看这位选手的样子，好像完全没有受到刚才闻九选手落雷的攻击。”

    “怎么回事？”场外，原本还毫不担心的闻大突然站起身来，眼睛死死的盯着天空中的那个衣着朴素的少年。

    “小机机没事吧？”闻九的姐姐们也均是一脸担忧的看向擂台。

    “咳咳~”

    深坑当中，伴随着一阵剧烈的咳嗽，手臂已经被雷霆战甲完全覆盖的闻九也是重新出现在了众人的视线内。

    “真没想到，预赛就能遇见这么有趣的对手，我承认，刚才我的确小觑你了！”

    闻九抬头看着上方的诸葛明，随后深吸了一口气，将自己的状态调整至最佳。

    “九天，普化神雷！！”

    随着一阵雷光覆盖闻九全身，闻九整个人的气势也是随之一变，变得更具破坏性了起来。

    “《论雷法除了强化速度外还能大胆一点强化力量》，原本是想趁着这次大会和写出这篇文章的东方月初较量较量，可没想到，在遇到东方月初之前就遇到了这么有趣的对手。”

    “你，值得我全力一战！！”

    诸葛明撇了撇嘴，要打便打，干嘛话这么多，以为多说几句话就能多出场几分钟吗？

    唰~

    雷霆跃动之间，闻九的身影突然消失在了原地，他这是利用了雷法大幅强化了自身速度，这是闻家人惯用的战斗方式，利用雷法提高自身速度，从而在近身战中使用雷劲击败敌人。

    如果是其他人遇见这种情况，肯定会被闻九突然暴涨的速度打一个猝不及防，可惜，闻九遇见的是诸葛明，而且是对他们闻家怨气满满的诸葛明。

    在天地之力加持下的诸葛明，无论是身体素质还是动态视觉都得到了大幅度的增长，所以在常人看来只能看到残影的闻九在他的眼里却几乎和走着没什么区别。

    “这速度，远远不够！！”

    诸葛明的眼中闪过一抹寒芒，身形一闪，甚至都没有发动咫尺天涯，仅凭肉身速度便是瞬间又来到了还在冲刺的闻九身后。

    “什么？这怎么可能？！！”

    闻九的瞳孔猛然一缩，明明他的速度已经经过雷法大幅强化，为什么还是没办法跟上这个家伙？！！

    诸葛明又是反手一巴掌，这次面对动用天地之力的诸葛明，闻九甚至连反应的机会都没有，整个人又是被抽飞了出去，身体在擂台上滚了好几圈。

    “何必呢？要是你大哥不来惹我，你也就不必遭这份罪了。”

