    “许小姐，您作为一个从没有演过戏的新人，这次被南萍导演委以重任。请问，和顾少有关系吗？”

    一个记者率先抛出了问题，尖锐又具有指向性。

    顾尧立刻就发现了事情的不对，低声在许如清耳边道：“你先进去，我来应付。一会儿保安就会过来了，别怕。”

    然而，顾尧低头与许如清耳语的样子又被摄像机捕捉下来。

    记者们堵住了许如清回去的路，纷纷朝她涌去，质疑声也不绝如缕。

    “请问，许小姐，您是借着母亲生病，特意与顾少牵上线，步步为营的吗？”

    “许小姐，现在您和顾少是什么关系呢？他是您的男朋友，还是您背后的金主？”

    许如清慌了，她从没有见过这样的阵势。

    咄咄逼人，又让她无处可逃。

    顾尧直接夺过最前面一个记者的话筒，道：“这是无稽之谈，我们无可奉告。还请各位关注许小姐即将出演的戏，不要在这种问题上做文章。”

    很快，他叫来了保安，强硬的将那些记者轰了出去。

    许如清明显是被吓到了，那些记者走了，她都还没从刚才的惊吓中回过神儿来。

    顾尧把她带到办公室，泡了杯热茶，道：“你没事吧？”

    “还好。”

    许如清闷闷的说：“没想到还没开拍，就变成了这个样子。”

    顾尧无奈的笑了笑，安慰道：“娱乐圈就是这个样子的，无中生有的事很多。如果你以后真正进了这个圈子，你会慢慢习惯的。”

    “不好意思，顾医生，给您添麻烦了。”

    许如清歉疚地说：“居然把你也牵扯了进来。”

    顾尧摇摇头，道：“这倒没什么，我又不是什么明星名人。只是我觉得明天媒体估计要乱写一通，你要有这个心理准备。”

    “可是，这些人是怎么知道，我妈妈在这里住院，你是她的主治医生呢？”许如清疑惑的问。

    顾尧沉思了一下，猜测道：“大概是你出名了，就有很多狗仔开始挖你的信息了吧？之前，你也没有刻意的保密过这些，想得到这些信息，还是很容易的。”

    许如清蹙眉道：“我总觉得，有一双眼睛在盯着我，这种感觉太难受了。”

    果然。

    当天晚上，‘许如清被金主包养’的消息就甚嚣尘上。

    前一天还是清纯人设的许如清，一瞬间变成了被所有人吐槽谩骂的对象。

    因为许如清目前没有签任何公司，也没有自己的工作室。

    遇到这种问题，除了手忙脚乱，没有任何解决的办法。

    因为事情也牵扯到了顾尧，所以，顾氏第一时间出动了公关团队去处理。

    许如清翻看着微博里的评论，那颗心瞬间跌到了谷底。

    这部戏还没有开机，自己就已经被骂得这么惨了，南萍导演和剧组的人，还会信任自己吗？

    ……

    与此同时。

    苏瑶在家中看着微博几乎全部被‘许如清被包养’的丑事刷屏了。

    她勾唇，露出一丝得意的笑。

    之所以没有把许如清和厉慕承写在一起，那是因为不能被厉慕承怀疑到自己身上。

    如果她把许如清和顾尧写在一起，一方面可以让大家误会许如清是靠着顾尧这个金主上位；另一方面，许如清和顾尧的绯闻一出，厉慕承必然会觉得许如清背叛了他。

    想想这样一箭双雕的计划，苏瑶都觉得得意极了。

    现在，就看事态的发展了。

    无论怎样，许如清都是讨不到任何好处的。

    她就想不相信，像这一个身败名裂的女人，有哪个剧组敢要她？

    也不知道厉慕承看到新闻没有，她已经开始期待，厉慕承看到这样的新闻，会是什么反应了！

