    第78章078：恢复不错

    第二天中午，苏漾约了林轻乐一起吃饭。

    餐厅里，苏漾见到了许久未见的林轻乐，之前脸上的那道疤已经没有了，鼻子也比之前挺拔了些，眼角也明显开过了，脸蛋也精致了许多,就连气色都比之前好的不是一星半点。

    更让人眼前一亮的是，她那种自信和傲慢又回归到了那次和她抢夺《偶像降临》的感觉了。

    “好久不见。”林轻乐坐在她的对面，将墨镜放在桌面上，莞尔的笑着打招呼。

    苏漾双腿交叠着，背部舒适的靠在椅背上，端着咖啡细品着，冷淡的眸光在她身上思量了番,最后落在了她手腕上那条带有银珠的红绳上。

    银珠已经泛黑了,但还没有完全黑，虽然与她这一身气质的名牌有些格格不入，但她表情上丝毫没有不悦感。

    再去看她周身的气运流动，已经从之前的黑色转为浅浅的绿色。

    看来是恢复得不错。

    苏漾缓缓收回视线，轻啜了口咖啡，声语淡凉：“嗯，好久不见，林小姐近来气色不错。”

    林轻乐依旧不是很喜欢苏漾这幅冷淡又目中无人的态度，撇了撇嘴：“这么久不见，你还是那样，让人喜欢不起来。”

    “不喜欢我的人多了去了，不差你一个。”苏漾放下手中的咖啡，直视她：“我也没有让你喜欢的必要，我今天不是和你来交朋友的，只不过是为我们之间的交易做个回访罢了，算是一种负责的售后服务吧。”

    林轻乐轻笑了声：“那倒是有趣了，我还是第一次看到一个售后老板比顾客还要硬气的人。”

    “这就是主动权的重要性,是你需要我，需要依仗我。”

    “那请问苏小姐想怎么做这个售后服务？”林轻乐不悦的皱了皱眉,言语轻快，并未遮掩这种不快感，双手抱胸反问。

    苏漾轻哂嘴角，抬手叫来服务员：“我饿了，先点餐吃饭吧。”

    林轻乐：“……”

    果然，是个讨厌的人。

    “你点吧，今天算是报答你，本小姐请客。”林轻乐清高的扬着头，将菜单推到她的面前。

    苏漾递了她一眼，拿过餐单，点了两份牛排和鹅肝，以及几样配菜。

    “我看了几期《偶像降临》。”服务员离开后，林轻乐出声打破沉寂。

    苏漾端起咖啡又轻啜了口，慵懒的掀起眼皮：“然后呢？”

    “你想听实话？”

    “难不成你提起就是想说假话？”苏漾望着她，云淡风轻的反问。

    “行吧，你这个人非但不讨喜，连说话都那么无趣。”林轻乐翻了个白眼：“说句实话，你主持得还不错,看得出来,你主持功力很好,最近电视台在筹备一档选秀节目，我准备参加。”

    见苏漾没有答话，林轻乐耐着性子道：“是严奇的节目，正在预选主持人，预计九月份会开拍，你要不要接这个节目？”

    “我？”苏漾略微诧异。

    林轻乐点头，瞥了瞥嘴角，有些不太愿意承认道：“对啊，你主持功底挺好的，完全可以胜任这个节目，袁蕾你知道吧？和你同期的那个女主持，也是从新闻栏转到文娱栏的。”

    “嗯。”

    “她想接这档节目，昨天还特意去副台长杨叔叔的办公室，带了一套名贵的茶具游说我副台长，把这个节目给她。”林轻乐轻哼了声：“这不是重点，重要的是，她穿的那套衣服，明显就是醉翁之意不在酒，不要脸的老女人，为了要节目，居然还想勾引我杨叔叔。”

    “你是怎么知道得？”苏漾抿抿唇，好奇问。

    袁蕾比她进台里早几年，资历也比她深，但运气却没有她那么好，之前因为在新闻栏播报了条失误又给社会造成很大影响的新闻，被停职了一段时间。

    再次回台里后，地位也是大不如前了，后面就不知道为什么突然转到了文娱部当起了主持人。

    因为有着不错的主持功底，在文娱圈也算是风生水起，接了几档很不错的综艺主持，也算是小有名气，但后面因为说错了一句话，惹金主不高兴了，被撤资警告，节目也换主持了。

    地位又再次下滑，现在基本在台里是小透明的存在了。

    她进文娱圈也那么长时间了，都没和她打过照面。

    娱乐圈里向来不缺潜规则这种东西，苏漾并没有因为她起这样的心思觉得诧异。

    或许是她心比较冷的缘故，她觉得这些和她没什么关系，且又是她自己的选择。

    都是成年人，每个人都应该为自己的选择承担不一样的后果。

    “当然是我亲眼看到的呀，因为这档综艺是杨叔叔发起的，连投资商都是杨叔叔自己找的，光电那边都提交预案了，我想参加就想找杨叔叔说一声，结果正好撞上了呀。”

    说到最后，林轻乐眼底一片不屑和鄙夷：“那低胸裙子，稍稍弯下腰，都能明显看到……额，你懂的。”

    苏漾：“……”

    这种东西，有啥好懂的。

    问到这里，苏漾就没再继续追问下去了，一个是她不感兴趣，第二个也没有必要继续追问，她接节目也并不强求。

    毕竟她现在还得抽空出来做荷包，哪有那么多时间去录节目。

    录一个节目可比直播一场新闻还要累得多。

    菜上齐之后，苏漾默默的吃着牛排，就是林轻乐在对面不停的挑剔着：“这牛排味道马马虎虎，这上好的鹅肝倒是浪费了，什么怪味道，是人吃的吗？”

    苏漾没有接话，一口一口吃着自己的食物，等吃得差不多时，才优雅的放下刀叉，拿起餐巾轻轻擦拭了下嘴角：“把你手上的红绳运珠取下来给我。”

    林轻乐愣了下，轻抚上腕间的红绳，有些不解：“什么意思？你之前不是说，它吸收完会全变黑吗？这还没全变黑。”

    她其实也觉得有些神气，刚开始还以为是她唬自己的，自己也是戴这个求个心安。

    但没几天，那颗珠子果然渐渐发黑，且这些时日再也没有像之前那么倒霉了，她才真正相信苏漾说的话。

    “你身上的煞气已经没有了，已经恢复正常了，这个珠子就没有用了。”苏漾顿了会：“只不过，你现在元气恢复得有些慢，最近是不是总有种身体乏力晕眩的感觉？”

    (本章完)

