    贾岩当然要离开，对于生化帝国的神秘和恐怖，贾岩已经有所令会，此时他可不想再招惹那有可能在生化帝国背后的伟大等级强者！

    而就在贾岩悄悄跨入扭曲的同时，那管理星上的生化帝国怪物，竟似有些察觉到的，蓦然睁开了双目。

    “奇怪……我刚才似乎感觉到一股空间力量。”

    这怪物回悟着这股力量的波动，却又淡淡一笑：“不可能，在这片星域怎么可能有比我还厉害的存在了？只是我的错觉吧……”

    这怪物将贾岩消失的波动当作错觉，之后还有些郁闷的嘀咕：“尊帝怎么会想到将我安排到这种地方……唉，这个等级的强者我还是少去计较，希望我五十年的任务结束后，能够离开这鸟不生蛋的地方吧。”

    贾岩一步迈出空间。

    他身在管理星一千公里之外，然后回望这管理星。

    “上面有一位生化帝国的强大存在，虽然实力比我一定是弱一点的，却也不可小觑。”贾岩望着那边的星球，神色略显警惕。

    要知道生化帝国的存在，似乎都与那‘虫族’有关连，而虫族背后的则很有可能是曾经附身于他的那位‘伟大存在’，也就是一位星河级强者。

    对于那等存在，贾岩暂时还没有想到任何办法可以抵抗的，现在也唯有惹不起躲得起的方法了。

    “可这管理星却在上面商议对付我的办法，本来我可以不用太在意的，但有了一位生化帝国的存在于此，我就不得不防了。”

    贾岩心底有些纠结。

    “罢了，这位星空颠峰强者，根本无法察觉到我的脑波力量，由此可见我的实力对比他还是强大好一截的。那么我便下去，暗中打探他们想要怎么对付我吧。”

    贾岩打定了主意，便一飞而下的落下那管理星。

    不过这一次他却没有使用出过星空高阶以上的力力量，同时观测那位生化帝国的强者，是不是察觉到自己的异状。

    “咦，又有一位星空初期的强者来到这管理星，没想到这小小的区域里，还有如此多的星空强者。”那位盘距于管理星某点的生化帝国强者，有些惊奇的感体到了贾岩这位‘星空初期’强者，落下了管理星，他有些惊奇的叹了一声。

    当然了，他的惊叹，只是因为在这猎户臂很少见到星空级以上的强者，如此放在外界，星空太多了，一般点的星空级他看都看不上眼，毕竟星空级之间的实力差也极为巨大的。

    而贾岩则是暗暗观察这位强者的反应，见到对方似乎没有任何不同反应，也没有任何星河强者来到的波动后，便有些放松的吐了口气。

    星河级强者太强大，对于贾岩而言，他即便对于自己的实力比较自信，却也远远没有感觉到自己能够与星河级强者比拟的。

    那生化帝的生物有可能跟星河级强者牵扯上关系，那么贾岩不想，也不愿跟这强者进行任何的见面可能。

    而就在贾岩落下这星球的时候，整个星球之中，其实正在展开一场针对某位强者的会议。

    “我就说了，那所谓地球文明的使者，只是一个骗子而已，根本就是如兰帝国想要讹诈我奥斯托帝国的幌子，要知道如兰帝国的那绿皮老强者，我们奥斯托帝国只能够动用全国的力量，才可能防备住，要不是他，搞不好我奥斯托帝国早就将如兰帝国灭掉了，可现在居然如兰帝国说那什么使者，竟是连这位老怪物都无法对付？我不可能相信！”

    “我相信，你以为那老怪物就是无敌的？我看你是烧脑袋烧坏了吧！你要知道，整个银河系中，强者如过江之鲫，你以为他强大？虫族那背后的势力随便派出一个强者，搞不好都能够将他灭掉。”

    一位位强者争吵得极为大声。

    而在这一群强者中，有一位类似人类外表，可脸颊两边却有鱼鳞的怪物，有些不耐烦的咳嗽了一声。

    “我说大家，你们也别吵了，我看你们奥斯托帝国不如先派一位强者，试探试探这位强者的底细。我看他不管是龙是虫，都会露出马脚的。”

    这位强者说出的话语，令得一众强者们都有些接受得点点头。

    “那地球使者，一定会从我们这片星域通过，我们想要试探的话，就看他过不过来了。而且我在管理星上，也布置了专门对付他这种强者的东西……”

    一位强者说出这话语后，身边的一群强者，顿时惊奇的望向了他。

    “呵呵，现在我还不能说，搞不好情报一说，就泄露出去了。”那强者见到一众同仁都惊奇的望向他，有些得意的摇了摇头，对这些同僚们也保密的样子。

    贾岩虽然强大，可因为来到这管理星后，顾及那生化帝国的强者，所以无法大幅度的展开脑波力量，所以也没有听到这一群强者的话语。

    而就在他们踱步于这管理星时，一些特殊的影像也被他捕抓到。

    在这管理星上，任何东西都无法与北方星域相提并论，可有一种东西，却过北方星域的感觉，那便是在这管理星上，似乎军人极多，跟一般民众的比例也不符合常理。

    贾岩化为一名普通的奥斯托人，虽然他黑黑眸，却仅是在这管理星属于少数人群，并没有任何特别的样子。

    所以在此时，他感觉到这管理星上的特别后，还找了一些路人，旁敲侧击的问出了这种特殊军民比例的原因。

    “原来如此，这管理星本就是管理为主职的。民众反而是次要的，在这里的民众都是严格挑选后，才能留在管理星上的生物。那些士兵更是过几年就要回到原来的部队。”

    贾岩听到这管理星独特的等级限制后，有些新鲜感。

    外星的某些东西，对贾岩而言也不是说都一定是好的，可这些事物和不完美的地方，却也一定有深层次的理由才会形成，贾岩便在这其中慢慢了解了其中原由。

    可原由还没有找到，却让他知道了，这管理星上对付他的办法是什么！

    或许一众管理星上的强者，都没有想过贾岩这位‘地球使者’，竟会悄悄来到他们这管理星，毕竟贾岩在如兰帝国的行事，简直可谓是霸道之极的。而他们保密工作作不好的结果，便是贾岩悄悄摸进了管理星，将他们想要进行的攻击模式，大致摸清！

    “好家伙，这管理星的高层简直疯了，他们，竟是想要制作一个人工黑洞来攻击我？！”

    当贾岩结合了线索，终于分析出那管理星高层的想法后，有些目瞪口呆。

    这消息是贾岩听到一家酒店内密室几位军人说的，他们虽然在密室协商事物，却怎么也不可能现，贾岩竟能够听到他们的说话。

    可贾岩哪怕实力远过他们，却依旧被他们的话语吓了一跳。

    这管理星居然想要作黑洞武器？

    要知道制作黑洞的技术，北方星域也有，他们却一次都不曾在战争中使用过。

    因为这技术连北方星域都不完善，而在猎户臂之中，贾岩基本不信奥斯托帝国会有这技术！

    “莫非是那生化帝国的强者在暗中帮助他们？”贾岩一个激灵，想到了这一点。

    在他看来，这可能性很大，生化帝国如此真的像贾岩心底所想的那么强大，那么他们能够通过背后的势力搞到黑洞武器技术，还是有些可能的。

    “可他们为什么要这么作，难道，又一次看上我了吗？”

    贾岩记得那伟大存在，在最后与自己说话时，还说了他的真身不值得他再观注的话语。这样的话，还可能派遣生化帝国的强者，前来针对他这分身？

    “算了，走一步看不步，大不了我跳过这一个管理星。”

    贾岩有些破罐破摔，干脆隐藏在这管理星上，他想要打听更多的消息。

    因为贾岩不敢确定，这管理星有生化帝国的强者，还有针对他的黑洞技术在进行制作，那么奥斯托帝国其他地方会不会也有类似的技术在流传？

    或者说，其他地方会不会也有生化帝国强者？

    如果是的话，那么贾岩就要头痛了，他真的不想跟生化帝国打交道。

    可事与愿违。

    贾岩不知道的是，奥斯托帝国都之处。

    一个庞大无匹的生物，来到这整个奥斯托帝国最为繁华，也是权力最中心之处。

    他是一只像是白天鹅的庞大怪物，他与一般的生物不同的是，其身躯似乎是两只怪物拼凑而成。

    可即便如此，他却依旧透露出一股过星空高阶强者的了量感，竟是一位星空颠峰的存在！

    这位强者在奥斯托帝国都最为繁华之地，用翅膀煽出一阵阵的狂风。

    狂风化为了一道道恐怖力量，将下方的普通居民甚至是楼房，都吹飞吹跑！

    无数奥斯托人在这狂风之下失去了性命。

    “哈哈，我是生化帝国的使者大人，今天我过来，便是要你们奥斯托帝国认命，当我生化帝国走狗的。给我乖乖认输吧！”

    这白天鹅怪物哈哈大乐的笑着。

    ——————

    抱歉了，今天只有这一更。早晨天刚亮就出门忙事，晚上才回来，实在累得写不出东西了，明天尽量三更补偿大家，步跃一定不会断更的！！希望大家都来订阅支持啊！(未完待续。)