    咚！龙涅一侧，龙涅一记龙爪也撕碎了一人，显现出和姜空一样的画面。

    拦截他们的重生者并不是很多，很快被杀的干干净净。

    姜空将地上失去神性的青石枪捡了起来收入灵戒内。

    这青石枪似乎很是不凡，能够硬撼踏九霄的天圣器属实不多。

    要知道单论强度，踏九霄足以媲美顶级的天圣器，乃至圣主器。

    “走！”

    一众人冲入被打开的缺口朝着后方快速行进。

    路上的地面之下，建筑之内，越来越多的重生者出现了。

    好在并不是所有重生者都有着强大的战力，没有能够拦截住他们。

    姜空看着这些重生者化作灰烬，体内的神性消散，心中对于神道之力越发的敬畏。

    神道的力量果然不是圣力可以比肩的存在，哪怕是神性都近乎让一个武修的血肉之躯跨越那么多岁月都支撑下来，保持住生前的战力。

    轰！远处突然一座高大的建筑坍塌，在建筑废墟之上，一座人形石雕碎裂开来，里面的人似乎没有重生回来，身躯直接化为飞灰渐渐抹灭。

    而其体内的神性没有消散，化为一片金色三角形悬浮在半空中，散发光芒，恰如星辰。

    “姜空！那是破碎的神格！快！将那个东西拿下！”

    安陵飞激动的叫道。

    “破碎神格？”

    姜空被那浓烈的神性震撼到了，立马向着那片金光冲去。

    唰唰唰……周围那些重生者也感知到了这一片破碎神格开始发疯似的到来，妄图将之吞噬。

    “狂武天枪！”

    姜空轮动大枪狠狠扫出一道环形枪芒，将追击过来的重生者全部击退。

    在他即将要触碰到这破碎的神格之时，又一道身影逼近。

    这一次不是重生者，而是一个高大的武修。

    此人浑身筋肉如同磐石，血肉之躯竟是散发出青灰色的色泽，通体戾气横生。

    见到姜空即将要先行一步抓住神格，他眼睛眯起，怒吼一声，犹如一头野兽的暴怒。

    “把东西留下！”

    咚！虚空响起音爆，恐怖的一拳炸裂虚空，压缩出一道乌色大拳虚影向着姜空砸来。

    “炼体者？”

    姜空眉头一皱，不曾想到在这里撞见另一尊炼体者。

    而且这等血肉强度，绝对是内榜上的高手。

    他直接原地停下，蓝光狂涌，一拳直接与之碰撞。

    双拳撞在一起，地面飞沙走石，四周大量建筑直接倒塌瓦解。

    不少人被这剧烈的碰撞惊动纷纷看向此地。

    “是孟石天！他怎么和人交上手了！”

    “我靠，真的是内榜第五的孟石天！居然在这里见到他！”

    一群人惊呼。

    “内榜第五？”

    姜空轻咦一声，嘴角轻扬：“有点意思。”

    孟石天也略显错愕的看了姜空一眼：“没想到在这遇到一个炼体者。

    我不曾在内榜前二十见到你，看来你是这内榜的漏网之鱼了。

    你很不错，可你如果不留下这东西，今天我会将你打的血肉横飞！”

    孟石天咧嘴狰狞笑笑，眼神冰寒如雪。

    他出自南疆一片战场内，双手沾染了太多的鲜血，身上满是戾气。

    在战斗的时候最喜欢杀人方式就是撕碎对手，如同野兽一样原始的搏杀。

    “这句话是我和你说的。

    这个东西，我要定了。”

    姜空说道，同时传音给龙涅，让龙涅带着曾家先行离开。

    孟石天手臂血肉开始微微臌胀，竟是自行将围绕在周身的戾气吸收进入体内。

    其肌肤越发的青灰，甚至是开始转向黑灰色，双眸凶光毕露，如若一头战火之中走出来的嗜血魔头。

    “愚蠢，现在就让我粉碎你引以为傲的肉身！”

    咚！孟石天猛的踏地，速度快到像是直接消失在了当场。

    “百杀拳！”

    漆黑色拳芒覆盖其拳风，浓烈如火。

    这一道百杀拳直接向着姜空头颅，势要将之砸的爆碎！姜空背后金刚神像再现。

    “合！”

    天光不朽法催动极限，达到最大，蓝光之下的金刚神像屹立长空。

    很快，巨大的神像直接塌陷下来，如若甲胄般覆盖在姜空身上，姜空后背出现了六条蓝光凝聚的粗大手臂，左右顶着一尊羊首与一尊龙首。

    三头六臂之身让他看起来若一尊人形妖魔。

    “来！”

    一拳直接与孟石天硬碰硬。

    两大炼体者的拳头再度掀起一道肆虐的力量风暴。

    最为纯粹的血肉博弈，爆发出最为强大的攻击气浪，横扫八方！咚！那道碰撞声都如若惊雷爆裂虚空！地面都在颤抖，一片片建筑在塌陷！孟石天越发兴奋，姜空也血液沸腾，这是他第一次如此与炼体强者交手！唰！两人分开，很快立刻再度迎合上去！又是一拳接一拳的纯粹碰撞，打的大地在颤抖！ 

