
宁馨儿坠马昏迷不醒之后，陈婷丝毫不避嫌，隔三差五的就登门探望宁馨儿。不过，伯颜靖知道她的心思，并没有同意她入府探望宁馨儿。

不过，陈婷却没有因此放弃。

三年前她十五岁，三年后她已经十八岁了。听说依旧没有嫁人，发誓今生非伯颜靖不嫁。如果不能嫁给伯颜靖，她宁愿绞了头发当姑子。

听到这里，秦翘对伯颜靖倒是有了一些改观。别的暂且不说，就他对宁馨儿这份深情，就十分令她刮目相看。

一行三人在茶楼坐了半个时辰，用了一些粗茶淡饭后便离开。

离开茶楼后，秦翘并没有回都督府，而是去了玉关最大的书店。

“老板，你们店里有关于玉关山河绘图的书籍吗？”秦翘进了书店，开门见山的问书店老板。

书店老板先是打量了秦翘一眼，见她生得眉清目秀，是位秀丽的夫人，却并非绝色。但看着眼生，并非本地人。

“夫人你从何处来？”老板笑眯眯的问。

秦翘却道：“这和我需要看的书，并没有关系吧？”

老板笑呵呵的道：“不过随口一问，夫人不必介意。你要的书，我的店里倒是有，就在第三排的架子上。夫人要是想要买，我这就替夫人取来。”

“取来看看。”秦翘说道。

书店老板很快就将玉关山河绘图的书籍取了来，一共五册。

秦翘粗略翻了翻，很是爽快的给了银子，将五册书都带走了。接下来，基本上看见有书店，秦翘都会进去搜刮玉关山河绘图的书籍，一路下来，买来的书册都快堆满马车。

她出都督府的时候，只带了两个人。回去的时候，已经变成了两个人和一辆马车。而马车里对方的东西，大部分都是山河绘图的书籍，一小部分是秦翘购买的零食和一些小玩意。

薛十三从后门将马车赶进了都督府，命人来回搬了好几趟，才将秦翘购买的书籍搬回了她居住的院子。

“王妃，你买这些书做什么？”吴双擦了擦额头上的汗珠，将薛十三等人搬进来的书籍排序放在书架上。

“看啊！”秦翘逛了一天，此时懒洋洋的躺在躺椅里，手中拿着一本山河志翻阅着。

“王妃看这些书做什么？您又不用帮助玉关百姓修建水利。”吴双不解的说道。

秦翘懒洋洋的翻了一页书，“闲来无事，看看书也是好的。”

闻言，吴双没有再多言，默默的收拾起地上的书籍。

于是，摄政王王妃喜欢看山河志方面的书籍很快就传开了。以至于后来，秦翘收到最多的的礼物便是关于山河志的书籍。

到了晚上，萧北七风尘仆仆的从外面赶回来，本以为秦翘已经睡下了，却发现秦翘竟然在灯下看书。不免好奇凑上前，只扫了一眼，他就知道她到底在看什么。

“今日看了几本？可有什么收获？”他刚刚从外面回来，虽然奔波了一日，身上的味道却并不难闻，夹着淡淡的药香味。

秦翘撇了萧北七一眼，将目光重新落回书本中，“用过晚饭了吗？”

萧北七摇头，“不曾。不过我已经命厨房送了晚饭过来，你可要再吃点？”

“不饿。”秦翘懒洋洋的翻着书，简短的回答了两个字。

萧北七觉站在原地没动，仔细打量了秦翘半响，秦翘也不曾抬头看他，也不再同他说话。他察觉出气氛不对，上前伸手将书从秦翘手中移开，双手搭在躺椅上，将秦翘圈在其中。

“听说你今日带着人上街去了？玩得可开心？”

秦翘再撇他一眼，“你就只听说了这个？”

萧北七神情的凝她一瞬，然后勾着唇角露出一抹温和的笑容来，“吃醋了？”

“才没有。”秦翘不知道自己说这句话的时候，小嘴微微撅了撅，别提多嘴硬了。

知道孙兰在玉关，她心里只是有些不太舒服。毕竟，这个孙兰曾经是萧北七的义妹。又是萧北七忠心耿耿的属下的妹妹。

孙剑为了救萧北七而亡，孙兰对萧北七而言，总归是不同的。虽然不至于捧着，但却打不得，骂不得。

谈不上吃醋，就是挺膈应人的。

“孙兰的消息，也是我到了玉关之后才知道的。要不是彻查玉关各个部族，我还不知道她来了玉关一年多了。”说完，萧北七仔细打量着秦翘，见她除了刚刚撅了撅嘴，此时看起来很是冷静认真。

“不过是个不关紧要的人，所以我才没有同你提起。”他又看了秦翘一眼，见她神色稍微有些松散下来，心底觉得这样的秦翘十分可爱，又忍不住想要逗弄她。

“看来为夫最近的确冷落到了夫人，为夫应该检讨。你在此处稍等片刻，为夫一会儿就回来，定当好好弥补你。”

秦翘听见这话，总觉得那里不对，具体那里不对，她一时又说不上来。

萧北七却已经贴身靠近，先亲了亲她的唇角，再凑近她耳畔，语气温柔旖旎的说道:“等我……”

秦翘顿时一个激灵，终于明白萧北七刚才那番话到底是什么意思了。

她伸手推了萧北七一把，“臭流氓，赶紧去洗澡！”

说完，她顿时意识到不对，一台头果然看见萧北七目光火热的看着她，似乎很想就此将她办了。

她立即躲开他的视线，手上的力道大了一些，“不是说还没有吃晚饭吗？赶紧去吧！”

萧北七低笑一声，趁机将人搂进了怀中，哑着嗓子说道:“夫人是怕为夫饿着没有力气吗？放心，即使为夫饿了，也能将你……”

秦翘俏脸一红，赶紧伸手捂住他的嘴巴，他却笑得更开怀了，坏笑着去啃她的手。

“哎，你别这样。”秦翘一缩手，萧北七直接就亲上了她的唇，将她接下来的话堵在了彼此的口舌间。

二人双双倒在了软榻上，一时间房间里的气氛顿时变得梦幻而旖旎起来。

不知道过了多久，萧北七才松开了秦翘，低头看一眼怀中娇媚如丝的小妻子，他哪里还觉得肚饿？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841653"  chaptername="臭流氓">加入书签</a>
</div>
