    狐心小齐走出门来，像是走进了一团雾气里。

    他大概猜到自己已经中了宫梦弼的法术，只是无法分清到底是什么法术，又有什么作用。

    狐心小齐自宫梦弼传授纳气法、指点修仙门径，修行就一日千里，一年时间，便从毫无法力的普通人，到九品临门一脚。

    如今虽然还是流外，但这样的速度，其实已经是多少修行人求都求不来的。

    不过这样的本事在如今的宫梦弼面前，又都完全不够看了。

    狐心小齐感觉自己似乎走入一个通透明澈的世界，月光铺满天地，隐隐约约可以看见玉树琼花。

    他似乎看得见那月光之中有一位神明在行走，依稀能看到那鸟一样的轮廓。

    但很快他就被宫梦弼吸引了，唯有他一身红色，在这月光世界中最为显眼，更像是唯一的色彩。

    宫梦弼说道：“坐吧。”

    两个人就席地而坐，狐心小齐分不清现实与幻梦，觉得好像在月中，又好像不在。有一些晕晕乎乎，神思飘飘摇摇。

    他认得宫梦弼，却看不清他的面貌，仿佛在注视着一团火焰。

    狐心小齐就把自己连日以来的梦境一一说给宫梦弼听。

    自去年他梦到蛇妖小齐，便陆陆续续会在梦中看到他，只是看不清楚具体发生了什么。

    后来宫梦弼借他梦境再度窥探蛇妖小齐，这梦境就渐渐明晰。

    宫梦弼就曾问他：“你们本为一体，相互吸引。我可以为你消除梦境，你不必再受梦境困扰，也可以让你看得更清楚，能了解另外一个自己的动向。”

    那时候蛇妖小齐下山，狐心小齐还以为他是来找自己的。知己知彼，百战不殆，所以选择能更清楚的看见梦境。

    结果他就看到了这一年来，蛇妖小齐没有终止的杀戮和暴戾。

    起因是交趾国与八百媳妇国起了冲突，于是交趾国攻打八百媳妇国，并请蛇神相助。

    蛇妖小齐就是因为这个与同伴一起下山，开始了漫长的征战之路。

    交趾国同八百媳妇国战乱不休，蛇妖小齐作为交趾国的蛇神使者，负责对付八百媳妇国的修行中人。

    这一路杀伐、征战，血与火，暴戾与残忍，让蛇妖小齐凶性难收，也让狐心小齐连日噩梦。

    他倒是没有再请宫梦弼帮他屏蔽梦境，既然打定主意争一争生死，那就要直面敌人，若是连他的手段都不清楚，那怎样才能打败他呢？

    狐心小齐道：“交趾国大胜，他已经回交趾山去了。”

    宫梦弼道：“蛇母在交趾山，你不能再从梦境窥探他了，会被蛇母发现。”

    狐心小齐道：“我明白。”

    “他今日又杀人了，杀了一个僧人，一头灵象。他暴戾和凶残让我感到恐惧，我有时候无法分清，到底是我在杀人，还是他在杀人。”

    宫梦弼道：“你的心乱了。”

    狐心小齐感慨一声，露出一点迷茫来：“你说我能胜过他吗？”

    宫梦弼问道：“你能败给他吗？”

    他这样问，狐心小齐的思绪反而一点一点聚敛起来，神色渐渐坚定，“我恐怕不能输。”

    “如果我输了，就会成就一个可怕的妖魔。我并不想成为他，也不喜欢血腥气。”

    宫梦弼这才露出一个笑容，道：“我会帮你，不过目前有三个难处。其一，我远不是蛇母的对手，其二，你远不是蛇妖小齐的对手。”

    狐心小齐的脸垮了下来：“第三点是什么？”

    “其三……”宫梦弼看向狐心小齐的头顶，他的灵神顺着祈愿树，看向了彼此所结的缘线。

    那缘分所昭示的狐心小齐与蛇妖小齐两条缘线不断并拢，有一种彼此纠缠的征兆。

    “你的命魂马上就要来找你了。”

    狐心小齐并不怀疑宫梦弼的推论，他深吸一口气，神色凝重地问道：“我要怎么办？”

    宫梦弼道：“你要离开这里。”

    狐心小齐立刻怔忪起来：“你要赶我走？”

    宫梦弼道：“不是赶你走，而是让你避开他。你与他会彼此吸引，所以一旦你长久停留在某个地方，他也会随之而来与你相会。这种吸引无法以道法蒙蔽，因为你们本就是一体。”

    狐心小齐就明白他的意思了。

    宫梦弼看他的神色，就安慰道：“你留在狐狸坡苦修，想要追上他还不知道要多少年岁。还不如去天下闯一闯机缘，或许更能搏出一线生机。”

    “只是居无定所，四处漂泊，恐怕你不能坚持。”

    狐心小齐摇了摇头，道：“不，我可以坚持。”

    宫梦弼看着这半大的少年，心中难免感慨，道：“你身上有我的性灵，不必担心，哪怕千万里，我也能找到你。”

    狐心小齐道：“我明日就下山吧，你可有什么想叮嘱我的吗？”

    宫梦弼道：“你去人间浪迹，我有一门道法传你。”

    宫梦弼要传他的是心火法。

    因为狐心小齐身上有他的性灵，因此称之为“狐心”。修炼心火法，有天然的优势。而心月狐能通因缘，感受人间悲欢爱恨，对凝练他自己的魂魄，有非同一般的妙处。

    所谓借假修真，若是能于众生心中见到自己，恐怕就算是没有命魂，也能圆满。

    宫梦弼身后探出一条赤尾，将狐心小齐卷入其中。

    以赤尾的为引，接引心月狐的星光，狐心小齐便根据宫梦弼所授心火法，轻而易举就入门了。

    宫梦弼嘱咐道：“下山之后，你要常常祭祀泰山娘娘，娘娘会保佑你的。此外，七日为追魂之限，你不可在同一个地方停留超过七日，不然他就会追过来。”

    离别在即，狐心小齐看着宫梦弼，突然眼睛就渐渐有些光泛出来，但他只是感叹一声，就展颜笑道：“明甫兄，还有再会之日吗？”

    宫梦弼道：“放心吧，总有再见之期。”‘

    狐心小齐离开了祭坛，就脱离了宫梦弼所布置的月相幻境。

    宫梦弼抬头看着身后那虚幻的月中之神，人面鸟身，头生双角，是七月的月神，“总会有再见之期的，你说对吗？”

    那虚幻的七月月神当然无法回答他，只是沉默着，整个月相幻境就化为流萤，钻进宫梦弼的衣衫中。

    狐心小齐从祭坛处离开，就转身去了一处房门前。他在门前徘徊了两圈，却叹了一口气，没有敢敲门。

    房门却突然打开，露出康文的脸。她穿着一身单衣，纤细窈窕，看到狐心小齐，就展颜笑道：“赵小郎君，怎么深夜造访。”

    只是狐心小齐的话，却让康文心中一凉。

    “我要下山了，去浪迹人间。”

    康文脸上的笑容缓缓消失了，她咬了咬嘴唇，问道：“何时回来？”

    狐心小齐道：“暂无归期。”

    康文把脸别过去，道：“一路保重。”

    话音落下，就关上了闺房的门。

    赵思齐露出一个似笑非笑，似哭非哭的表情，轻轻叹了一口气，回到了自己的房里。

    宫梦弼收回目光，叹了声：“冤孽。”

    只是宫梦弼却也无法改变什么，他不能决定别人的爱憎，也不能代替别人去爱憎。

    只是期盼着，“赵思齐啊赵思齐，去人间走一遭，活一个真我出来吧。”

    停留在狐狸坡，与狐狸为伴，他就永远只是那个被乳母养大的年轻人。只有离开这里，见识更广阔的的世界，才能磨炼他的心智，才能与蛇妖小齐分庭抗礼，才能在这场残酷的厮杀中活下来。

