
昨天一夜有两个人一夜未睡，分别是伦文叙的正室夫人区氏和侧室夫人邝氏。昨日伦文叙自傍晚时分参加皇宫里举行的筵席之后就再也没有回来。这下子可急坏了在家里焦急等待的区氏和邝氏。如果伦文叙是去了其他的地方或许两人还不会这么着急，但是去了皇宫的话，那就另当别论了。

在皇宫里面对面对的不是一般人而是皇上、太后、皇后和朝中的文武百官。在这些人面前有时候稍微说错一句话就有可能会惹下杀身之祸。自古以来到了皇宫里却没能够活着出来的情况比比皆是。所以自从伦文叙到了皇宫里之后两位夫人便在家里焦急的等待着伦文叙的归来。然而两人一直从傍晚等到快夜半之时却仍然没有见到伦文叙归来，出去一打听才知道朝中的其他文武百官都已经回来了，唯独伦文叙一人未归。一下子两人的心便提起来了。“难道自己官人在宫里犯了什么错被抓起来了？”两人心里直接冒出了这个想法。一想到这里两人本来就担心的心更加心忧万分了。不得已两位夫人只得四处派人打听，并且两人还亲自出马拜访了伦文叙在朝中的所有好友，但是最后也只知道伦文叙到了东宫，之后的就再也不知道了。最后毫无办法的两人只好在家里等着，一直到第二天临近中午时分伦文叙归家的时候两人提起来的心才放下来。

而伦文叙回到家里之后得知两位夫人为了等自己彻夜未睡之后感动的直接留下了眼泪。后来伦文叙的师兄湛若水是这样形容伦文叙的夫人的：“区氏恭人生而徽柔贞淑，敏慧婉娩。式闲捆范，外阈不逾。父母称其贤女，当配君子。生备人伦，有母仪之恭，有无违之敬，有事公婆之孝，有奉先之恪，有姻党之睦，有逮下之仁，有爱子之慈，有刑於之化……”除了这些无与伦比的美德外，后面又洋洋洒洒列出了九条具体内容，长达一千五百余字，湛若水对伦文叙两位夫人极尽赞美，钦慕之情溢于言表。

这些暂且不提，待日后再说，故事又回到朱厚照召见伦文叙之时。

第二天得到朱厚照的召见之后伦文叙先是向朱厚照的留宿表示了感谢之意，然后便向朱厚照汇报起了朱厚照不再的半年里东宫府的所有事情。朱厚照走之前曾吩咐他不在的时候东宫府的内事则交给刘瑾等几人负责，外事则交给伦文叙负责，也算是对他的一种历练。而伦文叙也的确没有辜负朱厚照对他的看重，在朱厚照不在的时候把东宫里的事情打理的井井有条。他此次前来主要就是向朱厚照汇报这半年来东宫里的情况。伦文叙就相当于东宫府里的管家，身为官家不但要把所有事情打理的井井有条还要时不时的向主人汇报情况以便让主人能够时刻掌控全局，以免出现被下面人蒙蔽或者架空的情况发生。

“嗯，不错，不错。”听完伦文叙的汇报，朱厚照不住的赞叹道，这伦文叙也不愧自己的鬼才称呼。

伦文叙家境贫寒从小变受尽贫困之苦，他父母以卖菜为生，很多时候连一家人的温饱问题都不能解决，但是就是在这种环境之中伦文叙愣是靠着自己的刻苦努力搏了三十多年终于连夺会试和殿试第一，高中状元。伦文叙身贫却志坚，并且出身农家的他很懂得寻常百姓的疾苦，高中状元之后他更是拒绝皇室的招揽，毅然回家娶了家乡同样贫苦出身的两位夫人。可以说这伦文叙不论是才学还是人品都很让人称赞，是个不可多得的贤臣。

于是朱厚照便打算在给他加一下担子，等伦文叙汇报完之后朱厚照说道：“伦詹事果真不负众望把我这里打理的井井有条，不过如果一直让伦詹事窝在东宫里恐怕就屈才了。不知伦詹事可想去外面任职一番。”

一听朱厚照的话，伦文叙心里狂喜，自己终于熬出头咯，在东宫里做了几年了为的不就是这一天吗，不过仍然压制住自己的喜悦，伦文叙站起来向朱厚照一拜，“臣全凭殿下做主。”

“好，那你今日便去内阁报道，倒时会有专人安排你的事情。不过接下来咱们就要谈一下你的工作的问题了。”

让伦文叙重新坐下之后朱厚照说道：“不知伦詹事对边市有何看法？”

边市，伦文叙不知道朱厚照为何会问他这个问题，难道我以后的工作就是管理边市，不管怎样伦文叙还是思考之后说道：“边市对我大明来说是既有利又有害，有利就是边市可以让我大明和蒙古互通有无得到大明紧缺的马匹等，并且还可以进一步加强对蒙古的控制。不利就是通过边市我大明先进之技术也不断地被外传了，而且如果朝廷不能够严格控制边市的话不但大量的粮食、铁器等军事物资会被蒙古轻而易举的得到，这些不受朝廷控制的贸易也严重的影响了朝廷对蒙古的掌控。”

对于现在的大明的边市贸易朱厚照一直都是微词甚多，一方面我大明大部分先进的技术全都通过边市流向了海外，虽说这促进了东西方文化的交流，但是实际上这对大明一点好处都没有。就像中国的四大发明一样，中国人发明了纸张和印刷术，传到了海外之后加快了海外文明的发展，极大地缩短了他们和古代中国之间差距。中国人发明的指南针和火药让西方人通过大航海找到了中国，然后再用中国人发明的火药打败了中国。可以说是中国的四大发明发展和强大了西方，然后中*国反过来又被打得毫无还手之力。这在很大一定程度上都是中国错误的技术观念造成的，不重视技术，并且还对技术外传毫不加以限制。

想象一下现在的中国被西方的技术封锁成什么样了，人家凡是先进的东西都千方百计的加以限制就是为了防止被传到中国。而古代的中国呢，可是毫无保留的把这些东西传到了海外了，两项一比较你能说是中*国人的大度呢还是愚蠢呢。

所以说朱厚照一直以来都在计划着制定如何防止中国的先进技术外传政策，对于西方，朱厚照的观点就是既然你们的后代不让你们先进的技术传到我们中国，那你们也再也别想通过大明获得先进的技术了。

而大明的边市存在的另一个严重的问题就是走私的猖獗，当然大明这个时候还没有走私这个词，但是走私的行为却数不胜数。走私是国家法律所禁止的，但是凡是法律禁止的贸易往往都是高利润的贸易，一直以来虽然大明对很多涉及到国家和军事安全的物品都是禁止的，但是面对高利润却总是有人铤而走险私下把这些都系卖给蒙古人。通过走私把铁器等军事物资卖给蒙古人之后被武装起来的蒙古人打得还是大明，而走私贩卖食盐、茶叶等物资也破坏了朝廷对于蒙古的掌控。就好比控制了一个人的钱袋子就能够让这个人唯命是从一样，大明控制了蒙古人的盐袋子，那么为了食盐蒙古人在很多时候就不得不听命于大明，而食盐只是大明控制蒙古的物资之一。但是这一切往往被不法的商人所破坏。

就比如大明的茶马贸易一样，明初的时候关于茶马贸易太祖制定了严密的制度，下令用四川的茶交换西北的马，以供给军队，另一方面，也可通过茶叶的供给来控制西北的少数民族。但到了明代中后期，有些人为了牟利，携带私茶与西北人交易，而西北人有了茶的来源，也就不常赶马来，马政渐渐废弛，军马供应不足，军队的战斗力也失去了保证。这就是典型的走私破坏了大明对边境少数民族的控制的例子。想象一下一个茶叶有多大作用，它直接关系到大明能不能控制的住西北的少数民族。

所以接下来，朱厚照要做的就是逐步规范大明的边市贸易，为了整顿边市贸易，他是不会怜惜人命的。而边市贸易都在边境，朱厚照不可能自己亲自过去，所以只能通过别人来替自己执行。朱厚照选的那个人就是伦文叙。

听完伦文叙的分析之后，朱厚照点头说道：“既然伦詹事知道我大明的边市有这么多的隐患，那不知道伦詹事可有解决的办法？”

说道解决办法，伦文叙仍然自信满满：“殿下，此事说难也难，说不难也不难，就看朝廷要下多大决心了。”

“如果是不惜大开杀戒呢？”

“如果是不惜大开杀戒呢？”听到这句话，伦文叙心里顿时一惊，这已经大大超出了他的预想范围了，他原先想着朝廷等多久是抓一批人当做典型然后在加大审查和处罚力度而已，但是没想到朱厚照直接说出了“大开杀戒”。

什么是大开杀戒，不是杀上几个几十个人或者上百个，而是上千上万的杀，就像太祖时期的“胡惟庸案”一样，数十万人受到牵连，数万人被杀，这才是大开杀戒。

伦文叙怎么也没有想到朱厚照整顿边市的决心这么大，这已经超出了正常情况下整顿边市应该需要的最大力度很多了，伦文叙不明白朱厚照为何要下这么大的决心，因为既然朱厚照说出了大开杀戒了，那怎么也得说到办到杀上上千人才算完事。

天啊，一想起到时候尸横遍野的情况，伦文叙就有点不寒而栗，不过现在的他位卑言微，他能够做的只有服从而已。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483985"  chaptername="第一百六十七章  不惜大开杀戒">加入书签</a>
</div>
