    越往里去，瘴气形成的白雾越浓，白光瞄准镜根本穿不透雾层，唯一能用的就是热成像装备。

    通过对人体的热源侦查，确定目标所在的位置。

    冲进瘴气最浓的区域，雷书侠用最快的速度来到一片腐烂的沼泽地边缘。

    他放下枪，用最快的速度从里面抓起泥巴往身上均匀涂抹，在最短的时间内，用这些淤泥完成身体热量的隔绝。

    身上、脸上、双手、小臂……每一个部队都不放过，身体所产生的所有热源，全被淤泥挡住。

    雷书侠扔掉突击步枪，从后背取下小母牛狙击步枪，打开瞄准镜的热成像系统。

    一个个热源出现在眼中，有三三队形，有三角队形，每一个热源都踩着标准的战术步伐，一点点的行进，一点一点的搜寻。

    至此，所有的特种精英全部在他的视野之中，而他利用夜晚的瘴气完成了对自己的伪装，又用淤泥把自己彻彻底底的隐身起来。

    防毒面具下，雷书侠的眼神平静，端着枪在耐心等待敌人身体的交叠。

    小母牛的枪管寿命之后五十发，他已经用了一半，这意味着必须得节省一点。

    就在这个时候，1点钟方向的三三战术小队形成战术交替，出现了人与人之间的重叠。

    雷书侠立即扣动扳机。

    “砰！”

    狙击弹头高速旋转而出。

    “噗！”

    “噗！”

    一石二鸟，一颗子弹穿透两个人。

    狙击步枪声让特种精英们第一时间捕捉到雷书侠的位置，各个小队马上调转枪口射击。

    “哒哒——”

    “砰！砰！砰！……”

    可惜雷书侠在扣动扳机的那一瞬就已经离开原地，所有的弹头都被他完美避开。

    各国的特种精英再次失去雷书侠的位置，再一次变成彻头彻尾的瞎子。

    亚历山大咬着牙齿眯着眼睛，因为脸上罩着防毒面具，再加上瘴气云集的地方含氧量少，让他的呼吸变得粗重起来。

    他忽然意识到一个致命问题，那就是雷书侠对这片区域的熟悉程度。

    似乎从一开始，这个家伙就在利用环境展开屠杀，看似没有遭遇，可实际上这么多人在来到这片雨林的时候，就已经被对方牢牢锁定。

    与其说环境在杀人，不如果是雷书侠利用环境杀人，他所依仗的就是环境地形信息的不对称。

    “小心！”亚历山大发出低沉的声音：“雷书侠已经隔绝了身体的热量，他在至暗处，我们在明处。”

    “砰！”

    狙击步枪声再次响起，又是两人被串了葫芦，而枪声已经向东面转移了十多米。

    “哒哒……”

    “哒哒……”

    一个个点射立即朝枪声传来的方向打来，可惜依旧落空，他们根本看不到雷书侠究竟在哪。

    所有人的心里开始发毛，尽管都清楚这是雷书侠隔绝了身体的热量，导致他们使用热成像也无法追踪其身影。

    可知道归知道，面对这样一个看不见的敌人，还是升出面对幽灵一般的感觉。

    不用热成像？更不行！

    到处都是瘴气形成的白雾，让视野彻底消失。

    通过气味追踪？

    这是瘴气区域，就算能顶住瘴气的毒素，也无法利用气味追踪，因为瘴气本身就是有味道的。

    此时此刻，雷书侠畅游在浓郁的瘴气中，耐心的寻找最佳的射击角度。

    “砰！”

    “噗！噗！”

    又是一枪穿透两个，雷书侠又在第一时间消失的无影无踪。

    “撤！”

    亚历山大瞳孔收缩，发出撤退的命令。

    可惜现在撤退已经晚了，当他们走进这片区域的那一刻开始，全都是雷书侠的猎物。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    狙击步枪声开始变得密集，声音的方向呈现出不规则的运动，各国的特种精英接二连三的中枪倒地。

    一个能看到对方，一方根本看不到雷书侠，这场在瘴气里发生的战斗最终只有一个结果，那就是全军覆没。

    “砰！”

    “噗！”

    亚历山大身边的队友中弹倒地。

    “噗！”

    又一名战友中弹倒地，身体被狙击弹头爆出的鲜血喷在他的身上，滚烫滚烫。

    “规避！”

    亚历山大带着其余的队友进入山石掩体，把自己的身体隐藏在后面。

    可下一秒，一颗手雷扔来。

    “轰！”

    猛烈的爆炸声响起，亚历山大半边身体血肉模糊，大脑一片眩晕，等到他挣扎着爬起来之后，看到身边的队员全部躺在血泊之中。

    “巴特，坚持住，坚持住！”

    还有一个活的，身体呈现出剧烈痉挛，努力要撑着站起来，可胸口满是血，怎么都无法支撑自己爬起来。

    “轰！”

    又是一颗手雷爆炸，亚历山大的被手雷的冲击波掀翻在地，本来还活着的战友，脑袋上别一枚破片穿进去。

    SAS战术小队几乎全军覆没。

    其它国家的战术小队的情况也好不到哪儿去，他们变成了瞎子。

    按照正常的战术理念来说，当失去所有的视野，彻彻底底变成瞎子的时候，就需要用耳朵来听声音，从而辨别出敌人的方位。

    可现在做不到的，瘴气林外面正打的不可开交，枪声与爆炸声连绵不绝，完完全全遮挡住雷书侠运动的脚步声。

    “出来！单挑！！！”沙漠野小子队长发出愤怒的吼声。

    “砰！”

    “噗！”

    弹头钻机他的胸口，带着这位不甘心的职业军人生命，或许还是野小子中最优秀的那一个。

    ……

    时间一分一秒过去，这个黑夜显得特别漫长。

    等到天亮的时候，等到瘴气一点点散去的时候，外面的雨林早已是焦土满野，尸体与鲜血将不大的区域铺满一层。

    守望者部队已经所剩不多，几乎个个带伤。

    武装组织已经全被灭掉，各个佣兵组织也难逃厄运，死的死，残的残，血腥残忍。

    而瘴气区域，各国的特种精英死伤殆尽。

    没具尸体的眼睛都瞪的圆圆的，脸上充满不甘，因为他们到死都没看到雷书侠的身影，也没跟对方正面战斗。

    “呃！——”

    痛苦的呻吟声响起，亚历山大费力的爬起来，把自己靠在稍微高点的地方。

    他的身上全是血，右肋处嵌满了手雷爆炸产生的破片。

    还活着，就他还活着。

    “呼！——”

    亚历山大用力拽掉脸上的防毒面具，重重喘息，抬头的那一瞬看到雷书侠站在面前。

    他下意识的要去拔手枪，可右手只做出一个拔枪的开始动作就放弃了——没机会。

