    打破封印，让诸神降临。

    任何人听到创世女神，这个世界的缔造者如此近距离的跟自己说话，内心都会巨大的冲击。

    伊丽维丝也不例外，虽然她是雄鹿家族的长女，地位崇高。

    但地位再高又如何能跟创世女神比？

    感受到那亲切的注视和无尽的神威，伊丽维丝立刻激动的扶胸鞠躬。

    用最虔诚的语气说道。

    “尊敬的女神，伊丽维丝听从您的吩咐。

    请问，我需要如何去做？”

    那具纯白色的女神雕像停顿了刹那，随后如同母亲般温柔的语气再次响起。

    “对它输入力量，到达一定程度时你手中的终焉铭文将会激活，届时，它会自动吞噬周围的力量。”

    “当你感觉终焉铭文的力量足够之时，亲手交予我。”

    “这不是个简单的任务。”

    “天空中，诺尔世界跟异世界的碰撞之处会渗透出无穷的血光。”

    “异世界的神灵将会蛊惑于你，阻止你的动作。”

    “你将面对前所未有的困难。”

    “我的孩子，你做好拯救这个世界的准备了吗？”

    伊丽维丝并没有想到她跟创世女神的对话，同步出现在了诺尔世界所有人的脑海中。

    这立刻引起无数人的惊呼，甚至痛哭流涕。

    “我听到了，我听到了女神的声音！！！”

    “伊丽维丝是谁？是她唤醒了女神？”

    “女神冕下，我愿意牺牲一切完成您的意志！”

    “......”

    德克尔城。

    德克尔大公听到伊丽维丝的声音，顿时握紧了拳头。

    呼吸都急促了几分。

    他没想到，到最后竟然会是伊丽维丝去完成这个能载入史册的任务。

    “爷爷，伊丽维丝......她......”身边的女孩张了张嘴想说些什么，最后又不知道该如何表达。

    “且看着吧......希望，女神能给我们带来好运。”

    异世界神灵出现之后，他感到了无比沉重的压力。

    德克尔城上百万人的安危尽负于一身，而且他还不能流露出任何的退缩胆怯。

    这其中的滋味只有他自己明白，比架在火上烤还要难受。

    此时，终于看到希望了。

    内心的情绪比谁都要汹涌。

    不止德克尔大公如此，此时齐聚皇宫的银月王国高层也都心潮澎湃。

    银月国王嘴唇都在颤抖。

    既有如释重负，也有纠结担忧，更有对未来的惶恐不安。

    “天灾领主呢？我们能否联系到天灾领主？！”

    在看不清未来的迷蒙之中，他仿佛抓到了最后一根救命稻草。

    “快！！让紫荆花大公联系天灾领主！！我要亲自跟他对话！”

    内心的焦虑和压抑在这一刻彻底释放了出来。

    近乎歇斯底里的声音在宫殿内不断回荡。

    所有人这一刻默然无声，他们太理解银月国王的心情了。

    既恐惧异世界神灵入侵，又害怕诸神重新归来他们失去现在的一切。

    夹杂在中间，极为难受。

    虽然他不认为天灾领主能抵抗创世女神，但相比什么都不做，不如去求助他们能接触到的最顶级力量。

    紫荆花大公接到命令之后，立刻求见罗伦，但得到的消息却是，拒绝。

    没有任何理由的拒绝。

    霎时间。

    不只是紫荆花大公，银月王国高层都陷入了无法言说的惶恐之中。

    所有人都在猜测，难道是那个环节出现了问题从而惹怒了那位恐怖的存在？

    可惜，弱者从来没有选择的权力，他们只能在忐忑中等待没有可能等到的答案。

    在主位面人们的亢奋情绪中。

    伊丽维丝接受了创世女神下发的光荣任务，承担了拯救这个世界，让诸神重新归来的重任。

    换成是谁，都会如此。

    伊丽维丝像是捧着最珍贵的至宝，如同朝圣般的把自己的力量输入到终焉铭文之中。

    但就在此时，创世女神把目光看向了旁边雄狮家族后裔，卡特琳。

    “孩子，跟你的同伴一起吧，替她分担这份压力。”

    卡特琳还处在震惊中没回过神。

    此时听到这话，顿时浮现出一股无法言说的激动。

    她也能参与进能改变世界格局的惊天大事之中？

    而且还是女神钦点！

    “伟大的女神冕下，我，我也能吗？”

    “当然，我的孩子......”

    卡特琳得到肯定的答复之后，立刻激动的上前。

    一只手放在了终焉铭文之上，跟伊丽维丝并肩站在一起。

    伊丽维丝见到这一幕，内心莫名升起一股异样，不是对女神命令的违逆，也不是对卡特琳参与此事的不满。

    就是单纯的感觉有些不对，似乎某些地方出了问题......

    但在被诸神萦绕，漫天星辰在脚下转动的创世女神注视下，她悄然打消了那点突兀感。

    有创世女神在，还能出什么问题？

    两人联手之后，输入的能量逐渐让终焉铭文的光芒逐渐闪耀。

    而此时，创世女神似乎想到了什么。

    一挥手。

    周围无尽的星辰涌动。

    随后，整个世界的智慧生命的脑海中，猛然浮现了一幅画面。

    在无数星辰萦绕的大地之上，诸神化为的雕像拱卫着创世女神。

    在他们面前，两个女孩伸出手，触碰着一个散发古老沧桑波动的神秘铭文。

    主位面的人们看清创世女神雕像的面庞之后，顿时痛哭流涕。

    他们终于见到千百万年来的信仰。

    她是世界的母亲，是一切的源头。

    “伟大的女神啊，您最虔诚的信徒向你祈祷......”

    “赞美您，世界的缔造者，伟大的母神......”

    “......”

    在无数人高声赞美之后，终焉铭文终于被伊丽维丝和卡特琳激活了。

    古老铭文的光华大作，彷佛要整个世界笼罩在其中。

    大地上如同银河在流转的星辰像是被点亮的灯泡，瞬间璀璨了无数倍。

    在无数人的见证之下。

    逸散出磅礴的能量，涌入终焉铭文。

    在吞噬了澎湃的能量之后，终焉铭文散发的威势越发惊人。

    似乎化身成为了一个炙热太阳。

    创世女神在终焉铭文突破某个界限之后，再次开口。

    “孩子，把终焉铭文交到我手上，我将会带领你们，走向光明......”

    伊丽维丝此时在封印之地的外围区域，离创世女神所在还有一段不短的距离。

    穿过诸神的雕像才能抵达。

    这话让主位面的人们陷入了激动。

    “执行女神的命令吧！”

    “去啊，还等什么！”

    “女神一旦复苏，我们必定不再受欺辱！”

    “......”

    无数人的意志，此刻化为一股不可言说的力量，贯穿诸天，深入到了终焉神国。

    伊丽维丝莫名的感觉到身上一沉，握住终焉铭文之后，内心刚刚升起的不安却越发凝重了。

    仿佛这么做会出现极度恐怖的事。

    她，迟疑了。

    主位面的人群见到这一幕顿时愤怒了。

    “该死的混蛋，一定是那些异世界的神灵影响了那个女孩！”

    “不，不要受骗啊！！”

    “快看，天空中裂痕渗透的血色光芒变得旺盛了！！”

    “一定要坚持住啊，绝对不能受影响。”

    创世女神的雕像此刻继续用那温柔圣洁的语气开口道。

    “孩子，异世界的神灵绝不会看着我们破开封印，他们会动用所有的手段影响你。”

    “不要害怕，向我走来，把终焉铭文亲手教给我。”

    这番话，让伊丽维丝内心的抗拒下降了许多，而此时卡特琳则拉着她，主动踏入星辰萦绕的大地，向前走去。

    “伊丽维丝，把这一切交给女神，我们将会被历史铭记！”

    诸神重新归来，这个世界将会发生剧变。

    她们立下如此大的功劳，或许，能被赐予永生。

    内心瞬间亢奋了起来。

    伊丽维丝被拖着一步，一步，踏进了散发着无尽光芒的大地之中。

    周围的诸神雕像，此刻恍如通天石碑，充满了恐怖的压力。

    突然，一个断臂的雕像睁开了双眼，转头看向伊丽维丝。

    怒斥。

    “离开这里！！封印绝不能被打开！”

    但还没说完，眼眸就泛起了无尽的血色，身上充满了血腥污染者那让人作呕的气味。

    伊丽维丝心神一颤，卡特琳拉着她继续向前。

    “那是异世界神灵的力量，绝对不能被影响了！！”

    “快走啊！！”

    “......”

    主位面的人们一个比一个揪心。

    接下来，每经过几个神灵雕像，就会有一个雕像复苏，阻止她们。

    而且这神灵大部分都是主位面耳熟能详的存在。

    看着一个个被视之为信仰的伟大存在此时成为了雕像还被作弄，越发让人们愤怒。

    “别理会它们！”

    “只要女神破开封印，诸神就能获得新生！”

    “快点啊！”

    “......”

    这一刻，整个世界的智慧生命都在支持伊丽维丝和卡特琳把终焉铭文送到创世女神的石像手中。

    随着两人的靠近，天空之上，仿佛玻璃破碎的空间中逸散的血色能量愈发磅礴了。

    犹如蜘蛛网一样的裂痕内，血腥污染者的骇人气息不断渗透。

    似乎下一秒，异世界就会冲破这个封印，彻底降临。

    “异世界的神灵一定是感受到了危险！

    伊丽维丝，马上，我们就能成为开启新时代的人了......”

    卡特琳用朝圣的姿态一步步朝着创世女神的方向走去。

    这看似不长的路程，所花的时间却格外漫长。

    终于，在无数人期待的目光中，两人来到了创世女神的雕像面前。

    诸神雕像此刻再无一人复苏。

    创世女神甚至已经向她们伸出了手。

    只要把终焉铭文交给对方，这一切都将完美。

    诸神将会重新降临于世，阻止异世界的神灵踏入诺尔世界。

    就在主位面无数人期待这一刻到来之时，突然，一个冷漠中饱含着怒意的声音响起。

    “异世界的神灵，你们把手伸的太长了！！”

    这话让整个主位面一静，所有人齐刷刷把注意了放到声音发出的方向。

    只见一个扇动着破损双翼，气势极度黑暗的恐怖生命出现在视线中。

    而他的身后，还有数百个狰狞的恶魔护卫。

    主位面的人们见到这一幕，顿时炸开了锅。

    “天灾领主！！”

    “这个恶魔怎么来了！！”

    “不能被恶魔影响啊！”

    “快，把打破封印的铭文交给女神！只要诸神脱困，那个该死的恶魔就翻不起风浪来......”

    “别犹豫啊！！”

    所有人都焦急了起来，生怕那个名声在外的恐怖生命，破坏了女神的大计。

    唯独伊丽维丝被触动了，睁大了眼睛看着这个曾经让整个主位面陷入恐惧的存在。

    “谁是异世界的神灵？！！”

    黑色能量笼罩面庞的罗伦感受到前方传来的诸神威压，脸色变得极为难看。

    他被限制在星光之外了！

    而身后不论是超凡还是传奇也都无法突破那诸神的封印。

    怒声喝道。

    “诸神为了阻止异世界已经化为了规则，创世女神早已经融入了这个世界。”

    “你面前的创世女神，不过是窃取了一部分诺尔世界力量的异世界神灵。”

    “终焉铭文已经成为了打开世界的钥匙。”

    “把终焉铭文给他，便是把世界的钥匙送到了他手中。”

    “只要他得到钥匙，异世界的血腥污染者将会在下一刻降临。”

    罗伦的话如同晨钟暮鼓，狠狠在伊丽维丝的脑海中敲打。

    脸色变得极度惊骇！

    “这不可能！！我们绝不能被恶魔骗了！！”

    “快，把终焉铭文交给女神！！”

    “如此愚蠢的谎言也想欺骗我们！”

    “......”

    主位面群情激愤。

    恶魔的话能相信？

    摆在他们面前的，一个是世界的缔造者，他们无数人的信仰——创世女神。

    一个是邪恶黑暗的代名词，曾经杀死过无数主位面战士的恶魔。

    他们怎么可能会会因为对方一番胡言乱语就放弃信任女神，而去相信一个恶魔？

    这不是开玩笑吗？！

    但不知为何，伊丽维丝内心的直觉告诉他，这才是事情的真相......

    不，这一切都是恶魔的谎言。

    绝对不能相信。

    可是，万一是真的呢？

    ......

    两个念头在心中不断交锋。

    无数人看着伊丽维丝停在原地，恨不得当场上前，替他去把终焉铭文送给创世女神。

    而就在伊丽维丝纠结之时。

    旁边的卡特琳猛的抢过了终焉符文，疾步上前，把充满了力量，寄托整个主位面的智慧生命意志的终焉符文亲自送到了创世女神的雕像手中。

    所有人见到这突然的一幕都愣了刹那，随后发出了最大的欢呼。

    “哈哈哈哈哈！！我就知道！！女神一定会突破困境的！！”

    “干得漂亮！！”

    “赞美您！我们赢了！！挫败了异世界神灵的阴谋！！”

    “满嘴谎言的恶魔，绝对不可能欺骗我们！”

    “......”

    罗伦这一刻听到整个世间的欢呼。

    看着已经拿到终焉铭文的创世女神雕像，默然无言。

    “叮~异世界神灵通过窃取诺尔世界的神力，成功欺骗了诺尔世界的人们，她们主动把打开世界的钥匙——终焉铭文送到了对方手中。”

    “诺尔世界的封印将彻底破碎，诺尔世界将跟异世界彻底融合成为一个世界，整个过程不可逆。”

    罗伦踏入终焉神国之后就触发了任务——阻止异世界神灵获得终焉铭文。

    但可惜，就算他知晓了真相，也没能阻止这一幕的发生。

    而且更重要的是。

    这一切，都是诺尔主位面的人们认可，并且支持的。

    世界意志，原本是抗拒跟异世界融合。

    但，象征希望和钥匙的终焉铭文，却被诺尔世界的生命亲手送给了占据创世女神雕像的异世界神灵。

    而且整个世界的智慧生命都无比支持这一决定。

    懵懂的世界意志在无数人的支持下，顺从了人心。

    世界的泛意识不是智慧生命，不明白这是因为异世界神灵装扮成了创世女神，它只能感受到所有人都心甘情愿的把终焉铭文送给对方。

    诸神的雕像复苏也不是被异世界神灵控制，而是真的不愿终焉铭文落入到异世界神灵手中。

    但，已经跟世界规则融为一体的他们，在发出最后的示警之后，就再无余力，直接被异世界的规则之力压制了。

    这一招瞒天过海，偷梁换柱，让局势发生了不可逆的转变。

    在整个世间都在欢呼之时。

    突然，手握终焉铭文的创世女神雕像寸寸裂开。

    像是墙皮一样飞快掉落。

    随后，无数人脑海中出现了一个让他们手脚冰凉的画面。

    只见创世女神的雕像中，爬出了一个浑身溃烂，躯体花白肿胀，五官扭曲到极致的怪物。

    没人能描述那个怪物的恐怖，仿佛集合了世间一切的丑陋。

    其散发的气息更是犹如把人的天灵盖掀开，让他们的灵魂都在颤栗。

    这幅可怖狰狞的模样跟刚刚圣洁的姿态相差无以计数。

    “我的孩子们，你们准备迎接死亡了吗？”

    这个怪物的口中依旧是那副温柔如母亲叮嘱的口气。

    强烈的反差让整个世界的智慧生命都被吓傻了。

    “不，这不是真的！！！一定是异世界那些肮脏生命制造的幻觉！”

    “难道那个恶魔说的才是事实......女神在上，恳求您降下神迹，给予我们指引吧......”

    “我们把一切的希望，亲手交给了敌人？”

    “......”

    无数人不愿意接受这个恐怖而骇人的消息。

    但当终焉神国内，那被封印的天空中的裂痕咔嚓一声破碎，无数恐怖骇人的血腥污染者出现在另一端之时，彻底把他们击垮了。

    那些怪物虽然似乎被一层隔膜隔开了，但那狰狞扭曲的模样却更吓人了。

    内心那点幻想，被极度残忍的踩灭。

    被隔绝在外的罗伦，此时也终于能踏入星辰萦绕的封印之地了。

    但可惜，似乎一切都已经来不及了。

    伊丽维丝和卡特琳呆呆的看着面前突然发生了变化，整个人都傻在了原地。

    在几分钟前，她们还梦想着被载入史册。

    几分钟后，整个世界都将因为她们而毁灭。

    这巨大的反差，让她们根本不愿相信这一切的真实性。

    但事实总是如此残酷。

    整个世界一点一点陷入无法言说的绝望之中。

    诸神已经陨落，一旦异世界神灵降临，世界必将被毁灭

    他们所拥有的一切，都将成为泡影......

    德克尔大公扶额长叹，颓然的坐在位置上，仿佛刚刚那一刻衰老了几十岁......

    银月王国的高层额头上大汗淋漓，不少人甚至直接瘫软在地，再也没有了所谓的贵族风范。

    银月国王呆若木鸡，脸上的表情僵硬无比，想说些鼓舞士气的话，却半句说不出。

    紫荆花大公深吸一口气，面容苦涩的跟身边的希尔·格兰特对视一眼，两个人相顾无言......

    “叮~检测到异世界规则侵蚀，请尽快离开此处。”

    “叮~检测到异世界规则侵蚀......”

    “叮~检测......”

    系统察觉到了危机正在到来，不断闪烁的提示无比刺眼。

    罗伦没有半点离开的想法。

    世界虽大，已经没有容身之所了。

    现在能退，那以后该往哪退？！

    转头扫视四周，突然还在散发无尽光芒的终焉符文吗，映入了眼前。

    那个恐怖狰狞的怪物此时正努力掌控终焉铭文，无法理会其它。

    而承载了这个世界希望的钥匙......他，也有一把。

    右手伸出，一枚终焉铭文出现在空中。

    既然对方能利用终焉铭文，他又为何不能？

    罗伦心一横，把上次血色之日积攒下来的灵魂之力全部灌入其中。

    5亿......

    没错，足足5亿灵魂之力。

    一天一夜的血色之日，在两个传奇和十多个超凡的带领下，天灾军团几乎杀穿了血腥污染者。

    为他积蓄了磅礴的灵魂之力。

    在悚然听闻的力量灌输之下，终焉铭文的光芒瞬间璀璨。

    然后，周围的星辰力量开始被其吞噬。

    这显眼的动静立刻引起了主位面人们的注意。

    “这，这是另一块终焉铭文？？”

    “天灾领主怎么会得到女神的宝物？”

    “这是怎么回事？那个恶魔是想要抵抗异世界的怪物吗？”

    “......”

    李察察觉到周围的能量被手中的终焉铭文吞噬，顿时精神一振。

    还有希望！！

    随后一咬牙，直接撤掉了脸上的黑色能量。

    那英俊至极的脸庞出现在世人面前。

    “主位面的人们，我是诺尔世界的一员，和你们一样，是女神的孩子，绝不愿意异世界入侵。

    那些神灵踏足我们的世界，我也会被毁灭！

    现在，我要从异世界的神灵口中抢夺属于我们的世间规则！！”

    “我需要你们的力量，为我祈祷吧......”

    说完之后，一挥手，打开了白骨位面。

    然后把那股从班恩这个上位神灵手中榨出来的力量，全部灌输到了终焉铭文之中。

    拥有了两股庞大力量的支持，终焉铭文的光辉甚至开始压制住异世界神灵掌控的终焉铭文。

    而封印之地的天空裂痕也因此而放缓了破碎的速度。

    那层隔绝血腥污染者的透明护盾，也不再那么岌岌可危。

    见到这一幕，主位面的人们立刻回过神。

    像是溺水之人抓住了最后一根救命稻草，疯了。

    “快，快为天灾领主祈祷！！”

    “还有希望，还有希望！！”

    “不能让那些该死的怪物踏入我们的世界，绝对不能！！”

    此刻，除了极少部分之外，大部分已经不在乎罗伦是不是恶魔了！

    在异世界入侵这种灭世天灾面前，恶魔也就那样。

    在无数人的祈祷之下，本就对异世界极度排斥的世界意志，得到了无数人支持之后，开始主动为罗伦聚拢能量。

    随后，得道多助的罗伦，手中终焉铭文绽放的光芒彻底遮盖住了异世界神灵掌控的终焉铭文。

    地上萦绕的星辰开始缓缓漂浮而起，一颗一颗的融入进了终焉铭文。

    这一刹那，罗伦眼中精光四溢。

    心中震撼不已。

    原来地上的星辰竟然是一个个神职凝聚而成的规则之力。

    风暴、锻造、播种、寒冬、生育......

    在世界意志的帮助之下，无数星辰融入罗伦手中的终焉铭文。

    他在这一刻，跟终焉铭文彻底形成了不可分割的羁绊。

    而通过终焉铭文，他也直接掌控了这一个个蕴含着世界本源力量的神职。

    身上的气息，从最初的邪恶黑暗，到最后已经变成了七彩之色。

    不在单纯的孕育黑暗。

    那个掌控终焉铭文的异世界怪物此刻感受到了极大的压力，恶狠狠的盯着罗伦。

    但终究没敢放弃掌控终焉铭文......他能感受到他的世界在欢呼，只要坚持下去，最后的胜利必然属于他们！

    罗伦身后的天灾军团倒是想要干扰对方，可在那无穷的神威之下，黑暗血龙都被压制的抬不起头。

    根本没办法出手。

    两方僵持之下，地面的星辰被罗伦手中的终焉铭文彻底吞噬干净。

    而就在最后一颗星辰消失的刹那，原本破碎的创世女神雕像，以一种无法描述的状态直接恢复了最初的模样。

    彷佛时光回朔。

    创世女神出现的这一刻。

    整个世界的智慧生命止不住的泪流满面。

    不需要任何的话。

    对方仅仅是那个身影出现在眼前，他们就已经知道，这才是真正的创世女神。

    世界的母亲。

    创世女神缓缓睁开了双眼，刹那间，从雕像变成了血肉之躯。

    随后，这个看上去气势平平无奇的温柔女性，目光看向了罗伦。

    “孩子，你做的一切，我都已经知晓......”

    声音彷佛从人的心底发出，让人没有半点抗拒，充满了亲切。

    “诸神早已经跟世界融为了一体。”

    “我也失去了创世的神力。”

    “你身上，有着这个世界所没有的力量，我，在你身上看到了希望。”

    “接下来，我将把仅存的创世之力赠与你。”

    “希望，你能给这个世界，带来光芒......”

    说完无比留恋的看了一眼她创造的世界。

    这一刻，彷佛无数位面尽收眼底。

    “我的孩子们，不要哭泣，我将永远的陪伴你们。”

    话音落下。

    刚刚出现的创世女神犹如烟雾一般，直接化为了虚无。

    诺尔世界所有人这一刻心揪一般的疼。

    他们失去了自己的母亲。

    从今往后，再也不会有人能庇护他们了。

    而罗伦在创世女神彻底消失的那一刻，只感觉一股无法形容的磅礴能量涌入体内。

    这霎那，他甚至感觉能一拳轰碎一个位面。

    看着天空依旧在崩碎的裂痕。

    右手伸出，缓缓一握。

    那些想要挤入诺尔世界的血腥污染者直接被碾碎成渣。

    那个巨大的缺口，直接被封堵上了。

    封印之地，恢复了平静。

    而刚刚掌控了终焉铭文的那个怪物，甚至还没来得及多看罗伦一眼就直接爆裂成为了血雾。

    两个终焉铭文直接合并在了一起。

    “我们，安全了吗？”

    “不，天空的缝隙依旧存在啊......”

    “天灾领主，竟然继承了女神的力量......”

    “......”

    主位面的人们此时有种劫后余生的庆幸。

    而此时，目睹了这一切的伊丽维丝用极度复杂的目光看着那熟悉的面庞。

    “罗伦阁下......”

    口中轻轻呢喃，但却不敢上前半步。

    主位面。

    德克尔大公胸口急速起伏，额头上的汗几乎把衣领给滴湿了。

    “天灾领主，到最后，竟然是恶魔拯救了这个世界......”

    旁边的女孩表情极度震惊，彷佛见到了某些极度不可思议的事。

    德克尔大公眉头一挑，“发现什么了？”

    女孩难以置信道。

    “爷爷，您之前跟我说过那个紫荆花家族的后裔，我后来特意让人去王都找来他的画像......”

    “你想说什么？”

    “天灾领主，跟紫荆花家族的后裔长的一模一样！！”

    “什么？？”

    德克尔大公看到自己孙女手忙脚乱拿出来的画像之后，久久说不出话来......

    紫荆花大公和希尔·格兰特此时彻底陷入了茫然。

    当罗伦显露出真身的那一刻，他们感觉世界似乎都崩塌了。

    他们家族的后裔，竟然是天灾领主？！！

    而且，他们不久前才跟对方打过交道。

    罗伦在北境的传奇事迹，瞬间有了最合理的解释，发育半年击溃几万兽人，从白银成为超凡......这显然是非凡的力量左右其中。

    虽然如此，但他们却开心不起来。

    一想到自己之前在一个后辈面前卑躬屈膝，满脸赔笑，他们就有种社死的感觉。

    两人相互对视一眼，突然感觉世界毁灭也没什么不好的。

    累了......

    “主人，世界还能恢复如初吗？”

    黑暗血龙在局势稳定之后上前询问。

    整个世界的人听到这话都下意识的屏住了呼吸。

    无比期待的看着罗伦。

    “两个世界已经开始融合了，这个过程不可逆，哪怕创世女神复生，也阻止不了。”

    罗伦毫不掩饰的话，让整个世界陷入了无法言说的恐惧之中。

    继承了女神力量的天灾领主都说阻止不了，那他们还有救吗？

    但在一片沉默之时，他的语气却骤然高亢。

    “世界虽然必定融合，但那些怪物，将永生永世也无法降临这个世界！”

    这话，让无数人猛地抬起头。

    这是什么意思？

    罗伦没有解释，附加在身上的创世之力猛的涌动。

    目光看穿虚空，直接锁定了辉月之城。

    下一刻，无数人脑海中也出现了辉月之城的模样。

    天灾领主这是在做什么？

    他们内心的疑惑刚刚升起，只见罗伦一挥手。

    无穷的力量从天空涌动而下。

    辉月之城原本30米高的城墙直接暴涨到上百米。

    而整个辉月之城的地盘，更是犹如吹气球一般迅速膨胀。

    几个呼吸间，辉月之城扩大了数十倍。

    他此时彷佛是在玩建造世界的沙盘游戏。

    这创造世界般的伟力让整个世界都为之失神。

    停顿了片刻后，罗伦手指在虚空点下。

    辉月之城的地面立刻如同竹笋一般生长出一座高达一百五十米的防御塔。

    随后手指如雨点般落下，城墙后方的箭塔和元素高塔一座座拔地而起。

    此时他还是嫌慢，一挥手，数十数百的防御塔出现。

    场面堪称疯狂。

    片刻之后，十万座防御塔立在了城墙后方......

    而辉月之城的天空，则是由数万座元素高塔聚拢而成的魔法护盾，厚重如同位面壁垒。

    如此，还不够。

    罗伦一指那20颗黑暗古树，蓬勃的力量涌入其中。

    眨眼间，黑暗古树开花结果，成熟的果实直接落地，又生根发芽。

    一分钟不到，轮回了上百次。

    城墙后方的防御塔下，长出了一片黑暗古树的森林。

    还不够。

    罗伦目光看向虚空，一挥手，直接捏碎了主位面之外的全部位面。

    抽取了这些位面的力量，然后封印到辉月之城的大地之内。

    霎时间，地面凝聚了一条条永不枯竭的元素之石矿脉。

    还不够。

    罗伦一挥手，把白骨位面中的神灵——班恩直接提出来。

    剥夺了对方的力量，把这个上位神灵的灵魂熔炼进10万座防御塔内。

    让这些防御塔具备了神性。

    还不够。

    罗伦目光看向天灾军团，下一秒。

    天灾军团所有人直接回到了辉月之城。

    然后，天空中无穷的力量降临。

    晋升！

    近十万大军，直接被手握创世之力的罗伦升级到了超凡。

    这个举动让整个世界为之震撼。

    这，就是创世神的力量吗？

    这个举动之后，附加在李察身上的力量下降到了冰点。

    “最后一步......”

    罗伦略显疲惫的握住终焉铭文，在整个世界的注视下，直接咔嚓~捏碎了这个蕴含着这个世界希望的至宝。

    随后，更蓬勃的力量笼罩己身。

    他长出一口气。

    目光看向主位面，所有人都感觉自己被注视到了。

    “世界即将彻底融合，没有其它选择。”

    “但两个世界将只有一个入口——辉月之城。”

    “这座城市，不允许超凡之上的力量存在！”

    “想要踏入诺尔世界，先攻破这座璀璨光辉的山巅之城！”

    话音落下。

    身上的力量猛的散去。

    世界本源规则转动。

    随后，封印之地上的裂痕消失无踪。

    下一秒，刚刚发生巨变的辉月之城前方，一道空间缝隙骤然炸开。

    一股让人背脊发凉的血腥气息喷涌而来。

    天空骤然寂静。

    随后，无法统计数量的血腥污染者咆哮着冲出空间缝隙。

    腐化巨龙、血腥天使、死亡泰坦......各种可怕的怪物占据了大地。

    两个世界在这里，彻底没有了阻隔！

    涌入而来的血腥污染者，是异世界诸神的军团。

    但在世界本源的规则限制中，这里，只能通过超凡之下的力量。

    罗伦利用创世之力定下的本源规则，除非世界毁灭，不然谁都无法更改。

    两个世界已经融合，异世界的神灵除非把自己的世界也毁了，不然再强也无法改变这一切。

    在恐怖的神灵军团涌入之后，辉月之城立刻进入了绝对战争状态。

    领地内能杀死巨龙的超凡级元素炮台开始充能，

    城墙上手持利斧的超凡战士准备狩猎，

    后方，数千超凡施法者开始吟唱死亡禁咒……

    罗伦此刻也回到了辉月之城，他失去了创世女神的力量之后，体内融合了神职却没有消失......或许，这是踏入一条终极之路的起点。

    猫耳娘见他之后，立刻上前帮他披甲。

    更换完毕，立刻来到城墙。

    而此时，第一个血腥污染者刚好冲到城墙之下。

    罗伦嘴角高高翘起，露出一个张狂的弧度。

    他会让这些怪物明白，谁才是真正的天灾！

    （全书完）

