    第410章 惊退   

    出手的正是七星门清虚道，面对来犯之敌，他亲自出手了，以雷霆之势击向对方。

    

    不得不说清虚道实力强大之极，上次邀请楚天来七星门，悟出了七星门的部分底蕴，让他的实力更是水涨船高，早已达到了玄级境界后期。

    

    “砰砰……”   

    清虚道出手极快，七星步伐如同鬼魅，七星功法运转，内力吞吐，如同猛虎之势，力压对手。

    

    只不过，来犯之敌实力极强，在清虚道的手中，竟然不落下风，身形灵活，势大力沉，而且攻击的角度极为诡异。

    

    “这到底是什么人？

    武功高的让人匪夷所思，”   

    天旋和天枢，两人对望一眼，神色有些凝重，天枢更是心中自语，以他的实力，也可以和对方交手，不过，五十回合后，他必败无疑。

    

    “让我看看你的真面目！”

    

    清虚道手掌极快，呼呼生风，空气之中传来强大的气爆声，一身道袍猎猎作响，直接扯下了对方的黑色的面巾。

    

    “哼，”   

    对方一惊，以手遮面，踉跄后退，这是一个面色苍白年轻人，虽然看不到全部容貌，不过，应该是极年轻。

    

    “七星门，果然不错，告辞，”   

    此人知道清虚道的厉害，不再纠缠，身形腾空而起，脚踏石狮，借力冲天而起，向着七星门外围而起。

    

    “想走，没有那么容易！”

    

    天旋和天枢两人大喝，就要追赶。

    

    “不要追，以防有诈，”清虚道神色凝重道。

    

    “掌门，难道就任他逃走么？”

    天旋有些不甘。

    

    “此人实力很强，他真的想走，我也不见得能留下他，随他去吧，告诉门下弟子，加强戒备，”   

    清虚道凝重道。

    

    “是，掌门！”

    

    天旋和天枢同时答道。

    

    “看来这次的武林大会非同寻常啊，”   

    清虚道望着对方远离的方向，神色凝重，轻声自语。

    

    “扑哧！”

    

    再说那个黑衣人离开了七星门后，哇的一下喷出了一口鲜血。

    

    “相不到七星门的实力如此强悍，”   

    此人脸色苍白，神色有些怨毒，最后捂着胸口，踉跄离去。

    

    随着武林大会的即将召开，可谓是风雨欲来，一些世家，家族还有武林门派，均受到了冲击。

    

    峨眉。

    

    “师傅！”

    

    峨眉大殿之中，宫小红面对九阴师太，恭敬叫道。

    

    大殿之中，香烟袅袅，高大的祖师像屹立在正中，俯视下方。

    

    “小红，残虹剑式修练的怎么样了？”

    

    九阴师太面对宫小红，淡淡的说道，语气之中较为凝重。

    

    “师傅，我……还没有练，”   

    宫小红低声说道，有些怯怯的望向师傅九阴师太。

    

    “什么你？”

    

    九阴师太猛的转身，望着宫小红。

    

    “师傅息怒，弟子只是……只是……”宫小红结结巴巴，急忙跪倒，心中发虚。

    

    “你不想接任下一届的掌门之位，心中还想着那个楚天对么？”

    

    九阴师太厉声喝道，一双风情美眸，却是蕴含着怒意。

    

    “师傅，弟子没有，弟子和那个楚天只是朋友关系，况且，师师，你答应过弟子，给弟子一年时间考虑不是么？”

    

    宫小红小心的说道。

    

    “一年时间太久，为师有些等不及了，小红，你在我峨眉祖师像下九叩首，行过大礼，就是我峨眉下一届掌门的不二人选，你是为师最为信任的弟子啊，”   

    九阴师太沉痛的说道，峨眉最得意的三大弟子，第一就是宫小红，第二是周晓楠，可惜周晓楠嫁给了逍遥派的寒志国，第三大弟子凌云虽然天赋很高，不过，这个弟子野心很大，心术不正，九阴师太并不看好她。

    

    “师傅……”宫小红深深的低下了头，她明白师傅的良苦用心，可是一切都没有准备好。

    

    “武林大会召开在即，我峨眉本是泰山北斗的存在，可惜的是，我峨眉的金顶末开，还差两块玉佩，取不到底蕴，怕是这次在武林大会中，我峨眉难以立足，”   

    九阴师太有些凝重道。

    

    “师傅，您的功夫已入化臻，当今武林还有几人是您的对手，您是不是太杞人忧天了？”

    看师傅心绪不宁，宫小红疑惑道。

    

    “这次的武林大会非同小可，为师已经听说，有一些高手暗中夺取了武林贴，到时恐怖武林大会要掀起腥风血雨了，还有，你要多多注意你的三师妹凌云，她最近有些反常，我怀疑她暗中在和外人来往，”   

    九阴师太凝重道。

    

    ｜“师妹凌云？”

    宫小红一怔。

    

    九阴师太轻轻点头：“残虹剑式修练也非一日之功，小红，你的实力不错，不过，为师担心你将来没有自保能力，除了芙蓉落花剑，为师再传你一套掌法，名叫排云掌，”   

    九阴师太凝重的说道。

    

    “排云掌？”

    宫小红一呆，这峨眉排云掌，是九阴师态的成名绝技之一，威力强大，上次她就是用这排云掌，把周晓楠从火刑架上救了下来。

    

    “排云掌，以体内真力作引，配合身法，步法，一共六十四式，变化无穷，连番使出，如同长尖大河，滔滔不绝，”   

    古老的大殿之中，灯光通过门窗，传出九阴师太那隐隐约约的声音。

    

    “哼！”

    

    大殿外面，一个人影，静静的望着大殿，眼神之中有一种怨毒的神色一闪而过，然后又极快的消失在这里。

    

    这个人影正是从思过崖闭关出来的那个凌云！   

    “九阴，你好偏心，既然看不上我，我会让你后悔一辈子，”   

    凌云住处，她正在施展残虹剑式，剑光凌厉无比，目光阴冷之极，良久，收剑而立，一字一顿的说道。

    

    旭日东升，光芒万丈，普照整个峨眉山，悠扬的钟声再次响起。

    

    这是峨眉弟子集合的号令，数百名弟子，个个衣衫飘飘，飞掠而来。

    

    “听说，这次师傅要宣布参加武林大会的人选了，不知道有没有我们呢，”   

    有弟子窃窃私语。

    

    “我们就不要想了，武林大会可是彰显实力的地方，师傅肯定会带实力强大的弟子前去，不能弱了我峨眉的威风，”有弟子认真的说道。

    

    

