
　　砰！

　　豪宅客厅中，一个花瓶寿终正寝。

　　苏折的眼角一跳，这可是他不久之前，花了几万块，从拍卖会上买回来的古董啊。

　　就这么一摔，这钱白花了。

　　哒哒哒，哒哒哒。

　　蒲柳穿着恨天高，在光滑的地板上踱步。

　　她现在看什么都不顺眼，连平时最爱的玫瑰花，也被她摘下来揉成了碎片。花瓣撒了一地，连腐叶都不如。

　　苏哲斜视，没有劝说。

　　因为他清楚，对方在气头上，他说什么都不管用。

　　说不定开口了，反而被迁怒。

　　他不傻，不干蠢事。

　　“凭什么……”

　　蒲柳气不顺，“一部大烂片，居然这么多人叫好，他们的眼睛瞎了吗，分不出好赖来？”

　　就是分得清楚，所以人家成绩才不差。

　　苏哲心里吐槽，顺便拿杯喝水。

　　砰！

　　冷不防，一只手拍过来，把杯子甩飞了。

　　蒲柳走过来坐下，眼神很阴沉，“什么时候了，你还有心情坐着，还不赶紧收拾地板。”

　　“……”

　　苏哲也不争辩，起身去拿扫把簸箕。

　　“回来！”

　　倏地，蒲柳冷静下来，轻轻吸了一口气，开口道歉，“苏哲，不好意思，我心情不好，有些暴躁了，不该向你发脾气。”

　　苏哲一怔，立即转身笑道：“没关系的，我能体谅你。”

　　“谢谢。”

　　蒲柳起身张开双手，苏哲心领神会走来。

　　两人拥抱在一起，能够听见对方的心跳声。可惜，不管是苏哲，还是蒲柳，两人的眼睛平静无波，没有丝毫波澜。

　　温存片刻，苏哲开口道：“其实电影成功了，跟许青柠关系不大，应该是导演的功劳。”

　　“导演……余念。”

　　蒲柳沉吟，赞同道：“也对。”

　　“我查了下，这个余念，原先在山海传媒呆过吧。”苏哲好奇道：“你认识他吗？如果有交情的话，可以尝试把他拉拢过来。”

　　“……不认识。”

　　蒲柳蹙眉，也有几分遗憾，“且不说山海传媒中，创作部门与艺人部门互不归属，就算平时有一些往来，但是那个时候，余念没有什么名气……在拍摄狐女之后，才有几分名声。”

　　“但是后来的情况，你也知道的。”

　　蒲柳冷笑，“他拍了狐女就膨胀了，直接跟山海传媒闹翻，然后与许青柠合作，拍了都市传说。”

　　苏哲轻轻点头。

　　这段往事，他记忆犹新。

　　两人的电影天诛，本身想压制都市传说的，但是没有想到反过来被都市传说压制。

　　尽管天诛票房没失败，但是业界难免有风言风语。据说负责此事的副总，也因此被大老板训斥了一顿。

　　苏哲目光闪烁，“人才难得……或许山海传媒，比我们想象中的，还要重视那个余念。”

　　“……或许。”

　　蒲柳无所谓，“反正与我们无关，许青柠不蠢的话，肯定会千方百计拉拢他，我们跟他不可能有合作的机会。”

　　“可惜……”苏哲摇摇头。

　　近几年，影视圈的导演，已经有更新换代的趋势。

　　一些大导演似乎已经老了，拍出来的电影，不是那么受观众欢迎。反而一些新晋导演，更容易给观众带来惊喜。

　　或许过个十年八年，新晋的导演就会全面取代现在那些大导演的地位，成为行业中的权势人物。

　　不要怀疑，这一天肯定会来的，这是历史规律。

　　以余念的势头，未必不能成为其中之一。

　　“没什么可惜的。”

　　蒲柳看得开，“天底下又不只是他一个导演，不要忘记了现在发展势头最好，荣誉最多的是谁。”

　　“莫怀宣……”

　　苏哲似惊似喜：“你跟他搭上关系了？”

　　蒲柳眉目得意，淡然而笑，“你以为我这段时间经常出门，只是单纯的玩乐吗？”

　　难道不是吗？

　　苏哲暗暗撇嘴，声音却很温柔，“我知道，这段时间辛苦你了，又要忙碌筹办婚礼，又要经营我们的事业。”

　　“知道就好。”

　　蒲柳慢声道：“所以你要对我好一点。”

　　“我对你的好，日月可鉴。”

　　苏哲含情脉脉，“对了，我也有一个好消息告诉你，珠宝行业的龙头公司玲珑坊，最近打算推出一款情侣首饰。他们似乎有意向，为这款大师设计的首饰，寻找合适的单品代言人。”

　　“我听说这事，连忙让人去联系。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏哲欣喜道：“他们没拒绝，应该也觉得我们合适。毕竟他们的首饰，在我们的婚礼上亮相的话，无疑是很好的宣传。这样的机会，我觉得他们肯定不会错过。”

　　“真的？”

　　蒲柳眼睛闪亮。

　　对于女星来说，珠宝行业的代言，属于她们极力争取的目标。

　　更不用说玲珑坊，那是珠宝行业中的龙头，属于世界级大品牌，逼格满满，人家从来不缺代言人。

　　甚至于，这种高尖端的大品牌，有时候根本不考虑请明星来代言，以免明星身上的是非，拉低了自身的格调。

　　这种大品牌，更热衷于请体育冠军、文化名人，或者干脆请权贵人物，为自己站台、代言。

　　所以有机会，与这样的大品牌，牵扯上关系。

　　对于两人的形象，也是一种提升。

　　苏哲不敢说大话，“有希望，也要我们自己去争取。”

　　“一定要拿下来……”

　　蒲柳野心勃勃，不想放弃这样的好机会。

　　在两人兴冲冲商量着，怎么利用自身优势争取代言之时。

　　初恋这件小事，也在举办庆功会。

　　上映半个月，已经拿下了四亿票房，单日票房的跌幅，也符合电影放映的规律。

　　这意味着在电影下画之前，肯定稳拿六亿票房。

　　说句不好听的，哪怕最终票房只有四亿，对于青红文化来说，也照样赚翻了，大获成功。

　　赚钱了，肯定要好好庆祝。

　　给一群演员补个大红包，感谢他们的辛劳付出。

　　另外一方面，也是趁机召集媒体，宣传公司业绩，为电影的推广，再添一把火。

　　看在许青柠的面子上，各大媒体云集，汇聚在酒店大堂。

　　叶子衿、葛昀，还有几个配角，在接受采访。

　　经过这段时间的历练，叶子衿面对这样的阵仗，已经不再发怵，努力在镜头下展现自己。

　　同时她牢记周牧的教导，遇到了刁难或不懂回答的问题，就露出茫然神色，一脸清纯笑容。

　　剩下的，自然有主持人打圆场，帮忙化解尴尬。提前拿了车马费的记者，自然懂得规矩，不会揪着不放。

　　“小叶子，长大了。”

　　在酒店包厢中，杨红通过视频，看到叶子衿的表现，不由得有几分欣慰、感慨，“青柠，这让我想起了，当初的你……”

　　“红姐，你又不老，怎么缅怀过去了？”

　　许青柠笑盈盈道：“这模样让昨天的几个投资人看见，肯定觉得败得很冤枉。”

　　“哼。”

　　杨红一听，顿时露出骄傲表情，“那几个家伙相当于……那话怎么说来着？对了，土狗瓦鸡，不值得一提。”

　　“可惜啊，他们可以不讲规矩耍花样，我却不得不遵守商业道德的底线。要不然的话，我随便可以把电影票房做成亏损，让他们偷鸡不成蚀把米。”

　　杨红十分不屑，“现在却要给他们分账，真是便宜他们了。”

　　“没关系，周牧说不翻脸也好。起码在业界中，我们公司的声誉值肯定飞涨。”

　　许青柠微笑道：“或许守规矩在一些人眼中，十分的可笑。但是在同样守规矩的人眼里，无疑是道德的典范。他不相信整个娱乐圈都是坏人，没有守规矩的好人。”

　　“……好了，好了，不要整天他他他。”杨红挥了挥手，眸光一转问道：“那件事情，你跟他说了没有？”

　　“我忘了。”

　　许青柠眨着桃花眼，有点儿少女呆萌，煞是好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第171章 那件事情免费阅读。https://xs.23sk.com 