    “我在这里就是安全的？”

    普特凯瑞愣了一下。

    外边有人想要毒死他，他之所以来萧南天这里，就是为了躲避。

    因为他觉得，一眼就能看出毒计的人，一定有过人之处，但说到底，也不过是猜测，抱了万一的侥幸而已。

    结果没想到，萧南天竟然这么自信！

    “那当然！”

    萧南天道：“如果这里不安全，游轮那么大，你为什么偏偏来这里呢？”

    “这……”

    普特凯瑞的脸色变得更加难看。

    自从保镖被毒死之后，他就用尽了所有办法，想把下毒的人找出来，可直到现在，依旧如同石沉大海。游轮虽大，却没有他的容身之地了。

    “还不走？”

    萧南天也失去了耐心，“再不走的话，我可就要赶人了。”

    话已至此，普特凯瑞的脸皮就算再厚，恐怕也不能留下来了。

    他来到门口，向楚云汐挤出了一丝尴尬的笑容，“谢谢您的款待。”

    说完，便灰溜溜的离开了。

    “这家伙，看起来也挺可怜的。”

    楚云汐看了看满地的包装袋，道：“这可是我半个月的口粮啊，被他一口气就给吃光了。”

    “等回去之后再买。”

    萧南天哼了一声，说道：“像他们这种人，都是被西方的媒体洗脑长大的，在他的想象中，龙国人只配吃粗糠，喝凉水，做梦都想不到，在龙国，大部分人的生活，都比他们的普通民众好。”

    此时，普特凯瑞还没有走远，把手上的油也舔得干干净净，脸上依旧是意犹未尽的神色。

    “马上给我查清楚。”

    他看了一眼旁边的保镖。

    “我明白，半个小时之内，我一定查清楚这个家伙的底细，实在是太狂妄了，这次一定要让……”

    “笨蛋，我是让你查一查，刚才我吃的那几包零食是什么！”

    普特凯瑞翻了翻白眼，道：“下次老爷子的生日晚宴，就用这个招待贵宾。”

    一听这话，众人都傻眼了，老爷子的生日晚宴，要用两块钱的鸡爪招待贵宾？

    可是，既然老板都开口了，他们自然也无话可说。

    就在此时，走廊中的灯突然闪了一下，前后也就一秒钟的时间，代购再亮起来的时候，已经有两个保镖倒在了地上，鲜血染红了地面。

    “有杀手！”

    其余几个保镖回过神来，连忙围在了普特凯瑞的身边，只见走廊两侧的转弯处已经被餐车给挡住了，六名身穿服务员衣服的杀手，正向他们合围而来。

    他们看起来胜券在握，一点都不着急，不时的用手上的钢刀去划墙壁，发出刺耳的声音。

    真的有杀手！

    普特凯瑞面如死灰！

    看对方的样子，明显早有防备，而己方只剩下四个人，而且没有武器，如果真打起来，绝对输多赢少。

    “普特先生，别愣着了，赶快离开这里，我们先……”

    一名保镖正要拉普特凯瑞离开，突然一柄钢刀飞来，直接贯穿了他的胸口，他的话还没有说完，便轰然倒地。

    其实，根本就不用他说，普特凯瑞早就已经打算离开了。

    然而，两条通道都已经被人给挡住了，他往哪里逃？

    在他胡思乱想的时候，其余的三名保镖也倒在了血泊之中，他根本就没有时间思考，连忙原路返回，向萧南天的房间跑了过去。

    他的速度已然够快，可杀手的速度更快，一名大汉一手揪住了他的衣领，另只手上的砍刀，直接向他的脖颈中砍了下来。

    “我死定了！”

    普特凯瑞已经绝望的闭上了眼睛。

    然而，就在他闭目待死的时候，突然觉得劲风扑面，衣领上的那只手也突然松开了，紧接着又是一阵玻璃碎裂的声音。

    他猛然睁开眼睛，只见萧南天正站在他的面前，而那名杀手则直接破窗而出去，掉进了大海中。

    究竟发生了什么，普特凯瑞却是想不明白。

    “都说我要休息了，你还在这里吵，是不把我的话放在心里吗？”

    萧南天不理会别人，而是一脸杀气的盯着普特凯瑞。

    “我……”

    普特凯瑞长这么大，从来没有被人这样抢白过，他本欲还嘴，可是一看身后的杀手，立马就把后半句话咽进了嘴里，低声说道：“请萧先生救一命！”

    他是真的无路可走了。

    萧南天是他唯一的生路！

    否则靠谁？

    汤姆吗？

    船上发生了这么大的事情，汤姆身为这艘游轮的主人，却一无所知，如果指望他的话，自己估计就算有十条命，都不够！

    “我为什么要救你？”

    萧南天忍不住翻了翻白眼。

    说完，他便转身而去。

    普特凯瑞还没说话，其余的五名杀手忍不住了，“杀了我们的兄弟，就打算这样离开吗？”

    刚刚被丢下船的那个杀手，正是他们的头领。

    他们本想把杀掉普特凯瑞的功劳，让给头领，因此谁都没有杀手，可谁成想，竟然半路杀出个程咬金。

    如今头领生死未卜，他们就算完成了任务，回去之后也无法交代，因此都恨透了萧南天。

    “看你们的样子，倒是停忠心的，既然如此，那就去陪他吧！”

    说罢，萧南天脚尖一点，身便如同炮弹一般冲入了人群。

    普特凯瑞就在萧南天的身边，只觉得眼前一花，那股劲风吹得他几乎喘不过气来。

    等他回过神来的时候才发现，那五名杀手已经个个颓然倒地，生死不知，而萧南天则是将他们一个拎了起来，从窗口扔了出去。

    就像是扔垃圾一样！

    “这……”

    普特凯瑞浑身发抖，他长这么大，还从来没有见过这么怪异的事情。

    要知道，他精挑细选的手下，可是连在十秒钟之内，就被这几个杀手给干掉了，其厉害程度可见一般，然而，就是这些人，在萧南天的面前，甚至没有一合之将？

    实在是太可怕了！

    “看什么看？在打扰我的话，他们就是你的榜样！”

    萧南天低头瞪了普特凯瑞一样，再不理会他，直接回了自己的房间。

    一时间，走廊上空空如也，只有海风从窗口吹进来。

