    战痕、嗜血狂魔乐得脸上都要笑开了花，带着一群斩神公会的精锐玩家纵横在满是尸体的战场之中，地面上满是玩家爆出的装备与药水等等，而战死者都是兽王骑、神象骑，聚集印度服务器青兽、镇国两大公会的精锐装备的存在，斩神的一群在野玩家像是叫花子上了满汉全席一样，兴奋叫声不绝于耳——“仙人板板的，+17%攻击力的天器戒指啊，这群兽王骑可真够有钱的，这戒指送给我女朋友了，谁也别抢！”

　　“地器盾牌！+47%防御力的地器盾牌，还有30%魔法抗性，这大家伙是我的！”

　　“谁抢我的铠甲靴子，走开！”

　　……

　　一群人吵吵嚷嚷，不过战痕等人却笑得合不拢嘴了，这场战斗虽然惨烈卓绝，不过也算是对大家有所回报了.

　　吻痕走上前，漂亮脸蛋上带着一丝担忧，道：“老大，你猜我们刚才一战挂掉了多少人了？”

　　我抿抿嘴：“肯定不在少数！”

　　“嗯。”

　　吻痕出神的看着远处正在捡装备的玩家，道：“骑战系玩家阵亡了近4W人，整整是一半之多，法师、弓箭手也在兽王骑的冲锋里挂掉了不少，要不是有行云流水的白马铁骑强力驰援，我们根本就不是那13W兽王骑、神象骑的对手。”

　　我点头：“是啊，我们的实力逊色对手太远了，这一战也有取巧之嫌，幸运女神不会永远站在我们这边的，所以，我们的路还长着呢，强化大家的实力，这事情急不来，一步步的走吧。”

　　“嗯。”吻痕轻笑：“这种成功战例多打几次，我们就会更强大了。”

　　“大家打扫完战场，马上向月亮湖方向挺进，准备强攻霜风城了，那才是真正的目的，不打下霜风城，杀掉再多的兽王骑，我们也是败者。”

　　“知道了！”

　　……

　　十分钟时间，打扫完战场，整装待发，前方，远远的，行云流水行会的玩家已经走出了很远，我骑上神龙，手臂一举，道：“出发，月亮湖！”

　　这一战我们足足挂掉了近10W人，还剩余大约15W人上下，勉强还能一战，而按照我的命令，挂掉复活的人全部都进入了哀歌峡谷外，就在外面等着接应我们，他们已经无法再次进入这张地图，但是为了以防不测，必须有所准备。

　　一路上，不少青兽、镇国联盟的小行会前来滋扰，但是，在近1.5W狂化嘶风铁骑的进攻下，他们根本就占不到什么便宜，纷纷都被打散了。

　　看看包裹，突然发现忘记了一件大事，马上对北冥雪说：“北冥，过来！”

　　“哦？哥哥？”

　　北冥雪策马走上前，而我则掏出了包裹里的冰风女神之链，捧在手里，笑道：“这是上次杀血龙神的时候从清风昕雨牙缝里夺过来的，只有你最合适用，拿去吧，上古仙器的卓越项链，挺不错的。”

　　“哦！”

　　北冥雪惊喜的捧着项链，飞快的戴上，笑吟吟道：“谢谢哥哥，这项链的攻击力好强啊，还能加成队友攻击力，可惜，要是能有2000龙曜弓骑在就好了……”

　　我抿抿嘴：“别做梦了，要是能有3W龙曜铁骑在这里，那才是真的无敌了，镇国和青兽的主力骑兵都挂得七七八八了，给我3W龙曜铁骑我就能横扫整个哀歌峡谷，拿下那座霜风城，哈哈！”

　　林逸欣在旁轻笑：“好了，都别做梦了，这是印度内战，我们中国服务器的行会还是不要参战的好，我和北冥雪过来也不过是打酱油的，不充当主力……”

　　我瞥了她一眼：“好家伙，你刚才一战杀掉了那么多人，居然还好意思说自己是打酱油的，你让清风昕雨情何以堪啊……”

　　“……”

　　……

　　再往前不久，临侧出现了一座高耸入云的山峰，正是龙须峰，自下往上看，就像是一条巨龙冲天而去，非常陡峭，无法攀登，并且我随时都担心龙须峰会倒塌下来，虽然明知道这不可能，这地形都不知道屹立多久了，不会在这时候塌下来的。

　　半小时，直接抵达月亮湖附近，却只见远处的月亮湖入口处满是一层层的尸骸，这里已然经过一场场的惨烈厮杀了，地面上的青草已经完全被尸体掩盖，许多尚未打扫的装备、药水就那么暴露在地面上。

　　“唔……”

　　行云提着剑刃，看着前方的惨状，有些不忍，这些阵亡者大部分都是巨象城的玩家，都是行云流水的盟友，他们轮番强攻，却依旧没有能够攻下青兽、镇国的防御，反倒是自己死伤惨重。

　　不远处，一名提着长枪的魔骑士飞驰而来，战甲上满是鲜血，手中的长枪各种砍劈的痕迹，耐久度已经不多了，他肩膀上浮动着行会盟主的徽记，是巨象城的一个超级战盟的盟主，ID叫做“夏末纪年”，瞪着一双眼睛看着行云，猛然将长枪抛掷戳在地上，怒吼道：“行云，这就是你说的代价吗？！”

　　说着，他伸手一指月亮湖的入口，接近于嘶吼的咆哮道：“我的17W兄弟全部葬身在这里，一个都没有活下来，青兽和镇国全部利用层次攻击来消耗我们的实力，连续冲击了4次，全部失败，这时候，你在哪儿呢！？”

　　行云翻身下马，语气平静，道：“夏末，我知道你接受不了这种惨败，但是你看看我的这些人，他们没有一个人躲在暗处偷生，他们一直在和兽王骑、神象骑厮杀，13W兽王骑、神象骑葬身于咆哮平原下，这就是你们为行云流水争取到的战果。”

　　夏末纪年眼睛一亮：“什么？兽王骑和神象骑的主力，已经被灭了？”

　　行云点头：“至少已经阵亡了超过70%，所以，你们的牺牲是很有价值的，现在不是争论的时候，聚齐大家，这次行云流水充当主力，我们齐心协力的冲击月亮湖，必须一鼓作气的拿下霜风城！”

　　“嗯！”

　　夏末纪年重重点头，道：“醒世录公会已经聚集了24W人在峡谷入口处，封堵青土城方向而来的玩家，现在守御霜风城的玩家不足50W，只要灭掉这50W人，我们就能夺下霜风城了，只是战神王、野王亲自掠阵，他们的防御阵线太强横了！”

　　行云目光看向远处，淡淡道：“没事，世上就没有什么无懈可击的防御，等着瞧吧，我会让战神王为自己的高傲付出代价的！”

　　“嗯！”

　　一席话，我已经能够明显的感觉到，行云才是巨象城的第一人，论武力和谋略眼光，她都要远胜于巨象城第一公会盟主暗云忧伤。

　　……

　　安排嘶风铁骑和斩神的人在月亮湖附近驻扎休息片刻，先看看行云流水准备了什么样的战术，毕竟我手里头的人实在是太少了，强攻这种事情我们承受不来。

　　月亮湖，一个呈现圆弧形的湖泊，三面环水，只有一面是平地，平地大约延伸一公里，而在最狭窄的入口处，密密麻麻的布防着青兽、镇国的玩家，锋线上，层层叠叠的布置了5层兽王骑或者神象骑，后方就是密密麻麻的法师、弓箭手、歌咏者和牧师，无差别的治疗加血，魔法、箭矢覆盖掩护攻击，难怪在阵线前方会有层层叠叠的巨象城玩家尸体，却根本没有人敢去捡取装备。

　　战神王提着巨刃，站在湖边的一块高地上，剑刃直指远方，低沉笑道“行云来了，他们的领头羊终于来了，继续防御住这里，火力覆盖，不用考虑药水补给等问题，我会让城内的兄弟把药水让给你们，行云流水的白马铁骑善守不善攻，不用担忧，牧师只需要给兽王骑和神象骑加血，其余的事情就不用管了。”

　　战神王身边，清风昕雨低喝道：“阵前的所有人听令，不得离开防线去捡取装备，哪怕是再好的装备也不得捡取，一旦防线松动就会被对方有机可趁，行云那女人可不是什么易于之辈！”

　　众人齐齐点头。

　　……

　　巨象城一方。

　　暗云忧伤提着骑枪，问道：“行云，打到了这个地步，你觉得接下来该怎么打？你的白马铁骑还剩下多少？”

　　行云看了一眼对方，道：“还有7W+的白马铁骑，倒是你，暗云的铁豹骑还有多少，破防这种事情本就该铁豹骑上，暗云忧伤，这次真不能怀私心了，否则我们这场联盟、这场战略战役就输得一败涂地了，从此以后，巨象城在青土城面前一辈子抬不起头来，他们都会指着我们的脊梁骨说我们是一盘散沙……”

　　暗云忧伤一握拳头，道：“不会的，我还有12W+的铁豹骑，你要用就全部交给你调遣，不过，兽王骑、神象骑组成的防御线实在是太强了，强攻的话，纵然把我的这些铁豹骑全部打光也未必能够攻下来！”

　　行云微微笑道：“放心，会有效的！”

　　……

　　半小时的调度之后，巨象城一方的方阵已然形成了，12W铁豹骑主攻，7W白马铁骑辅助攻击，弓箭手、法师、牧师等职业步步推进，行云打算用阵地战来夺取月亮湖中心的霜风城了。