
　　只是，目前只是融入了六丁神的五行之炁，若是融入六甲神的五行之炁，还不知道发生何种变化，王琳觉得，绝对会让自己大为惊喜。

　　以后，随着法坛品质提升，可以说，在更远距离内召唤法神来到自己身边都不是问题。

　　“哈哈哈！”王琳从体悟睁开眼睛，不由得爽朗一笑。如今是真的有底气面对昆吾山这个神将了。

　　王琳回到孤月峰白玉洞，各护体法神也都各自准备了，王琳将法坛内所有的灵魂本源之力分给了她们。

　　如今，随着法坛品质提升，各护体法神开启了实物空间，灵魂本源之力已经可以通过他们在神阁中的符诏被本尊汲取了。

　　不过，法坛内本来灵魂本源之力就不多，如此一来，法坛内灵魂本源之力彻底耗尽。

　　虽然愿力还源源不断的汇聚而来，但一旦开战，这些耗费都是巨量的，战略储备不足是个大问题。

　　王琳考虑着下一步要主动进入冥界阴间扫荡，以获取灵魂本源之力。

　　至于是否召唤薛飞和甘若云前来助战，王琳目前没有打算，以王琳估算，聂小萱等五个护体法神，再加上自己，加上孤月峰乃是他们的主场，应对此妖孽问题应该不大。

　　毕竟不能一次将所有底牌都露出去，尽量的少露底牌才是在昆吾峰安身立命的根本。

　　如今，聂小萱等在昆吾山脉生活了这么长时间，自然是对昆吾山脉有所了解了。

　　这孤月峰其实以前是属于花云山统辖范围的，昆吾山脉有名有姓的山峰共有七十二峰，其中花云山辖域内，连同花云山共八个山峰，孤月峰算是外围的一座山峰。

　　花云山守将随同昆吾大神离开后，花云山势力萎缩，对下属山峰控制力减弱，被紧邻着花云山的熊强霸占了不少山峰。

　　孤月峰就是这种情况，熊强直接派了一个属下前来这里接手，并敕封为守山神将，甚至他还向文案大神司马朗进行了报备，司马朗也默认了，还赐予了身份，毕竟当时他也不想得罪熊强。而且，当时孤月峰守将确实是空缺了。

　　可是，如今反而是养虎为患，让熊强越发的飞扬跋扈了起来，直接霸占了花云山。彻底掀开了昆吾山脉互相吞并、互相攻伐的格局。

　　熊强要的就是这样的效果，在霸占了花云山后，他并没有知足收敛，反而胃口大开，想将主峰昆吾峰彻底霸占。

　　毕竟昆吾峰才是昆吾山脉的核心，山中秘境是昆吾大神的道场，据说那里是昆吾灵脉核心地带，灵气浓郁，灵田肥沃。

　　在山顶孕育有灵雾茶，还有一棵灵树无花果树，据说是昆吾山峰灵根，结出来的灵果百年才成熟，味道美极，世间难寻；其价值也极高，尤其是对魂灵之体，据说食一颗就能让阴神提升一个等级。

　　熊强成为昆吾大神属下已愈千年，但从未尝过这灵果，倒是司马朗有幸被昆吾大神赐予过一颗，这让熊强心中很是嫉恨。

　　熊强粗鲁、霸道，但也并非没有任何头脑，他侵占花云山，正是来试探司马朗的底线。

　　他一直担心昆吾大神留给司马朗有杀手锏，拥有镇压他们的法宝。

　　毕竟他深知昆吾大神的霸道、强悍，当年遇到的时候，他是连反抗的念头都不敢生，直接臣服在了昆吾大神脚下，乞求成为妖奴，留他一命。

　　但在侵占花云山，背后威胁司马朗的同盟不要多管闲事，并当面威胁司马朗后，司马朗并没有展现出强大的底气，这让熊强大喜，野心更加膨胀了起来。

　　至于公然要灭孤月峰守山大神，也是熊强试探司马朗的又一手段。

　　因为在侵占花云山的过程中，并没有遇到太强大的抵抗，也没有什么值得他重视的高手，都是一些小喽啰，修为最高的竟然都没有达到阴神境，这让熊强感到“杀鸡骇猴”的效果没有达到。

　　因为他调查的很清楚了，孤月峰背后的支持者就是司马朗，而且司马朗明确地表明了他的态度，孤月峰是他罩着的。

　　所以，他要拿孤月峰立威，公开的、明目张胆的、嚣张的灭掉孤月峰。看看谁敢出面阻止，谁敢与他做对，然后借此再试探司马朗，确定下一步行动。

　　所以，对于这一次公然的攻打孤月峰，熊强丝毫没有像上次攻打花云山那样隐踪匿行，偷偷摸摸将花云山给霸占了。

　　这次是公然的出手，让手下妖兵、鬼卒打起了青峰山的旗帜，因为大部分妖兵修为不够，只能徒步行进，还无法飞行，所以顺着山道而来，真是锦旗招展，大有凡俗间行军打仗的气势。M.23sk.com

　　只是，妖兵、阴兵行军没有章法，妖兵吵吵闹闹，鬼卒一团黑雾顺着树荫潜行，从花云山出发朝着顺着昆吾山主道朝着孤月峰推进而来。

　　“孽障、孽障！”对于昆吾山脉发生这样的事情，司马朗自然是派出阴兵密切的关注，听到阴兵禀报后气得浑身颤抖破口大骂。

　　那些阴兵听闻司马朗如此暴跳如雷，知道昆吾峰大势已去，随即一个个心思盘算起来，开始偷偷的离开了，各自投奔其它神将去了。

　　这些阴兵都是多年收集的，昆吾大神在的时候还敕封过一些阴兵为神祇，享受香火愿力。平时帮助巡山、看山。

　　但现在香火愿力不足，这些阴兵就靠着秘境中浓郁灵气孕育的阴气修炼，修为虽然进展缓慢，但要比灵脉之外、其它地方好的多，那些资质好的甚至有机会改修仙道，走出一条更加广阔道路。

　　“孟浩，你为何不离开，等熊强灭了孤月峰，下一个就是这里。你没有必要陪我魂飞魄散。”司马朗看着近百阴兵一个个偷偷溜走，最后发现还有一个阴兵竟然没有离开，不由得叹口气道。

　　“文案大人在我走投无路的时候收留了我，我岂能做那忘恩负义之徒，不过是一场酣畅淋漓的厮杀罢了。我陪大人。”孟浩道。

　　“哈哈哈，好。有你这句话，吾心甚慰。今日正好有两颗无花灵果成熟了，我们就以无花灵果为酒，酣畅食用，等待接下来的拼杀。”司马朗豪气道。

　　“遵大人令！”孟浩拱手应诺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百四十二章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 