    段文俊宴请这几个往昔的狐朋狗友，这是他昨晚在望江楼参加秦风宴会的时候突然想到的主意。

    想到今日第一批段家酒坊的烧刀子要运达望江，他便跟段大雄说了一句，这酒，让他来卖。

    这酒要怎么卖他没说，段大雄也没多问。

    段家的烧刀子，以这几个纨绔公子的性子，肯定喜欢。

    然后，再借着他们的嘴巴说出去，这便是宣传。

    这几个公子哥可都是望江吃货界的领军人物，影响力可不小。

    最重要的，他们家都有钱。

    他们影响的圈子里的人，都是有钱人。

    段家的烧刀子，价格肯定不能卖低了。

    不过段文俊却并不想定价到八百文。

    他觉得，卖得要比苍炎便宜，这样会更有竞争力。

    不过，他只会放在段家酒肆来卖。

    段文俊的想法很简单，借着烧刀子来推动酒肆的生意。

    那么除了酒之外，肯定还可以多卖一些吃食，这可是双重收入。

    可是早上的时候，突然改了主意，想来这段家酒肆尝尝菜品。

    尝了那几个招牌菜之后，他便有些失望。

    必须要好菜，才能不辜负了好酒。

    还好，后厨刘强给了他不少启发。

    黄孝鸣回来的时候，厨房里面正忙得如火如荼。

    当他看到段文俊居然系着围裙站在大锅前的时候，差点惊得下巴都掉了。

    少东家，居然还会炒菜？

    “老黄，买到了吗？赶紧拿过来。”看到黄孝鸣站在门口，段文俊招呼道。

    锅里的牛油已经翻滚，在众人的注视下，段文俊将桂皮、八角、小茴香等一干调料放下去稍稍炒了炒，整个厨房顿时弥漫着一股浓郁的香味。

    将锅里倒了一些水，他转头看向刘长道“小刘，这锅里你看着，水开了之后，将老刘去过臊味的猪肉放进去，小火慢慢熬，熬得越久越好！老刘，佐料都回来了，咱们用你那些五花肉烧道红烧肉，我教你怎么做。”

    此刻，段家酒肆的大厨刘强，成了段文俊的帮手和学徒。

    可是，他却没有丝毫不满的情绪。

    段文俊是他的少东家，他不敢不满。

    而更多的，是因为他感觉到少东家做的这道菜，看起来似乎真的很不错……

    香味，充斥着整个后厨。

    段文俊端出一盘刚刚烧好的红烧肉递到众人面前“来，都尝尝！”

    看到那酱黄色的亮晶晶的猪肉，众人顿时食欲大增。

    入口即化，满嘴留香。

    尤其是，吃完之后，嘴里遗留的那股淡淡的辛辣，充斥着嘴里，充斥着鼻腔，甚是奇妙。

    他们从来没有想过，猪肉居然可以做得这么好吃。

    只是，就在他们想大快朵颐的时候，却被段文俊拦住了。

    这碗红烧肉，可不能此刻给他们吃完了，还有大用。

    要吃，得等下次。

    老刘会做了，以后要吃，就容易了。

    可不用自己亲自下厨，瞧这满身的油烟味……

    唯一遗憾的是，这五花肉是用的刘强去过臊味的五花肉，已经是熟肉了；若是像前世一样用新鲜猪肉去烧，味道应该会更好。

    只是，这世界的新鲜猪肉实在是太过腥臊，闻着都想吐。

    刘强说，这里的猪肉都是这般模样，臊味太重，口感就不好，这也是为何便宜，价格只有牛羊肉三成不到的原因。

    看来后面得找时间去看看这猪肉为何那么腥臊，有没的办法改善才行了。

    猪肉，可是个好东西。

    红烧肉被端到了二楼的雅间，跟着一起端上去的，还有用大料熬好的猪肉汤和刘家祖传秘法的鸡汤。

    段文俊的脸色却变得异常严肃，他看了看周围的众人“刚刚厨房里面的事情，我不想除了我们之外的任何人知道。若是有人乱传舌根子……”

    “少东家，放心吧！”刘强率先开口了。

    看着众人点了点头，段文俊又接着道“老刘，那些干辣椒我们得省着点用，后面听我的安排。还有，小星，刚刚我们搜集出来的那些辣椒籽，咱们带去种在西院后面的那块菜地里。”

    “段兄，怎么想着跑这里来吃饭呀？要吃饭去望江楼呀，大不了我请就好了。”就在这个时候，门口林景雷的声音响了起来“咱不差这几两银子。”

    林景雷的脸色十分得意。

    他们这一群人之前都是在围着段文俊转，可是段文俊重伤之后，他便成了中心。

    这种感觉，很好。

    如今林家一跃成为望江首富，林景雷的底气也足了许多。

    听说段文俊身体恢复了之后，林景雷早就期待着这场见面了。

    他一直想着，自己终于可以在兄弟们面前，压他一头了。

    如今的段家，自然不可能跟林家相比，甚至比张家和文家都要差上许多了。

    段文俊摆了摆手，示意身边众人散去，方才迎了上去“望江楼有啥好吃的，昨天秦老才请了一顿。所以想着，带兄弟们尝点新鲜玩意儿！”

    “新鲜玩意儿？”文家大少爷文子轩摇了摇头“这地方能有什么好吃的？破破烂烂的，看着都难受。在这吃饭，不是有损我们兄弟几个的身份么？”

    “若不是好东西，我怎么能够请各位来呢？”段文俊脸上笑容更甚。

    “看段兄这气色似乎不错，身上的伤好了吧！”落玉姬拱了拱手。

    “托落少爷的福，好得差不多了。”段文俊笑着回应道，心中却是多了一丝感动，难得落家老幺还关心着他的身体。

    “哇，好香呀！段兄，可是什么好吃的？”走在最后的叶子奇开口了“走走走，咱们去试试。”

    叶家老六是个典型的吃货，而且鼻子比狗鼻子还灵，此刻已经带头朝楼上奔去。

    众人笑了笑，便跟着上了楼，走到雅间门口的时候，都愣住了。

    偌大的雅间，原本四张桌案被两两拼在了一起，

    左边两张案台上面放着一个大炭盆和一大盆肉。

    炭盆上一个大盅，大盅被隔成了两半，里面的汤汁正在不停地沸腾翻滚。

    左边的汤汁橙黄橙黄；右边的汤汁却是如血一般鲜红，上面还飘着许多不知名的东西。

    香味，就是从这两种汤汁传出来的。

    右边拼着的案台上则是摆着许多小碟子，上面都是没有煮过的生菜，有肉片，豆腐，青菜等等……

    几人面面相觑，哪怕是自称吃遍了整个景州美食的叶子奇亦是不解。

    这，是什么吃法？

