    “叶辰，你不过就是个天下人虚吹的纯阳霸体而已，在我眼中不过就是土鸡瓦狗，我若出手单手便可镇压你！”另一名亲传弟子冷笑着说道。他大感神赐福地在天下修者面前丢了颜面，而今说出这等话语来找回些颜面。

    “不错，上官师姐只是才六合秘境二变，若是在突破一个境界定能轻易镇杀你！”一名核心院弟子大声说道，话落他看了看身边的刚才说话亲传弟子，道：“若是我冷师兄出手，杀你如杀鸡般轻松，在冷师兄与韩师兄面前你只不过是沙砾而已，还想放光？真是笑话！”

    “嘿，等进入地狱历练之后，若是碰见上，我们任何一人都足以碾杀你一万次！”一个个核心弟子尽皆叫嚣，因为在他们看来有圣堂长老在，叶辰是不可能再向他们出手的，所以大话可以说，方正一旦进入地狱历练之后肯定有大批的人想要取叶辰的性命，届时想要他杀简直易如反掌！

    神府内外很多人都露出了鄙视的眼神，那些亲传弟子如此说也就罢了，现在连神赐福地的核心弟子也敢在霸体面前叫嚣了。谁都看得出那些核心弟子是因为有圣堂长老撑腰，而霸体叶辰无法冲进亭子中去击杀他们方才如此，若是换个场景，给他们是个胆子也不敢如此叫嚣。

    就在这时，神府门口传来一道淡淡的声音。

    “神赐福地的核心弟子真是会狐假虎威，一个个大言不惭，就凭你们也敢在纯阳霸体面前叫嚣？不是我看不起你们，你们整个福地的核心弟子加在一起也只是送死！”

    “谁？滚过来！”

    那几个核心弟子想也没想脱口而出。

    这时候所有人的目光都投向神府门口，只见当前几个异常醒目的年轻男女带着一群年轻弟子不快不慢的走了进来。

    为何说当前几个年轻男女异常醒目？只因他们在人群中太过亮眼。尤其是中间那个男子，他身材修长，身穿青衣，一头黑发一半随意的束在脑后，一边自然垂落而下，遮掩了小半边脸，五官充满了阳刚之气，虽然并未刻意散发出气势，但是也能让人一眼就看出是个出众的修者，尤其是那一双深藏着一丝忧郁的眼睛，像是经历了百年沧桑一般。

    左边的一名女子身穿浅绿色罗衫，衣袂无风飘动，如墨的青丝宛如绸缎般光滑柔顺，额头光洁平滑，柳眉修长，似春山含黛，眸子灵动有神，琼鼻小巧挺翘，红唇润泽，脸上带着浅笑，露出两个小酒窝，平坦几分可爱之色。

    右边的男子则生得异常魁梧，如同野蛮人，头发如杂草般乱糟糟，狮鼻阔嘴，浑身上下都散发出一股野性，此时正咧嘴而笑，露出两颗雪白的大门牙。

    三人的身后跟着一群年轻弟子，最低的也有着六合秘境第一变的修为，全都是亲传弟子与核心弟子。

    见到来人叶辰一眼便认了出来，中间那个青衣男子正是当初在伏尸山脉中心地域预见的那个凌霄洞天亲传弟子。

    此人对叶辰并无敌意，这一点叶辰当初在伏尸山脉中就能感受得到，见到他们走来，叶辰对中间那个青衣男子微微点了点头，算是打过招呼。

    那青衣男子微微一笑，而后一脸鄙夷的扫了神赐福地的那些核心弟子一眼，独自走到凌霄洞天所在的亭子中。

    “少天主。”

    进入亭子之后，三人身后的所有亲传弟子与核心弟子都向陈逸飞行礼，那青衣男子与绿衣女子已经那个身材魁梧的男子则只是微微点了点头。

    “嗯，无须多礼。”陈逸飞手腕一摇，啪地声打开一柄折扇轻轻的闪动起来，笑着说道，那温文尔雅的模样让人很容易生出好感，很多的核心女弟子眼神开始迷离起来，芳心跳动。

    “纯阳师弟，你与明师妹还有巫师弟带着宗门历练的弟子都来了，天主与圣堂长老们想必也快到了吧。”陈逸飞微笑着说道。

    纯阳点了点头，目光不经意的扫过詹小玲，而后道：“天主他们大概马上就能到。”

    这是纯阳身边明月心嘻嘻一笑，大眼睛微微转动，脸上露出两个深深的小酒窝，很是可爱，道：“我们来晚了呢，错过了纯阳霸体的伟岸英姿，真是可惜了呢。”

    说完，明月心转过头眨巴着灵动的双眼看着空中如山岳般屹立的叶辰，大声道：“喂，你i就是那个纯阳霸体叶辰吗，我可是听闻你刚突破玄藏秘境就大闹灵泉福地，杀核心院长老，痛打亲传弟子，威风得不得了呢。”

    说到这里明月心红唇一嘟，单手托腮，满脸郁闷道：“可惜，今天我们来晚了一步，没看到你出手，我可真是好奇呢，纯阳霸体战斗起来到底是什么样子的。”

    “不如你现在杀一个人给我看看吧！”明月心的眼睛顿时就亮了起来，像是两颗发光的星星在闪烁光芒，眼中透着一股兴奋之色，道：“杀谁呢？就杀刚才那几个说要能碾死你一万遍的家伙吧。”

    叶辰无语，这个看似可爱的少女，实则是个唯恐天下不乱的小魔女啊，这样的话也能说出来，为了要看他战斗，竟然让他去杀几个人来瞧瞧？

    这理由真是太强悍了，在做的所有人都自愧不如啊，原本叶辰觉得明月心是在故意挑拨，可是他从她的眼神中看到的只是少女的天真与顽皮，不由得心中苦笑。

    此话一出，神赐福地那边的人全都是脸色难看，刚才被纯阳一阵奚落讽刺本就跟吃了死苍蝇似的难受，而今又听到明月心如此说，神赐福地所有人都是心中怒火中烧，可是谁也不敢表现出来。

    神赐福地与凌霄洞天实力相差一个档次，不敢得罪，更何况还有个凌霄洞天的少主陈逸飞在这里，所以他们只能忍。

    神赐福地的弟子不敢将气撒在明月心与纯阳身上，但是却可以将气撒在叶辰的身上。

    “叶辰，听到了吗，你若是个男人就放马过来，你若敢出手，我抬手便将你当场镇杀！”

    “叶辰，你若敢出手，我一招便可让你当场身死，纯阳霸血染透这片荷花池！”

    “哈哈哈！！”

    神赐福地一种核心弟子尽皆叫嚣，哈哈大笑，因为他们料定叶辰不出手，明着他们就是在挑衅，只要叶辰主动杀进亭子，那么圣堂长老便有理由出手镇压叶辰。

    明月心露出鄙夷的神色，撇着嘴看着神赐福地的核心弟子，道：“你们躲在亭子中叫嚣算什么，有胆量出去和纯阳霸体真正打一场呀。”

    “哈哈哈！我们为什么要出去，就凭他也配让我们出去么？若是有胆量，是个男人就冲进来一战！”几名核心弟子嚣张大笑。

    神府之外的全都鄙夷的看着那些叫嚣的神赐福地核心弟子，不少人对他们指指点点。

    “想死！我成全你们！”

    叶辰冷笑，一瞬间他整个人的气势急速攀升，橙金色的血气滔天而上，像是要淹没天地，这一刻他仿佛化身为一头蛮兽，声起间一步冒出，十方虚空皆颤，方圆数里之内的空间都随着他的脚步而颤动，一圈圈的波纹席卷四面八方。

    “嘣！”、“嘣！”、“嘣！”

    叶辰迈步，整个人如同挣脱枷锁的蛮兽，浑身上下都散发出一股无敌的霸气，一步迈出直接就冲进神赐福地所在的亭子。那些亲传弟子目光阴冷，见叶辰冲了进来全都冷笑不已。

    神赐福地圣堂长老双眼中杀机爆射，在叶辰身体进入亭子中的一刹那一只大手骤然探出，如同牢笼般想要将叶辰拘在手中。

    就在这时，屠老动了，他同样是伸出一只手，后发而限制，一巴掌当头盖下，破盘大的巴掌终于亿万均，如同一方天宇镇压而下，直接将神赐福地圣堂长老踏在石桌上动弹不得。

    “弟子们的争斗，你身为圣堂长老进入不顾身份一而再的出手，真是不知羞耻！”

    屠老的声音不大，但是却清清楚楚的传入每个人的耳中，他依旧是静静的坐在亭子中的石桌边，一只手伸出去长达十里，磨盘大的巴掌压在神赐福地圣堂长老的身上，使得他无法动弹分毫，浑身骨骼都噶本嘎嘣声响。

    所有人都目瞪口呆，这得需要多么强大的实力，方知圣堂长老起码是准神主境界，却被人抬手镇压，如同压死狗一般。

    于此同时叶辰冲进了神赐福地所在的亭子中，他浑身血气滔天，透出强大的波动，一进入就让那些核心弟子惊恐万分，惊叫着想要逃命，刚才的嚣张姿态不复存在。

    神赐福地的亲传弟子则杀意浓烈，在叶辰进入的一瞬间全都扑杀了过来。

    一时之间各种杀伐之光绚丽而刺目。

    “锵！”、“锵！”、“锵！”

    金属颤音不绝于耳，叶辰体表血气密布，所有攻杀全部未能破开肉身防御，于此同时他展臂一震！

    “嗡！”

    “轰！”

    一圈狂暴的血气突然自他体内爆射而出，化为金色波纹席卷八方，顿时之间那些亲们传弟子全被震飞出去几十米远，粹不及防之下体内是血气翻腾，灵力乱窜。

