    【我靠，还以为主播被绑架了。】

    【我不信，迪拜怎么会有这种地方】

    见弹幕不信，秦浩将镜头转了下，贫民区的后面，还能隐隐约约看到林立的高楼，仿佛PS上去一般不真切。

    “之前不是有人说要来捡垃圾吗？我提前给你们勘测一下生活的地方。”秦浩故意表现地有些为难，“不过，在这里捡垃圾和乞讨都是犯法的，这可怎么办。”

    “看来好多人要失业了。”

    直播间老有人在弹幕里刷，如果有一天我老无所依，请让我去迪拜捡垃圾。

    今天让他们见识一下。

    【完蛋了，我的捡垃圾梦。】

    【好歹这是迪拜，再差能差哪里去？】

    【对，我也不信。】

    【咦？我怎么好像看到了一闪而过的背景里有韩笑笑。】

    【我也...】

    【怎么可能，她怎么会来这里】

    秦浩故意没有理会弹幕，又看了眼一旁的韩笑笑。

    只见她捏着鼻子满脸嫌弃，穿着小细跟在坑坑洼洼的地上如履薄冰，唯恐一个不小心踩到个烟头或是什么其他脏东西。

    她还是一如既往地穿着小吊带加短裙，胸前面被高高地撑起，短裙下的黑丝将笔直的双腿紧紧包裹，很是诱人。

    只是在贫民窟这样子的环境里显得格格不入。

    她一大早就等在秦浩的套房门口，非得缠着他跟出来。

    秦浩也存着报昨晚的爬床之仇，故意没说今天要去什么地方。

    但是现在看她的样子也有些不忍。

    毕竟是娇滴滴的女孩子。

    “笑笑，要不你还是回去吧。”

    “就不！”韩笑笑皱着眉头坚持，“你能来，为什么我不能？”

    尽管昨天晚上被秦浩当着直播间的观众扔出房间，丢人丢大了，可社交媒体上她的粉丝量一路涨。

    她一个十八线的小透明网红，从没有受到过这样子的关注。

    虽然大多都是骂她，嘲笑她的，可黑红也是红。

    从不搭理她的经纪人也出现了，让她多讨好一下秦浩，跟着再蹭蹭热度。

    再加上她本身对秦浩就很有好感，大清早的就去他房间门口等着了。

    她的倔强倒是让秦浩有了一丝欣赏，不是谁都能这么豁得出去的。

    至少韩笑笑很努力。

    “那我带你们去参观参观。”秦浩拿着新买的直播设备对观众说。

    “其实迪拜的当地人只占20%，剩下的80%都是由其他国家的人组成，最多的就是印度和巴基斯坦人。可以说这里才是真正的迪拜。”

    “你们看，袅袅炊烟，多么有生活的气息。”

    酒店的私人管家阿赞走在前面，他也是巴基斯坦人，虽然不住在这边，但仍旧有许多朋友住这里。

    在秦浩的请求下，带他来参观。

    他们穿过破旧的楼道，此时已经是正午，气温徒然升高，将四周的恶臭更是熏发出来。

    秦浩倒是很适应。

    阿赞见状有些不忍道：“现在十二月份已经是最好的时候了，夏天能到五十多度。”

    “凡是来这里玩的西方游客，都会被告诫不要在夏天的太阳下待满5分钟，会烤化。”

    他不由自主地叹气，“不过我们哪有那么好的命，很多人在外一干就是十四、十五个小时。”

    秦浩匪夷所思，反正他是从没体验过五十多度是什么样子的。

    四十多度已经是极限了。

    说着，他们到一间屋子前，大门开着，可以直接走进去。

    入口狭小阴暗，有些挤。

    韩笑笑“啊”地叫了一声，没看清路，不小心把脚给歪着了。

    这次居然没有故意往秦浩怀里倒。

    倒是秦浩难得绅士地扶了下她。

    “浩哥哥，要不我们还是回去吧，这里怪可怕的，万一传染个什么病怎么办。”

    “没事的，我让司机先送你回去。”

    秦浩本来就没指望韩笑笑真能进去，把她送走后继续向前走。

    有人见到阿赞带了个华国人来，热情地过打招呼。

    还有小哥跑过来，直说秦浩好帅，主动要求拍合照，要发给远在印度的家里人看。

    “我要让我媳妇看看我们生活的还挺好的，还能有这么帅的客人。”他看着合影傻笑。

    秦浩自然熟，没一会就跟他们勾肩搭背、称兄道弟了。

    进入房间，30多平方的空间内，密密麻麻挤着好多床。

    全是人，连下脚的地方都没。

    弹幕：

    【好家伙，我算是开眼了】

    【看着都好脏，会不会得病】

    【数了数，这有上铺，中上，中下和下铺，有生之年见到四层的床】

    【我坐火车的卧铺，三层就已经不行了】

    【隔着屏幕都起鸡皮疙瘩】

    【但是你看他们，还挺开心的，要是我住这里早就疯了。】

    【还好韩笑笑回去了，在这里肯定不自在吧】

    【确实是，有些同情网红了，为了点名气也不容易】

    难得有穿着整齐的外国人来拜访，屋子里的其他人纷纷围过来，还热情地邀请秦浩吃饭。

    空气里夹杂着汗臭味、食物腐败的味道、臭脚丫子味和说不清道不明的味道，很是上头。

    秦浩却欣然答应。

    观众也对他们的饭菜很好奇。

    夸秦浩帅的小哥殷勤地拿出了张不知从哪里捡来的破旧硬板纸，放在地上，对秦浩说：“请坐。”

    秦浩：？？？

    连桌椅都没有的？

    这和坐地上有什么区别？

    地上脏地都下不了脚，还有些黏糊糊。

    其他人直接坐在了地上，就秦浩还有坐破纸板的待遇。

    饭菜很快就上来，同样摆在地上。

    几盘巴基斯坦饼，散发着热气，还有两盘黑乎乎不知是什么的汤。

    也没见哪个人去洗手，都是直接拿过饼，沾着汤就着吃。

    弹幕有点看不过去。

    【主播还是别吃了吧，这看着会拉肚子啊】

    【浩哥要不要这么拼】

    【浩哥真男人，你吃一口，我就给你刷一个大火箭。】

    秦浩坦然自若，像是在吃什么高级美味般，透着一股优雅从容。

    学着他们，也沾了沾汤，还不错呢。

    比想象中好。

    “这是羊蹄汤，里面加了鹰嘴豆泥。”阿赞介绍。

    他也意外秦浩居然毫无负担的吃起来，瞬间对这位华国富豪有了好感。

    本来以为秦浩说来贫民窟只是处于猎奇。

    之前也有客人提出这样的要求。

    但最后都是满脸嫌弃，下车拍几张照片到此一游后就跑了。

    没想到秦浩没有露出半丝厌恶的表情，也没有歧视当地人。

    甚至还能和周围人相处融洽。

    旁边一个巴基斯坦小哥知道秦浩是华国人后，凑过来用不太标准的英语磕磕巴巴说道：“IloveXhina,PakisitaniandXhinesehasgoodrelationships。”（我爱华国，华巴友谊长存。）

    其他巴基斯坦小伙也竖起大拇指，说我们是好朋友。

    虽然贫穷，但他们看起来幸福指数很高。

    嘻嘻哈哈地吃东西打闹，在镜头前也没有不适感。

    他们说来这里辛苦打工，就为了攒几年的钱，回去更好的生活。

    有人说就是要每天过得开心，异国他乡的家人才不会担忧。

    也有人对着镜头说想有一天去华国看看。

    本来吐槽加灌水的网友们再度破防。

    【心酸】

    【我再也不嫌弃自己的工作了。】

    【突然好感动。】

    【他们都这样了，还能那么乐观，我生活在这么好的条件下还整天悲天悯人。】

    【谢谢浩哥，让我又开始有动力生活了。】

    【好爱自己的祖国啊！】

    【是啊，还好我们生活在华国】

    【浩哥，快看热点，时事评论大师朱宜昌在点名批评你】

    又一条热搜悄然爬到了榜首。

    不同于之前对于秦浩直播的盛赞，这次的言语犀利又讽刺。

    标题名为#骄奢淫逸的年轻人还有救吗？#

