    之后的几日，诺夏依旧在体术修行加速卡，与负重力场的双重BUFF加持下，进行着地狱式的苦修。

    他乐此不疲，还真就连续三天都没回去睡觉。

    直到第四天晚上半夜十二点，才终于扛不住，回房间躺了一晚。

    然后到次日清晨五点半，就又在希留和罗西南迪目瞪口呆的注视下，精神焕发地起床锻炼去了。

    连一个晚上都没坚持下来的二人，从此痛定思痛，终于明白了一个道理。

    ——人和人之间，体质的确是不能相提并论的。

    他们放弃了陪诺夏较劲熬通宵的想法，不过每日也经常苦练到晚上八九点才去休息，而这种强度，其实已经跟诺夏获得系统前差不多了。

    返回马林梵多的航程，没有来时那么顺利。

    中间遇到了两次不大不小的海洋风暴，使得军舰略微偏离航线，等终于离开西海，开始横穿无风带时，已经是过了七天。

    也就是在这天的黄昏时分。

    结束了一个白天苦修的诺夏，打开系统面板扫了一眼后，发现自己这段时间来每天一点一点变强，终于是量变引发质变。

    使得显示出来的基础属性，在数字层面，迎来了久违的全面突破。

    力量和耐力在完全依靠苦修的情况下，分别增加了一点。

    而海军六式中，「岚脚」和「月步」，也相继提升到了中级，算上之前就已提升到中级的另外三式，现在他六式中，只剩下修炼较少的「指枪」，依旧停留在入门阶段。

    如今的他，属性面板便变成了这么一副模样：

    【姓名：罗曼诺夫·诺夏（Romanov·Norsha）】

    【年龄：19岁】

    【力量：19】

    【敏捷：19】

    【耐力：18】

    【智力：8】

    【魅力：12】

    【当前积分：90501】

    【技能：双刀流剑术（初级），六式（中级），枪械射击（初级）、搏杀格斗（入门）、自律（大师级）、露齿一笑（天赋技能）】

    ……

    还算可以的技能列表，非常强悍的基础属性。

    这是诺夏，对如今自己实力的客观评价。

    他的六式，已经远远超出同期精英营新兵的平均水准；

    原本就名列前茅的剑术，如今更是长进不少，距离踏入剑豪境界，只剩下最后登门一脚。

    而最变态的肉体强度方面，别说同期，就算是从刚毕业的精英营学员中，也只有寥寥几位佼佼者，能与他相提并论。

    假若此刻，再让他与巨熊萨诺这个级别的敌人，再战斗上一场的话。

    那根本不需要再苦耗上一天，诺夏有足够的自信，能在短短一两个小时内，从正面彻底击溃对方。

    “已经有资格去修行武装色了。”

    在吃完晚饭时，他心中默默这么想着，决定等回到本部后，就去找泽法老师表明情况，提出要学习霸气的请求。

    武装色的修行绝非易事，除了坚持苦修之外，还得身体强度达到一定标准。

    在没有足够的身体强度，没将身体潜力开发到一定程度之前，贸然就去修行霸气，那是本末倒置的行为。

    不仅浪费了大把打好基础的时间，而且还事倍功半，极难入门。

    本来按照泽法的教学计划，他们这批新兵，哪怕是最优秀的几人，也得到两个月后，才会开始逐步传授武装色。

    而底下的普通学员，至少到年底左右，才具备这个资格，并且也仅仅只是资格而已。

    到了毕业时，尚且无法掌握武装色，或者顶多只是粗通一些皮毛的人，那可都是大有人在，甚至这才是常态。

    诺夏相信，只要回到本部后，让泽法检验下自己如今的身体强度，就绝对没有理由会认为他修行霸气是为时过早，反而大概率会惊为天人，从此专门开小灶倾囊传授。

    至于见闻色。

    相比武装色看重身体强度，这种霸气更偏向个人悟性天赋，广袤的大海上，甚至不乏出生就自带见闻色的人。

    诺夏当然不是这种天命之子，不过他自幼修行剑道，参悟坐禅时能做到澄心净性，再加上有熟练的纸绘打底。

    如果修行的见闻色的话，他觉得不管是入门，还是进一步掌握，大概也会比其余人快得多。

    ……

    入夜时，正在横穿无风带的军舰，忽然停下。

    刚吃完晚饭，正在甲板上散心的诺夏，刚有些奇怪，就见到这几天很少露面的青雉，抱着肥嘟嘟的海狸猫，来到了栏杆前。

    不远处的海面，一群海狸猫拖着空荡荡的竹筏，正在兴奋地朝着甲板挥舞双爪。

    “这家伙一直都在船上？”

    诺夏略感意外，自从身体换回来后，他就一直没见过那只狸猫，还以为它已经离开了军舰呢。

    “去吧，小家伙。”

    在他的注视中，青雉放下了手里的胖狸猫，轻声开口：

    “虽然有些不舍我们的分别，但你也该回到同伴们的身边了，那里才是你的家。”

    胖胖的海狸猫低下头，轻轻舔了舔青雉的掌背，满是眷恋地最后看了他一眼，终于跨过栏杆。

    但没走几步，它看着底下的海水却犯了难，用小爪子挠了挠头，踌躇不前。

    “还是我送你一程吧。”

    青雉哑然失笑，又把小狸猫放在肩膀上，而后翻越栏杆一跃而下，稳稳当当地落在了海面。

    滋……

    冰冷的寒气从他的脚底冒出，将正下方的海面冻结，并随着一步一步向前，逐渐蔓延伸展，在海面上形成一条冰霜凝成的小径。

    青雉就这么走在海面上，如履平地。

    在众多海军的注视中，他一路来到竹筏前，把肥嘟嘟的海狸猫放下，折返离开时，还礼貌地朝着它的同伴们笑着挥了挥手。

    直到目送狸猫们，消失在夜色中的远方，青雉才转身回头，又沿着那条冰霜小道，回到了军舰甲板上。

    “库赞先生真是个正义且温柔的人啊。”

    “给人的安全感也很足，要是毕业后，能分到像库赞先生这样的上级手下，肯定是很幸福的事情吧……”

    新兵们当中响起窃窃私语声。

    这半个多月的相处下来，他们对这位年仅二十八岁，就已经身居本部中将高位的师兄，印象都是极佳。

    青雉回来时，不知是不是刚送别这段日子相处甚笃的小狸猫的缘故，情绪明显有些低落。

    听着耳旁隐隐传来的那些议论声，他的心情并未变得好转，反倒是目光落寞地看向远方，许久后，微微摇头，用极低的声音轻轻自嘲着：

    “正义，温柔……这些啊，又有什么用呢？”

    他话音刚落。

    旁边就突兀地响起了一道有些熟悉的声音：

    “那个……中将，这还没到十二点呢，怎么感觉，你就已经特抑郁特迷茫啊？”

