    小皇帝正要高兴。

    李太后顿了顿，忽道：“陛下，这劝张先生之事，前前后后那么多朝臣都办不成，为何独这林延潮一人办成了？”

    小皇帝不以为然笑着道：“母后，这林延潮乃是能臣，有张良，陈平之谋，他办不到，还有谁能办到？”

    李太后疑道：“王锡爵也办不到吗？”

    小皇帝笑着道：“王先生敢于任事，对儿臣，对朝廷又是一片忠心，但朕私以为林卿家皆不逊于王先生，其智谋出众，极有辩才，学识渊博真乃人臣楷模。”

    李太后道：“是，真因皇儿赏识，因此他听皇儿之言，却不把哀家的话放在耳里。”

    小皇帝听李太后言语寒彻，立即惶恐跪下道：“母后，儿臣不敢忤逆你的意思。”

    李太后缓缓地道：“哀家知你孝顺，但哀家也听闻人有五恶，心达而险，行辟而坚，言伪而辩，记丑而博，顺非而泽。哀家看这林延潮五者皆有，不似王先生他内外皆称忠直。”

    小皇帝心想，母后因林延潮忤旨，故而对他不喜。但朕却知林延潮之为人，不是那样之人。

    小皇帝面上顺着李太后的意思道：“母后叮嘱，儿臣记住了，儿臣用人必听其言观其行。”

    李太后缓缓点头道：“这就好了，皇儿终是长大了，该是自己做主了，张先生的奏章，你看着办吧。”

    见太后答允，小皇帝心底涌起一阵激动，待离开慈宁宫时候，差一点连跪拜叩安都是忘了。

    不过当夜事情又有波折，听闻张居正欲辞相，冯保赶至慈宁宫内向太后哭诉，意欲挽留张居正。

    李太后耳根子软，又是动摇，到了次日武清伯李伟入宫与太后商议后，太后方才下定决心，当下批复同意张居正致仕回乡养病。

    张居正辞相后的第二日了。

    清明虽过，京城仍是淫雨绵绵。

    这一日正值早朝，大明门外车马如织，在漫天冷雨浇打中，马蹄声，车轱辘声响成了一处。

    林延潮坐在马车在大明门下车，陈济川赶忙打伞撑在他的后头，连声道：“地上湿滑，老爷小心泥泞。”

    林延潮应了一声，与陈济川一并来至大明门前。

    细雨一直在下着，大明门仍是未开，早到的官员们，在门前等候。

    这时听见喝道声起，远处官员纷纷避道迎接。

    林延潮心道，是谁这么大的威势？

    远远但见火光通明，几十名健卒手持开棍，火把在前面辟道，在健卒之后，又是二三十名甲骑巡弋。

    甲骑来回巡弋，疾驰如飞，马蹄起落间，泥水四溅，不少避道在一旁的官员都是被、殃及池鱼。

    甲骑之后，一顶十六人抬的大轿缓缓行来。

    原来是新首辅张四维，林延潮恍然。

    以往身为次辅时，张四维出行可没有这么大声势，但眼下作为首辅，出入的警跸，自有首辅之尊的规格。

    张四维此举也不为过，张居正在位时比他是有过之无不及，但陡然见到总是令林延潮有些不习惯就是。

    林延潮也是恭敬地退在一旁，看着濛濛织雨下火光簇拥中的大轿，不由想起了一句诗‘驺吏忽传丞相至，火城如昼晓寒销。’

    一旁陈济川对林延潮道：“元辅虽是请致仕，但朝廷还未发明旨，奏章也没有见诸于邸报上，张次辅就如此堂而皇之使用起首辅仪仗，此也太操切了！”

    林延潮道：“朝廷还未发明旨，但任谁张江陵离京已成定局。再说张蒲州至次辅晋首辅，朝廷也不会有明谕，故而张蒲州以此举是在告诉诸朝臣。”

    一般官员升迁，都需有贺仪，有些官员低调不需贺仪，但朝廷也会在下文，并在邸报上诏告天下。如次辅晋首辅，等于副宰相晋宰相，文官的二把手晋一把手，其更替之重要仅次于皇帝登基，朝廷居然没有表示？

    事实上确实如此。

    但是首辅晋位，贺仪还是有的。

    退朝后。

    林延潮更衣，换了一身大红吉服，这一身吉服当初自己第一次讲官时，给天子讲经文华殿时曾穿过，后来两宫太后寿诞，皇帝万寿，林延潮也都穿过。

    遇喜庆之事，官员服红喜袍贺之。

    他与王家屏一并来至阁门时，见都是具大红吉服的官员进入文渊阁。

    内阁里有不成文规矩，首辅去位后三日，次辅可以移座，内阁属僚必须着吉服贺新任首辅。

    当年张居正夺情在家没有上朝，内阁属僚就急不可待地穿着吉服贺吕调阳。

    吕调阳当时虽没有移座，但接受了众官员朝贺，正因此事导致了他与张居正的决裂。

    故而这一次张居正因病在私宅办公三个月，没来文渊阁一趟，内阁属僚也不敢向张四维道贺。但天子批复张居正致仕奏章的第二日，虽是恩旨未下，但事已成定局，与吕调阳那次不同。

    至于问林延潮不在内阁办公，为何也着红衣来贺。

    那是因为翰林院，文渊阁是两个衙门一块招牌。不仅林延潮要穿吉服贺张四维，还要去备上一份贺礼送至他的私宅，每个翰林都需如此。

    见礼之时，张四维对众官员言道：“不谷受陛下，前元辅所托，登此大位，执首揆之权，心中无私念，唯有一心奉公而已。”

    “今掌内阁，不谷以前辈徐华亭一句话行之，以威福还主上，以政务还诸司，以用舍刑赏还诸公论！”

    张四维说毕，林延潮抬头猛地看向张四维，双拳紧握。

    以威福还主上，以政务还诸司，以用舍刑赏还诸公论是前首辅徐阶说的。

    徐阶什么时候说的呢？是严嵩倒台后，徐阶从次辅晋首辅，执掌内阁说的。

    威福乃威权，乃赏罚，反义词就是作威作福。

    徐阶这么说，意思是威权赏罚之权交还给皇帝，将政务大权还给六部九卿，将官员刑罚与奖赏交给天下公论，士民物议。

    徐阶的用意，自己身为首辅，就是要将内阁的权力中交出去。此举徐阶有没有作，暂且不论，但却为他赢得了朝野上下的一致赞赏。

    但张四维这么说，面上看来大公无私，但实际上变相指责张居正在位时，篡夺天子，六部，把持清议舆论，将张居正比作严嵩。

    张居正这刚刚辞相，张四维居然就开始拆他的台了。

