    啪！

    楚玄挥手，在苏仙儿脑袋上拍了一下。

    哎哟！

    苏仙儿捂住了脑袋，腰肢也不扭了，委屈巴巴的看着楚玄。

    “跳舞就好好跳，别整些少儿不宜的动作！”

    楚玄呵斥道。

    苏仙儿撅着小嘴，随意跳了几下，就没兴致跳下去了。

    反倒是噬灵花，根须蔓延，树干扭动，在那里跳了起来，配合上那一闪一闪的艳丽花朵。

    既然颇有观赏性。

    楚玄取出一罐茶叶来，让苏仙儿泡上。

    这是系统昨天奖励的，道韵茶，茶中蕴含道韵，每喝一口，都等于道韵洗涤肉身与神魂。

    可谓是至宝。

    以前的悟道茶等之类的，楚玄已经嫌弃了。

    他现在只喝道韵茶。

    每一口茶喝下去，修炼速度都会提升一些。

    “这茶，你一个月喝一杯就好了，多了对你无益。”

    看到苏仙儿照例给自己倒了一杯茶，楚玄开口道。

    道韵茶固然好，然而修为太低，一杯下肚，都要消化好长一段时间。

    频繁饮用，反而有害无益。

    再好的东西，都要讲究一个量字。

    “知道了，先生。”

    苏仙儿抿了一口茶，只觉得神魂澄澈，脑海清明，仿佛打开了桎梏，某些不理解的感悟，都在这一刻透彻了。

    双眸一亮，先生喝得茶，果然不凡。

    楚玄让丁越与王洛出来，一人一杯茶，回去继续修炼。

    至于南无佛陀，楚玄让他喝了三杯。

    苏仙儿喝完茶，回小世界感悟去了。

    楚平凡也跑过来喝了一杯茶，进入乾坤空间里，身上缭绕其了玄奥的气息。

    天灵猫与撼天金鹏，包括噬灵花，也分别喝了一杯。

    楚玄喝完茶后，就慵懒的躺在椅子上，等待着宅了十年的奖励。

    十年之期已到。

    “你宅了十年，请继续再创记录，奖励混沌不灭体+混沌钟！”

    十年之期的奖励，是特殊的天赋体质？

    楚玄第一时间查看混沌不灭体的信息。

    “混沌不灭体，于混沌而生，亘古不灭、不朽，可纳万道于一体，可度道劫！”

    很牛逼！

    亘古不灭、不朽，更可以纳万道于一体，也就意味着，可以修一切大道。

    并不会因为两种大道的相克，而出现冲突的现象。

    不愧是第一个十年之期的奖励。

    楚玄查看第二个奖励，混沌钟。

    “生于混沌，亘古不损，可吞大道，钟响可传万古，防御之最，可度道劫、镇压道劫。”

    同样很牛逼。

    乃是世间防御之最，一钟响可以传万古，跨越时空。

    楚玄注意到了，不论是混沌不灭体，亦或是混沌钟，都有可度道劫的说法

    道劫？

    那是什么？

    楚玄并不了解

    “难道是类似前世神话传说中的无量大劫？”

    不管是什么，可度道劫，也就意味着，拥有了混沌不灭体与混沌钟其一，都可以度过这个大劫。

    二者具备，自然就不用怕道劫了。

    楚玄首先领取了混沌不灭体。

    轰！

    意识仿佛来到了一片混沌之中，朦朦胧胧，什么都没有，没有时间、没有光暗，一切都没有。

    真正的混沌。

    骤然，有紫气弥漫，有光华照耀，时间仿佛在这一刻诞生了。

    楚玄感觉到，自己的身体，也在这一刻诞生。

    无穷无尽的混沌之气，弥漫而来，身体在逐渐长大，在逐渐成型。

    不知道过去了多少岁月。

    某一刻，身体长成了。

    紫气灌输而来，时间无法在身体上，留下任何痕迹。

    轰隆！

    混沌消失，意识回归。

    当意识回归的那一刻，楚玄感觉到了，自己身体的巨大变化。

    仿佛经历了一次，无法言喻的脱胎换骨。

    远比突破帝境、突破天境，还要巨大的一种蜕变。

    楚玄感觉到，自己的肉身之强大，已经无法言喻，神兵不可伤，哪怕道兵，似乎都无法伤。

    时间似乎无法冲刷他的肉身。

    并且，无时无刻，都在吸纳天地间的灵气。

    楚玄有一种直觉，此刻的他，可以吸取天地间的一切力量。

    不论是灵气、魔气、妖气，或是各种阴晦毒气等等，都可以吸纳来修炼。

    而不会出现任何问题。

    这就是混沌不灭体的强大。

    更让楚玄惊喜的是，他竟然突破到了天境二重。

    并且，明显感觉到，自己的修炼速度，增强了百倍有余。

    虽然，消耗的修炼资源也变多了，但楚玄在乎嘛？

    他不缺修炼资源。

    缺的是修炼速度。

    只要速度够快，资源完全管够。

    炼化丹药的速度，快到楚玄不敢想象。

    依照目前的修炼速度，资源管够的情况下，楚玄估摸着，三年左右，自己就可以突破到神境了。

    这等修炼速度，传出去可以吓死一群人。

    恐怕，无数为突破神境苦苦不可得的天境武者，会直接心境崩溃，受不了刺激，大骂大道不公吧。

    握了握拳头，楚玄感觉自己的实力，有了巨大的变化，寻常天境二重武者，接不住他一拳！

    这奖励太牛逼了！

    再珍贵的外物奖励，也不如自身来得强大。

    自身强大，才是真正的强大，外物只是辅助而已。

    楚玄接着领取混沌钟。

    手中托着一尊小巧的，古朴无华，没有强大的气息，没有镇压一切的霸道。

    看起来，就是一尊古朴的，带着沧桑气息的小钟。

    然而，就是这一小钟，却是生于混沌的混沌至宝。

    钟体上，只有寥寥的纹路，一眼看去，似乎蕴含无穷奥妙，又似乎很寻常与普通。

    毫不夸张的说，若是天赋不够，气运不够，混沌钟放到他面前，他都不认识至宝，都会将其当做普通的小钟扔掉。

    混沌至宝，非大天赋、大机缘者不可得！

    钟响传万古啊！

    楚玄忍不住，想要敲一敲混沌钟，听一听它的声音，是如何声传万古的。

    然而，他却发现，以目前的实力，竟然无法敲响混沌钟。

    转念一想也是，若是随随便便就能够敲响，哪还称得上是混沌至宝。

    将混沌钟，收入神魂之中。

    蜕变为混沌不灭体后，楚玄发现自己的神魂，也发生了蜕变，具有不灭的特性。

    混沌不灭体加混沌钟，楚玄顿时膨胀了，哪怕是神境，也灭不了自己！

    楚玄按捺不住激动的心，进入试炼秘境，试试自己的实力如何了。

    首选，以南无佛陀为试炼对象。

    已经突破到天境九重的南无佛陀，实力之强，在同境界之中都是顶尖的。

