    “不仅要安排，还要给他们安排的明明白白。”

    李牧看向对面的塔姆，目光微微一眯。

    “小伙子，你皮这一下可能会很开心，但是你造不造，你的想法很危险哟。”

    声东击西。

    不管是锤石还是塔姆，mata都玩的贼6。

    表面看上去貌似是想要搞你，但实际上有可能是想搞你的队友。

    舔了一下这个前期很跳的酒桶，mata很舒服。

    虽说被薇恩打出了一个三环，但他觉得问题不大。

    塔姆的E技能只要不放，灰盾就会化作血量对自身进行补充。

    而S5的塔姆是七月份才出，八月份才刚刚登上比赛服，会玩的人很少，知道这英雄恶心的人更是少之又少。

    对于喜欢用脑子去玩游戏的mata来说，第一时间练习新英雄是很有必要的一件事。

    并且mata感觉，塔姆这个英雄，真的非常适合他。

    出门点了通用天赋增加50金币的mata，在刚刚进入游戏的时候足足有525金币。

    除却工资装之外，剩下的钱mata全部购买了补给品。

    跟我耗？

    mata心下冷笑。

    过了一会儿，他故技重施，又是奔着薇恩去，结果舔了一下酒桶。

    诶，很舒服。

    你薇恩打我三环又能怎么样？不疼不痒。

    mata心里得意。

    下一次，他没有转移目标，而是指哪打哪。

    舌头又中了，这次命中了薇恩。

    mata更开心了。

    然而他不知道的是，盲僧就蹲在后方的阴影处，犹如潜藏在暗中的恶狼，静静的盯着他们。

    李牧喝了口酒，从草丛里走了出来，直挺挺的用肚皮向维鲁斯撞了过去。

    “别，怕，我吃。”

    mata忙不迭的说道。

    然而在酒桶撞上来的那一刻，轩轩皮眼角的余光却刚好注意到从后方探出头来的盲僧。

    “不行！”

    轩轩皮反应速度和手速齐齐爆炸，瞬间交出闪现！

    可酒桶的肚皮在即将命中他的时候，硬生生的拐了个弯……

    金光闪烁！

    酒桶的E闪呈现出三角形，直挺挺的怼在了mata身上。

    uzi的薇恩也果断交出闪现，钉墙！

    砰！

    塔姆先是被眩晕，紧接着被薇恩定住，再度被眩晕！

    而盲僧已经用W技能贴到了酒桶身上，天音波第一段命中塔姆，他没有着急放第二段，而是拍地板进行减速。

    酒桶一套伤害。

    薇恩疯狂输出……

    李牧才不管你三七二十一，既然他都交闪上了，那说明对你已经有了必杀的决心。

    点燃第一时间挂上，以至于维鲁斯的治疗只给塔姆回了一丢丢的血量。

    mata懵了。

    酒桶的E闪……还可以这么花哨的？

    三人的伤害，就算是只蛤蟆也绝对无法承受。

    更何况酒桶本身就是有伤害的，配合两把长剑在手的盲僧，塔姆几乎连灰盾都没交出来，就被秒杀。

    “皮？”

    李牧ctrl+3，酒桶伸出油乎乎的手臂高高举起，然后站在原地扭动了一下肚皮舞。

    “听说你喜欢骚？”

    “喜欢声东击西？”

    “皮的很厉害？”

    “那现在……还皮不皮了？”

    酒桶无声的嘲讽。

    mata脸都绿了。

    他的心理素质当然不至于直接爆炸，可特么……这也太嘲讽了。

    瞄准ADC，结果开辅助。

    这不是他管用的把戏吗？

    现在对面却玩的这么溜，末了还要在自己尸体上溜达两下。

    眼瞅着自己身上还有三瓶红药却没有吃的空间，mata表示很难受。

    “来下路，ad、sup没闪。”

    mata僵硬的说道。

    “好。”

    world6这把玩的很不开心。

    盲僧刚刚去下路gank的时候已经五级了。

    而他的寡妇才刚刚到达四级。

    前期被野区单杀太伤了，导致现在盲僧在他的野区横着走。

    毕竟之前lovling就反了两组野怪，因而他清晰记得，这两组野怪应该是什么时候会重新刷新。

    每次到快要刷新的时候，他就会跑到野怪附近来蹲点。

    寡妇不敢去了。

    这种装备的盲僧，被他在草丛里面蹲一套的话怕是会被直接秒杀。

    所以寡妇吃的资源很有限，反观盲僧，对面野区刷完了刷自己家野区，此消彼长，盲僧舒服的不行。

    当第二个红刷新的时候，已经到达六级的盲僧轻而易举将寡妇逼退。

    “没法玩了！”

    world6心态有些爆炸。

    但队友……真的指望不上啊！

    “打！”

    就在这时，下路却传来了mata的声音。

    再次回到线上的mata心里憋了一肚子火，不过在一些细节上他倒是依旧维持着本来的冷静。

    两个人都没有闪现。

    在没到六级的情况下，毫无疑问，还是维鲁斯优势。

    所以mata先是上去骚，等薇恩用E技能来打三环的伤害后，mata果断交出了闪现，贴到薇恩脸上，一舔过后接上Q技能减速。

    他势要将薇恩留在这！

    “救我！”

    uzi连忙呼唤。

    “你自己搞定，我去搞他们ad，没问题8？”

    李牧说着，喝了一口酒，旋即挺着大肚子对准维鲁斯就撞了上去。

    uzi：？？？

    尼玛，辅助的作用不就是应该保护ad吗？你去找人家adc单挑是啥意思？

    可李牧这一撞之后……

    砰！

    酒桶的标准连，撞、A、桶。

    一套伤害落下，维鲁斯血量暴跌超过一半！

    “我靠！”

    轩轩皮人都傻了，这尼玛酒桶的伤害怎么就这么高？

    可当他看了一眼酒桶的装备后，就不觉得意外了。

    升级过后的蓝色工资装，外加一个435增幅典籍……

    酒桶的法术强度已经超过八十点……

    八十点……

    等会？！你特么酒桶辅助，理应带一个圣物之盾啊？你带个蓝色饰品是怎么回事？

    轩轩皮反应过来的时候开始疯狂后退。

    至于另一边，mata也懵了。

    “老子开的这么完美，输出呢？”

    塔姆近战能力的确很强。

    但不代表他能够一直粘着薇恩。

    uzi在自家的小兵群里疯狂走砍，而在有小兵抵挡的情况下，塔姆唯一能做的就是平A，再平A。

    一开始，uzi的薇恩被塔姆一套伤害爆掉了半血左右，可这一番对A下来，有了吸血鬼节杖的薇恩根本不虚。

    当两人血线降低到一定程度的时候，mata慌了。

    扭头一看，却见自家ad已经被酒桶压成了残血，瑟缩在防御塔下……

    “这……这也太真实了8？”

    眼瞅着酒桶一肚子向自己怼了过来，mata眼前一黑。

    凉了，彻底凉了，这回是真的断腿了……

    