    “陈，你这小伙子近来可好？”

    乔老板讲话口吻自带王者风范。

    气场方面，陈阳打心里认为，在NBA联盟，没人能跟乔老板一较高下。

    他迎面走过来，虽然面带微笑，可在乔老板的目光注视下，陈阳不由略微紧张。

    紧接着平静过来，一抹笑容爬上脸颊，与乔老板握手问好。

    乔老板腾出右手，拍拍陈阳的肩膀，以前辈的语气说道：“陈，好好干，放轻松，近期你的新闻报道，我看过许多。告诉你，你的选择对了，芝加哥公牛，将带给你不一样的生涯体验！”

    “是的。”陈阳点点头，“我也在期待未来的成就，能跟你比肩！”

    “哈哈，上次穿这种球衣号码，用同样言语跟我说话的家伙，他还在洛杉矶呢。”

    “哈哈…”陈阳跟着乐了，“迈克先生是在说早年的Kobe吗？”

    “不是他还能是谁？”乔丹咧嘴笑笑，“你也应该知道，Kobe那家伙，自从进入联盟，就一直在想尽各种办法追赶我，当然我作为你们的前辈，希望你们能比我们这些老家伙更优秀。”

    “联盟未来的发展靠你们，希望有朝一日，你和Kobe能在总决赛舞台相遇！”

    乔丹抛出一个很有挑战性的话题。

    总决赛舞台，陈阳与科比相遇？

    根据后世记忆，本赛季在东部干掉绿军三巨头，就能在总决赛会师科比领衔的洛杉矶湖人了。

    问题是，率领这支公牛队，就怕干不掉凯尔特人？

    “陈，马上该跳球了，你去比赛吧，我会在场边一直关注你们年轻人的表演。”

    乔丹没跟陈阳多聊，简单打完招呼，示意陈阳安心比赛。

    “OK，迈克尔先生。”

    陈阳迈步走向球场中央。

    心跳频率有些快，不知咋回事，与科比交谈，他能做到谈笑风生，整个人十分放松。

    而与乔丹交谈，稍微有些紧张。

    毕竟人的名树的影，乔丹威名赫赫，全世界篮坛公认的篮球之神！

    气场方面，乔丹实在忒强大了。

    不得不承认，科比的气场，确实稍逊乔丹。

    比赛开打。

    两队中圈争球，大本拿捏穆罕默德。

    篮球落入公牛队阵营，本戈登比陈阳快一步控制球权。

    拿球稳一下节奏，他没传给陈阳，而是自己发起进攻，单挑与他对位的贾森·理查德森。

    两人身体素质有较大差距，都说理查德森防守拉垮，横移速度慢。

    那是他懒得防守罢了，真正想防守，不去管体力，理查德森这身体素质，能把本戈登防死。

    前者198㎝，后者只有191㎝，在体重吨位上，本戈登就比理查德森差远了。

    人家认真起来，本戈登绝对会被防到崩溃。

    第一球，本戈登出手，悲催打铁。

    理查德森仗着身高和臂展的优势，伸长胳膊，疯狂干扰本戈登的投篮，导致他第一投打铁。

    内线拼抢篮板，大本挤开穆罕默德，正要起跳枪板，却被奥卡福分走。

    第二次将球控制住，山猫队成功防下一球。

    “刚才本戈登出手太着急了，这球出手，大本还没有落位，前场篮板丢失，现在是山猫队的进攻机会。”

    现场解说员吐槽本戈登不该打得太急，起码等中锋落位，还有拼抢篮板的机会。

    攻防转换，山猫队就打得很耐心。

    兴许是乔老板在现场督战，队员们不敢乱打，一招一式之间，有板有眼。

    传球也很有策略和针对性，将球慢慢往里倒，最后埃梅卡·奥卡福接球进攻。

    低位背打诺阿，诺阿顶了两下，差点把昨晚吃的汉堡吐出来。

    奥卡福核心力量猛，每次顶他，都如同被一辆小卡车撞到似的。

    诺阿立刻出损招，下次不顶了，来一发‘撤凳子’防守。

    奥卡福险些一屁股坐在地板上，还好身体协调性出众，才没导致现场出丑。

    背转身，奥卡福利用篮下小勾手，把球送入篮筐。

    而后，开口对诺阿说道：“乔金，这种卑鄙防守动作对我没用，单打你，很简单。”

    诺阿被奥卡福嘲讽，并未还击，底线发球给陈阳。

    在公牛队，只有他对陈阳最友善。

    陈阳接球，慢慢推进到弧顶位置，诺阿跑上来，顺便帮陈阳挡拆。

    两人高位配合，陈阳运球往弱侧走，吸引山猫队内线出来联防。

    陈阳使了个眼色，诺阿心领神会，挡拆过后迅速内切。

    见此情形，陈阳用一记风骚的穿裆传球，精准送到诺阿手里，后者接球狂奔，放出三步篮，命中打进。

    这种配合，在后世的公牛队也经常上演。

    罗斯高位突破，诺阿提上来挡拆，然后诺阿内切，罗斯出球传给他。

    简单实用且高效！

    当然，仅限于常规赛这么打，在季后赛舞台，这种普通的挡拆内切战术，会被对方针对限制。

    想打出这种配合，不太容易。

    因为季后赛舞台，更加注重防守，护框意识特别凶悍。

    即使诺阿接球冲进油漆区，也没有好的机会上篮。

    这就需要继续传导球，给到埋伏在外线的射手，让射手去终结。

    能投进算你们有种，投不进双方拼抢篮板。

    公牛队打进这一球，双方比分2:2。

    山猫队下回合打三分，由理查德森命中。

    这家伙不仅扣篮牛逼，还拥有一手不俗的三分能力。

    准度可以，空位几乎都能进。

    本戈登单防理查德森，十分吃力，他身高太矮了。

    理查德森持球三威胁，只要拉开半个身位，有空间出手，他就敢对着本戈登直接输出。

    易边再战。

    公牛队还是打内线，诺阿没有投篮空间，击地传球给到弱侧的大本。

    捡了个便宜，大本直接上，这球也有。

    双方你来我往，打得不亦乐乎。

    在本场比赛首节，陈阳没太多进攻欲望，主要是串联队友得分。

    单节打下来，送出4次助攻，外加2个篮板。

    来到首节最后两分钟，陈阳才接到罗尔邓传球，外线三分开火，拿到三分入账。

    而在这最后两分钟时间里，公牛队加强一下防守，迫使山猫队出现失误。

    陈阳站在弧顶，有意识地去打快攻球。

    大本拿到球权，却没有传给陈阳，而是给了位置不太好的本戈登。

    一看这情况，陈阳就知道大本狗改不了吃屎。

    场下私人恩怨，他带入球场，明明自己打快攻的位置更好，他不传给自己，偏偏传给位置并不好的本戈登。

    本戈登这逼为了刷分，让自己数据更漂亮，也没有传给陈阳。

    自己带球狂奔，对着追防的理查德森就是一记头铁上篮。

    啪的一声，本戈登被血帽！

    陈阳及时跟进，篮球还没出界，他捡到球权，进行二次补扣。

    顿时，篮架跟着一阵摇晃。

    陈阳篮下补扣得手，轻松再取两分！

