    第478章 神仙

    夏凉在他心中，已经成为了一个神仙一样的存在。

    神仙说的话，肯定不可能是假的。

    “希望有一天，我能够遇见救了我一命的夏神仙，到时候，我就能够亲自向他道谢了。”

    张不宇也是深吸了一气。

    作为这次事件的主人公，他是最能够体会夏凉能力的人。

    当夏凉将还魂丹放在他口中时，他的意识，其实就已经回到了身体后。

    之后。

    他甚至能够感觉到。

    自己体内破碎的内脏，在自己修复，这种神迹，也只有真正的活神仙才能够做的出来。

    于此同时。

    就在张杰想要离开病房，让张不宇多休息一会时。

    一阵阵巨太的吵闹声，突然传到了他们的病房当中。

    .他们的病房距离大厅，还有着一段距离，但就能够听见这个声音。

    足以说明，说话的人声音有大。

    “我不信，你们一定能够救我的儿子，你们这第三医院，不是号称青云最好的外科医院吗，为什么车祸的伤都治不了？”

    紧接着，便是一阵安静，一应该是大厅的医生在解释什么。

    “我不管，死人你们也必须给老子救活，救不活，我把你们医院给拆了!只要谁能把我儿子救我，我就送他一百块。”

    从只言片语间。

    张杰父子两，也是大概听出了事情的来龙去脉。

    一个富豪的儿子出现了车祸，当场去世，但这个富豪却不甘心来第三医院闹，想让医生把他的儿子救活。

    但死人，怎么可能死而复生？

    刚刚想到这一点的张杰父子两，突然对视了一眼，最后也是不由得苦笑了声。

    如果在这之前。

    他们的确不相信死人能够复活.但现在、这样的事，发生在了他们的身上，

    “百块的奖励，如此夏神仙还在

    说不定可以让他试试。”

    张杰笑道。

    “爸，你觉得夏神仙，会对区区一百块感兴趣吗？”

    “也对。”

    张杰端起旁边的茶水喝了一口，随后继续道。

    “‘你先休息，我出去了。_”

    张杰话一落，身形还没有动，就突然听见了门外两个护土的交流声。

    “这个肖老板还想救活自己的儿子，我看他儿子就是活该。”

    “你为什么这么说？”

    “你不知道吗？这个肖老板的儿子就不是什么好人，天天在外飙车，不知道撞死了多少人呢？今天终于出了车祸，他那辆红色大牛，直接都被撞烂了。”

    屋外的声音逐渐远处。

    但病房内的张杰二人，却是直接僵在原地，两个人的脸色惨白，目光凝重

    因为他们都同时回忆起了夏神仙的最后一句话。

    肇事凶手，将马上罪有因得人。

    而在张不宇的回忆中。

    撞了他的那个人，开的车，就是一辆红色的大牛跑车

    病房外的吵闹还在继续。

    但张不宇父子二人，却一点也听不进去任何东西。

    两人互相对视了一眼，脸色都是有些惨白。

    即便这也有可能是巧合，即便他们还没有真正的确认。

    但在此刻。

    二人心中却对发生车祸的这个富二代身份，没有一丝怀疑。

    这个人。

    肯定就是不久前肇事逃离的司机。

    “爸，你还记得那个夏神仙长什么样子吗？等会去后。我想立一个他的像来祭拜。”

    过了半响，张不宇才颤颤巍巍的说出了第一句话。

    而他的父亲张杰，也是郑重的点了点头，这个夏神仙，不仅仅救了张不宇的命。还让罪魁祸首罪有应得。

    想到夏凉离开时的最后一句话。

    张杰顿时感觉自己记忆中的夏凉周围，好像就是有着无数祥云一样。

    之前发生的一切，就如同在做梦，这个夏神仙，不仅仅是让罪魁祸首罪有应得。

    并且。

    还让这个人出现在了他们所在的第三医院。

    当时的张杰还觉得，夏凉说的话很奇怪。

    万一凶手得到惩罚了，但他们却不知道呢？

    到了现在，他才明白。

    其实这一切，都在夏神仙的安排之虫。

    这个凶手的尸体，就会被送到他们的面前!回想起刚才两个护土为什么偏偏在他们门口谈话，张杰心底就又是一阵震惊。

    啪嗒。

    想着想着，张杰双脚又是一软，竟然又直接朝着窗外跪了下去。

    与此同时。

    在医院宿舍之中。

    经历了半天发生一切的林语，也是拖着疲惫的身躯回到了自己的家中。

    她年纪轻轻却能够成为这重点医院的一位主任。

    除了她自己本身就很努力以外，也和她的父亲有着很大的关系。

    林语的父亲林天华，可是龙国的项级医学教授。

    年轻时更是攻破了国内外无数的疑难杂症。

    而他更太的贡献，则是为龙国培养出了批又一批的项级医学院土。

    退体之后，林老爷子也是回到了自己的老家。

    现在青云的几大医院的院长，大半都是被他教导过的。

    进了家门之后。

    一身疲惫的林语，也是直接瘫在了沙发上，回忆着白天发生的事情，脸上依旧有着许多不可思议的神情。

    令天白天遇到的那些事情，依旧可以说是摧毁了她大半的世界观。

    身为一个医生。

    本就是一个十分理性的职业。

    经过了高等教育的林语，更是不相信这个世界上，有着什么无法用科学解释的事情

    但今天发生的一切。

    纵使她无论怎么思考，都找不到一个合适的解释，与此同时。

    正在厨房忙碌的林语母亲，也是在听见了开门的声音后，一脸高兴的从厨房中走了出来。

    “乖女儿你终于把妈的话听进去了，你是一个主任很多事不需要你做的，你就不要让自己那么幸苦了，不要每次都半夜才回家，像今天这样正常下班多好。”

    “妈，我加班那是因为医院需要我，很多病人只有我能够照，是有些意外，我才回来这么早的。”

    林语苦笑了一声。

    “发生什么了今天？”

    林妈一脸担心的对着林语询问道。

    “一些。”

    林语张了张嘴，最后还是假装轻松的笑了笑。

    “小事罢了。”

    说完，林语也是挺起鼻子，朝着厨房的方向嗅了嗅。

    “妈，今天做的什么啊这么香，我都饿了。”

    听林语这么说，林妈才想起自己还没有关，火急急忙忙的跑到了厨房去。

    走时，还不忘叮嘱林语一句。

    “反正都是你爱吃的，马上就要好了，你先去书房把你爸叫出来，对了，上次我和你说的刘阿姨的儿子，你觉得怎么样，人家现在可是我们市的秘书长呢？长的也不错。你要觉得可以，我安排你们见见。”

    “不不不。”

    林语急忙摆了摆手。

    “妈，你可千万别操这幅心了，我每天忙的要死，哪里还有时间谈恋爱，你也老大不小了，可不能这么下去。”

    林妈刚从厨房探了个脑袋出来，想要继续劝劝林语，却见林语已经朝着书法跑了过去，林妈也只有无奈的吸了一声。

    刚刚推开书房的林语，就听见了自己父亲的笑声。

    “你妈也是为了你好，不过你放心，就算我的乖女儿不嫁出去，我也一直养你。”

    一边说着林语的父亲林天华，也是放下了手中的报纸。

    回过头来笑眯眯的看着自己的乖女儿。

    本来在林语年轻时，他就不想林语成为医生，还是林语自己偷偷的报了医学医院。

    当时的林天华还有些生气。

    可几年过去。

    林语却已经能够和他讨论一些疑难杂症了，而很多他的老朋友，也是经常称赞林语，这下子他才松了，同意让林语做医生。

    之后。

    林语的进步就更加的快速了，连他都有些没有想到。

    到了这个时候，林天华才明白，自己的女儿，天生就是一个做医生的料子。

    以后的成就，肯定会超过自己。

    “行了出去吃饭吧。”

    看着门口的女儿林天华也是笑了笑，就准备起身去客厅。

    但他刚刚站起来的身体，却被林语又按了下去。

    思前想后。

    林语还是决定把自己白天遇见的事情，通通告诉自己的父亲。

    “怎么今天还不让我吃饭？”

    林天华笑道，而林语却是少有的一脸严肃。

    “爸我问你件事，如果有一个心跳，已经停止跳动至少两个小时的病人，突然复活了，你说这有可能吗？”

    “而且在之前，他的内脏，因为车祸，早就呈撞击性破碎，器官功能只有三成完好，只能够通过仪器维持植物人的状态，而在他复活后，他的内脏，也全部恢复了。”

    听着林语的话。

    林天华也是愣了一下随后马上道，

    “姑娘，你脑子没出问题吧丈？”

    “乖女儿，你是不是因为这两天太忙，脑子有些糊涂了。”

    见林语第一时间没有回应他的话，林天华再次关心了问了出来。

    甚至在说话的同时，还抬起了手，准备看看自己的女儿是不是发烧了，作为一个专业的医生，怎么能够问出这种问题来呢？

    “爸，我没病，脑子也很正常，我也没有和你开玩笑。”

    林语倒是退后了一脸的认真和严肃。

    十分了解自己女儿的林天华，也是知道，林语这样的表情一般很难出现。

    自己的女儿如果真的这么认真的说了某些话，表情认真，就代表她肯定没有开玩笑。

    但既便如此。

    林天华还是有些不敢相信，他伸出一半的手又收了回来。

    随后才继续道。

    “女儿，你可是一个专业的外科主任，怎么能够问出这种问题来呢？”

    “你刚才那一话的每一个点，都是根本不可能发生的事情，更别说组合在一起了。”

    说完，林天华还长叹了气。

    “先不说个心脏停止跳动两个小

    时的人，怎么能够重新复活就说他破碎的内脏，也不可能自愈啊，就算他的自愈能力变强几百倍，那么严重的伤要自愈，还是自体自愈。恐怕也需要几百年去了。”

    作为林语的父亲，

    在整个龙国都很有着名气的著名医学教授。

    林天华，自然也是不相信什么神神鬼鬼的东西，可以说，至少在半年以前，他连这个世界上有着科学无法解释的现象存在，都不相信。

    那时的他，觉得世界上的一切.都可以用科学来解释。

    不过后面。

    他也是听几个同样和他绝对理性的老朋友，说起了一个病历。

    在那之后，他的世罪观的确改变了很多。

    但一个死了的人复活，他还是怎么都无法相信。

    比起那些，他还不如相信自己手中的手术刀呢。

    “可是爸，那件事，就……就真的发生了，而且就在我的眼前发生的人。”

    回忆起白天的事情，林语还是一脸的不可思议。

    随后她又继续道。

    “那个人的死亡通知书，还是我确认和签字的，他的病情我也一直照顾了半个月，知道的很清楚，不借助仪器，他几分钟就会死亡，但就是因为一颗药丸，他……他就变得和没事人一样了

    见自己闺女越说，表情都越着急了起来，林天华心中也是一跳。

    自己可从未见自己的闺女这样过。

    难不成，今天在第三医院，真的有一个已经死亡的人突然复活了？

    于是林天华急忙拉着林语坐到了一旁的沙发上，详细的问道。

    “今天在医院究竟发生什么，这件事的来龙去脉，你一点一滴的全部告诉我。”

    “好。”

    林语点了点头后，也是终于被困扰了自己下午的问题，告诉了自己的父亲，

    “我之前个病人叫张不宇你也知道吧，我和你说过。”

    林天华点了点头。

    “你刚才说我就觉得熟悉，这段时间因为车祸成为植物人的病人，你也只遇见过他了。”

    而林语也在继续道。

    “他半个月前出了车祸，整个人.内脏被撞坏大半，直接成了植物人，还是靠着医院的仪器才能够勉强维持心跳，本来他这样的状态，本就维持不了多么，在今天，他突然病危，在经过我们的抢救之后，整个人还是死亡了，然后我就给这个张不宇的父亲打了个电话然后……”

    “然后怎么了”。

    林天华也是一下子就担心了起来。

    而林语后一句话，也是只能深吸一气才能够说出。

    (本章完)

