    鸟羽来叶深深地看了江合一眼，的确在这个人身上没有发现什么恶意。

    看了一眼外星人逃走的方向，鸟羽来叶果断的收起长剑，说道：“真是抱歉。”

    说着就追了上去，江合看着她离开，这才走进仓库里，有三个人倒在地上。

    “死了还是没死？”江合蹲下身子，发现这些人只是晕厥过去，还有脉搏。

    应该没有什么大碍，想了想，江合转身出了仓库，朝着鸟羽来叶追了过去。

    一路上注意隐藏自己的行踪，三面怪人达达的速度非常快，行动敏捷。

    但在惊慌失措逃跑的时候，撞到了四处游弋的朝仓陆，并和他纠缠起来。

    顺利的被鸟羽来叶赶上，一个侧身跟头，踢中了三面怪人的脑袋，把它踹倒在地。

    “库列，阿西……好痛，你这个女人实在是太粗暴了，你给我等着。”

    留下一句狠话，三面怪人达达顾不得去拾取容器，爬起来慌忙逃走了。

    江合躲在一个墙角，悄悄探头看去，那容器中装有一个小女孩，也不知道外星人费那么大的心思，抓一个小女孩干什么？

    江合感到十分诧异，鸟羽来叶和朝仓陆没有去追那个逃走的外星人。

    江合想了想，没有去管鸟羽来叶和朝仓陆，而是偷偷跟上了逃走的外星人。

    三面怪人一路惊慌失措，慌不择路的逃跑，生怕被人追上来，一直来到一个废弃的旧工厂。

    它一直觉察到有人在跟随他，这个废弃的旧工厂其实就是三面怪人达达的一个老巢。

    江合躲在暗处偷偷观察，随即一个黑色皮衣男人走了出来，看到他的一瞬间。

    江合怀里的黑暗火花棱镜明显颤动了一下。

    “黑暗力量？这个人体内拥有着庞大的黑暗之力。”

    皮衣男人走出来以后，三面怪人达达盯着他，道：“你是什么人？”

    皮衣男人并不回答，而是道：“你是被光芒吸引过来的吧，奉劝你，最好不要打扰我的计划。”

    三面怪人达达道：“那是我发现的光，是不可能让给你的。”

    皮衣男人道：“你休想，利特鲁之星是很难从宿主身上分离出来的，只有宿主在向奥特战士祈祷的时候，才会主动离开。”

    三面怪人达达道：“纳尼？什么？”

    说着，它一弯腰，就拿出了一把光线枪，对准了皮衣男人，扣动扳机。

    皮衣男人反应也不慢，抬起手释放出红黑色的光芒抵挡，挡住这一击以后。

    皮衣男人猛地一个跳跃，在原地消失，神鬼不知的出现在三面怪人达达的身后，说道：“不听从我的劝告，那就去死吧。”

    说完，就释放出力量，命中了三面怪人达达的后心，将其炸成粉碎。

    看到这一幕，江合瞳孔一缩，喃喃道：“那是………来自于贝利亚奥特曼的力量。”

    对于那熟悉的感觉，江合是再清楚不过了，红黑色的光泽，释放出邪恶而又堕落的气息。

    他曾经和贝利亚交过手，自然很清楚贝利亚奥特曼的力量，就是以邪恶和堕落为主。

    解决了三面怪人达达以后，皮衣男人并没有离开，而是取出手巾，不紧不慢的擦了擦手。

    “要暴露了。”江合心里闪过这个念头。

    下一刻，就看到皮衣男人眼睛闪烁红光，看向江合所在的位置，道：“阁下还要在暗处躲多久？”

    感应着熟悉的气息，江合叹了口气，也没有什么顾忌，大大方方的走了出来，道：“贝利亚奥特曼，好久不见，不知你是否还记得老朋友？”

    伏井出K盯着江合，道：“你身上有庞大的黑暗力量，你认识我伟大的主人？”

    江合盯着伏井出K，开口道：“你不是贝利亚奥特曼，但你的身上有他的气息，你是谁？”

    伏井出K眼中红色的光芒逐渐熄灭，开口道：“我是贝利亚大人的属下，我叫伏井出矽，我的故乡斯特鲁姆星，遭到毁灭的时候，是贝利亚大人救了我。”

    江合暗暗点头，原来是一个忠实的狗腿。

    昏暗的空间中，环境突然变的异常起来，红黑色的邪恶气流在这里流转。

    黑暗降临，而伏井出K的表情变的无比狂热，道：“贝利亚大人！”

    “哈哈哈……”

    熟悉的张狂的笑声响起，狭小的空间中，出现了一张熟悉的面孔。

    长脸，斜条状红色的邪恶眼瞳，无时无刻不在开咧的大嘴，面孔狰狞。

    只这一张脸，就不知道要吓哭多少小朋友，出现在这里的只是贝利亚奥特曼的一缕意志。

    不过同样拥有贝利亚的记忆和思维，出现的那一刻，巨大的邪恶瞳孔就盯上了江合，道：“黑暗迪迦，没想到你竟然来到了这个宇宙空间，非常好，在光之国的新帐老帐咱们可以一起算了。”

    江合盯着那股展现出来的虚影，微微颔首，道：“贝利亚奥特曼，看来一切你都还记得，这个人就是你的载体吧，你说如果我把他干掉，你的复活计划，还能成功吗？”

    听到这话，贝利亚奥特曼猩红的眼瞳，红光暴涨，连带着伏井出K身上的气息都在增长。

    一道红色的粗壮光线发出，朝着江合射来，江合不慌不忙，抬手同样是一缕黑暗力量。

    两股力量相互碰撞，都有很强大的吞噬属性，不断的产生冲击和消耗。

    最终产生了爆炸，那一瞬间微微有些刺眼，江合下意识的抬起手臂遮挡了一下。

    等到放下手臂时，贝利亚奥特曼还有伏井出K，已经消失的无影无踪。

    江合在那片空地寻找半天，什么发现都没有，就朝着原路返回，一路上都在思考事情，不知不觉间，就来到了那个仓库。

    “见鬼，我怎么走到这里来了？”

    江合抬起头，打算折身返回，不过就在这时，传来一阵脚步声，还有交谈声，想要离开，已经来不及了。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

    看盗版的就别进来恶心人了

