    根据雷震讲述，当年姜怀义买下四明内家拳的拳谱之时，江炎还没有出生，那已经是三十多年前的事情。

    那个时候，姜怀义只花了二十万美金，就买下了四明内家拳拳谱。

    三十多年前的二十万美金，那是非常值钱的。

    在三十年前，华厦全国还处于贫穷落后的状态，商业环境更是很差，普通工人月工资才几十块钱，连网络都处于刚刚起步阶段。

    而那个时候的星条国，对世界各国的人来说，就如同天堂一般，是世界最强大的国家，不知道有多少人想要移民去星条国。

    姜怀义在当年也不过是二十多岁的青年，二十万美金对当时的姜家来说，也不算是一笔小钱，至少相当于如今的两千万美金一样。

    以姜怀义今时今日在姜家的地位财富，花个几亿美金，也不算什么。

    后来姜怀义把四明内家拳的拳谱转赠给了雷震，雷震根据拳谱上记载地拳法招式和呼吸吐纳之法，修炼至今，才从暗劲层次突破成为化劲宗师。

    化劲宗师已经拥有了真气，力量形式发生了转变，不再是简单地肉身力量。

    世界级拳王凭肉身力量或许能够打败暗劲层次的武学大师，但绝不是化劲宗师级武者的对手。

    雷震对江炎说道：“这四明内家拳就算是我不传授你，你也能从你父亲那里得到。我其实能教授你的，是我这些年练习四明内家拳的一些感悟经验，或许能让你少走一些弯路，用比我短的时间突破到化劲宗师境界。”

    江炎不由来了兴趣，问道：“雷老，那咱们今天就开始学四明内家拳吗？”

    雷震喝了口茶，淡淡地说道：“别急，听我把话说完，不急在这一时半会。这内家拳与外家拳不同，外家拳注重刚猛无铸，一往无前的气势，追求快准狠，力量集中爆发，是将自身力量发挥到最大化的拳法。”

    “但内家拳是一种集武术、养身为一体的精妙拳法，有以静制动，以柔克刚，以四两拔斤，后发先制的特点，亦有动如行云流水，绵绵不断，刚柔相含，含而不露的武术风格。所以内家拳主静、主柔、重意，所以越是年纪大的人，心境越沉稳的人，修炼起来反而会更容易入门。”

    江炎点头道：“嗯，虽然我没有练过内家拳，但是太极拳还是了解过的，阴阳相生，刚柔并济。太极推手不就是刚柔之力的最好诠释吗？任他巨力来打我，牵动四两拔千斤。引进落空合即出，沾连黏随不丢顶。”

    雷震点了点头，说道：“没错，理是这么个理，但是你能修炼到什么程度，这还要看你的心性和悟性。切记戒骄戒躁，领会其中的意境，来吧，再说多了，估计你也理解不了，还是先学学招式和呼吸吐纳之法。”

    雷震起身朝着凉亭外走去，江炎连忙跟了上去。

    他们两人来到了树林间的一片空地，然后雷震开始演练起了四明内家拳，并且还讲解着一招一式在发力、收力之时的呼吸吐纳方法。

    一套拳法演练完，江炎听的有点头昏脑涨，就算他跟着雷震照猫画虎，一招一式地学习，但是还要配合呼吸吐纳之法，这对他来说，还是很生疏的，而且也无法一遍就记住。

    雷震很有耐心，教完了一遍之后，就又教了江炎一遍。

    “俗话说，拳打百遍，其义自见。这四明内家拳你每天多打几遍，配合上呼吸吐纳之法，等你熟练之后，自然就能感受到其中的好处了。来，我再带你打一遍！”

    教完了三遍四明内家拳之后，雷震就让江炎自己先练一练，他站在一旁观看指点。

    有些招式呼吸吐纳的方式，江炎有的没记住，或者记错了，都被雷震狠狠地骂了一顿。

    不过在雷震的指点教训下，自己打了三遍之后，江炎就渐渐熟悉了。

    “咕咕……”

    江炎的肚子发出了一阵咕咕声，他脸上也露出了苦笑，说道：“雷老，我有点饿了……”

    雷震回道：“嗯，很正常，练习内家拳，配合呼吸吐纳之法，挖掘自身皮肉、筋骨、内脏中潜藏地力量，本身消耗就很大。今天就先练到这吧，你回去吃点东西，休息休息，去吧！”

    “好，那我先走了。”

    虽然还没有到中午吃饭时间，但是江炎已经饿的有点受不了了。

    在他离开之后，雷震一个人坐在凉亭下喝着茶，喃喃自语了起来。

    “姜炎这小子入门好快，我教了他三遍，他自己打了三遍，居然就已经有模有样了。而且，这小子心性沉稳，不骄不躁，实属难得。比起我当年，真是强太多了……”

    这时，一道声音响起。

    “谁比你当年强太多了？”

    许君怡抱着琵琶走了过来，她脸上带着淡淡地笑容，举止投足之间都散发着优雅。

    雷震看向了她，微笑着说道：“君怡，你来了，刚刚姜炎那小子来找我练拳，我在夸他呢。”

    许君怡不由疑惑地说道：“你之前不是说，姜炎的功利心太重，整天把心思放在生意上，不是练武的料，怎么现在又夸他了？”

    雷震苦笑一声，回道：“或许是我看走眼了，之前的时候，这小子主动回来找我，要重新跟我练拳，我还当他是三分钟热度。但是前段时间，他不知什么原因，拳法突飞猛进，如今更是小有所成，着实让我有点惊讶，我也是搞不清楚原因。”

    许君怡笑着说道：“呵呵，搞不清楚那就别管原因了。要我说，这世间的事情都是公平的，你付出多少，就收获多少。有舍必有得，有得必有失。江炎忽然进步神速，可能是他暗地里下功夫了。”

    雷震点头道：“嗯，或许吧。”

    许君怡抱着琵琶，说道：“我这些天自己谱了个曲子，你帮我听一听，看看怎么样？”

    “好啊，你的琵琶可是我听过最好听的乐器。”

    雷震面带微笑地看着许君怡，许君怡微微低头，抱着琵琶弹奏了起来，顿时美妙的音乐声在凉亭内响起。

    只可惜，这一幅美好的画面，江炎没有看到。

    江炎乘车去了龙江酒店，在半路上就打了电话，让后厨准备饭菜。

    等江炎到了酒店，就有了可口的饭菜，直接大快朵颐了起来。

    看着江炎这狼吞虎咽地模样，黄连不由打趣道：“知道的，你是突破了暗劲层次，饭量大增。不知道的，还以为你是饿死鬼附体了呢。”

    江炎抬头看了他一眼，一边吃着，一边问道：“一直忘了问你，你也是暗劲层次？”

