    第396章慧根

    徐曦触电般甩开小云宝的手，强撑道：“胡说，我才不怕。”

    林蔷知道自家儿子的老毛病，不由得瞪他一眼，“干嘛这么凶，对待女孩子要温柔。”

    徐曦撇过脸看向窗外，视线所及正是上坡的山路,有种车子随时会滑下去的感觉。

    顿时嗓子眼里更难受了，只得转回目光，

    小云宝悄悄和哥哥耳语，“他明明就在害怕嘛。”

    邱河不由得轻笑，和妹妹咬耳朵，“咱们知道就好，别戳穿他。”

    真是小孩子有趣的自尊心。

    小云宝点点头，转过脸面带笑容地看着徐曦,“我知道啦,你一点都不害怕。”

    徐曦：“……”

    这是讽刺吧？绝对是！

    要不是对方是女孩子，他真想下车后和她打一架。

    下车后徐曦根本没有力气实施心中的想法，车门一开便冲出去，对着空地呕了好几下。

    早上吃的东西浪费了一半，嗓子眼里都开始冒酸水。

    小云宝不忍直视地转过头。

    徐毅拍了拍儿子，“以前也没少坐车，不至于吧。”

    徐曦很想翻白眼，这能一样吗？京都的路四平八稳，路面修得平平整整。

    这边的山路曲里拐弯，时不时还颠他几下，能不晕车吗？

    邱梅提早准备好了饮用水，递来一瓶给林蔷。

    徐曦从母亲手里接过，漱了漱口，嘴巴里酸涩的感觉才稍微压下去点。

    三山寺的香火出乎意料的旺盛，来往的香客络绎不绝，停车场四处都有兜售香火的摊贩。

    邱梅作为半个本地人给他们介绍着。

    “三山寺早在宋朝就有，那时候佛教兴盛,全村九十九间半都是寺庙，后来随着战乱和种种原因，寺庙多次毁坏，在十几年前更是直接被拆除，只剩下半间破庙和十余名不愿意下山还俗的和尚，一直以来自耕自种。”

    “直到近几年三山寺才重新兴建起来，据说寺庙很灵验，里面的师傅擅长解签，还有其他地方闻名而来的游客回来还愿，给里面的佛祖重塑金身。”

    邱梅娓娓道来，就连徐曦也忘了刚才的狼狈，不由自主地侧耳倾听。

    三山寺因为环靠三座小山，周围植被茂密，因而大部分地方是禁火的，香客只能在两三个固定区域吸烟。

    上面有好几个戴红袖箍的小脚老太太，要是揪着谁抽烟不但罚款，甚至有可能直接提溜到派出所里做反省。

    因而邱梅特意提醒了两句。

    徐毅笑着道：“没事，我不抽烟。”

    一行人拾级而上，引入眼帘的是一株几人合抱的银杏树，遒劲枝条密合成巨大树冠，树梢盎然越出周围屋脊数丈以上，蔚然壮观。

    恰逢秋日，银杏树远远望去遮天蔽日，金色的叶片簌簌落下，铺了一地金光。

    小云宝看着这一幕莫名咽口水。

    “这棵树据说是千年古树，不过很难考证了，看样子几百年说不定是有的。”

    听了邱梅的介绍，林蔷好奇道：“你对这里很熟悉啊，以前经常过来吗？”

    “这倒没有，只是我一个朋友有些迷信，经常来求神拜佛，久而久之我也知道了些，其实这里我也是第一次来。”

    要是段珍在这里恐怕得委屈地哭出声。

    要不是厂长总是那么激进，她至于经常往寺庙跑吗？

    小云宝实在忍不住了，拔腿跑到银杏树下抱起一捧叶子，满脸幸福。

    金灿灿的，好看！

    “小施主很有慧根啊。”

    一道声音骤然响起，邱梅时刻注意着妹妹的动向，立刻警惕地看过去。

    发现银杏树下站着一个胡须发白的老和尚，或许是因为身上的僧衣也是黄色，一眼看去竟让人察觉不到。

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的投票~

    ?      昨晚突然灵感爆棚写到半夜，今天果然起晚了orz

    ?  

    ????  

    (本章完)

