    楚墨将两指搭.上去后，没过一会儿，便严肃道“你这是急火攻心，谁惹你生气了?”

    陆晚晚刚想说没有，就听楚墨语重心长道"我劝你最好说出来，憋在心里，劳神伤心。

    陆晚晚是非常尊重他的医术的，因此被诱导出了心里话“你们为什么都瞒着我，我肚子疼的真相?”

    “你知道了?”

    “大体猜到了，跟白卿落有关对不对?”

    “呃，对。”

    “所以，他才瞒着我的!"陆晚晚苦笑一声，道“他难道还怕我去和白卿落拼命不成?”

    楚墨连忙说道"大少爷是怕你压力大，才选择瞒着你的!”

    陆晚晚滞了滞“你说他怕我压力大?”

    楚墨点点头，道“我想你应该看过类似的报道，说夫妻之间越是生不出就越是着急，这越着急就越生不出，有时候好的心态才是治病的良药，大少爷只是不希望你多想。

    陆晚晚不禁迷惑了。

    直到手背上传来的凉意叫她回过神来，她低头一看，只见楚墨把一罐冰冻可乐放在了她手边。

    她不禁纳闷道“我可以喝冷饮了?”

    “在我的医术下，你没准很快都能怀孕了，更别提喝区区一口你和他联合起来耍我点冷饮了。"楚墨用眼神轻抚过她的肚子后，安慰道“所以，高兴点。”

    陆晚晚被他逗的笑了下。

    就在这时，楼梯口传来了一阵脚步声，想必是厉景琛回来了。

    陆晚晚有些不自在的说了声“楚医生，我先回房了。

    于是，当厉景琛走上楼时，正好看见陆晚晚把房门关上了。

    他眸光一一暗，就见楚墨凑过来道“大少爷，我可是一接到你的电话，就又是出去买布丁，又是想办法帮你开脱，要是这样大少奶奶还不肯谅解你的话，那你只能跪键盘了。”

    厉景琛盯着紧闭的房门，问“她有什么反应吗?”

    楚墨道“好像高兴了一些，你现在进去跟她好好说，也许就雨过天晴了。”

    厉景琛"嗯"了声后，刚走到门前，房门便被陆晚晚打开了，只见她带着几分愠怒道"楚医生，原来你和他联合起来耍我?”

    楚墨心虚道“没、没有啊。”

    陆晚晚气恼道“我都听到了，这布丁是你从外面买回来的，根本就不是他交代你研究出来的!”

    还说什么厉景琛心疼她吃多了药膳嘴巴苦，都是骗人的!楚墨一时失言，正想着该怎么找补回来，就听陆晚晚接着问道"所以，你说他是担心我压力大才不告诉我真相的，也是在哄我的，对吧?”

    此刻的楚墨比做大型手术还要紧张“大少奶奶，我承认我确实有演戏的成分，但我说的可都是真话!”

    你和他联合起来耍我"够了!"陆晚晚猛地关上了房门，不再去看他们那两张可恶的脸。

    门外，楚墨咋舌道"这下玩脱了下一秒，见厉景琛冷冷的朝他看来，楚墨硬着头皮道"大少爷，谁知道她会偷听嘛。

    厉景琛冷冷浮唇“你的意思，还是她的错了?'楚墨哪敢啊“我的错，都是我的错，行了吧?随后，他就看见厉景琛走到一旁的小餐桌，拉开椅子后，硬邦邦的坐了下去。

    “大少爷，你这是?”

    “我在这坐会儿。”

    厉景琛不想强硬的闯进去，等吃晚饭的时候，她一一定会出来的晚饭后。

    厉旭阳忽然道"陆晚晚，你能来我房间检查一下我的诗词背诵吗?语文老师还要家长签名呢。”

    闻言，庄静的脸色登时有些不太好看了“旭阳，别麻烦别人了，妈咪能帮你。

    厉旭阳偏过头，问“妈，你不是约了秦阿姨她们今晚打牌吗?”

    庄静有些尴尬的说“妈咪可以为了你推掉的。”

    谁知这时，门铃响起。

    你和他联合起来耍我片刻后，只见三个中年贵妇款款走来，正是庄静的三个牌友。

    但此刻的庄静，却有些笑不出来了“你们怎么提前来了?”

    其中一人道“瞎，反正在家闲着也是闲着，再说我们早点来，不就可以陪你多打会儿了?”

    一顿过后，只听她们轻车熟路道“我们去棋牌室等你啊,你慢慢吃。”

    "诶!“庄静想对她们说什么，但厉旭阳却在这时道“妈咪，你去忙吧。”

    庄静心口一塞，“忙”这个字，成了对她莫大的讽刺。

    而另一边，眼看着陆晚晚答应了厉旭阳的要求，厉景琛心口同样憋了一团闷气。

    但他之前已经默许了陆晚晚对厉旭阳的辅导，现在再反悔未免显得小气，便只能眼睁睁的看着他们离开。

    就在这时，厉景琛的手机响了一下，他拿出来一看，只见是叶斐发来的消息一[出来玩啊!]晚九点，射击馆。

    叶斐来到门口接人，见厉景琛是一个人来的，大为吃惊嚯，怎么没带你老婆过来玩啊?”

    厉景琛淡淡道“她有事要忙。”

    “好吧，跟我来。”叶斐带他走进场馆后，只见几个老熟人正你和他联合起来耍我在试枪。

    厉景琛问"魏玉呢?”

    “喏，那呢。”叶斐朝场馆里的休息区努了努嘴。

    厉景琛随之看去，正好看见魏玉猫在里面喝闷酒。

    叶斐轻声道“听说林烟背着他跑了，他现在颓废的跟街边的流浪汉似的，啧啧，爱情啊。

    见魏玉这副德行，厉景琛心里有些过意不去，如果不是他出手帮林烟逃到国外的“诶，别呆着了，我们可是有两年没见识过你的枪法了。"叶斐一一边说着，一边揽着厉景琛的肩膀，带他去挑枪了。

    只见一大面装备墙上，依摆放着手枪、步枪、冲锋厉景琛在选了把勃郎宁后，又跟这里的老板取了几匣子弹，接着来到1号射击区域，按下身前的按钮后，只见原本空白的通道开始弹出一个个飞碟。

    厉景琛眼神一凝，随着枪口的移动，只听一一一砰、砰、砰!叶斐在旁边惊叹道"行啊，枪法不减当年，还是百发百中!”

