    

    “那当然说话算数，可我也提前说好啊，我不会做菜的，怕你们说我做的难吃。”马红俊很爽快地说。

    他妈的，不会做菜这么理直气壮……奥斯卡先前被坑了一笔大数，现在还在气头上呢！白着马红俊，没好气地道：“请客就要有诚意，难道你是想让香香做饭、洗碗、刷锅，你就在旁边干看着。死胖子，我警告你！这菜无论如何你必须至少做一道出来，不然对不起大家啊！快把你这懒劲压压。”

    马红俊无言以对，他的确是欠大家的，恨奥斯卡一眼，“做就做，到时好不好吃？甚至能不能吃？我就控制不了了！”

    白沉香一听，娇躯移腾间，在马红俊腰间用力一揪。

    “哎呦！”马红俊扭着腰，有些不知所措，嘴里大喊着：“好疼，好疼！香香！你揪我干啥？”

    白沉香没有好脸色，故作一副非常生气的表情，喝骂道：“还干啥？你能不能做事认真点？多学点东西，以后我们如果有事分头行动，你饭都不会做，难道生吃。你这次必须在二哥那把煮饭、做菜这种最基本的东西学会。你多学点东西，只会有好处，知道吗？”

    “噢！我知道了，我知道了，香香！我学就成。不就是煮饭做菜吗？我堂堂凤凰之王马红俊能屈能伸，能入这地狱，也敢踏开这天。区区厨房，太简单，太简单。”马红俊说到这里，顿了顿，表情越来越难看，“所以香香！咝……你知道你现在是神么？而且等级是一百零六级，我只是个半神，你轻轻一揪，咝……”马红俊又倒吸一口凉气，疼到没办法说，“对……对我来讲，简直是酷刑啊……香香！快松手啊！”

    白沉香这时回过神来，想起自己现在可是神啊！刚刚似乎还用了点大力气的，恐怕马红俊腰眼已经有瘀血了吧？念头飞转间，白沉香有些反应迟钝地这才想起松开抓在马红俊腰间的柔荑玉手。脸上涌起一抹红润，缩着脖子，心中有点无以名状、难以抬头的歉意，忙声道：“胖子！没事吧！我忘了，对不起哦！”

    能没事吗？非常有事……马红俊摆摆手，拍着胸膛道：“没事没事，胖子我皮糙肉厚，刚才只是稍有点疼。”

    白沉香满脸不好意思，还想说些什么。马红俊却一把将其揽入怀中，深情的亲吻她那光洁如璞玉的额头，温柔的声音在她耳边响起。

    “香香，没事的，你是为我好，这次我干什么都会尽最大努力。不就是下个厨房吗？我找大香肠学就是。”马红俊揉揉白沉香的小脑袋，松开手。继而偏过头，目光转向奥斯卡。语气莫名的和善，道：“奥二哥！兄弟能不能把厨艺学好，就交代给你了，千万要耐心细致的跟我讲讲煮饭做菜的方法。你那二百坛神仙醉就当学费了，其实我跟你打赌占你便宜，只是图个开心，我……”

    “嗯？打住打住！咦，奇怪，你这家伙……”奥斯卡伸手喝断，开始在马红俊脸上四下打量，想找出他脸部的表情变化，看他是不是有什么阴招在酝酿，“死胖子，你又有什么花招？怎么突然开始悲情起来了？什么二百坛神仙醉当作学费？你是这样的人，有什么屁快放？”

    我只是突然就想起因为我的懒惰，而发生的一个悲剧故事……马红俊长叹一声，无奈道：“唉，绝无诡计，只是香香让我想到……”说到这里，马红俊呼吸有些不顺，几近哽咽。多顷，才低声道：“如果我今天在一件事上懒惰了。或许就会为以后种下恶果，有时也许会是我无法承受的。”

    白沉香此刻泪水已夺眶而出，这是为了自己啊！马红俊还没有放下邹齐讲的那段关于他俩的悲剧故事，他一直铭记于心，从未敢忘，他怕忘了就会失去自己。

    “四弟！”奥斯卡这时感觉鼻子无法通气，强忍眼泪。不知怎么就是控制不住的感动？转过身，拿出手帕，在鼻子下擦了擦，嘴巴大口喘气的声音任谁都听得到。众人心头也无不为之触动。

    特别是小舞，更是感同身受，她与唐三何不是一场从头走到尾的悲剧，但她什么安慰的话语都说不出来，因为她连自己都没办法从这种悲痛欲绝的感觉中逃脱，怎么去挽救别人？

    唐三此时的感觉或许更接近马红俊，就为个小小的神王名头，就为个所谓的天下大义，竟然连小舞生病都看不出来。没了小舞，天下毁灭，与汝何干！

    现在唐三的自责丝毫不啻于马红俊，真的想当场扇自己一巴掌。还来不及认真的去爱小舞，待明白过来时，竟只能选择自费神位去赎这永远赎不干净罪孽。唐三知道自己没资格说话，选择沉默。

    奥斯卡压下心中烦闷，极勉强笑道：“那两百坛神仙醉是你打赌赢的，就这么当学费交了，你真舍得？不怕日后再打赌时，我把你的赌约看成一张废纸。”

    你会吗……马红俊摇摇头，一副知根知底模样，沉声道：“你不是那样的人。”

    “呵！你这是给我戴个人格高尚帽子，以后让我没脸欠你东西呀！”奥斯卡又恢复成玩世不恭的模样，开起玩笑。

    马红俊咳咳一声，心中阴霾一挥即去，戏道：“就你这比斗罗大陆的地皮子还厚的厚脸皮，哪用我给你戴个人格高尚帽子，别太抬举自己。”

    “这种氛围才好嘛！哈哈！”戴沐白望天大笑道。

    ……

    “好了！出去吧，一小时前我就通知火神龙来到我们所在附近了，现在已经等了段时间，返回斗罗大陆吧！”邹齐悠然道。

    天空不在只有蓝色，脚底也不再风平浪静。动听的海浪声中，一切都显得那么风淡云轻。

    西边微熹，落日的余晖尽洒在碧波之上，像丝绸律动，轻荡涟漪。

    十三人和一条千丈火龙静静屹立，享受这短暂的安宁。

    一个直径十米的六边形空间之门在不远处天际浮现，其内画面是繁荣的唐门新城。

    唐三开口道：“火神龙，你化为人形吧！应该能轻易办到了，是不是？”

    火神龙扭扭龙躯，大脑袋不停上下摇晃，低语道：“当然可以，看我左一扭右一扭，轻轻松松化作人形，而且很帅的，各位大人，看好了！”

    火神龙千丈身躯在一阵火光闪耀中挤压缩短，变得短粗起来。下一瞬又急速缩小，几乎只是几个眨眼功夫，变得只有五十来丈长短。这种巨大快速变化，直看得七怪等人目不敢斜视。

    紧接着，身形只有一丈长短了。四只龙臂伸长变直，五爪缩短变细。龙头也随之扭曲起来，身上鳞片尽数隐去。一个火红色长发的裸露美男子出现在众人眼中。那手脚与正常人类毫无差异可言，棱角分明的脸部上五官轩昂，虽比不过七怪等人中几位男士第一眼看就觉得醉玉颓山、湛然若神的俊美，但也是英俊潇洒、恣意狂狷了。

    邹齐扔给她一颗黑色小球，火神龙接过，置于额头，化作一席赭色锦袍，令其更显得身躯凛凛，相貌堂堂。

    众人便不再逗留，返回斗罗大陆。

    第一天，众人开始为大宴做准备。唐三用海神神力临时造出一个直径二百丈的半球形虚无空间。

    唐三又来到唐门长老区，叫来牛皋，叮嘱道：“牛长老！请您安排一下御堂弟子，尽快将厨房一些必要的设施在我临时制造的神力空间中安排妥当，我需要后厨能承担起三万人以上的饮食需求，不需要太过奢华，只要好用就行。办完这次宴会，还得拆掉的。”

    牛皋拱手作揖道：“宗主！尽管放心，傍晚前保证安排妥当。”

    邹齐由于实力已达到能把原子凝成物体的通天本事，因此安排宴会大厅的任务就交给他了。毕竟人数真的是太多，不知道要用多少桌子，或者说要多大的桌子。

    这次宴会，七大宗门，两大皇室，史莱克学院全体师生及其他一些魂师齐聚。

    参加人员情况：

    神祇共十位，半神一位。

    唐门共有魂师七千六百二十八人，相比嘉陵关一战结束时的三千二百余人，足足翻了一倍不止。在这个战后经济、社会才刚刚复苏的情况下，能发展的如此之快，已经令人咋舌。

    如果不是唐门为了让给别的宗门更多资源，把入宗条件定得非常之高，或许人数早就突破万位数。

    昊天宗共有魂师五千六百一十二人。近百年内从上万人降到四千人又缓慢增长到如今这个人数。除去昊天宗几乎所有魂师都必须是昊天锤的原因，跟它跌宕起伏的发展也有莫大关系。

    九宝琉璃宗共有魂师四千一百二十二人，宗门也可谓经历一波三折才有今天，但凭借强大的经济实力外加唐门鼎力支持，发展速度远在昊天宗之上。内部对于战斗魂师的优惠政策，加之九彩宝光训练场和食神之光训练场，使其对魂师的吸引力仅次于唐门。

    白虎宗共有魂师六千五百一十二人。所谓宗门，不如说是星罗皇室的最强集团军。

    蓝电霸王龙宗共有魂师二千八百五十三人。经历灭门惨案，在唐门和九宝琉璃宗以及皇室支持下能发展到如此程度，已经实属难得。

    风剑宗共有魂师一千二百一十六人。中规中矩，实力不强也不弱。凭借于唐门的良好关系，在星罗帝国混的风生水起，加之星罗皇室也对其大力扶持。

    象甲宗共有魂师四百八十人，实力偏弱。嘉陵关一战因站错队，损失之惨重无法估量。但如今也得到星罗帝国的大力扶持，发展稳固，更学习唐门广招社会有义之士的发展方针，坚决不学昊天宗那种顽固思维。并派出优秀学员前往史莱克学院学习武魂、魂兽相关知识，前往星罗帝国皇家军事学院学习高深的军事作战理论知识。

    天斗皇室，包括雪崩在内，共有魂师六百八十人。人不多，社会大多魂师都被各宗门卷走了，剩下太弱的皇室又看不上，太强的他也没能力留住。        

