    “呵呵。”蒙蚩阿旺却冷笑了两声，“万蛊王和圣珠都是苗疆至宝，不可能给你的，不妨实话告诉你，我已经交给圣子了，你杀了我也没用，而且，只要圣子在，他仡芈藤就永远没办法做这苗疆的王。”

    “不可能，哪里有什么圣子？你别危言耸听。”蒙蚩阿来的脸色一沉。

    “当年，青玉姑姑根本就没死，她离开了苗疆，在外面嫁人生子了，她的儿子已经长大成人了，而且，万蛊王已经认他为主了，所以，你们真的是白忙活……”

    “怎么可能？当年的圣女是死了，大祭司龙多不是说……”

    “大祭司随同圣女一起失踪的，不是吗？”蒙蚩阿旺笑的很开心，“所以，你们白忙活呢。”

    “圣子？及时你让阿珠嫁的那个安王？”

    “我怎么会告诉你？”

    “既然这样，你也没有活着的必要了，我会抓到阿珠妹妹的。”蒙蚩阿来一挥手，“杀。”

    蒙蚩阿旺原本就受了伤，他的侍卫土昆功夫就算再高，也没办法以一敌十，更何况还要护着少主，所以，很快身上也添了很多的伤口。

    初夏皱眉，南逸臣跟她说过他跟苗疆的渊源，很可能是他们的圣子，也说过苗疆有危机，却没想到竟然被她遇到了，那这人必须得救啊，毕竟这可是南逸臣的表弟，随即示意了一下蓝燕。

    蓝燕点头，不过没下去，而是掏出了一把暗器，直接居高临下的发射了下去。

    顿时惨叫声响起，不停的有人到底。

    “什么人？”蒙蚩阿来顿时后退了两步。

    蒙蚩阿旺则呼了一口气，看来他是命不该绝啊。

    蓝燕带着初夏从树上跳了下来：“要你命的人。”

    “你……你们……”蒙蚩阿来指着蓝燕和初夏，“你们是南唐人？”

    “对啊。”初夏点头，“我们是圣子的人。”

    “不可能。”

    “有什么不可能的？不信你问……”初夏抬手一点蒙蚩阿旺，“他啊。”

    蒙蚩阿旺没见过初夏和蓝燕，但是此时却也不能否认，只能使劲的点头：“堂哥，我说过的，圣子还在，他仡芈藤是没办法篡位的，你还是及时……”

    “少废话，既然这样，那就一起杀。”蒙蚩阿来的脸色狰狞了一下。

    不过他之前带来的十五个人已经死了三个了，但是剩下的人杀这样两个女人也应该绰绰有余。

    众人就暂时放下了蒙蚩阿旺，冲着初夏她们过来了。

    “不自量力。”蓝燕淡淡的勾了嘴角，直接就亮了兵器，跟这些人没必要客气，能一招打死绝对不能用两招。

    蓝燕功夫高，但是对方的人功夫也不低，而且人多，所以，一时半会的谁也奈何不了谁，而且蓝燕也无法拦住所有的人。

    好在此时玉楼和钱海斌等人也都现身参战了，战况一下子就逆转了。

    蒙蚩阿来一看就知道继续下去的话，他占不到便宜的，随即掏出了个黑色的小骨哨，放在嘴里吹了起来。

    顿时，原本正在作战的人忽然停住了，然后就从嘴里鼻孔里往外钻一些黑色的虫子，并且迅速的朝着他们飞奔了过来。

    “退后。”蒙蚩阿旺急忙吼了一声，然后也掏出了一只哨子，不过他的是红色的，然后吹了起来。

    那些虫子忽然就慢了下来，最后竟然慢慢掉头往回跑。

    蒙蚩阿来一看，顿时加了力度吹哨子。

    那虫子就再次往这边爬。

    蒙蚩阿旺也改变了调子。

    虫子们就再次往回爬……

    总之，这就是两个人之间的博弈，但是，却苦了那些虫子们了，到底要我们干嘛啊？当虫子也太难了。

    初夏凝眉看着这一幕，忽然嗤笑了一声，掏出了一张霹雳符，朝着那些虫子就打了过去。

    顿时就听见空中传来了电闪雷鸣，然后就看见一道闪电下来，将那些虫子全部给串联了起来，形成了一片电网，还挺好看的。

    瞬间，一阵焦糊的肉香味就弥漫了开来。

    蒙蚩阿来顿时傻眼了，他的蛊虫，费了很多心血饲养的啊，就这样……

    初夏冲着他笑了一下，然后第二道闪电紧跟着又下来了，这次劈的是人了。

    蒙蚩阿来反应很快，急忙跳开，转身往回跑，他知道，今天的行动彻底失败了。

    初夏又引了第三道闪电下来，这次专门劈蒙蚩阿来，不过他逃离的速度很快，最后只劈到了他的脚后跟，那货踉跄了一下就窜没影了。

    太可惜了，否则也该给他劈糊了才是。

    “多谢姑娘。”蒙蚩阿旺单手放在胸前，冲着初夏弯腰行礼，“如果可以，请让我尽尽地主之谊。”

    “不了，我们还要赶路呢。”初夏摆摆手，“你伤的不轻……”

    “没事，我的人马上就到了。”

    就在此时，一群穿着民族服饰的人赶了过来，冲着蒙蚩阿旺喊“少主”。

    “那我们就告辞了。”初夏一看对方来人了，就准备离开了。

    “姑娘的救命之恩没齿难忘。”蒙蚩阿旺急忙拦住了初夏，从脖子上摘下了一块骨牌递给初夏，“这是我们蒙蚩家族的信物，以后如果需要帮助，拿着这骨牌送信过来就可以。”

    初夏原本不想要，但是想了一下还是接着了：“好。”

    “请问姑娘尊姓大名。”

    “初夏。”初夏说完带着人就径直的走了。

    蒙蚩阿旺看着初夏的背影，嘴角勾了一下，然后一口血喷了出来，整个人直接就倒了下去。

    “少主。”众人吓了一跳，急忙将人扶住，然后急匆匆的带了回去。

    初夏将骨牌放进了空间，然后让蓝燕传消息给南逸臣，告诉他仡芈藤那边将安王误认成了圣子，最好让他注意下，别着了道，万一出事儿，她觉得南逸臣肯定会内疚的。

    蓝燕应下。

    接下来的行程就没什么意外了，一天后终于离开了苗疆地带，也出了大山。

    要去金盘村还有一段距离，总不能走着去，但是来的时候的马匹留在山里了，此时就需要重新购置马匹或者马车了。

