一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十四章医治心病

    张铁森很歉疚看着林母，说道：“阿姨，对不起，我拒绝她了。”

    其实，张铁森就算不说，林母看林琳现在的这个状态，就已经知道结果了。

    杨美娟虽然也相信张铁森，但是听他亲口说出这句话，她总算才感觉到踏实。

    “铁森呐，你怎么就能这么狠心呢，琳儿现在茶不思饭不想的，真要有个什么三长两短的，你还让我怎么活。”林母痛心疾首，说着说着眼泪止不住的掉了下来。

    看着林母这么伤心的样子，还她所说的林琳的情况，张铁森此刻的内心也很纠结，很痛心。

    可是本着让林琳长痛不如短痛的心意，张铁森毅然决然的说道：“阿姨，如果你要怪我的话，就尽管怪我吧，我跟林琳是真的不可能的事情。”

    发现张铁森这么坚决，林母感觉更加的悲痛了。

    “我说铁森呐，你怎么就这么不懂事呢，琳儿刚刚从前面一段阴影里出来，现在又被你拒绝了，你就不能当做做好事，哪怕是哄哄她开心也好，对她别这么绝情。”林母目光焦灼的看着张铁森，接着说道：“她好不容易好起来了，现在又被你伤了心，你还让以后怎么抱有希望。”

    确实，当初是张铁森给了林琳希望和勇气。

    这一点，林琳也亲口告诉张铁森了，张铁森自然知道。

    可正因如此，张铁森才觉得自己不能跟林琳纠缠不清。

    他不想让林琳把所有的希望和勇气都浪费在自己的身上。

    “阿姨，不是我对她狠心，真的是感情这事强求不来，我根本就不喜欢她，如果为了同情去哄骗她的话，到最后让她知道真相的话，只会对她造成更大的伤害而已。”张铁森义正言辞的说道。

    他不想因为自己的一己私欲，去伤害林琳，哪怕是任何一个人。

    护犊心切的林母，压根就听不进张铁森的所说的这些道理。

    哪怕这些道理很浅显，她都没心思去思考。

    “铁森，算阿姨求你了行不？你试着跟琳儿处处看，你看琳儿各方面条件也不差。”林母紧紧抓住了张铁森的双手，眼中流露出了无限的乞求。

    张铁森顿时就愣住了，心里是叫苦连天，想着“他娘的腿，这叫啥事嘛。”

    他实在是想不通，林母为什么会突然做出这样的举动来。

    “阿姨，我不是说过了嘛，这种事情强求不来。”张铁森无比苦恼的说道。

    林母一着急就跪在了张铁森的面前，苦苦哀求道：“铁森，我求求你了，你就答应琳儿吧。”

    看到这样的架势张铁森都傻眼了。

    不过他的反应还是很快，急忙扶起了林母，揪心的说道：“阿姨，你，我，这……”

    此刻，他已经语无伦次了，这心不知道该怎么去跟林母把这个问题给解释清楚。

    在一旁听了那么久的杨美娟，这个时候也觉得该劝劝林母了。

    杨美娟过来扶着林母坐下，耐心的　安慰道：“阿姨，这些东西讲究的是两情相悦，你这样单方面强迫铁森又有什么用，就像铁森说的，他是不想让林琳受更大的伤害，才选择一开始就狠心。”

    听了杨美娟的安慰，林母的情绪也稍微平复了一些。

    可依然很纠结的说道：“道理我也知道，可是我现在能怎么办，林琳再这样下去，可是会出事的啊。”

    张铁森能理解林母现在的心情和她的那种苦心。

    如果不是因为感情上的事，林母提出任何的要求，张铁森绝对不会去推辞。

    只是这个问题，他是真心感觉自己帮不上忙，也不敢去帮忙。

    “阿姨，这些事你跟我说也没用，我还是跟你去看看林琳，让我跟她说清楚吧。”张铁森的决心始终没有任何的动摇。

    林母看着张铁森的脸色，声泪俱下，乞求道：“铁森，当初是你治好了琳儿的病，所以这次请你把她的心病也给治一治吧，我是真的经受不起上次那样的折腾了。”

    这个请求直接让张铁森无语了，表情都凝固住了，心里想着“这算哪门子的说法，就算我是神医，也治不了这样的心病啊。”

    张铁森现在感觉自己都有点迷茫了，好像无论哪样做，都会伤害到别人。

    杨美娟也看出张铁森现在的难处了，心平气和的劝说道：“阿姨，我觉得还是听铁森的，让他跟林琳两个人好好谈谈吧，就算你在这里说太多，我想林琳知道的话，肯定也不会同意你这个做法吧。”

    这番话对林母起到了很大的作用，之前的哭声戛然而止，神情也变得耐人寻味了起来。

    她出来的时候也是瞒着林琳偷偷来的。

    要是让林琳知道的话，一定是会责怪她的。

    张铁森要是答应的话，林琳一高兴也就不追究这些了。

    可是张铁森现在态度这么坚决，林琳知道后肯定更加受不了，说不定还真的干出什么不好的事情来。

    经过深思熟虑以后，林母决定听从张铁森和杨美娟的建议。

    “那好，不过铁森你待会儿可别跟琳儿说那些伤人的话了，你们心平气和的好好谈谈。”林母调整好了情绪，擦掉眼泪站了起来。

    张铁森暗暗松了口气，重重的对她点了点头。

    他本来就不想伤害林琳，也盼望着林琳能心平气和的听进他的那些话。

    杨美娟也向自己的办公桌走去，并没有打算要跟张铁森一起去的意思。

    “美娟，你跟我一起去吧。”张铁森平静的说了一句。

    他觉得杨美娟现在既然已经知道了，那就没什么好在隐瞒了，干脆让她知道全部的事情。

    杨美娟也不知道张铁森要她一起去的目的，显得诧异。

    不过看着张铁森真挚的目光，她又不忍心拒绝。

    “好吧。”杨美娟抿了抿嘴答应道。

    三人离开工厂，直接来到了林家。

    站在林琳房间门外的时候，林母做了个深呼吸，主要是不想让林琳听出自己声音的不一样。

    “林琳……”

    林母敲了敲门喊了一声，可后面的话还没来得及说出口，就被林琳的声音给喝断了。

    “你走啊，别理我。”

    林琳充满悲痛的声音，从里面传了出来。