    黄芷汀的确有提出了自己的建议，不过那是另一封信，封着火漆。从纹章上看，是只能由高务实打开的，是以内务部的人把信留在了白玉楼，要等他亲自去了才能知道。

    车队加速回到白玉楼，刚到楼外广场花园，高务实便看见刘馨站在石阶上，似乎正在等他。他上前几步，果然刘馨微微一福，道：“东家。”

    这动作和话语明显都是面子工程，只是给高务实的一众随从看的。高务实心里明白，知道她也定是为南掌之事而来，点头道：“进去说话。”

    等进了白玉楼，高务实便带着刘馨和高陌来到他的书房。书房的桌上果然放着一封信，信上的火漆上戳着一只笔画精致的鹭鸟衔鱼印纹。

    鹭鸟是僮人的图腾之一，是稻谷丰收的象征。在僮人民间的《麽经》中，鹭鸟是僮人先祖布洛陀造出的一种动物，也是僮人先民崇拜的一种吉祥之鸟，传说有有通天的本领。

    在僮人的铜鼓上，经常便铸有许多翔鹭绕太阳飞翔的图案，另外还有一种便是这火漆上戳着的翔鹭衔鱼的图案。[注：有兴趣可以百度“翔鹭衔鱼纹铜鼓”。]

    这翔鹭纹本是僮人女土司们常用的，但在京华——或者说如今的南疆，则只有黄芷汀一人可用，相当于身份的象征。一般黄芷汀给高务实写信时，若用翔鹭绕日纹则多半是家事，若用翔鹭衔鱼纹则多半是南疆公务。

    高务实看着火漆上的翔鹭衔鱼纹章，对黄芷汀这封信中的态度已经明白了大半：她认为黄应雷这次的事，不是家事而是公务。

    略一沉吟，高务实拿裁纸刀开启了信函，从中拿出信纸看了起来。这封信并不算长，从内容上而言分为上下两个部分。

    上半部分是请罪。黄芷汀在信中把黄应雷的举动定义为忤逆、作乱，并表示出现这样的局面都怪她这个做姐姐的教导无方、御下不力，自请责罚。

    下半部分是处置。她在信中表示，已经下令万象警备军做好战斗准备，但当前的主要职责是盯死万象城。

    除此之外，她命令金港警备军出兵两协约8000余人、金边警备军两协约8000余人，会同她本人亲率的定南警备军三协12000余人及其随行于定南城的直属狼兵4000余人，合计32000余人，三面合围万象——如果加上万象警备军，则是一共50000余人，四路合围万象城。

    再有就是，她请高务实下令裁撤南掌国“勐占镇”及“勐占亲王”一爵。

    南掌王国由大大小小各个“勐”组成，勐的意思大抵相当于城邦。南掌国行政结构和多大数东南亚上座部佛教国家一样，可以将国土划分为三类：

    第一类是国王直接统治的“京畿”地区。虽然京畿一词在汉语里一般只代表京城及附近，通常不会很大，但南掌这样的小国有所不同，这片地区在其国土中不仅面积不小，而且多是比较发达的核心地区；

    第二类是国王派遣亲信王室统治的“直藩”地区。直藩地区的长官可以是流官也可以是土官，但都由国王直接任命和罢免。如比亚觉的父王塞塔提拉王迁都囊汉(万象)之后，任命其弟乌巴律为孟山王(琅勃拉邦王)。塞塔提拉的祖父维苏那腊在称王前，也曾被任命为囊汉侯(万象侯)；

    第三类是边疆地区世袭酋长的“外藩”地区。如华潘地区(临近安南，安南史籍称之为“盆蛮”)则由当地头人(名为“琴氏”)世代承袭。

    勐占是南掌国东南部的一片地区，位于波罗芬高原，因其主要城市名叫占巴塞而得名，此处也是黄应雷从安南移镇到南掌之后的封地。南掌从缅甸治下独立之后，因为此番移镇，便以占巴塞为治所设立了勐占镇——如大明各军镇一般的“镇”。

    同时，因为黄应雷为长公主之夫(南掌本不称驸马，不过现在因为京华的关系把大明的习惯带入很多，有时候也有人这样称呼了)，按习俗当有亲王之爵。于是由诺皎固蒙下令，册封黄应雷为南掌国勐占亲王。

    这里还应该补述一句：当初比亚觉公主起义反对其叔父乌巴律的缅甸傀儡政权时，大本营所在的城市阿速坡就在占巴塞的东边不远。后来的勐占镇则把阿速坡城及附近区域也划了进来。

    换句话说，在南掌国东南波罗芬高原这一块，黄应雷的实力是很强的，而且因为比亚觉公主的关系，他们夫妇在当地的民望也不低。

    属于黄应雷本人的武装是他的狼兵，有三千之众。按照黄芷汀的说法，这三千狼兵有两个特点：一是精锐，由于黄应雷是黄氏主支的长子，虽然本人顽劣，但之前仍被视作主支继承人，故而麾下狼兵都是精中选精而来，不比黄芷汀的直属狼兵差。

    二是这批狼兵曾长期由黄芷汀统领，直到京华抵定整个南疆、黄应雷移镇勐占，黄芷汀才把这批精锐狼兵交还到黄应雷手中。

    虽然她没有明说，但高务实猜测此次她亲自领兵去万象，恐怕就是考虑到这一点。原因很简单，这批人及精锐又曾经长期归她统帅，她可能是在考虑和平收服。

    和平收服这种事，一般来说需要两个条件：一是去收服的人一定声名显赫，如郭子仪单骑喝退回鹘兵那样。这一条黄芷汀占了，她在南疆的权力固然大部分是靠着“高夫人”的身份得来，但名声还真不是，她的名声是她自己打出来的。

    从谅山之战，到远征缅甸，再到平定暹罗，甚至覆灭柬埔寨也是她坐镇定南城安排的各项部署。南疆的汉人经常把她与刘馨合称绝代双娇，但她们二人的战绩比起来，还是黄芷汀更显赫一些。再加上身份的关系，所以大家都默认黄芷汀在前。

    那支狼兵既然长期由她统带，对于这种声望的尊重自然更甚，因此在这个方面，黄芷汀有这样的想法很正常。

    第二个条件则是威势，威势的意思最直白的说就是带了多少兵去。郭子仪那样的情况毕竟比较罕见，寻常人还是很难办到的。

    黄芷汀这次调动的兵马有三万余，加上万象警备军，一共有五万多。这个实力对比黄应雷、比亚觉夫妇而言自然是碾压式的。

    比亚觉公主当时交权交得很彻底，嫁给黄应雷之后也不需要亲自掌兵，身边长期只有不到五百人的原南掌御林军充作安保力量。黄应雷的情况刚才说过，他早年因为不成器，兵权一直都是由姐姐黄芷汀代掌的，直到移镇勐占才拿到那三千狼兵。

    换句话说，这夫妻俩理论上的直属武力一共就三千五百人，其中三千狼兵在得知黄芷汀亲征之后还即有可能弃暗投明。

    不过这里还有另一个情况，就是之前南掌的御林军最多时曾经达到四五万人，后来因为高务实认为南掌贫穷而且深处内陆，并不需要养这么多兵，于是大笔一挥，在以南掌御林军为基础整编万象警备军的时候，这将近五万人就直接砍掉了差不多三万，只留下大概两万人。

    接下来，高务实又按照大明禁卫军类似的编制调整了南疆各警备军的编制，即由上到下为军、镇、协、标、营、连、排、棚一共八个层级，其中以镇为基本建制，编入各警备军。

    这个基本编制的意思是作战的基本单位，大范围的调兵则通常都是一镇一镇的调动，至少也是一协一协，比如黄芷汀这次的征讨就是以协为单位。

    而“编入各警备军”的时候，每个警备军所下辖的镇是数目不等的。比如说南疆编制最大的警备军现在是定南警备军，一共规划了五个镇约六万人，下辖十个协和若干个独立炮营、马营、工兵营；而编制最小的警备军便是万象警备军，一共就两镇、两万余人不说，而且除了四个协之外，下辖的独立营也少。

    其余如升龙、金港、勃固、金边等警备军，通常编制都在三到四个镇左右。

    南掌的御林军被削掉三万多人，这些人又是比亚觉公主起兵时的功勋部队，当然不可能一纸命令就直接遣散了。于是当时做了个妥协，原先南掌傀儡国王乌巴律在万象附近的“王产”，包括田地、山林等，都按照功劳、地位分给了那三万多人。

    某种程度上而言，这三万多士兵实际上便像是万象附近的“军屯兵”，都留在了万象附近。如今比亚觉公主宣布摄政，回到万象，高务实估计她肯定不会忘了这些人，极有可能直接把他们重新编成一支军队使用。

    这么一来，黄应雷、比亚觉夫妇手里的实力就立刻暴涨到了三万余人，也可以算得上是一支不弱的力量了。黄芷汀要压服狼兵，狼兵们除了考虑大小姐历来的威名之外，肯定也会考虑自身实力，这三万多兵不是没有可能给他们造成能够一战的错觉的。

    当然，这三万多人虽然早前便是军队，但他们的劣势也很明显。首先，整编之前的所谓南掌御林军战斗力并不强——原历史上这支军队在比亚觉公主的指挥下，的确一路从东南打进了万象城，推翻了乌巴律的统治。但问题在于，缅甸军队一来就镇压了他们，可见实力也就那样。

    另一个劣势就是武器装备和训练，武器装备没得说，整编过后的万象警备军虽然所受的重视程度依旧是南疆最低的，但毕竟作为警备军，各单位步兵的装备还是得到了有效的提升，火枪和冷兵器都是配备齐全了的。他们少的除了一个镇的编制之外，主要是独立炮营、独立马营等镇直属部队比其他镇的比例要低。

    缺少炮营和马营，意味着他们不仅守城能力比其他警备军要弱，野战战术的多样性也会打个折扣。

    在这种局面下，再加上整体兵力不占优势，而且把这三万多人征召回来进行编制也需要时间，高务实估计黄应雷和比亚觉夫妻只能选择守城。

    守城的话，很可能就正中黄芷汀下怀了——她这次调动的军队除了直属并跟着她留在定南城的四千狼兵之外，其余都是正规的警备军部队，火炮优势很明显。

    万象城虽然是南掌国都，但一直以来高务实都还没把那里作为主要的发展地，也没有认为那里会有什么战争发生。故而城防体系“棱堡化”是没有的，万象城的城防对此番征讨谈不上有很大的威胁。

    高务实想了想，觉得黄芷汀这次出征的难度至少比当初远征缅甸要低很多，应该不会有什么危险，心里暗暗松了口气。

    或许是看见他从思索中回过神来，刘馨开口问道：“如何？她是替黄应雷求情，还是打算征剿？”

    高务实道：“她已经带兵去讨伐了。”

    “果然。”刘馨微微挑眉：“我就知道她会这么做。”

    “哦？”高务实无奈道：“你又有什么高见？”

    “我哪有什么高见呀，我只是在想……”刘馨瘪了瘪嘴：“所谓嫁出去的女儿泼出去的水，这话在大明还真是很有市场。”

    高务实沉默了一下，没有回答。

    刘馨便叹了口气，问道：“你不觉得黄芷……黄都统很可怜吗？千方百计精心设计，最后还是免不了要在夫君和家族之间做一个选择。”

    高务实叹了口气，正不知该如何回答才好，高陌出声为他解围道：“刘姑娘，此事责任完全在黄应雷一人身上。老爷和夫人对他早已仁至义尽，是他自己不识好歹、野心难驯，遂使夫人为难。”

    刘馨稍一摊手，道：“道理我自然懂的，所以我只是说黄都统可怜……可怜家里有这么个不成器的弟弟，您说是吗？”

    高陌笑了笑，微微点头。对他而言，只要不把高务实牵连进去，怎么说都行。

    谁知道高务实叹了口气，似乎不太想谈这件事了，话锋一转，道：“这次事情发生得还真不是时候。”

    刘馨和高陌都有些意外地朝他望去，却听见高务实接着道：“方才在西山别院出了点意外情况……总之就是北洋方面要对菲……对吕宋动武了。”

    刘馨和高陌二人闻听此言，顿时齐齐一怔。

    ----------

    感谢书友“幻境HJ”、“啊里巴巴四十大盗”、“曹面子”、“阿勒泰的老西”、“云天行宗”的月票支持，谢谢！

