    唐惠妃自缢的消息，唐宁是第二天才得知的。

    她虽然是这次弑君事件的罪魁祸首，但到底也是妃子，陈皇最终还是给她留了全尸。

    病死的张贤妃和唐惠妃都是有罪之人，并不能葬入皇陵，然而调养身体，不问朝事的陈皇，还是特地下旨，给她重新修建了一处陵墓。

    唐惠妃虽死，弑君事件引起的余波还没有结束。

    唐家勾结宫妃，意图谋反，唐淮唐琦作为主谋，也被判了斩立决，至于唐琦之子唐昭，因为不在京师，躲过了这一劫。

    不过，朝廷已经派人出京捉拿，他终究是逃不过当头的那一刀。

    唐家从此案中幸免的，只有唐靖夫妇，因为唐靖早就不参与唐家之事，也与此案无关，只是被剥夺了官职，并无性命之忧。

    尚书省，一名官员走到王相身边，摇头道：“王相，唐家弑君谋反，是诛九族的大罪，唐靖虽然没有参与，但依律也当斩……”

    王相瞥了他一眼，说道：“诛九族，算起来唐相和陛下也在唐家九族之内，你连唐相和陛下也要斩吗？”

    “下官不敢，下官不敢！”

    那官员终于意识过来，立刻躬身退走，他只想着唐家兄弟，却忘了陛下和唐相也和唐家沾亲带故，这话要让唐相听到，他的仕途就走到头了。

    仕途走到头还好，若是唐相将他和端王唐家归于同党，他可就死的太冤了。

    唐家犯下了如此的滔天大罪，从陈国律法的角度来看，怀王的处理方式还有些仁慈，最少，唐靖夫妇应该是难逃一死的。

    然而这件案子若是真的按照律法，一板一眼的不知变通，岂不是连唐相和陛下都牵扯进去了，因此即便是觉得怀王仁慈，朝堂中也不敢有任何反对的声音。

    当然，唐琦唐淮兄弟作为主谋，判斩立决，这样的处置，众人便没有什么异议了。

    此外，和此案直接相关的几名唐惠妃亲信，除了那名名叫紫珠的宫女在大理寺咬舌自尽之外，同样没有人能逃脱那一刀。

    紫珠是幸运的，她畏罪自尽，起码能留一个全尸，其他人虽然可以多活几天，却免不了尸首分家。

    连惠妃娘娘都自缢了，自然没有人在意一个小宫女的死活，然而对于大理寺卿来说，这却是他一个极大的失误。

    怀王对他三令五申，言明紫珠是此案最重要的人证，要大理寺保证紫珠的安全，到头来居然还是让她死了，他在几个月前就投靠了端王，这一次，怀王还不借着这个机会，将他从大理寺卿的位置上拉下来？

    一想到此事，大理寺卿心中便怒火万丈，指着大理寺少卿，怒道：“混账东西，让你们好好看着她，你们是怎么看的！”

    大理寺少卿面色苍白，颤声道：“大人，是下官疏忽……”

    大理寺卿沉着脸问道：“那宫女的尸体呢？”

    大理寺少卿道：“这几天天气热，下官怕放在这里臭了，昨夜就让人拖出去埋了。”

    活要见人死要见尸，不然他怎么和怀王交代，大理寺卿心中怒意更盛，喝道：“埋哪里了？”

    大理寺少卿低头道：“昨夜月黑风高，他们也不知道埋到哪个乱葬岗了……”

    人没了，连尸体都找不到，大理寺卿胸口起伏了几下，咬牙道：“你给我滚！”

    大理寺少卿如蒙大赦，面色惊惶的退出公堂。

    转身迈出大堂的那一刻，他脸上的惊慌之色消失，浮现出一丝不易察觉的讥讽。

    宫里这两日翻了天，京中更是不太平静，大理寺中，也发生了一件大事。

    大理寺卿办事不力，让与端王惠妃弑君案的重要人证死在了大理寺，怀王大为震怒，一道折子将大理寺卿弹劾到了尚书省。

    本来这种事情很常见，就像是上次京兆尹失职一案一样，对于从三品的大理寺卿来说，是小的不能再小的小事。

    但小事也分时候，寻常的案子，和弑君案怎么能比？

    大理寺卿因为这件小事，直接被革职查办，与此同时，大理寺的不少官员，也受到了牵连。

    这件事情，尚书省处理的很不合理，大理寺卿乃是九卿之一，官位从三品，也就比六部尚书低了半个头，比京兆尹还高了半级，然而京兆尹只被罚了几个月的俸禄，大理寺卿却连官帽都被摘了，相较之下，对于大理寺卿好像太不公平。

    然而，对于这种不公，朝中却没有一道反对的声音。

    大理寺卿是端王的铁杆，如今端王弑君，大理寺卿的脑袋还能留在他的脖子上，已经是朝廷极大的仁慈，还想要什么官位？

    也就是怀王仁慈，他若是像陛下一样狠心，怕是之前和端王走得近的那些官员权贵，全都得人头落地。

    即便如此，他们也没有什么好下场。

    凡是在这段日子，高调的和端王站在一起的官员权贵，全都被一撸到底，官员去职，权贵削爵，这场风波几乎波及了小半个朝堂，然而便是这种颠覆朝局的动荡，两位丞相和朝中的大员，全都保持了沉默。

    朝堂向来如此，这是站错队的代价，也是他们自己选择的路。

    若是端王一飞冲天，登基为帝，他们自然都是从龙之臣，前途无限，可惜端王谋反事败，他们也要承认眼拙的代价。

    就在京中的这一股飓风席卷朝堂的时候，唐宁一家，已经在京外的别院中了。

    这处别院依山傍水，周围风景秀丽，占地数亩有余，别院之中，小桥流水，假山林立，娱乐设施更是一应俱全，当初为了建造这处别院，唐夭夭可是投了十万两银子进去。

    此处别院距离京师数十里，二里之外，就是左骁卫大营，将别院建里，若是再遇到那天晚上发生的事情，怕是端王府的护卫还没有接近，就被左骁卫全歼了。

    这也是唐宁将别院建在这里的原因所在，有左骁卫这道天然的屏障，除非其余诸卫齐聚，否则没有人能拿他们怎么样。

    而如今的禁卫，哪怕是有陈皇的命令，也不可能聚集在一起，搬出京师之后，唐宁便没有任何的后顾之忧了。

    唐宁躺在院子里的阴凉处，享受着晴儿和秀儿的捏腿服务，不一会儿，便又下人来报，怀王来访。

    片刻后，唐府客厅，怀王坐下之后，抿了口茶，说道：“唐相可真是选了一个好地方，只是离京太远，找起来不太方便。”

    唐宁叹了口气，说道：“远是远了点，但起码没有人半夜三更打上门来……”

    “端王府护卫首领徐卫已经伏法，其余之人也都按律流放。”怀王沉默片刻，说道：“端王被父皇囚禁宫中，和康王一样，永远不得踏出囚禁的宫殿。”

    唐宁想了想，问道：“明日是处斩那些人的日子吧？”

    “今日。”怀王看了他一眼，说道：“唐淮唐琦兄弟，在一个时辰前，就已经行刑完毕了。”

    唐宁沉默许久，怀王将一封折子递给他，说道：“惠妃的案子已结，这是奏表，唐相看看吧。”

    唐宁翻开奏表，看完之后，忽然问道：“安神香到底是谁给唐家的，查到没有？”

    怀王看着他，遗憾的摇了摇头，说道：“没有。”

    【ps:第二章晚点，大家十点再刷新。】

    