    周显实力虽不怎么样，但对于危险的感知却是十分敏锐，一踏入到被无垠图所笼罩的范围之内便察觉到了一丝异样，当即停下了脚步。

    他抬头望天，只见一把巨剑悬在了自己的头顶上方的半空中，将落未落的。

    即便周显敢笃定这玩意儿定是苏异弄出来的，准伤不了人，可当那巨剑倏地落下时，他还是难逃本性，下意识地便朝前一扑，用双手护住了头部要害，趴倒在地上，脱口喊道：“老大饶命！”

    在旁人看来，他这举动多少有些中邪的迹象，比起傻站在那一动不动一言不发的三人还要令人不解。

    周显在地上趴了好一会未等到别的动静，这才起身摸了摸胸膛后背，果然毫发无损，只是沾了些灰土而已。

    他只得无视远处那一道道异样的目光，略微尴尬地挪动步子，来到满脸玩味的苏异身旁，挠着鼻子说道：“老大你…这可就太不厚道了，弄出那么个玩意儿来吓人…”

    苏异没好气道：“你不是很能逃的么？号称小风灵刀的你，刚才为什么不躲了？”

    周显一怔，随即回过神来，收敛起玩笑之意，有些难为情地答道：“方才我确实是想躲来着，可那股…剑意太过骇人，来势也过于凶猛，躲肯定是躲不掉了，我才…”

    苏异无奈摇头，接着语重心长地说道：“我知道要你去苦修什么刀法或许太为难你了，但保命的功夫你总得多练练吧？逃命可是你的看家本领，要逃也得逃得有水准才行，你至少得做到能从天师境手底下活命才能算得上是合格，否则日后我又怎能放心将危险的任务交给你去做？”

    这话在别人听来或许会觉得有些刺耳，但对于周显来说却足以称得上是一种关怀，行走江湖这么多年，这还是第一次有人担心他能不能从敌人的手中活命。

    周显一时无言，直盯着苏异看，看得他皱起了眉头问道：“怎么了？你觉得我说的不对？”

    周显佯装嚎啕大哭，以掩饰自己眼眶中当真即将涌出的那股热流，感激涕零道：“我练…我都听老大的，一定练！”

    苏异略显嫌弃地将他抓在自己衣袖上的手拿开，接着吩咐道：“既然听明白了，那就去将大伙都喊来吧，愿意练刀或是练剑，无论练什么都可以过来。”

    就在方才分神吓唬周显后，苏异突然有了一个大胆的想法，在无垠图的相辅之下，若只是多分出几道神念去与人切磋招式，倒也花不了多少精力，但却能帮助大家打磨技艺，更重要的是参与切磋的人也不必当真耗费体力去演练那一招一式了。

    此时的曦妃仙见他将众人都召集过来，却是没了先前那开玩笑的心思，反而有些替他担心起来，问道：“你当真要凭自己一人对上我们这么多人？”

    苏异见她会错了意，便是无奈道：“放心吧，我还没有自大到那个地步，一会你便会明白了。”

    踏入无垠图范围之内的众人在站定之后很快便各自遇上了自己的“对手”，一开始自然是诧异不解，而且手忙脚乱的人不在少数，但渐渐适应后便也体会到了其中的好处，很快进入了状态，埋头与那假苏异演练起招式来。

    曦妃仙这才放下心来，颇有深意地看了苏异一眼，接着也丝毫不客气，抬起长剑朝他那分身狠狠地刺了过去。

    苏异看得一哆嗦，忙移步观摩别人练剑去了。

    走了一圈，尽自己所能地提出了各种建议后，苏异来到了宋恣潇的身旁。

    这姑娘是练得最认真，扎剑扎得最狠的，身上的那一股狠劲与杀气令人不得不叹服，即便是真正的生死拼斗也不过如此了。

    宋恣潇似乎还不满足于这种只能死磕招式的修炼方法，见苏异到来后便收起了那道神念分神，走到他身旁径直问道：“一招之约现在还作数吗？”

    苏异一怔，随即笑道：“当然，你现在想再来试一次？”

    宋恣潇闻言一喜，猛地点头，一副跃跃欲试的模样。

    接着便见苏异突然抬手，动作快得看不清楚，完全来不及反应，宋恣潇知道抵挡不住，只得下意识地闭上了眼睛，任他的手朝自己挥来。

    苏异的手停在了她的脑门上，失笑道：“你连挡都不挡一下的？”

    宋恣潇有些脸红，本想辩驳一句这属于偷袭行为，但又想到即使自己准备妥当了，也一定是挡不下的，便索性不再多解释，十分硬气地说道：“用不着挡，我也知道我接不下你这一招，技不如人，愿赌服输，但是…你不许再说我没有进步，因为这一回是你先动的手。”

    苏异盯着她那张认真倔强的小脸，心中觉得好笑，最后在她的额头上轻轻地弹了一下。

    宋恣潇这一次倒是抬手了，结果自然是没挡住的，便见她双手捂着脑门，错愕不已，仿佛这不痛不痒的一弹险些要了她的命一般，皱起了眉头不痛快道：“什么意思？你这是瞧不起人？”

    苏异似笑非笑地看着她，说道:“这一招算你接下了，当然，如果你不愿意接受，那就算了。”

    宋恣潇楞了好一会才反应过来，虽然心中对他这施舍一般的举动有些抵触，可机会难得，便还是忍下了，接着问道：“所以我以后是可以跟着你了，对吗？”

    苏异点头道：“当然，我说话算数。”

    宋恣潇有追问道：“那一招之约可还是作数的，以后我会随时对你发起挑战…”

    “好好好…没问题。”苏异对她的诸多要求都一一应下，待她安静下来后方才问道：“我这有一套很奇怪…但是十分值得深究的剑法，你想不想学？”

    宋恣潇对于剑道的敏感还是相当值得称道的，立马便联想到了方才切磋时的情形，于是问道：“就是你那分身所使的那一套？”

    苏异点头。

    宋恣潇盯着他看了好一会，接着方才冒出一句话来，道：“现在我可以名正言顺地叫你师父了吗？”

    

