    陈阳眼珠子一转，道：“分魂之法传给你也不是不行，不过前辈您这身份尊崇，阳州域主，总不会好意思白拿我这分魂之法吧。”

    阳洪瞪大了眼睛，道：“那你的意思是，老子还要拿宝物来换你这分魂之法喽？”

    “这么理解也行。”

    陈阳点点头。

    阳洪气得吹胡子瞪眼，吼道：“老子连规则碎片都给你了，小小一门分魂之法，你竟然还跟我讨价还价。”

    “怎么能说是小小分魂之法呢，前辈您自己都说了，这麒麟真君可是一代天骄，名动天玄大陆，他独创的分魂之法，怎么能说小呢。”

    阳洪直接被气得说不出话来了，干脆道：“没有，毛都没有，不愿意拉倒，以为老子稀罕要吗。”

    见阳洪气鼓鼓的，似乎真的生气了，陈阳才道：“前辈别生气，和您开玩笑的，分魂之法是吧，传您就是了。”

    说着就把分魂之法直接传给了阳洪。

    阳洪迅速看过，然后皱眉道：“怎么还需要双生宝珠？什么玩意儿，我怎么没听说过。”

    陈阳暗笑，心说这分魂之法虽好，但想要炼制分身，更关键的是双生宝珠，也不知道当年麒麟真君从哪儿搞来的。

    “这我就不知道了。”陈阳摊手道。

    阳洪郁闷的看了一眼陈阳，又被戏弄了一番，没有双生宝珠，要这分魂之法也是无用。

    “回头我去晶宝阁和监天阁问问，不信找不到双生宝珠。”阳洪郁闷的说道。

    晶宝阁富甲天下，监天阁监察天下，若是在这里找不到双生宝珠，那恐怕真就找不到了。

    阳洪郁闷的进入随身空间。

    “来，把我领悟的规则传给你。”陈阳对分身道。

    分身郁闷的一摆手，道：“算了，今天没心情，我去放松放松去。”

    说完，闪身没了踪影。

    所谓放松，也就是女人了，陈氏一族女子不少，而外面上百万人，更是不乏美女，分身也和陈阳一样，也喜爱享受，可是搜罗了不少美女。

    提起放松，陈阳也来了兴致，此番在外一番奔走，收获虽大，但也心累，索性就在族中休息一番。

    趁着洛飞雪不在，先享受一番再说。

    不然等洛飞雪来了，又是一番飞醋。

    心意一动，慕清尘七女，还有双胞胎姐妹花就出现在陈阳面前。

    “见过老祖。”慕清尘等女纷纷行礼。

    “老祖，灵儿想死您了。”灵儿直接腻歪了上来。

    陈阳笑着把灵儿揽入怀中，挥手布下一层层空间屏障，免得阳洪偷窥。

    阳洪亲眼所见陈阳带着九名千娇百媚的美女消失，心中别提多郁闷了，没好气骂道：“臭小子，看看都不行吗？”

    接下来自然是一番云雨滋润，各种滋味不可多言。

    这一歇便是数日。

    这一日，陈阳枕着慕清尘柔软大腿休憩，旁边灵儿不断喂着陈阳新鲜浆果，一边道：“老祖，慕姐姐都元魂境，我们这还是金丹境呢，您是不是偷偷教导慕姐姐了，不公平。”

    陈阳抬眼道：“教导，怎么教导啊？我可没少单独教导你。”

    “老祖您太坏了，您知道灵儿什么意思。”灵儿俏脸通红。

    陈阳也不再逗她，想了想道：“说到底就是提升修为嘛，简单，不过我倒要问问你，你是想直接提升修为，还是自己慢慢修炼。”

    灵儿歪着头问道：“那老祖，直接提升修为能提升到什么境界？”

    “辟海境吧。”

    陈阳倒是想起，自己手里还有几枚融道宝珠，不过都是寻常货色，是从那些海盗手中搞来的。

    用了之后，最多也就提升到辟海境。

    不过一旦使用融道宝珠，对自己修炼也有影响，极有可能一辈子也就这样了。

    “什么，辟海境！”

    “那岂不是和海长老，南长老他们修为一样高了吗？”

    不仅是灵儿，其他几女也是大吃一惊。

    灵儿忙凑上前来，摇着陈阳胳膊道：“老祖我要。”

    这话有些歧义，陈阳笑道：“要可以，不过提前跟你说好了，一旦用了我这方法，以后恐怕就没机会踏入更高境界了，你自己想清楚。”

    慕清尘皱眉道：“老祖，您的意思是说，这种方法会透支潜力？”

    简单来说，就是用潜力换修为了。

    “差不多的意思，但也不是绝对的。”陈阳道。

    大不了再把修为收回来就是了。

    慕清尘摇摇头，道：“那还是算了吧。”

    其他几女也纷纷摇头。

    就连灵儿最后也摇摇头，道：“我也算了。”

    陈阳心下点头，其实融道宝珠那点儿提升，他也看不上，塑神辟海境，有个毛用。

    像慕清尘这般天赋，踏入辟海境还不是轻而易举。

    “行了，少不了你们的好处。”

    陈阳手指之间出现一缕灰色气息，一一打入九女体内。

    这是混沌气息，从陈阳击杀的那尊混沌魔神尸体中抽出来的。

    虽然只是极少一缕，却也不是九女所能承受的，不过陈阳在旁庇护，倒也不成问题。

    混沌气息可以提升肉身强度，对于修炼好处极大。

    毕竟肉身强了，才能容纳更多元气。

    而且混沌气息还能淬炼身体，让身体更为纯粹。

    几女神色痛苦，但深知陈阳在为他们提升修为，都是咬牙支撑。

    片刻之后，等几女完全炼化了混沌气息，陈阳才停了下来。

    几女停下，感受着身体的变化，纷纷惊喜不已。

    灵儿捏着自己胳膊道：“感觉身体变强了。”

    “何止是变强，强的可不是一点儿半点儿。”红姑道。

    陈阳起身，与几女一道飞上高空，道：“给你们见识点儿厉害东西。”

    “什么东西？”

    几女好奇。

    陈阳取出了那具混沌魔神尸体。

    因为已经死去，体内混沌气息无法控制，所以尸体开始膨胀，如今足有百里高低，一出现，便是遮天蔽日。

    下方主城之中，无数人都看到了这突然出现在头顶的巨大尸体，惊的魂飞魄散。

    “这是什么？”

    “不知道，竟然这么大，看样子好像是一具尸体。”

    “什么人会如此高大，真不敢想象。”

    海东青等人也被惊动，慌忙现身，迎上陈阳。

    “老祖，这尸体是什么，气息也太强横了吧。”海东青几人根本无法靠近。

    这可是混沌魔神，哪怕死亡，气息也何等强横，根本不是海东青等人所能抵挡的。

