    【欢迎各位玩家来到美丽新世界！接下来一个月大家将会在这里进行任务，每个人的任务已经发放……游戏将在二十四小时后开启，希望各位玩家能玩得愉快！】

    陈柒柒皱眉，这系统说了两次玩得愉快了，同样的话出现两次是不是有什么特别的意思呢？

    其实陈柒柒想多了，系统只是按照主脑的吩咐去下达游戏任务而已，说的话差不多也是根据主脑的波动来说的。

    今天主脑好像蛮开心的。

    看着广场上至少上百人，陈柒柒不由地问主脑：“只有这两个休息区的人聚齐了？”

    “对。”

    “噢，那你们的休息区一共有多少啊？”

    主脑没回答她，而是在她右侧的墙上放出了不少屏幕，陈柒柒数了数一共刚好十个休息区。

    第二休息区和第六休息区是空的，没有人走动，那就说明参加第十世界的人就是这两个休息区的玩家了。

    其他八个区域也能看到第十世界的情况。

    其他休息区一些老玩家都在庆幸他们休息区的人没聚齐，不然赶上第十世界开启就倒霉了。

    陈柒柒面前就一块大屏幕，关注着里面上百号人，十分嘈杂，她也不好特别去关注。

    不过她不能，唐南意他们可以。

    此时他们已经明白这个第十世界的作用了。

    第十世界一般来说危险与机遇并存，如果能在这个世界得到一些特殊的东西或者道具，那么玩家回去后就可以用那些东西去兑换一些技能或者积分。

    道具可以在下一次主题世界里面保护自己，积分可以在游戏商城买东西。

    他们要做的任务依旧是发送到他们脑子里，每个人都不能说自己要完成什么任务。

    不过经过玉栖墨和司晨他们观察下来，任务大多是收集某种特殊的东西，但是玩家里面有人会有特殊身份。

    有的人是猎人，负责杀掉某些数量的人或者特殊指定的人。

    当然还有一些旁门左道，比如让女玩家去勾引某个玩家之类的。

    任务五花八门，基本上每个玩家做一次任务都要背一本刑法在身上！

    这个世界本来就充满了暴力，血腥，恐怖，所以这也不奇怪。

    第十世界的游戏主题还没有显示，还要二十四小时才开启。

    陈柒柒倒是想走，但是两个机器人都看着她，主脑也在她旁边，当然不是身体，主脑没身体的。

    它是在她旁边的小屏幕里面。

    “时空旅行者，你来自哪个星球？”

    陈柒柒脱口而出：“我来自古娜拉黑暗之神星球！”

    “古娜拉黑暗之神星球？”主脑搜索了一下，然后说：“没听过。”

    废话，古娜拉黑暗之神怎么可能是个星球？

    “那你说的阿姆雷德特星球在哪？是你的主星？”陈柒柒问。

    “对。”主脑带着骄傲应了声。

    “你有名字吗？我总不能主脑主脑的称呼你吧。”

    陈柒柒一脸笑意盈盈的问着，这甜蜜蜜的样子，不知道的还以为主脑是她男朋友呢。

    “我叫DK9号，你呢？”

    陈柒柒闻言笑着说：“我叫严莉莉！”

    “噢，那我叫你莉莉吧，你是怎么过来的呢？”

    陈柒柒当然不会以为这个主脑很温和，能负责恐怖游戏世界的主脑能是傻白甜吗？

    所以她的谎话，必须编的好一点才行！

    “我的星球由古娜拉黑暗之神统治，我们那边都是利用黑暗之神的能量修行，我是攒够了能量穿越时空虫洞过来的。可惜我比较弱，过来的只是精神，肉体并没有过来。”

    陈柒柒开始一本正经的胡说八道，至于DK9号信不信那就不管她的事了。

