    吕蒙这一刻真的是一脸见了鬼的表情，喀布尔那边到底有多危险，根本不用多说，起码七个贵霜三天赋在那里堵着，就这居然还没有孙权在这边感觉到的危险大，这边得多危险。

    不过吕蒙好歹还是听出来，孙权所说的危险是对于自己而言，而不是对于所有人而言的，这样的话，只需要将孙权换个地方就行了。

    “行吧，回头和我们一起去上战场就行了。”吕蒙很是随意的说道，孙权经常拒绝上战场，然而拒绝这种事情有时候是没有意义的，在需要的时候，吕蒙从来不介意将孙权绑过去。

    “……”孙权陷入了沉默，就他的感觉而言，喀布尔那边也是个坑，然而两害相权取其轻，孙权寻思着自己这么年轻，还没活够呢，继续呆在这边，可能得有生命危险，还是去前线吧，前线安全。

    想到这一点孙权顿时泪流满面，什么时候前线居然比后方安全了，这世界对他而言实在是太过残忍了。

    “那就去吧。”孙权悲痛的说道，“你也会一起去吧。”

    看着孙权悲痛的眼神，吕蒙笑了笑说道，“当然会去的，我会带上所有的精锐弓箭手跟过去的。”

    李傕几人的惨重损失给曹操麾下的其他人提了一个醒，单个军团在面对数个配合默契的军团的时候，终归是在战术上吃亏的，故而这次曹操也以西园为模板组建了集团军。

    毕竟相比于喀布尔河谷，喀布尔那边勉强还是能摆开的，当然如果能打进去的话，那边进行大军团作战都没什么问题，只不过贵霜又不是二货，肯定在喀布尔地区的前方进行布防。

    这么一来很有可能又会是惨烈的攻防战。

    “老弟，你这里还有好货没？”郭汜提着一坛酒蹲在刘巴家不远处的一处草丛之中，忍着被蚊子咬死的痛苦，在刘巴从草丛前路过的时候，瞬间跳出来，假装是偶遇到刘巴，然后将酒塞给刘巴。

    没办法，郭汜虽说是个智障，但是郭汜好歹也知道自己要新文王八卦这件事知道的人越少越好，毕竟之前那个锅那么大，那么圆，暴露了的话，他郭汜实在是抬不起脸。

    故而郭汜不敢亲自去刘巴那边，只能在路上逮刘巴。

    刘巴不明所以的看着塞到自己手上的一坛酒，没敢拒绝，虽说不知道郭汜说的好货是什么，但是眼见对方的神情，这么激动，刘巴觉得自己拒绝了，怕是得出事，于是先收下了酒。

    “兄弟啊，救救我！”郭汜在刘巴收下酒之后，当即哭诉道。

    “美阳侯你有什么需求就说出来，如果巴能做到，自当量力而行。”刘巴叹了口气说道，我跟你不熟啊。

    “能做到，肯定能做到。”郭汜连连点头，“您这边还有没有文王八卦，再给我一个。”

    刘巴一头雾水，虽说不明白郭汜在搞什么，但是文王八卦的话，刚好他家桌子上还有他才制作出来的两个，之前也没想过怎么处理这种东西，郭汜要的话，给郭汜就是了。

    刘巴并没有深究的意思，毕竟蠢蛋的逻辑，刘巴是真的没办法模拟的，至于说郭汜将文王八卦拿去干什么，刘巴也懒得去管。

    于是郭汜成功从刘巴手上拿到了官方正品，郭汜颇为兴奋，他就知道刘巴肯定还会有，接下来要做的就是充能，这次千万不能暴虐。

    千恩万谢之后，将文王八卦带回家，郭汜开始学着当初李傕跳大神的方式，用自己的战舞来充能，祭祀嘛，讲究的就是心诚则灵，郭汜现在心诚的不想话，强烈的意志和信心，让充能的速度极大加快。

    郭汜目前的态度完全符合自己当初的计划，只要拿到了东西，他可以拿刘巴当爹，同样，既然都能拿刘巴当爹，那拿文王八卦也能当爹，一副圣爹你赶紧给儿子个面子，快快充能……

    樊稠那边同样在不久之后就拿到了新的文王八卦，然后也开始了跳大神，毕竟都是被李傕带过几十年的兄弟，这些神神叨叨的玩意儿，他们懂的也不少。

    只是以前郭汜和樊稠并没有深入研究过，最近有了文王八卦之后，这哥俩居然觉得封建迷信也很是博大精深。

    不过态度方面，樊稠并没有像郭汜那么无节操，不要面皮，樊稠大致将这玩意儿当儿子来培养，毕竟樊稠也就只有一个儿子，在他看来能当儿子养，已经是自己能对这玩意儿做到的极限了。

    至于李傕这边，圣灵啊，我们这么有缘，啊，不，我们可是缘起千年，像我李傕这么优秀的人，你找不到第二的，来吧，投入我李傕的怀抱，创造美好的未来吧。

    总之李傕这边各种祭祀，跳大神，时间久了，李傕还真和文王八卦建立了不可思议的联系。

    虽说李傕觉得文王八卦里面的圣灵拽拽的，对他都是爱答不理，就算是搭理了也是等同于嘤，嘤嘤，嘤嘤婴，这种完全不知道是什么玩意儿的奇怪回答。

    不过李傕并不认为这是什么坏事，也并不认为文王八卦里面的圣灵是智障，只是认为对方懒得理自己，毕竟前段时间自己才将对方的本体挫骨扬灰了，这么一想的话，李傕觉得自己其实挺变态的。

    “好好好，嘤嘤嘤就嘤嘤嘤吧，既然你这样回答，我就当你答应了，到时候跟老子好好干。”李傕手按在不知名材料伪装出来的龟壳上来回的抚摸，龟壳上萦纡的力量让李傕很是满意。

    “到时候给我猛力的输出，能不能干死对面报仇，就靠你了。”李傕来回的摸着文王八卦，对他老婆李傕都没有这么温言细语的时候，不过也对，李傕属于完全反对女性上战场的军事主官，当然教宗就算了，教宗是个邪神，只是具有一切女性的属性而已。

    “到时候弄死了对面，我给你搞个燔祭。”李傕喝了一杯酒之后，将文王八卦托在手上，非常认真地说道。

    另一边华雄在努力的训练三傻的亲卫和自己的本部，其中又混入了不少的张绣的亲卫，而一旁的张绣已经哭的没眼泪了。

    哪怕因为之前那一战，张绣对于自家几个叔父的感官猛地加了很多，可回头自己就光杆司令，张绣不哭才是怪事。

    “小子，你挺能打的啊。”华雄看着凉州自产的新一代野生西凉铁骑，有些揶揄的说道，居然上来就挑战老前辈，结果两百多人被打的现在还在地上趴着，就剩一个家伙还在死撑。

    王双咬牙没说话，他就是不服。

    “行吧，你合格了，伍习，来一队人带他以及这几个家伙去训练。”华雄看着愤愤不已的王双笑着说道，内气离体很拽？你小子挨得打是太少了吧，没上过战场的小家伙啊。

    王双被伍习等人带走，估摸着过段时间就是个百夫长了，没办法，内气离体也只是一个标杆，有军团天赋的话，可以从三千人规模的副官开始练手，而没有军团天赋，只是内气离体，目前的话，其他军团能从千夫长开始，西凉铁骑这边，只能从百夫长开始了。

    “这小子就是你说的那个倒霉鬼？”华雄看着司马懿询问道。

    “是啊，他当年在孟起手上混饭吃，然后西凉铁骑将羌王护卫军卷走了。”司马懿随口解释道。

    “你会不会说话，什么叫做卷走了？明明羌王护卫军弃暗投明，主动追随我们。”华雄没好气的说道，“我们什么时候主动卷过羌人，都是羌人主动来抱我们大腿的。”

    “行吧，弃暗投明。”司马懿也没在乎这用词，“那家伙去给孟起报信的，然而孟起没信啊，于是他就变成了野人了。”

    “不是挺能打的吗？”华雄有些奇怪的看着王双，这身材，体型，战斗力，在哪里混不开。

    “话是如此啊，可你们凉州比较神奇啊，他又成天和好勇斗狠，跑高原去和羌人干了一架，羌人呼叫中央政府了。”司马懿颇为无奈的说道，西凉人有时候真的是混沌恶啊！

    “被通缉了？”华雄嗤笑着说道。

    “长安认为只是地方械斗，毕竟以前凉州争水，不也出现过双方拉起来几百精锐开干，所以这件事被定义为地方械斗，只是骂了几句，让滚回去种田。”司马懿叹了口气说道，“你懂得，凉州人是拒绝种田的，于是又打起来了。”

    华雄对此完全理解，没别的意思，凉州人种田水平一般，再加上种田不如作战，大家都去干架了，反正和谁干架都行，一般胜率都有保证，只要顶头上司不傻，凉州的战斗力在所有军团之中都属于顶级。

    “于是又因为羌人不用交税的问题打起来了，这就是个刺头，你看着教育。”司马懿叹了口气说道。

    “没事，能打就行了，刺头不刺头，我们西凉铁骑不讲究，回头就让他冲锋陷阵。”华雄无所谓的说道，毕竟在这货看来，换他的话，也是如此。

