    钱静兰身上的伤本来就没有痊愈，被张莉莉这么一推，倒在地上疼得脸色都变了。

    “老太婆，还不滚蛋？”

    张莉莉骂道：“你如果死在这里，那可没有人替你收尸。”

    钱静兰捂着肋骨，疼得脸色发白，额头冒冷汗。

    “莉莉姐，她的脸色有些不对劲，该不会是受伤了吧？”一个女孩说道。

    “我只轻轻推了她一下就受伤了？”张莉莉再次冲钱静兰吼道：“我警告你，最近自己识相点，否则我就让保安把你轰出去。”

    钱静兰挣扎着从地上爬了起来，可是，身子还没完全站直，就“哎哟”一声，再次跌坐在地上。

    “老太婆，你想干什么！”

    “你是不是想碰瓷？”

    “你也不看看这是什么地方，在这里碰瓷，你是想死吗？”

    张莉莉气不过，上前一脚把钱静兰踹倒在地。

    殊不知，她这一脚，刚好踢在钱静兰的肋骨上，只听“咔嚓”一声，肋骨断裂。

    钱静兰当场痛晕过去。

    “哼，还装？我倒要看看，你能装到什么时候。”

    砰！砰！

    张莉莉又踢了钱静兰两脚。

    “莉莉姐，她的身体好像真的出了问题，怎么办啊？”一个女孩焦急的说道。

    这里是售楼部，来来往往人很多，如果让其他客户看到这一幕，影响了买房的心情，那可就不好了。

    “没事儿，一个老太婆而已，死了也没人管。”张莉莉大声喊道：“保安呢？死哪去了？”

    很快，就有两个保安跑了过来。

    “张主管，什么事？”

    “给我把这个老太婆弄出去。”张莉莉指着地上昏迷不醒的钱静兰，吩咐道。

    “张主管，需要我们把她送到医院去吗？”一个保安问道。

    “去医院你给医药费啊？”张莉莉瞪了说话的那个保安一眼，道：“大门出去左拐四百米，有个垃圾堆，把她扔到那去。”

    “张主管，这样做是不是有点不合适？”

    两个保安都有些于心不忍。

    不管怎么说，钱静兰一个大活人，还是个妇道人家，扔到垃圾堆实在是显得太没良心了。

    “不合适？那你们说说，怎么做才合适？”

    “张主管，我觉得……”

    没等保安把话说完，张莉莉就粗暴的打断：“不要你觉得。这里我说了算。我说合适就合适。马上给我把她扔到垃圾堆去。

    “反正是个捡废品的，睁开眼看到自己在垃圾堆，应该会很开心吧。”

    唉！

    两个保安互相交换了一个眼神，心里都有些同情钱静兰。

    “还站在这里做什么？速度快点。”张莉莉不满的喝道。

    两个保安无奈，只好一左一右驾起钱静兰，向大厅外面走去。

    恰好在这个时候，叶秋出现在门口。

    他之所以这么久才进来，是刚才停车的时候，接到了九千岁的电话，两人寒暄了几句。

    可没想到，就这一会儿的功夫，钱静兰出事了。

    嗖——

    叶秋身影如风，瞬间出现在钱静兰的面前，从两个保安手里抢过了钱静兰。

    “妈，你怎么了？”

    叶秋神色紧张，说话的时候，同时握住了钱静兰的脉搏。

    稍一查探，他就知道了钱静兰的状况，之前被冯幼龄开车撞断的两根肋骨，又断了。

    顿时，叶秋心中杀气汹涌，抬头喝道：“谁干的？”

    大厅里有十几个售楼部的工作人员，没有一个人说话。

    叶秋看到了张莉莉。

    他立刻就明白是怎么回事了。

    不过，眼下钱静兰的身体最要紧，叶秋压制住怒气，把钱静兰放在了大厅的沙发上，掏出金针，当场为钱静兰治疗。

    与此同时，还悄然画了几道符咒。

    大约过了五分钟。

    钱静兰缓缓地睁开了眼皮：“秋儿……”

    “妈，您好点没有？还疼吗？”叶秋一脸关切的问道。

    钱静兰摇了摇头，笑着说道：“不疼了。”

    叶秋扶着钱静兰在沙发上坐好，然后说道：“妈，您在这里等我一会儿。”

    钱静兰一把抓住叶秋的手臂，说道：“秋儿，不要惹事，我真的没事。”

    “妈，今天您什么都不要再说，接下来的事情，交给我处理好吗？”叶秋语气中带着恳求。

    以前遇到事情，钱静兰都是逆来顺受，息事宁人，可今天，叶秋忍不下这口气。

    就算只是一个普通人，看到自己的母亲受辱，也绝对不会忍气吞声。

    何况，叶秋现在还是江州的老大，龙门的玄武使，要钱有钱，要人有人。

    他更不能容忍别人欺负他母亲！

    钱静兰松开了叶秋的手，说道：“秋儿，小心一点。”

    叶秋点点头，大步来到张莉莉面前，沉声问道：“是你打的我母亲？”

    张莉莉见过叶秋发怒的样子，此时心里还是有些害怕，陪着笑脸说道：“叶秋，你怎么来这里了？是来看我的吗？”

    “回答我的话，我妈是不是你打的？”叶秋脸色冰冷。

    热脸贴了冷屁股，张莉莉一阵懊恼，没好气的说道：“是我打的又怎样？这个老太婆……”

    叶秋没等张莉莉把话说完，就一巴掌抽在张莉莉的脸上。

    啪！

    张莉莉被打的一个踉跄，差点摔倒在地，幸好旁边两个女同事眼疾手快，扶住了她。

    与此同时，扶着张莉莉的那两个女同事厉声呵斥叶秋：

    “你好大的胆子，敢在这里行凶，你是不想在江州混了吗？”

    “一个大男人，竟然对一个女人大打出手，算什么男人？”

    “我警告你，马上给莉莉姐道歉。”

    “否则我就报警了。”

    “你们这么维护张莉莉，看来你们是一伙的，她欺负我妈的时候，你们是不是在旁边为她助威？”

    叶秋说完，往前迈出一步。

    “你想干什么？”两个女同事异口同声的问道，眉宇间出现了畏惧。

    “干什么？哼！”叶秋一声冷哼，手掌迅速抽了过去。

    啪！

    啪！啪！啪！

    左右开弓，在两个女人脸上各抽了两巴掌，打的两个女人嘴角流血。

    张莉莉终于惊醒过来，吼道：“叶秋你个混蛋，竟然敢打我和我的同事，我看你是在找死。”

    叶秋冷冽一笑：“我是不是找死用不着你操心，但是今天，肯定有人活不了。”

