    船只顺流而下了差不多三五里地的时候，方林岩忽然听到背后传来了一个嘶哑的声音：

    “你要把我带到什么地方去？”

    方林岩头也不回的笑笑道：

    “我不知道啊，大人您之前昏迷不醒，身受重伤，更要命的是还带着青釭剑这样的神物！在这种情况下我根本就不敢信任任何人，只能等您醒来再说了。”

    夏侯恩回头看了看，有些心有余悸的道：

    “赵云呢？被我们甩掉了？”

    方林岩道：

    “恩，是的。”

    夏侯恩长长的吐出了一口气，看着方林岩诚恳的道：

    “你很好！你非常好！”

    方林岩笑了笑，很是恭敬的道：

    “这是属下应该做的，大人，现在我们应该去哪儿？”

    夏侯恩眯缝着眼睛打量了一下周围的地势：

    “咱们在前面上岸，然后向北而行，就能直接回主营了。”

    与此同时，方林岩收到了提示：

    “曹营重要将领夏侯恩对你非常感激，推心置腹，你们之间的私人关系提升为：崇敬！”

    “这名剧情人物将对你的建议非常重视，并且会对你给予大量的帮助。”

    “但是，与之关系为敌对的剧情人物，则会对你的观感直线下降，甚至视你为敌。”

    “......”

    看着这些提示，方林岩的脸上露出了似笑非笑的表情，然后操控小舟靠上了旁边河心当中的沙洲，很温和的道：

    “大人，你的背上还在流血，转过来我给您包扎一下吧？”

    夏侯恩立即就转身过来，方林岩的手一放上去，他就龇牙咧嘴的直吸凉气，连声叫道：

    “且轻些，且轻些！”

    方林岩叹了一口气道：

    “大人，你背后的青釭剑挡住了很大的一部分区域，我这样不方便给你处理。”

    夏侯恩点了点头，然后将青釭剑从背后取了下来，然后放到了自己前方的船板上触手可及的地方。

    看得出来夏侯恩对青釭剑的保护意识是刻在骨子里的，尽管方林岩在他的背后被挡住，距离青釭剑足足都有两三米的距离，夏侯恩依然将这把剑朝着前方再推了推。

    这样的话，他虽然需要弯腰前倾很厉害才能拿到剑，但也意味着青釭剑距离方林岩也更远了。

    这一切方林岩都不动声色的看在眼中，只当不知。

    而他在夏侯恩背后继续处理伤口，夏侯恩死死的咬着牙，冷汗都从额头上流淌了下来，方林岩鼓捣了一会儿，忽然停下手来道：

    “大人先歇歇，只有一处伤口还未处理了。”

    夏侯恩长长的吐出了一口气，方林岩顺手就递了一袋子酒过去，然后道：

    “我师在壮年的时候曾经游历天下，见多识广，在临行前告诉我，烈酒乃是至阳之物，能缓解疼痛，能助火势燃烧。”

    “更重要的是，这南方潮湿多水，饮烈酒还能驱逐潮气，所以我随身携带，大人若是痛得厉害的话，可以喝两口。”

    然后方林岩哈哈一笑，率先仰头痛饮了两口道：

    “大人见谅，我也馋酒了，让我先喝两口。”

    这说是先喝，其实却是表示酒里无毒的意思，饮酒能止痛夏侯恩当然是知道的，并且他也是个老饕，平时就是无酒不欢。

    见到了方林岩仰头痛饮的时候，洒出来的酒液都荡漾着奇香，顿时喉结情不自禁的上下抽搐了一下，急忙一巴掌就将酒袋子抢了过来，瞪着眼急声道：

    “够了够了，给我留些！”

    然后转身过去（因为要看着青釭剑），双手捧着酒袋，仰头痛饮。

    方林岩此时的视网膜上再次出现了一行小字：

    “契约者ZB419号，你的行为让剧情人物夏侯恩非常感激。”

    “夏侯恩对你的好感度上升......”

    看着这一行小字，方林岩的嘴角露出了一抹微笑，然后趁着夏侯恩双手都抓着酒袋，没有空闲的时候，闪电一般的出手！

    他双手伸出，从后面捧住了夏侯恩的下巴，巨大的力量猛然爆发。

    “咔嚓”一声竟是生生将夏侯恩的脑袋掰了个180度，直接旋转到了正后方来！！！

    夏侯恩的双眼一下子睁得大大的，目眦欲裂！

    这一下攻击，方林岩蓄势已久，也是蓄谋已久，做得那个是行云流水，一气呵成！

    一连串鲜红色的提示直接在方林岩的视网膜上飘飞，刷屏！

    “警告，警告！你正在攻击曹操阵营中的重要剧情人物，夏侯恩。”

    “夏侯恩同时为本世界当中次级时间节点人物！”（神器持有者/被载入史册）

    “夏侯恩与你的私人关系为崇敬！！！若你立即住手的话，之前的行为会当成误伤，若你继续攻击的话！将会造成非常严重的后果。”

    “ZB419号，你乃是传奇战争小队的队长，你与你的团队成员在曹营当中的声望和战功都将全部清零，同时曹军与你的关系将会变成敌对！”

    “曹营内与夏侯恩交好的将领将会对你进行追杀。”

    “同时，因为夏侯恩乃是本世界剧情当中重要人物，请务必谨慎选择相关提示！此选择将会造成极其重大的影响！”

    紧接着，在夏侯恩愤怒而痛苦的眼神当中，在这一连串仿佛刷屏似的警告里.....

    方林岩毫不犹豫，直接就是咏春.连环日字冲拳火力全开，

    一套打完收工后，

    方林岩一脚踹在了夏侯恩的背后，高达44点的力量全面爆发，夏侯恩纵是五大三粗，也是被踹得远远飞出了七八米，然后重重摔倒在了旁边的沙洲上，嘴巴里面喷出了大量的鲜血。

    接着方林岩就用龙嗽闪一电一电的劈了过去。

    夏侯恩的生命力也是极其顽强，想来他也是重要剧情人物的缘故，依然在顽强而痛苦的挣扎着，想要逃出生天，抓住那一丝生机。

    但是，之前夏侯恩就被山坳当中的法阵困住，虽然没有受什么大伤，却已是疲兵。

    最要命的，还是遭受到了赵云这样的杀神追击！一路上已经被撵得仿佛是丧家之犬一般，底牌尽出，甚至若不是在旁边观看的方林岩出手的话，早已当场死掉了。

    所以，按照常理来说，这时候身受重伤的夏侯恩，已经是只能束手待毙。

    但是，在这时候，求生欲望已是占据了夏侯恩的所有身心！

    对他而言，堂堂正正的死在赵云这样的大将手里虽然不甘，却也知道战死沙场乃是武将的宿命，因此也就认命了。

    可是，此时却是被方林岩这伪装得极好的阴险小人暗算，屈辱的死去，这却是让夏侯恩不甘心啊！！

    所以，夏侯恩一咬牙，直接虚按向了远处船板上放着的青釭剑，狂叫一声：

    “剑来！”

    ***

    三分钟之前，

    在远处的偏僻山野外，

    传奇小队的其余人呆在了一处山顶上，这里视野极好，可以俯瞰到周围十几里的情况。

    克雷斯波有些焦躁的来回走来走去，无聊的踢着旁边的小石子。

    他的烦躁是可以理解的，有一句俗话说得好：慢一步，就慢一世！

    这是什么时候？

    几百人在同时竞争，执行黄金主线世界的任务的时候啊，真的是分秒必争，别人都在紧锣密鼓的争夺功勋，自己的一帮队友却在这里闲聊玩耍。

    想到这里，克雷斯波就觉得心里面似乎有一把火在烧似的，隔了两分钟，他实在是忍不住了，直接大声道：

    “各位，我觉得咱们现在不应该呆在这里，咱们现在已经来到了战场边缘了啊，为什么要在这里白白浪费时间，哪怕是没有任务，去杀几个刘备军不好吗？”

    山羊耸耸肩道：

    “还是不要了吧，我和秃鹫现在都是残废状态，还要隔一段时间才能恢复，还是听头儿的吧。”

    克雷斯波急躁道：

    “你们两个掠阵就是了，你的半人马随从叫出来啊，我和麦斯两人就够了，现在战场上刘备军都是被击溃状态，危险并不大的。”

    此时就看得出来，克雷斯波在原来团队呆不下去也是有原因的，他是属于心直口快，没有恶意但是情商很低那种，说话根本就不会在乎旁人感受，所以注定就做不成老大。

    麦斯似有意动，有些犹豫的道：

    “或许我们可以试试？”

    这时候秃鹫笑了笑道：

    “还是不要因小失大了，按照头儿说的做吧。”

    克雷斯波和秃鹫的关系却是非常好，大概就是臭味相投的缘故吧，听他这么一说，只能叹了一口气，继续在原地似热锅上的蚂蚁一样转来转去。

    忽然之间，众人的视网膜上弹出了一道黄色的提示：

    “长坂坡战场提示！！”

    “请注意，曹操军的主要将领：晏明已被刘备军一方的空间战士斩杀！”

    “斩杀晏明的空间战士身份为刘备阵营：深渊团队！”

    “曹操军士气值降低6点，刘备军士气上升10点。”

    “每一点士气值会影响相应军队的1%攻击力和防御力。”

    这提示一出，立即令人倒吸了一口凉气，克雷斯波震惊的道：

    “深渊团队？那就是邓和那个阿方索的团队了？他们的头儿好像叫深渊领主？”

    秃鹫正色道：

    “只怕确实是这样，不过这两个人之前就有布局，力挫虎豹骑，重创了虎豹骑统领曹纯，此时斩杀晏明这名曹营二流武将也不算太稀奇的事。”

    正当上面的提示还没淡化，紧接着竟然又有一道黄色提示出现：

    “长坂坡战场提示！！！”

    “请注意：刘备军的重要将领，简雍被曹操军一方的空间战士斩杀。”

    “斩杀简雍的空间战士身份为曹操阵营：猎食之牙团队。”

    “曹操军士气上升8点，刘备军士气降低6点。”

    此时面对这提示，众人都有些麻木了，秃鹫道：

    “猎食之牙团队，那就是猎王的团队了？果然是没有落在下风呢。”

    众人讨论了几分钟之后，克雷斯波抓狂的一拳砸在了旁边的树上，咬着牙齿哀怨的道：

    “可恶啊，看着他们正在大显身手，我却只能在这里没事数叶子.......”

    不过，克雷斯波的话音刚落，一连串血红色的刷屏提示随之出现在了众人的视网膜上！！！

    “世界提示！请注意，以下为世界提示！进入本世界以后的所有空间战士，都会获得此提示。”

    “曹操方核心将领/时间次要节点/神器持有者夏侯恩死亡！！”

    “斩杀夏侯恩的空间战士身份，为曹操军阵营：传奇战争小队。”

    “从即刻起，传奇战争小队的所有战士在曹操阵营当中的声望/战功全部清零，曹军将会对传奇战争小队的成员进入敌对状态。”

    “曹营内与夏侯恩交好或有亲属关系的将领，有可能亲自或派遣手下，对传奇战争小队的成员进行追杀！”

    “曹营内与夏侯恩交好或有亲属关系的将领将会发出悬赏令，悬赏战争小队：传奇的人头！”

    “曹操军的士气降低10点！”

    .....

    这时候，不消说一干人此时都惊呆了，

    “OH.....MYGOD！”

    “我草卧槽卧槽卧槽.......”

    “天啊！！”

    “这.......这！！！！”

    “.....”

    整整过了一分钟左右，众人才用力深呼吸了几下，算是勉强将这个惊天消息消化掉，开始慌忙的准备跑路了。

    山羊有意无意的看了克雷斯波一眼道：

    “现在我想不会有人觉得闲了。”

    克雷斯波张了张口，一时间竟只能连连摇头，似乎除了“卧槽/FUCK”之类的脏话，都不知道该说些什么好了。

    方林岩突然搞出来了这么一个恐怖炸弹，真的是令人一时间根本就难以接受啊。

    秃鹫这时候喃喃的道：

    “很显然，头儿在之前就已经蓄谋已久要对夏侯恩动手了，所以.......才叫我们远离人群，否则的话，我们几个只怕现在人头都被剁下来拿去领赏了吧。”

    麦斯咽下了一口唾沫，忍不住看了克雷斯波道：

    “好险，好险。”

    说实话，确实是很险，若是麦斯真的去和克雷斯波一起杀刘备军的话，现在怕是真的会被人撵上走不掉了。

    就在一干人脊背上直冒冷汗的时候，专属于他们的提示又从眼前浮现而出：

    “传奇小队的各位成员........”

    “你们的队长ZB419号，杀死了曹操方核心将领/时间次要节点/神器持有者夏侯恩。并且导致夏侯恩的死亡因素当中，他要占据62%的份额，所以，你们将获得杀死夏侯恩的一系列相关奖励。”

    “你们虽然当时并未在杀死夏侯恩的现场，不过ZB419号乃是战争小队：传奇的队长，他选择了将此奖励以团队的方式发放！”

    “你们所有人都获得了名扬天下的称号（但仅限于本世界生效），在本世界中可以在任何时候装备/取下，其效果大致等于传说度+2。”

    “你们所有人的全属性+1点！”

    “你们所有人都获得了通用声望+2000点的奖励，这就意味着当你们加入一个新的势力之后，便默认声望+2000点。”

    “你们所有人都获得了通用战功+200点的奖励。这就意味着当你们加入一个新的势力之后，便直接有200点战功保底。”

    “你们所有人的身份本来是曹操方的将士，却以下克上杀死了夏侯恩，因此获得了叛贼的负面状态，当你们加入一个新的势力以后，提升声望的难度将有可能会增加。”

    “在正常剧情当中，夏侯恩本来是应该在今日下午十四点十三分二十五秒死于赵云的枪下，但是，你们小队颠覆了历史，改变了夏侯恩的命运，你们在过关小结当中将会获得额外的高评价！”

    “.......”

    这不停冒出来的提示，真的是令一干正在仿佛做贼一样跑路的人陷入了狂喜当中，

    不仅如此，山羊忽然再次仿佛想起来了什么的，猛的爆了一句粗口：

    “卧槽卧槽卧槽卧槽！”

    其余的人急忙道：

    “怎么了？”

    山羊吸着凉气道：

    “头儿为什么要干掉夏侯恩？他肯定推算到了之后的严重后果，但是他还是很干脆的做了。”

    “那就说明他一定有这么干的理由啊！夏侯恩这家伙有什么必杀不可的理由？你们说，你们说！！！”

    克雷斯波只觉得喉咙干涩无比，颤声道：

    “神器？青虹剑？”

    秃鹫道：

    “这是唯一的解释了。”

    克雷斯波顿时就一激灵，然后感激涕零的道：

    “头儿是怎么知道我除了战锤之外，还能使用剑类武器的！？他这一番心血，真是让我为之感动啊！”

    山羊：泥马.......其实我也能用剑的。

    秃鹫：.......我不介意马上改个职业。

    麦斯：.......等等！我仓库里面还有一本旋风斩的技能书，现在就练来得及吗？

    ***

    河中，

    沙洲上，

    夏侯恩正伸出手，充满希望的大吼出了两个字：

    剑！来！

    青釭剑也真的是无负于神器之名，哪怕是远离十来米，居然一下子就从船板上悬浮了起来，然后就要对准夏侯恩飞过去。

    夏侯恩对曹操的忠诚，是毋庸置疑的，如青釭剑这样的神器，他始终坚持着自己的职守！默默的将之背负在自己的身上，从未有任何要想动用它的念头。

    因为，青釭剑这样的神物，这世上只有一个人配御使！

    这就是丞相曹操！

