    “你算个什么东西，老夫行事何须向你诉说，要是官御天来了还有这个资格。”赫连霸一脸不屑的说道。

    薛宇脸上的表情也僵硬了起来，以肉眼可见的速度变黑。

    江湖上不应该你恭维我我恭维你，说点客套话，就算打起来也要有正当的理由吗？眼前的赫连霸实在是有些不按套路出牌。

    不过随即也就想通了，相互恭维的前提是双方的实力地位相当，薛宇虽然目前是至尊盟的副盟主，但同样也是官御天的徒弟，并且成为绝世高手的信息还没有来得及散发出去。

    赫连霸与官御天同级别，自然有资格说这些话，也不愿意搭理薛宇。

    赫连霸看向百里去恶，霸气的说道：“老东西，把官御天的儿子交给我。”

    “赫施主应该是搞错了，老衲这里没有官御天的儿子。”百里去恶摇了摇头说道。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，再敢多言老夫屠了你这禅觉寺。”

    “施主莫要妄动怒火，此处乃是佛门净地，况且老衲从来没有听说过官御天有子嗣，更不可能藏在我禅觉寺之中。”百里去恶道。

    凌荣在薛宇的耳边轻声说道：“副盟主，赫连霸怎会知道阿宝少主的消息？难道我们至尊盟中有内奸。”

    “回去彻查，至于现在，注意保护好阿宝少主。”

    “是。”

    禅觉寺中传来一声惊叫，百里去恶脸色大变，运转进攻快速的朝着寺中跑去。

    赫连霸脸上露出一抹满意的笑容，大步流星的也带着人走了进去。

    “我们也进去，注意不要伤到少主。”

    “是。”

    当薛宇来到禅觉寺之中时，广场上已经是热闹无比。

    百里去恶满脸怒色，他的脚下还躺着几个海鲨宫的人在呻吟。

    燕藏锋与刘依依赫然也在这里，两个人将一个大约十岁左右的小男孩身后，小男孩的脖颈上围着一个丝绸的手帕，其上就是一个鸳鸯，与官御天手中的那个手帕赫然是一对儿。

    “老东西，佛门不是有口戒吗，出家人不打狂语，破了戒你就不怕死后下地狱？”

    “阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱，救人一命胜造七级浮屠，赫施主请回吧，阿宝已经出家，从此便是我禅觉寺的人? 从此不再理会凡尘俗世。”百里去恶振声说道。

    “哼? 出家？老夫先送你回家，敬酒不吃吃罚酒? 找死。”

    化刚落音身体化作一道残影朝着百里去恶扑杀而去。

    百里去恶也不甘示弱? 举掌相迎。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声，随之而来的便是伴随着狂暴的气劲朝着四周溅射而去。

    两人掌力相对。狂暴的真气相抗散发的气劲将方圆十米之内的所有物品全部击飞? 便是那些围观的众人也下意识的运功相抗，即便如此那狂暴的真气也让他们气胸烦闷? 呼吸困难? 对于绝世高手也更加的敬畏。

    “分身魔影。”

    赫连霸接下来的身影突然散去，在其周围出现数十道相同的身影，从各个方向朝着百里去恶攻击而去，给人一种无处可躲的感觉。

    薛宇也是静静的看着赫连霸的武功? 心中暗自点头? 的确是与自己的水月镜花很像，也有很大的不同。

    水月镜花是利用幻术迷惑对方，每一道身影都栩栩如生但却都是假的，一碰即碎。

    而分身魔影则是利用极致的速度创造出来的残影，每一个身影又都是真的? 只要有一方防不住就会被打中，不过这些都是残影看起来比较虚幻? 很容易就可以区分出哪个是真身，哪一个是利用武功制造出来的假身。

    当然最主要的是分身魔影需要消耗真气? 而薛宇的水月镜花则是神通无需任何消耗仅仅凭借一个念头而已。

    百里去恶面色凝重，身影左右闪烁? 千手观音掌施展? 注视到手掌从自己手中绽放? 与那分身魔影打在一起。

    “哈哈，不愧是当年嫉恶如仇百里去恶，只是不知道你能不能挡住我的分心掌，杀。”赫连霸哈哈大笑道。

    赫连霸拿手武功就是分身魔影和分心掌，两者相结合更是将他的武功发挥到了极致，其中分心掌最是歹毒，乃是以强大的真气灌入人的五脏六腑，只要被打中便可将那歹毒的真气逼入其体内将其心脏震碎，防不胜防。

    须知这方世界很多武功虽然能够强化肉身但对于内脏的练习需与真气相辅才能抵挡。

    两人交手犹如彗星袭月，狂暴的气劲散射四周，脚下广场的地板纷飞，如同两个人形压榨机，不过片刻时间便将此处变得坑坑洼洼犹如地雷轰炸。

    “凌荣，劫人。”薛宇吩咐道。

    “是。”

    凌荣等人快速的朝着燕藏锋逼近，企图抢走小宝。

    被赫连霸带来的手下其中有两名女子，一人便是上次刺杀官御天之人，名为拜玉儿，乃是之前拜火教教主的女儿，至于另一人则是练赤雪，是赫连霸的徒弟。

    练赤雪这个名字可能不熟悉，不过在选剧情中却有很大的戏份，一直倾心于任千行，可惜落花有意流水无情。

    也不知道是不是剧情惯性的缘故，从薛宇与露面开始这个练赤血的目光就一直放在自己身上，像是想要把自己给推了一样，虽然薛宇也不介意给他来个友谊炮。

    练赤雪与拜玉儿也带领着侍卫与凌荣开始争夺小宝，一时间整个广场剑声弥漫，真气纵横。

    “哈哈，老东西，老了就在这寺庙中好好呆着，江湖上已经没有你的地位了，敢触怒我海鲨宫只有死路一条，分心掌。”赫连霸语气中充满了桀骜与张狂。

    百里去恶此时脸色也是有些苍白，气喘吁吁。

    本身的实力就不如赫连霸，再加上年事已高，身体机能下降，如此狂暴的动用真气让他的身体根本吃不消。

    百里去恶脸上露出一抹坚定，脚步猛的向后退了一步，双手合十。

    “风神怒。”

    声音贯彻天际，无边的飓风从周边汇聚，在其身后赫然出现一道青色的巨人虚影。

    赫连霸脸色微变，作为海鲨宫的宫主他自然知晓百里去恶的拿手武功，天意四象决得强大在他年轻时也已经见识到，自然不可能给他硬扛。

    脚尖轻轻点地，整个身影快速的向后滑翔而去。

    巨人虚影虽然庞大也极为强大，但对于赫连霸的速度还是略有不及。

    “火神怒。”

    一声轻喝在赫连霸的身后响起，炽热的火焰气息在那身后凝聚，比眼前的风神怒更强大的力量。

    赫连霸脸色瞬间大变，空中的他一时根本无法借力，而他明显能够感觉到那火焰的力量是在对着自己出手。

    前有风神怒的巨掌，后有火神路的强拳，赫连霸一时间心中铃声大作，死亡的气息笼罩在心头，这已经几十年没有感受过了。

    躲开，必须躲开。

    强忍着真气逆转而造成的经脉生疼，赫连霸口中喷出一口鲜血，身躯犹如燕子三抄水一般竟然轻轻划过一个弧度折转朝着另外一个方向挪移。

    但即便如此也被那一拳一掌扫到身躯。

    噗～

    赫连霸跌落在地，脸色惨白如金纸，身上的衣衫一半被风所撕碎另一半被火化为灰烬，身躯也留下大大的印记。

    拜玉儿等人也是惊呼一声，也不去争什么小宝了快速的跑到赫连霸面前守护。

    赫连霸强忍着身躯的痛苦在胸口的几个穴道上点了几下，脸色阴沉的看着薛宇，此时薛宇身后那火红色的巨人虚影也慢慢消散，

    咬牙切齿说道：“好好好，终日打雁却被雁啄了眼，老夫真是看走眼了，不愧是至尊盟，不愧是官御天的徒弟，小小年纪就能够打通任督二脉成为绝世高手，还能设下如此计策引诱老夫入套，真是好啊！”

    薛宇一怔，但随即又反应了过来，很明显是赫连霸误会了。

    不过想想也正常，薛宇刚刚所施展的武功是天意四象决中的火神怒，而天意四象决又是百里去恶的独门武功，两人一前一后就像是商量好的一样将赫连霸打成重伤，要说中间没点猫腻谁会信？

    百里去恶也是脸色不爽，同时也满是震惊，这个时候的他自然也看通了，自己不知不觉间竟然与眼前这个偷自己武功的小贼达成了一致，就像是自己已经加入至尊盟一般，关键是还没有人不信。

    震惊的是不过区区数月时间薛宇竟然练成了天意四象决，而且是第二绝的火神怒。

    要知道自己已经钻研天意四象决一辈子了也仅仅只是初步的对火神怒有一定的了解，但还不一定能够施展出，而薛宇仅仅只用了三个月时间就已经如此轻易的练成火神怒。

    难道这个世界上真的有天才？还是说天意四象决是专门为他而设置？

    “我们走。”

    在拜玉儿等人的保护下赫连霸慢慢的退出禅觉寺。

    凌荣这个时候已经抢到了小宝，为了防止阿宝的哭泣与吵闹点了他的昏睡穴正在一个侍卫的怀中昏睡。

    “大人。我们要不要出手？”凌荣眼神中满是冷漠的杀意，低声问道。

    薛宇也有一些跃跃欲试，不过还是摇摇头道：“赫连霸只是受伤，没有想象中的这么严重，这老狐狸肯定是在装的，算了，等盟主出关再说。”

    “是。”

    赫连霸一行人来得快去得也快，整个禅觉寺就剩下百里去恶和薛宇两拨人了。

    百里去恶一脸纠结的看着薛宇，眼神中满是感慨之色。

    “大师不用这么看着我，我会不好意思的。”薛宇故作羞涩道。

    百里去恶脸色一黑，冷哼一声，但依旧是放不下心中的疑问。

    “你练成了天意四象决？”

    “不错，如此还要多谢大师，天意四象决不愧是当年剑祖的绝学果然厉害。”薛宇道。

    “阿弥陀佛，施主果然天资聪慧，不过数月时间就已练成天意四象决中的两诀，假以时日必能够将天意四象决发扬光大，让剑祖的名声重振江湖，只是还请施主能够少做杀戮。”百里去恶打了一个佛号低声说道。

    薛宇笑着说道：“大师放心，还记得我跟您说过整个天下纷乱已久，所谓天下大事分久必合合久必分，百姓深受其苦，至尊盟的出现别是为了解决百姓的苦难，只是在这争斗之中难免会做出一些过激的行为，您说我师父比不上始皇帝，但事实证明我师父做到了始皇帝所做的事情，我也必将辅佐师父完成大一统，了却这世间的纷争，而且目前我也正在做，不是吗？”

    百里去恶不疑至否，天下公认至尊盟盟主官御天狼子野心、桀骜残暴，但对于这位副盟主却是公认的大才，区区三个月的时间便将整个江湖的风气为之一变，稍微有点眼光的人都能够看到至尊盟的活力与未来。

    百里去恶自然也能够看得清楚，如果两人能够相互配合相互辅佐，那么真的有可能一统江湖，名传千古。

    这也是为何百里去恶在看到薛宇之后没有攻击的缘故，不要小看这位嫉恶如仇的老和尚，为了心中的理念可以连性命都不要。

    “阿弥陀佛。”

    薛宇看看一旁还在昏睡的阿宝道：“阿宝有可能是我师傅遗留在民间的子嗣，我今天必须把他带走，还请大师不要阻拦，大师放心，阿宝不会受到伤害，即便最后证明这些传言是假的我也会将他亲自送回禅觉寺。”

    “施主慈悲。”

    “大师，我现在已经练成了天意四象决，刚刚更是与您一起联手打伤了赫连霸。”

    薛宇在说‘联手’二字的时候故意加重了声音，不管两人是怎么想的但至少在外人看来二人的确是联手了，而且使用的还是同样的武功，就算有人说他们俩没关系也不会有人信，至少现在禅觉寺得百里去恶已经被打上了至尊盟的标志。

    百里去恶也是一脸的黑线。

    “大师有如此能力不如跟随我回至尊盟，一来可以发挥出你的实力，二来你不是想见证一下至尊盟的崛起吗，这可是一个很好的机会。”薛宇笑着说道。

