    从古到今，人类对于自然的破坏已经到了快要枯竭的阶段。

    古代山清水秀，人杰地灵，天地灵气孕育万物，山精树怪修行成人并无可能。

    一些妖物成精，到了现代没有灵气滋养，可不得把注意打到人的身上吗。

    “不排除这个可能，只是现在我能力有限，动手起来吃亏的只能是我们，等朱家的事情结束，我再去会会那蛇妖。”

    我淡淡的说道，其实心里也没底。

    次日一早，田婆等人出去，我在酒店想着其他接触朱家的办法。

    临近中午，田婆等人回来。

    “你们三个先说查到的消息。”

    田婆开口。

    那三人将查到消息和盘托出，其实都是关于朱家在西安的权势，至于一些核心的消息，没有得到一条。

    有权有势的家族，想要得到有用的消息，几乎是不可能的存在。

    听完他们汇报，我看向田婆：“你呢，应该得到有用的消息了吧。”

    “还是瞒不过江长老，朱家的消息我确实得到了一条有用的。”

    田婆清了清嗓子说道：“朱家的长孙，听说中邪了，西安风水协会的会长都束手无策，现在朱家正暗地里寻找有能力的风水师呢。”

    中邪？

    我疑惑道！    “你确定？”

    “千真万确。”

    田婆肯定的说道：“西安风水协会中有我认识的人，这一点我可以用自己的性命发誓的。”

    如果真是如此，那接近朱家就有理由了。

    “田婆，你去安排接近朱家的事情，剩下的人继续打听朱家的情况。”

    这次的任务，是得到朱家的秘宝，只是这朱家的秘宝是什么我并不知道，就算接触到朱家，又该如何动手得到这东西。

    按照天机阁的手段和处事的风格，多半是动手抢的几率大一点。

    只是兵刃相见终究是下策，也不是我想用的方法。

    入夜，在阳春的纠缠下，我们继续出来逛夜市。

    逛累了，这丫头就又要去歌舞厅消费，有了昨晚的事情，我对这些娱乐场所有些抵触。

    只是阳春偏偏是个执拗的性子，我只能跟着一起前去。

    找了一家还算不错的KTV，开好包厢我们正准备过去的时候，门外突然冲进几人，直接在大厅之中嚎叫起来。

    “朱少爷，什么风把你吹来了，这是出了什么事，竟然生这么大的气。”

    大堂经理眼尖的围了上来。

    朱！    我脚步减缓停了下来，看着那正一脸愤怒的年轻男子，看年级也就刚刚二十出头。

    “把那贱人给我叫出来，今天我不打死她，我就不姓朱。”

    年轻男子嚣张的开口。

    “朱少爷，不是我们不交人，而是刚才你走了之后，那女的就不见了，我们也正找着呢。”

    经理讨好的说道。

    “放尼玛的屁，我后脚跟进来，你就说她不见了是不是，信不信老子现在就把你的店给拆了。”

    这一下，弄得所有人都是一脸尴尬。

    我认准了人，准备先去包厢，朱家家大业大，也有足够嚣张的资本，这男的虽然也是朱家的人，但看他嚣张的样子，我还是少理会的为好。

    和阳春来到包厢，刚推开门一道影子闪过，给钻到了一旁的桌子底下。

    “是谁，出来。”

    阳春开口。

    桌子下面，一个女生探出脑袋，见我和阳春盯着她，当即开口求我们救救她。

    “大哥，求你救救我，我招惹了不该惹的人，求你让我躲一下，一会我就走，绝对不会给你们惹麻烦的。”

    女生开口求饶。

    我和阳春面面相觑，刚才在外面，姓朱的说要找一个女人，而且看样子还挺生气，难不成指的就是她？

    “那姓朱的找的就是你？”

    我随口问道。

    躲在桌子下面的女人点头，眼含泪水，从衣服里掏出一块青玉。

    “他们就是为了这个要打死我的，求求你救救我。”

    我和阳春心领神会，如果将这女孩子送出去，等待她的是什么可想而知。

    况且，那姓朱的浑身上下缠绕着血气，估计也是命不久矣的货，去可以接近讨好他没有任何好处。

    “你且躲在桌子地下，其他的事情不用理会。”

    阳春开口。

    这个时候，服务员端着果盘正好进来，看到了躲在桌子底下的女人。

    “兄弟，出去别乱说话。”

    我警告的说了一句。

    姓朱的敢在这里闹，显然是不惧怕这里的老板，这些服务员说得不好听也是拿钱说话。

    如果他出去说一个字，别说是桌子下的女人，就是我们也会招惹上麻烦。

    服务员听罢，点头走了出去，神色还略显慌张。

    “这样让他离开，那姓朱的肯定会过来的，不信你等着看。”

    阳春叹气道。

    这样的结局，我又不是猜不到。

    不到两分钟，我就听到门外传来叫嚣的声音，紧接着包厢的门被踹开。

    我和阳春站在门口，今天无论说什么，都不能让人带走这女孩。

    “原来是有帮手，我说怎么就找不到这婊子。”

    “把人给我交出来，然后跪在地上认错，否则我要你们横着从这里走出去。”

    姓朱的嚣张至极，不把任何人放在眼里。

    我看了阳春一眼，看到我的眼神之后，阳春手里玉箫一转，整个人后退，背靠在桌子跟前。

    我拦在门口，今天说什么他们都不可能进来。

    “给我让开！”

    姓朱的威胁到。

    看着他嚣张的样子，我呵呵说道：“趁现在我没动手，你还能健全的离开，否则后果自负！”

    我敢说这样的话，肯定是有所依仗的，天机阁就是最大的依仗，朱家这么大，我就不信他们不知道天机阁的存在。

    等我说完，这姓朱的呵呵笑了起来，表情之中充满了不屑。

    “是吗，很有胆子。”

    说完，对方退后。

    “往死打。”

    轻描淡写的一句话，跟在他身后的那些人，看架势就要对我动手，只是不等他们踏进这个门，整个人就先撞在墙上昏死过去。

    跟在他身后的十几个人，全都躺到了地上。

    我伸手一把抓过他的衣领。

    “你要是想死的话，可以尽管找我的麻烦，但是在你继续动手之前，我希望你能想明白一件事情，就是和我作对的下场是什么。”

    “我现在有心放你一马，你别不识抬举。”

    说完，我松开手。

    阳春将那女孩子从桌子下面叫出来，姓朱的看到这女人，顿时就想扑上来，不过被我直接给推了出去。

    这里面有故事我知道，至于谁是谁非我还不想知道。

    从歌厅出来，这女孩像是死里逃生一声，抓住我的胳膊千恩万谢。

    “现在你可以说说，姓朱的为什么想要你的命了。”

    我开口询问。

    这女孩停下脚步，掏出口袋的青玉。

    “都是为了这个东西。”

    “我承认我是骗了朱晓，但这东西是我们家的传家宝，被朱晓他爷爷骗到手之后，这就成了他们家的宝贝了。”

    “我故意接近朱晓，为的就是骗到这个东西。”

    女孩如实说道。

    我将青玉拿在手里，只是普普通通的一块青色玉石而已，并没有什么奇特之处，为了一块破石头闹得这么不愉快，还真是……。

    “等等，你刚才说，这东西被朱家当成了宝贝？”

    我问道。

    这女孩点头解释道：“没错，就是这个东西，别看这只是一块青色的玉石，实际上是镇邪的宝物，只是这石头的秘密只有我们家知道，朱家只是将这东西看做是秘宝，却不知道如何使用。”

    

