    

    白桥又拿起手机来，

    给叶倩倩拨打了过去，

    传来的还是提示音

    白桥顿时把手机往桌子上一扔。

    眼神中露出了一丝的凶光

    “到底是谁？”

    白桥的嘴里，恶狠狠地地说道、

    ……

    而叶倩倩，此刻，正在和楚云打着电话、

    楚云开车过来接她的这一段时间，

    两个人就一直没有挂掉电话。

    直到两个人见面了

    电话才挂掉。

    而这个时候，叶倩倩的手机也正好欠费停机了！

    叶倩倩一屁股坐到了副驾驶上。

    脸上带着笑容。

    说道：

    “我还有点担心，你没时间陪我逛街呢！”

    说完，小嘴直接凑了上来，在楚云的脸上亲了一口

    说道：

    “给你的开胃菜，要是陪我逛街，我还会有奖励哦！”

    楚云的眉头一挑，

    “说的好像你没有奖励我就不陪你逛街了一样！”

    楚云的心中腹诽道

    不过既然有奖励，那就逛吧

    也没什么

    不就是逛街么

    谁还没逛过街呢！

    楚云开车，带着叶倩倩，来到了江北市今年新建的千禧广场

    千禧广场是江北市未来五六年的标志性建筑物之一

    也是重要的消费场所

    几乎十年内

    只要是市面上有的奢侈品，在这里都能够见到身影。

    所以，千禧广场一开，几乎是受到了江北市名流们的追捧。

    而楚云的万家地产，在这个千禧广场中，占有很大的股份

    毕竟这是一块大肥肉。

    所以，万家当时想要独吞的时候，受到了很大的阻力

    不过，后来，万家依旧是占有了千禧广场百分之五十三的股份。

    其他的两家地产开发商，

    瓜分了剩下的百分之四十七。

    至于，商场的后续管理，自然是落到了拿了大头的万家身上

    所以现在，千禧广场的

    楚云和叶倩倩现在，就在千禧广场的大门口。

    叶倩倩拉着楚云的手，眼睛里全是小星星。

    “哇！我看到了纪梵希的标志，还有香奈儿……”

    楚云听着叶倩倩的话，眉头微微一挑，有种不好的预感、

    果然

    叶倩倩像是打了鸡血一样，在商场里开始逛了起来

    可能逛街这种事情，确实不太适合男人，

    所以，楚云这经过强化的身体，也在一个小时后，彻底败下阵来。

    看着依旧十分兴奋的叶倩倩

    楚云不由无奈地叹了口气、

    大意了！

    楚云正在看千禧广场内部的装修

    毕竟重生之前，楚云连这里都没有迈进来过

    叶倩倩却是招呼楚云过去。

    楚云心中微微叹了口气，走了过去。

    却是叶倩倩在看一个口红

    “你觉得这个口红怎么样？”

    叶倩倩眼巴巴地看着楚云

    伸出了自己的手臂，上边吐着两条口红印子

    是用两个色号的口红的试用装

    楚云看着根本分不清是什么红色的口红。

    心中一阵无奈。

    这些红色，在楚云看起来，那就是一个颜色啊！

    但是，叶倩倩的眼里，这却是两个颜色。

    而起，看起来叶倩倩大有问楚云一句。

    这两个颜色，那个更好看的架势。

    就在楚云预感不妙的时候，

    一边的一对小情侣，女的也是在手腕上画了两道口红问道：

    “你觉得，这两个颜色那个更好看啊？”.

    那男生顿时就有点纠结。

    说实话，他也有点分不清这两个颜色，有什么区别。

    不都是红色吗》？

    于是那个男生就随手指了一个颜色，说道：

    “这个好看！”

    那女生不由纠结，脸上带上了一丝犹豫的神色。

    “可是，这个颜色有点浅，我的肤色说不定驾驭不了这种颜色口红啊！”

    ……

    楚云听到这里，顿时脑袋都大了

    这个问题回答完

    肯定还有另一个

    就是因为两个口红都有利有弊，

    所以这个女生才会纠结。

    楚云想到这里，顿时眼睛一亮

    对叶倩倩说道：

    “这个口红很好看！”

    叶倩倩听到楚云的话，也是有点小纠结

    楚云趁她还没有说出口，直接说道：

    “这个口红和的肤色很搭，而且，你也可以搭不同的衣服，用不同的口红、”

    ：“所以！”

    楚云顿了顿，

    叶倩倩和边上的那对小情侣，都是听到了楚云的话，

    都想知道，楚云接下来要说什么

    “这两个都要了！”

    “这样你还能搭不同的衣服！”

    叶倩倩听了楚云的话，也是眼前一亮

    是啊，都要了就好了！

    于是，叶倩倩没有再纠结，直接去结账了

    而边上的那对小情侣，却是愣了愣！

    都要了！

    这可是五百多一只的口红！

    两只加起来，可是要一个月的工资呢！

    竟然要直接都买了？

    这小情侣的女孩眼巴巴地看着自己的男朋友

    想要自己的男朋友也给自己买下来！

    可是，两个人都是一个月加起来才赚不到两千块

    自然是不可能一下把两个人都买下的。

    就在这个时候，楚云却是直接走到柜台前，对服务员说道：

    “可以把所有这个牌子的口红都来一只吗？”

    售货员直接就愣住了

    都来一只！？

    她怀疑自己是听错了！

    竟然要都来一只！

    这每一只都是好几百，有几款甚至是上千的口红

    要是都来一只，

    起码需要一万多，甚至两万块！

    “都…都来？”

    售货员听到楚云的话，说话都有点结巴

    脸上则是带着不敢置信的表情。

    楚云点了点头。

    他已经看到了，叶倩倩似乎是有点反悔

    在挑口红这件事上，女人们可是不好糊弄的！

    为了防止叶倩倩回来问自己一些灵魂提问

    楚云也就只能出此下策

    而边上那对情侣，却是直接就惊呆了！

    竟然都买下来了！

    女生看了一眼楚云，又看了眼自己的男朋友，心中有一丝的失落

    毕竟谁不想要一个可以为了自己买买买的男朋友！

    而那个男生，看着楚云，眼中是充满了羡慕

    曾几何时，

    他也曾经想过，自己一下走到柜台前，把所有的东西都包起来

    但是，现实却是狠狠打了他的脸

    只能看着楚云包下了所有的口红

    自己一脸羡慕！

    叶倩倩走了过来，对楚云说道：

    “可是，我总觉的，这两个口红……”

    她还没有说完，楚云直接把售货员包起来的口红拿了出来：

    “没事，回家慢慢选，我都买了。”、

    叶倩倩直接愣住！        

