
    第1417章时碾秘锁

    为了印证自己的猜测，辰申干脆开始寻找这把金锁的钥匙孔，想着等下把空间秘钥插进金锁，看看会有怎样的效果。

    只可惜，他找了半天，都没发现这把金锁有“洞”。

    “怪了……没钥匙眼儿的锁，要之何用？”

    辰申踌躇了半天，终于一咬牙一跺脚：“太阳你个黑洞的，哥决定了，用掉一次通天之眼，我还不信闹不明白这金疙瘩究竟为何物！”

    “通天之眼，开！”

    “嗡嗡……”

    下一刻，这少年原本漆黑色的瞳孔，瞬间放大了一倍。

    眼珠的颜色，也由黑色变为暗紫色。瞳孔周围，多出一龙一凤，腾飞萦绕！

    等他将注意力投注在那块金锁上，定睛片刻后，神魂识海中突然想起一道熟悉的苍老之语：“此物为时碾秘锁，上古神器之一。”

    “时碾秘锁？空间秘钥？我去，听着名字就该是彼此配套的吧？”

    辰申大喜过望：“还好没有听系统之灵瞎哔哔……不然，我就是把所有灵石挥霍一空，凭‘地阶玄器解封令’或是‘天阶玄器解封令’的功效，也决计无法勘破这神阶之物！”

    想当初，辰申抽奖抽到“空间秘钥”的时候，系统之灵曾给出的介绍，同样带有“上古神器”这四个字眼。

    现在，一个主空间，一个控时间，这俩金光灿灿的玩意儿岂非天生一对？

    “哇哈哈哈哈太棒了！快、快告诉我该怎么动用它？”

    “或者说……如何让其认为我主，成为我的玄兵至宝？”

    辰申忙不迭的追问。

    通天之眼的效果是有时限的，他可不希望等时间用尽了、还对此一知半解。

    “简单，只要你的修为达到玄君境，以本源玄力、配合精血喂养之。”

    “少则三万载，多则十万载后，便可唤醒器灵、令其认主。”

    闻言，辰申脸上的笑容凝固，满头黑线：“这、这简单个毛毛啊！我现在是玄皇。”

    “咳咳、咳咳咳咳……”

    此言一出，他脑海中顿时传来阵阵剧烈的咳嗽声。

    辰申眼皮一翻：“靠！哥刚才不会是被自己的瞳术玄技给鄙视了吧？”

    “通天之眼咋就这么有灵性呢？有时候……也怪讨厌的。”

    想罢，少年黑着脸，没好气道：“喂喂喂，你咳嗽完了就赶紧办正事啊！哥还等着驾驭这一件神物呢！”

    “呵呵，你连玄尊都不是，就别打时碾秘锁的主意了……”

    “我靠不是吧？”

    辰申的心顿时凉了半截。

    在它全部凉透以前，那沧桑的后半句话，竟令其寒冬回春：“除非……你能拥有同为上古神器的空间秘钥……”

    没等对方说完，辰申便眉飞色舞的长笑起来：“哇咔咔咔咔，不巧的很，哥还真有！”

    “哦？你既然有八把空间秘钥，那驾驭起来就容易得多了。”

    “你只需将八钥齐出，分别摆在时碾秘锁的东、西、南、北、东南、东北、西南、西北八大方位，自可锁钥相融，混元归一。”

    “哈哈哈好好，我这就试试看……”

    辰申刚准备动手，可随即，这少年又卡壳了：“嗯？等等……你刚才说，八把空间秘钥？”

    “对啊，有什么问题？”

    “我嘞个去，不是一把么？我就只有一把空间秘钥啊！你不会是在耍我吧？”

    “岂有此理！我会耍你？哼！”

    那苍老的声音还不乐意了，殊不知，辰申更委屈啊！

    本以为是天上掉馅饼的好事，能白赚一个神器呢。

    可谁曾想，要想让这宝贝认主、纳为己用，他就必须达到玄君的修为，亦或是凑齐八件空间秘钥。

    “妈蛋的，空间秘钥什么时候成八件套装了？”

    “不行，我得去看看……”

    少年表示不服，亲自调出那把金钥匙的详情介绍面板——

    【空间秘钥——时如细砂指尖过】：上古神器，八把空间秘钥之一。可以开启异度空间。

    【物品详情】：时如细砂，悄然而逝。而这把空间秘钥，可以帮您锁住飞逝的时光，开启一个异度空间。在异度空间内部，时光流逝的速度只有外界的三分之一。

    【特别提示】：该物品可通过五行灵石进行升级。升级后，异度空间内的时光流逝速度会更加缓慢。并会为宿主带来神秘的奇效。

    【升级相关】：物品当前品级：凡境。需要一百斤上品五行灵石，便可升为玄境。

    ……

    “呃，还真是八件套？”

    这下辰申无语了。

    敢情，“空间秘钥”是八把钥匙的统称。

    辰申这把、能制造出彩天云地的存在，全名是“空间秘钥——时如细砂指尖过”。

    如此，他也只能将“时碾秘锁”收入空间包裹，暂且束之高阁了。

    不过，这次重新调看空间秘钥的详细信息，也不是一无所获的。

    至少，曾经遥不可及、几乎淡忘了的晋级条件，对现在的辰申而言，不足道哉。

    只见他意念一动——

    “叮！空间秘钥成功晋级玄境，需要一百斤上品灵石。请问是否确定？”

    车上毫不迟疑的点了点头。

    “叮！空间秘钥晋级成功，当前品质为玄境。”

    辰申瞄了一眼属性介绍，玄境的空间秘钥更上一层楼，需要足足一万斤的上品灵石了，比之前高出一百倍。

    “唔……我此前搜刮的战利品，上品灵石的数量达到了十万斤！”

    “大部分都得自那位‘肾虚仙人’。现在拿出一万斤倒也无妨。继续升级！”

    片刻后——

    “叮！空间秘钥晋级成功，当前品质为灵境！”

    “叮！特别提示：灵境的空间秘钥晋级地境，不仅需要一百万斤上品灵石，而且成功率仅为百分之二十。”

    “升级失败后，再次晋升的起始成功率，会降低五个百分点。”

    “叮！宿主投放的灵石数量每翻一倍，晋级成功率将提升十个百分点。请问是否继续？”

    “我嘞个去！坑爹呐？”

    辰申眼珠一瞪：“且不说哥还没那么多的灵石，就算有，也经不起如此挥霍啊……”
