
“完了，完了……”看到自己的话丝毫没有起到作用，士兵们还是争前恐后的往后面逃去，阿瑰什面如死灰，他想不通在自己眼里应该很强大的军队怎么会如此的不堪一击呢。

“算了，自己也逃吧，”阿瑰什心里想到，既然战局已经不可挽回了，眼看对方的大军距离自己越来越近，他心里也倾向于了逃跑了，要不然等到对方冲过来之后自己都不知道能不能挡得住。

“你们随本汗南下求援……”随手指了指身边的亲卫，阿瑰什果断南下，不过他还是知道找上一个说得过去的理由的。亲卫门也不管阿瑰什倒地心里是怎么想的，身为大汗亲卫的他们只需要一直跟着阿瑰什就好了。

不过阿瑰什的借口其他人并没有听到啊，就是听到了他们也不会信啊。所以一看到就连阿瑰什都往南面跑去了，他们心里没有别的，直接认定阿瑰什也是逃跑去了。

“快逃了，大汗逃跑了……”这也不知道是哪个人喊的，让的阿瑰什恨不得立刻调转回去揪出那个人杀了，你这不是火上浇油外加置我于不义吗，阿瑰什心里想到。

不过他最后倒是没有回去，反倒是那些听到这句话的失必尔士兵直接就信以为真了，朝着中间一看，还真是，阿瑰什在亲卫门的开路之下骑着马飞快的南下。

这还了得，本来大军就这个样子了，现在就连大汗也跑了，这仗还怎么打的，就有的一部分失必尔精锐士兵一看之下也不抵抗了，直接加入到了逃跑的队伍之中。

溃败在所难免，却让阿扎失剌以及麾下大军杀的更加轻松了。

“杀……”“杀……”漫天的喊杀之声，他们进攻的越来越猛了。

在那边，刚刚往南跑了一阵的阿瑰什发现自己跑不动了，因为在自己前面已经有无数的逃兵堵住了去路，不管自己如何下令，甚至直接杀了几个人也无济于事，还是没人给他让出一条路来，因为那里已经严重拥挤了，那些畏惧的士兵根本就没有给他让路的空间。

“你们都站在这里干什么？都快逃啊……”眼见阿扎失剌的大军距离自己越来越近了，阿瑰什急了，连说话也顾不了那么多了。

“大汗，慎言……”听到阿瑰什的这句话，旁边一个上了年纪的将领出言提醒道。

看到竟然有人批评自己，阿瑰什心里大怒，不过扭头看到那人的样子之后，只能把怒气忍了下去，批评他的那人是汗国的镇国将军。

“不好，大汗，前面被人堵住去路了。”很快，阿瑰什便得到了一个更加不好的消息。

“天啊……真是要亡我阿瑰什吗？”

原来是的了阿扎失剌命令的两侧边军在合并一处之后迅速的穿插到了失必尔答应的南面正好堵在了他们和更南面蒙古大军的中间。

这下子前后都有杀神的失必尔大军不断的拥挤踩踏在一起，还没等到对阿扎失剌杀上来便踩踏而死了不少。

“所有将士听令，失必尔大军已经完了，我不要俘虏，你们可以尽情的杀……”

在前后两边大军的不断追杀之下，中间的失必尔大军倒下的越来越多，被围在中间的阿瑰什随着人群的冲击好几次差点被推到地上，看着人数越来越少的大军，阿瑰什心情早已经沉入了谷底。

阿扎失剌的中军在正前方杀的越来越起兴，失必尔的大军根本就兴不起一点的抵抗，这样的战斗就完全和屠杀没有区别了。

阿扎失剌单独带着一支精锐的卫兵从人群之中插了进去，他的目标是阿瑰什，对于他来说杀上多少个普通的士兵没有什么成就感，杀了阿瑰什才是真正的功成名就。

近了，近了，一个，两个，三个，……  就连阿瑰什也不知道自己杀了多少小兵了，他只知道自己距离看到自己之后惊慌的阿瑰什越来越近。

近在咫尺了，他感到了自己血管瞬间充满了燃烧的血液，但是？

就在他只需要冲破了阿瑰什的亲卫之后便可以杀了对方的时候，阿扎失剌突然发现南面冒出来了巨大的厮杀之声，抬头之后，他正好看到了自己派往南面堵住失必尔大军的军队正在不断的后退，往西面后退。

“不好，是蒙古人上来了。”看了看面露喜色的阿瑰什，阿扎失剌愤外惋惜，“走，撤军……”

身为主将，他必须要为自己麾下的大军负责，现在很显然蒙古人已经冲上来救援了，再待下去说不定就走不了了。

没有失必尔士兵的纠缠，阿扎失剌退兵的速度很快，在西面收拢了被蒙古人打败的两万多侧军，阿扎失剌不敢丝毫的耽搁，急速的撤回了明军大营。

虽然最后伤亡比预料多了一点，但是阿扎失剌回去的途中还是充满了喜悦，此战不但让他杀了个痛快，自己也绝对算的上是大胜而归了。

等到阿扎失剌回来之后第一时间向朱厚照以及其他人禀报了此战的情况，当说到失必尔的大军不堪一击的时候，众人立即爆发了巨大的庆祝之声，就连朱厚照也是满脸的微笑，看来自己的估计还真是正确的。

他在之前之所以认为失必尔的大军不怎么地一方面是因为他从来没有听说过失必尔汗国有什么拿得出手的战绩，这是一个方面。

而另一个方面就是因为失必尔汗国周边的环境了，一个国家周边环境对于一个国家军队的战斗力有着很大的影响，一个生活在四周强敌之中的国家不管他是占据上风还是落入下风，他的军队绝对是强悍的精锐部队。

比如说以前的大明。由于蒙古这个强敌不时的窥伺，所以大明之前长期和蒙古大军在北方交战，虽然大明在南方军队的战斗力不怎么地，但是不可否认大明北方军队特别是边军的战斗力绝对是强劲的。

失必尔汗国虽然面积很大，但是他们地处西伯利亚，周边的国家主要只有三个，喀山、瓦剌以及鞑靼。不管失必尔和鞑靼、瓦剌这两个国家的关系好坏，他们之间直接冲突的次数却很少，这是因为不管是鞑靼还是瓦剌都对于北上苦寒之地没有兴趣，而失必尔呢有自知之明也不会主动的南下。在南面他们一直处在和平之中。

而在失必尔汗国西面是喀山汗国，这两个国家之间的关系主要以战争为主，但是因为两个国家国力都不强，再加上地形的阻隔，双方大的战争也有限的很。

一个生活在如此环境之中的弱小国家，他们军队的战斗力如何会强大，没有外部的威胁，内部军队就不可能有战斗力可言。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484383"  chaptername="第五百五十三章  就差一点了">加入书签</a>
</div>
