    比赛开始，双方都没有贸然入侵，选择谨慎的一字长蛇阵站位。

    一分钟左右，蓝色方打野佛耶戈在红色方蓝buff出插了一个饰品眼，不过被Ning王的豹女发现了。

    Ning王开启扫描，中路rookie的梦魇马上靠了过来，站在草丛里, 分了一丢丢经验。

    这个细节，RAG没有发现。

    这一局，Ning王选择很常规的红色方开野方式，先刷掉下半野区三组也，速3，然后再考虑要不要做事情。

    豹女的刷野速度, 在所有打野英雄中首屈一指。

    Ning王自从练会豹女后，刷野慢这个缺点也被完美的弥补了。

    中路, rookie的梦魇对抗蛮王，两人都是带的致命节奏，一级上线，rookie就直接找蛮王单挑，RAG的中单选手也不怂，两人一波换血，谁也没有占到便宜，双方的血量都被压低了一半。

    蛮王一级学的Q技能，怒气可以回血，梦魇学的也是Q技能，推线速度要快一点。

    梦魇和蛮王，经过一级的对拼后，血线都保持在三分之二。

    Ning王刚刚打完魔沼蛙，正准备打三狼，rookie连忙在语音内呼叫。

    “Ning，中路来一波，可以杀。”

    说话的同时，rookie标记了一下自己的经验。

    Ning王立马用爆炸果实跳到了河道附近, 埋伏在河道草中。

    中路第一波兵线已经清的差不多了，双方都只剩下最后一个残血小兵，rookie交出Q技能，打中蛮王的同时，打到第二波刚上线的小兵。

    Q技能出手，rookie继续往前压，蛮王没有想那么多，认为梦魇只是想用被动的AOE推一下线。

    看着残血的小兵，蛮王第一时间并没有后退，甚至做好了和梦魇对拼的准备。

    梦魇来到蛮王身前，一刀带着被动的普攻，直接刮死了残血小兵，金色的光芒从梦魇身上升起，梦魇到二了。

    rookie秒学恐惧，立马给蛮王挂上。

    蛮王召唤师技能带的疾走闪现，猛然突然升2，下了蛮王一跳，蛮王反应过来, 立马交出疾走。

    梦魇的召唤师技能带的闪现和虚弱，蛮王疾走的同时, 梦魇给他挂上虚弱, 蛮王无奈，只能再交一个闪现，梦魇跟闪。

    一开始，双方的位置在中路中间，交出闪现后，蛮王的位置距离防御塔近了一点，可是依旧有一段距离，此时，佛耶戈打完红buff和F6，正在打三狼。

    rookie跟上闪现后，梦魇的恐惧效果生效。

    Ning王也不在犹豫，直接从河道闪现出现，人形态Q技能标枪一枪将蛮王的血量削去一大截，然后马上变豹子扑上去。

    豹女一旦挂上捕猎印记后，伤害非常可观，更别提，豹形态的Q技能还有一定的斩杀效果。

    豹女这波配合梦魇，直接将蛮王斩杀。

    帮助梦魇将兵线推荐他，Ning王的豹女也顺利的升到了三级。

    而佛耶戈，刚走到一塔下，就看见蛮王被击杀，浪费了时间，啥也没做成，只能塔下吃一波兵线。

    Ning王看见佛耶戈在塔下吃线，并没有去上野刷F6，而是直接进了红色方上野区。

    佛耶戈也想不到，这只豹子会这么大胆。

    佛耶戈吃完中路塔下的兵线，慢悠悠的回去刷三狼，殊不知，一墙之隔的蓝buff已经被豹子反掉，正在打他的魔沼蛙。

    宁王利用豹女超快的刷野速度，连续反掉红色方上野区的蓝buff以及F6。

    TheShy看了一眼宁王的位置，直接开启W技能以及疾跑，躲过凯南的Q技能后，E技能上前和凯南对拼。

    凯南召唤师技能带的传送和闪现，并不想和格温换血。

    无奈格温穷追不舍，凯南只好转身打了一两下普攻，一下W，格温也不亏，上去剪了凯南两下，还打了一个Q技能的伤害。

    看见格温还要继续追，凯南只能暂时退回塔下，没有想到，野区的墙壁里，突然飞出一支标枪。

    看见标中路，Ning王立马语音内大喊道：“晒哥，上！”

    TheShy没有犹豫，立马进塔，站在防御塔的攻击范围边缘抗塔。

    格温抗塔，豹女立马变成豹形态，直接扑向凯南。

    面对突然出现的豹女，凯南只能交闪拉开和豹女的位置。

    打出闪现，Ning王也不贪，直接走。

    佛耶戈刚刚打完三狼，一看空空如也的蓝buff营地，再看豹女的身上，立马明白了一切。

    凯南挨了一标，状态太差，只能回家TP上线。

    这波，上路TheShy付出一个疾走的代价，成功配合豹女打掉了凯南闪现和TP，可谓是大赚特赚。

    凯南TP回线，佛耶戈被反两组野，兵线也没的吃，正打算去打上路河蟹，立马被豹女一标劝退。

    佛耶戈吃了一波中路兵线，加上红buff，F6，三狼三组野怪此时才3级出头，而豹女吃掉了两个蓝buff，两个魔沼蛙加上帮上中两路推线，等级已经到达了4级。

    3级的佛耶戈，身上buff已经消失，不敢面对4级的豹女，更何况，中路rookie回家后上线，已经补了装备，稳稳的拿到了推线权。

    上路凯南被破在塔下收兵，格温也消失不见，佛耶戈只能放弃上河蟹。

    佛耶戈无奈回城，打算去吃下河蟹。

    而Ning王，吃掉上河蟹后，直接选择不当人，无视自家上野区三组野怪，利用下路JackeyLove和小Ming打出的线权，强抢下河蟹。

    第一波野区交锋，Ning王完胜，不仅控到了双河蟹，上下两路同时做事儿，还反了佛耶戈两组野怪。

    刷完三狼，然后刷掉上野区三组野怪，豹女已经升到了5级，Ning王回家后身上接近1600块钱，直接买了法穿鞋加上黑暗封印以及一个真眼。

    而佛耶戈，吃掉石甲虫和F6后无野可刷，也只能回家，补了一个鞋子，一个长剑。

    三路线权，Ning王直接将豹女的优势发挥的淋漓尽致，反野，抓人，越塔，资源一个不落。

    13分钟，Ning王豹女直接打出了8-0-1的超神战绩，RAG打出GG，所有人退出游戏。

    比赛结束，TheShy立马起身，拍着Ning王的肩膀笑道：“阔以，阔以，就这样玩！”

    一旁的rookie，满脸惊讶的说道：“这豹女也太狠了吧，以后中路可以等着躺了。”

    JackeyLove和小Ming同时惊讶的望着Ning王，就连旁边观战的Uzi都竖起了大拇指。

    “牛逼。”

    这把Ning王下手太狠，野区追着佛耶戈打，上中下玩的都很舒服，对方佛耶戈自保都是问题，哪里有功夫抓人。

    作为主角，Ning王还是那副吊儿郎当的样子，随意道：“一般般，正常发挥。”

    一局结束，休息十分钟，双方换边。

    说是休息，其实这十分钟主要是给失败方调整的。

    第一把结束，RAG众人立马以红色方视角回放了比赛录像。

    雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的，谁也没有想到，罪魁祸首，居然是打野佛耶戈插去侦查对方开野路线的那个饰品眼。

    这下，原本心里还有怨言的打野顿时不敢说话。

    Ning王的豹女很吓人，按理说第二把放不出来。

    可惜，因为这个畸形的版本，红色方是不配有搬位的。

    第二局训练赛开始，双方换边。

    LG在蓝色方，RAG换到了红色方。

    第一轮搬人，陈书很随意的搬掉了上一局摇摆的加里奥，以及EZ和凯南。

    RAG上一把虽然输了，不过12分钟那波小龙团，凯南发挥出色，要不是前期落后太多，装备差距太大，还真差点让他翻盘了。

    压力给到了RAG，前两手没的选，卢锡安，猴子，版本的BUG，必搬。

    第三手，RAG纠结了，要搬的东西太多了，上把TheShy发挥出色的格温，Ning王的豹女，还有版本强势的狐狸……

    算一算，有七八个需要搬的英雄。

    沉默了片刻，RAG的教练选择相信版本，搬掉了狐狸，毕竟上把陈书都搬的东西，他凭什么不搬。

    蓝色方LG一抢，Ning王在语音内淡淡的说道：“豹女可以先拿。”

    训练赛内，几位队员都吃惊的看着Ning王，一起打了这么久的比赛，这还是Ning王第一次主动要一抢打野。

    “拿。”Ning王开口，陈书自然会给他这个面子。

    TheShy直接锁定了豹女。

    RAG这边，看见陈书一抢豹女后，直接拿下了打野佛耶戈以及辅助的泰坦。

    ……

    最终，双方阵容如下。

    LG对阵RAG

    上单：格温对阵铁男（金属大师）。

    打野：豹女对阵佛耶戈。

    中单：梦魇对阵蛮王。

    ADC：卡莎对阵金克斯。

    辅助：你女坦对阵泰坦。

    陈书也没有想到，对方上单选手居然还会一手铁男，不得不感叹，LPL还真是人才济济啊！

    比赛开始，这把开局依旧没有人选择入侵，双方正常站位。

    吃了上把的亏以后，RAG也不敢贸然进来做眼了。

    正常开局，Ning王的豹女在下路双人组的帮助下打掉红buff。

    然后，接下来的一幕吓了陈书一大跳。

    2级豹女直接切换豹形态，从小龙坑跳下河道。

    与此同时，Ning王在语音内冷冷的说道：“中下看住他们线上的人，这把，佛耶戈游戏已经结束了。”

    陈书站在宁王的身后，看着Ning王这冒险的举动皱起了眉头。

    几次想出声，最终还是放弃了。

    训练赛开始后，教练一般是不会干扰选手的决策，只会赛后复盘。

    豹女跳下小龙坑，然后从河道跳到了红色方下路三角草。

    佛耶戈兢兢业业的打着魔沼蛙，未曾想到，一旁的草丛里，一双眼睛在冷冷的窥伺着他。

