    按照崔勉之与耶律二德的合计，第一组在试炼首日，务必先将该得的军功与必做的后勤保障工作提前在酉时之前完成，这样才能留足至少三个时辰来补缺，确保本日军功下限最后定在不让最后一日太过冒险的二百这个数值。

    短暂的休息，又开始竞赛一般的奔跑。

    这回，由雷鸣在前领跑，按崔勉之下的命令，他必须在未时之前抵达四百里外的第一处任务书“节点”，这对雷鸣来说，其实没有任何难度，只是他在奔跑的同时还身具另外一重任务，刚刚他在组中的职能被定为：斥候，首日崔勉之给他下的任务第一条就是：寻到一支千头以下的可食用异变兽屮（cao）群的踪迹。

    岑虎石哥、连贯、韩原这三位脚力排在倒数的，则被命令必须紧跟在雷鸣的身后，如果他们中的任何一个被雷鸣甩开至五里开外，将被扣五军功，甩开十里以上，即被本组无情抛弃。

    这个勿谓言之不预式的命令，对韩原来说，其实是有极大麻烦的，肉身数值仅为十五的他，三个时辰想要奔跑四百里，这几乎是不可能完成的任务。

    可惜，对于每一位力求上进的武者来说，生命中的每一天都极其得珍贵，因此，没有试炼任务的日子里都排的满满当当，以韩原自家来作例，每天十二个时辰，吃饭、排泄、睡觉这三个武者境的基本需求就占据了至少五个时辰，剩余的将近一半，在今日此时，首先还要拿来学会与时间赛跑，也许这正是一种人生的历练吧。

    五十里后，雷鸣开始提速，这回，韩原可真得拼命了。

    一百里后，韩原终于被雷鸣甩开至五里开外，他的奔跑也进入到了“极点”。他只觉脑袋昏沉沉的，腿如灌满了铅。其实，何止是韩原，岑虎石哥、连贯此时无不在心中叫苦，很快，他二人也到了各自肉身负荷的极点。

    一百二十里后，韩原终于一个趔趄，他的腿部出现了痉挛，那种浑若无力的刺痛，仿佛瞬间就想要一头栽倒。此时，他已不知不觉落后雷鸣将近九里了，如果这一跌倒，注定在此回试炼的初始他就将提前告别。然而就在此刻，他的脑海中仿佛有一个声音在回响：“坚持住，我一定要坚持住啊！”

    暴风雪的空气中如有一道玄妙的气机，如电光火石窜入脑海中，又在瞬间传递全身，原本被踉跄的步伐压弯的脊梁猛地一正，失去知觉的前一步顿时踏在虚位，后脚猛然如醒觉般的咬牙一蹬地，“杀！”韩原从那道迎面扑来的寒风凛冽中窜了出去。

    一百五十里，不仅是韩原，岑虎石哥、连贯都已在死命支撑，就连大莽和尚、万崇光也先后进入到他们各自奔跑的“极点”。正当连崔勉之、耶律二德也暗暗纳闷：雷鸣为何这般要提前发力？这时，就见前方身影已如冰原上一记黑点的雷鸣，他奔跑的速度忽然一缓，韩原差点以为眼花将要再次踉跄跌倒，直将嘴唇咬破，凭借莫大的毅力支撑，才保持着奔跑的姿势一直努力向前。

    当奔跑到近了，就见天空中一只白色巨鸢展翼穿破风雪，雷鸣立即定住身形，一个“呼哨”，那头浑身银羽的巨鸢顿时落在肩上，歪着头“湫湫”地似在与雷鸣耳语。

    待崔勉之等人来到雷鸣的身前，雷鸣面色平静地说道：“前方，西北方向，大约百五十里开外，有极为恐怖的飓风带，前方西北五十里，已形成大大小小散落约十来道威力不俗的龙卷风。我的银鸢刚才跟我说，受几道龙卷风围剿，那里出现了小型的异变兽屮（cao）群。消息我已告知了，你们赶紧做决定吧！”

    崔勉之沉思了一记，抬头道：“鱼和熊掌不可兼得，既然计划赶不上变化，时间紧迫，先把撞上门的军功及今明两日的肉食保障拿到手再说。”

    “现在听我命令，折向西北，一炷香后，如兽群确实在千只以下，我们立即围杀，目标任务四百只，半个时辰内务必解决战斗与清场后离开。其中：岳宠、大莽和尚为先锋，第一时间冲散兽群，目标任务：斩杀二百只；我、耶律二德为左右二翼，迂回包抄，各斩杀八十只；岑虎石哥，你的箭术负责在外围清场；此外，雷鸣，你现在就出发，一旦观见岳宠动手，你就断屮群后路，有多少你就杀多少。万崇光、连贯、韩原你们三个随时补刀及收割战利。对了，万崇光、岑虎石哥、连贯、韩原你们四个现在还能出发吗？”说时，崔勉之见那四人无不叉着腰依然在大声喘气。

    “行！”四人无不振奋精神，大声答道。

    崔勉之目视西北，大声喝道：

    “此乃我等试炼首战，我数十息，一、二、三、四……九、十！出发！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    茫茫的大地，平如砥。天地交接于一线，直如弦。

    褐苍苍的云层翻滚着压得极低，一条条如金蛇霍闪的电光猛然间撕裂。

    霹雳一声震天响，天地战栗。飓风中的天顶现出一只黝黑深邃如瞳孔，乍一看，大小如针眼，瞬间其内的幽冥放大，直将这大地震慑得鸦雀无声。

    于是，一切寂静而如冷观。那一道道如车轮滚滚席卷天地而来的龙卷风无声，那一群群阗阗如万马奔腾的各种亡命逃散的狰狞异兽无声。直到还剩最后五百步，那一个个如牛犊般大小，浑身上下寸毛不生的一片乌黑，俱睁着一双血目，张开钉子牙的大嘴，流着气味难闻的口涎，带着一股股与生俱来的凶煞，轰然冲撞而来。

    此八百九十七只单体战力可比武者初阶的异变兽聚集成阵的冲撞之威，哪怕是昔日马踏连营的金国铁浮屠也不过如是。

    距：一百步！

    岳宠正好将他手中攥着的赤血錾金枪的最后一截枪杆卯紧，枪立即成丈二。

    距：五十步！

    岳宠大喝一声，持枪冲去。

    也直到此际，众人除却崔勉之，方才第一次见岳宠出枪。

    那又是一种何等的孤身如入千军万马中的武者行枪！

    只见岳宠先是持枪一扫，奔在最前的一二三四头异变兽屮的前蹄被赤血錾金枪的枪尖锋锐撕碎，轰然倒塌一片，异变兽屮群冲撞阵仗的前锋破。

    岳宠也不停枪，其枪尾一摆，将一只被绊得朝他迎面半凌空撞来的如牛犊大小的屮兽身躯磕飞。随即，他顺势撤后一步，正好给枪头留出空挡，就见一刹那，在昏暗之中，岳宠行枪的枪尖如雪中红梅绽放，每一刺即是一朵生命的血花溅射。其枪又疾如闪电，即便以耶律二德的五感之能，也仿佛只依稀听到细到蚊蝇扑火的“卜卜卜卜卜卜”六记碎响，刚被前排如马失前蹄倒地的四具兽身绊得飞起的六头异变兽屮的庞大身躯又轰然俯冲着向前，匍匐了一地。

    至此，刚好用了一息，原先千蹄奔踏如山过境的异变兽屮群的集体亡命冲撞阵仗终于一滞。

    见岳宠行枪而心生震撼的众人如梦方醒，“杀！”崔勉之大喝一声，从侧翼包抄，持刀朝兽群杀去。

    同为先锋，大莽和尚从起步的一刹那，就慢岳宠一线，此刻他双手持一柄六尺长、半尺阔的宽大戒刀，唱一句“阿弥陀佛”，一刀斜斩，将一只屮兽的身躯劈成两半，黑黢黢散着腥臭的屮兽内脏破碎后溅射有三尺多高。以大莽和尚适才这一刀的凶悍凌厉，想是武师境初阶也不敢挡其锋锐。可惜，当他挥袖抹掉溅射到脸上的数滴脏血，抬头一望，岳宠已经在兽群中杀出一道血线，早在二十步开外。此时的岳宠如猛虎入羊群，一番行枪过后，一路皆是乌压压的腥血横流的屮兽尸体。

    当大莽和尚鼓足余勇，一连劈翻十六只屮兽，浑身是血，岳宠已经将屮兽群从头杀到尾，再又调转杀了回来，直杀出一道长百步、阔三丈的血路，其内尽是匍匐在地似犹在挣扎的屮兽尸体。至此，不到十息，岳宠单杀屮兽已破百具。

    “这还是人吗？这就是人在武者境，所能达到的战力的极限巅峰吗？就算吾等最强的兀颜山怕也绝不是此人十合之敌！”耶律二德直目瞪口呆地看着那个几乎以单人之力就将千数的屮兽群杀得四散零落的岳宠，他手握的一柄重达一百七十五斤的八棱紫金锤终于缓缓放下，锤上的鲜血缓缓滚落，染了一地。

    当岑虎石哥手持四箭，箭如连珠发，将四散奔跑的三只屮兽射了个对穿，他的面色却丝毫没有半点得意，望着那个持枪的身影，只觉背后冷汗涔涔。

    崔勉之持刀上前，将场中已是为数不多的一头屮兽劈翻，大声喝道：“清场！”

    韩原与连贯、万崇光他们三个在小组中被定为战力最弱，负责后勤与收割战利。虽然三人在先前接近二百里的急速奔跑中，疲惫若死，幸好收割异变兽屮群的这场屠杀，迅疾结束，他们根本就来不及出手，屮兽群就被屠杀了近四百头，仅岳宠一人就单杀了二百头。

    半炷香后，三百九十五颗屮兽獠牙被韩原打包背在身后，而同等份数的“长七寸广二寸半厚寸半”的屮兽可食部位，被齐整整地切割后，码在一张兽皮上，堆成一座小山，血淋淋的腥气四溢。

    崔勉之抬头看了一眼远处愈发合围逼近的龙卷风，沉声道：“为抓紧时间，减轻辎重，现在我给诸位三十息时间吃肉，剩余肉块，自取备用。”

    语毕，崔勉之俯身从肉堆中抓起一块重达一斤的肉块便大口撕咬，余者纷纷仿效，即便是大莽和尚也丝毫不犹豫，抓起一块肉即吞。

    三十息过后，当众人又将吃剩的肉块各自打包分掉，从三面合围而来的龙卷风最近的一个已不到五里。崔勉之道：“折向西南，出发！”

    在狼吞虎咽了近十七斤生肉后，韩原抬手将血糊糊的嘴巴抹干净，再一振略显疲态的眉头，拔腿就跟着雷鸣的身后开始奔跑。

    这一刻，他背负的枪匣、弩匣、断戟、近二十五斤的生肉，加上三百九十五颗价值三十九军功的屮兽獠牙，且不算其它杂七杂八，负重已达三百零柒斤之多。

    试炼首日，尚不到未时，他已完全超限。

