    听到这句话，少年碧蓝的眼瞳，才极细微地一颤，瞳孔缩了缩。

    他缓缓抬起头看她。

    寻母无奈地笑笑：“这是你自己的人生，你喜欢，那你就去吧。”

    寻洲有好一阵子没有说出话。他轻轻张了张唇，眸光轻微地抖。

    寻母以为他是喜悦，但是她在原地站了一会儿，却没有从少年脸上看到开心表情，他反而动了动薄唇，唇瓣淡绯的色泽更淡了，白着脸看着她。

    少年好像极度茫然，又手足无措地望着她，心尖微微轻颤了起来。

    这很像另一个人的态度。

    他一直说喜欢别人，所以她放弃了劝说，就让他好好和别人在一起……

    明明应该感到被理解的，可是偏偏他感觉，好像被丢弃了。

    “你不是应该、应该劝我吗？”他低声道，悦耳低沉的嗓音，也和睫毛一样轻微地抖。少年抬起眼睫，露出碧蓝的瞳仁，眸光近乎有点无措意味。

    不是阻止他吗，为什么放弃？

    愿意把他推过去，再也不管了吗？

    少年眸底冰封的荒芜。

    寻母一愣，似乎十分诧异，静默了半晌，才道：“阿寻……这不是你一直想要的吗？是你自己喜欢那个人，你也一直想要别人理解你，对不对？”

    少年张了张唇瓣，但是像被什么堵住嗓音，完全说不出一句话来。

    对啊，对的……

    他原本就白净的脸，此时站在阳光下，白到近乎透明，衬着少年漂亮可爱的五官，像是随时会幻灭的泡沫。

    他低下长长眼睫，情绪兵荒马乱。

    是他自己坚持。

    所以，对方只是顺他的意。让他去追他喜欢的人，还祝他幸福……

    少年忽然抿紧薄唇，恍惚安静地站了几秒，转身慢慢朝楼上走。

    寻母想叫住他，但话到嘴边，却又莫名地停下来。她看着少年上了楼，心里觉得非常奇怪，又有点担心。

    她叹口气，走向一旁的沙发，却蓦然看到，垃圾桶里撕碎的照片。

    寻母愣住了。

    为什么……撕碎了？

    寻洲把白皙的脸埋进薄被里，静了几秒，又拿过手机放在旁边。

    可是他知道等不来。

    少年烦躁而不安地抓着薄被，最后还是起身，犹豫很久后，奶白爪子点开微信，抿唇试探地点了一个心。

    他盯着手机。

    微卷的黑发之下，混血儿精致深邃的面容，映着屏幕冰冷的蓝光。

    不知道过了多久。

    眼睛有些酸涩，少年轻轻眨了眨，睫毛在光线里笼上碎光，侧脸看上去温和无害，隐约还透着稚气的可爱。

    她一直没有回应。

    寻洲也一直安静地坐着。

    直到房间漆黑下来，窗外没了任何阳光，他眨眨眼，才蓦然意识到自己坐了多久。脑子里也蓦然跳出一个念头。

    对方好像不会回他了。

    除了补课，他们好像没有关系了，她以前帮他理解他，可是寻洲此时忽然发现，一旦对方决定不帮了，她好像有她自己的生活……就和他无关了。

    漆黑中，一瞬间，他忽然很害怕。

