    次日，吴正从医院回来之后，就跟着姜洋前往十一仓。

    当然，少不了王胖子、哑巴张、白昊天三人，刘丧也被吴二白推到队伍中。

    吴正觉得刘丧跟去更好，因为需要到刘丧的能力；若是能够把死当区的地形详细地描绘出来，那他就更容易地对死当区进行了解了。

    就在他们六人到达十一仓的时候，看到很多惊慌失措的人员。

    白昊天担忧地拦住一个仓管询问道：“发生了什么事情？”

    仓管神情有些惊慌失措地回道：“白主管，具体我也不知道是什么，但是现在已经有八个人出事了，听说是碰了张大佛爷的诡货受到了诅咒。”

    这一听，那还了得。

    由姜洋带领，一众人到了医务室。

    姜洋从隔离窗外，看到了那些所谓受到诅咒的人，他们的颈脖处都出现了清晰的黑色纹理，神情都不对劲，都存在不同程度的癔症状态。

    管理高层童经理看到姜洋到了，连忙迎了上去。

    “姜先生，你来了。”

    “他们是怎么回事？”姜洋指着隔离房里的人问道。

    童经理看了看吴正几人，他还是认识，知道姜洋把他们带来十一仓，肯定有事。

    “这里不是说话的地方，你们跟我来。”童经理说完，就带头先走。

    转了几个弯，众人来到一间办公室。

    童经理指着角落的一个军功铁皮箱子说道：“就是这个箱子，他们从赣阳仓下面打捞上来的。”

    “赣阳仓下面的东西？牙刽037编号？这不是张大佛爷当年存放的货物吗？”白昊天在十一仓里待那么久，很多存档的资料都熟记脑中，很快就判断出物件的来历。

    “不错，正是当年张大佛爷那件悬案存放的货物。”童经理神情严肃地回道。

    “说说。”姜洋示意童经理详细地说一下。

    “传说当年张大佛爷命令手下将货物沉水，待所有士兵完成收尾工作，全都毫不犹豫地集体自杀，而沉在水底的神秘物件至今还未找到。出事的牙刽就是想要升职，才冒险寻找这件货物，还真的让他们打捞到了。他们刚开始还没有异样，结果第二天就出事，变成那样。我们初步猜测，是这箱货物有问题。”童经理详细地经过述说。

    姜洋听完，看了一眼铁皮货箱，然后伸手去打开。

    “姜先生，危险别碰。”童经理紧张地喊道。

    姜洋没有理会他，直接把箱子打开。

    “这东西……”吴正觉得箱子里面的青铜片非常眼熟。

    “是听雷神器相关的青铜片，张日杉和我说过，当年他们发现地下宫庙，把那里残存的青铜片收起来藏到赣阳仓之中。”姜洋把他知道的说了一下。

    听到是张日杉说的，可信度就高了。

    吴正和王胖子完全相信。

    “可听雷神器的青铜片怎么有诅咒呢？”王胖子疑惑地问道。

    “被人动了手脚。我刚才看过那些人，初步判断是中了毒。”姜洋面无表情地说道。

    “姜先生可确定？那你有办法救他们吗？”童经理非常着急，如今已经有八个人出事，他怕会在十一仓里引起恐慌来。

    姜洋沉思了一下，把上次从死当区下面收取的解毒剂拿了出来，然后说道：“应该是用这种药剂解毒，上次下死当区，我在宫庙附近发现的。本来还觉得很疑惑，那里怎么会有现代工艺瓶装的药剂？现在想来，这青铜片上面的毒也是有人故意为之，而解毒剂放在宫庙那里，无外乎与听雷神器相关。这么一来，可以肯定是贰京的手段，他如此做法，是为了免这些青铜片落到别人的手里。”

    “这贰京真是够鸡贼的啊。”王胖子相信了姜洋的话，对贰京气愤不已。

    吴正横了他一眼，毕竟贰京已经得到了报应，对一个死人计较反而落了下乘。

    “这药剂可以救人？”童经理有些犹豫。

    白昊天朝他点了一下头，肯定地说道：“童经理，你尽管拿药剂去救人。”

    她和吴正等人经历了那么多事，自然相信姜洋所说的。

    童经理见白昊天那么坚定的神态，也有些动容，然后便带着药剂去救人。

    姜洋他们还有些物资装备需要筹集，多等待一点时间也没关系。

    一个小时之后，童经理高兴地找到姜洋，对他千恩万谢，说那些出事的牙刽使用过解毒剂之后，真的恢复正常了。

    姜洋并不是很在意，几句话就把他打发走。

    接着，在白昊天的带领下先到赣阳仓，把当年张起杉沉在下面的青铜片都取上来，然后再前往死当区。

    轻车熟路，六人很快就下到了死当区。

    路上碰到的那些危险诡货自然是由姜洋清除。

    他一边带着吴正等人行进，一边把死当区的情况介绍给他们，当然也只是把他所了解的说出来而已，不知道的可不会凭空捏造。

    两个多小时之后，他们终于来到了宫庙入口。

    “这太壮观了吧！”王胖子在丢了一个冷焰棒下去之后，看到宫庙的一些外观，非常震撼。

    其他也差不多和王胖子一样。

    “下去吧！”姜洋笑着说道。

    他上次挂的攀岩绳还在，现在人多上几个，还需要再固定一条绳索。

    也不用多少时间，这事情他们熟门熟路。

    六人下到宫庙之后，姜洋把他对宫庙的发现说了一下。

    “宫庙的墙壁都是青铜做的，整个宫庙就像一个巨大的铜钟……”

    “这里有个流沙陷阱……那些解毒剂就是在这个隐藏柜发现的……”

    最后，六人到达了宫庙的核心位置，这里的建筑更让人惊叹。

    姜洋把那些青铜片和彼岸花神器都放了出来，然后在吴正几人的协助下，重新将这件听雷神器组装起来。

    这是彼岸花神器确实是一件具有神秘力量的奇物，但姜洋已经知道，它并不是一件具有灵性的法宝。

    开始的时候，多少都有些失落，但后来也想开了。

    单靠类似雷声的声音就能够催动它，又怎么可能是具有灵性的法宝呢？

    一个小时之后，听雷神器终于组装完成，那些因为振动具有音叉作用的青铜簧片也都被挂了起来。

    姜洋再次把大功率的音响弄出来，还有一台新准备的播放机。

    他把吴正帮他挑选的“信仰求神”雷声密码磁带拿出来，放入播放机中。

    “戴好防护，准备开始了。”姜洋向其他人提醒道。

    他不知道吴三醒有没有在这盒磁带中做手脚，反正他在关于“财富”的雷声密码中他做了手脚，专门用来坑那些盗宝的人。

    原剧中，贰京就是被吴三醒那样坑了的。

    可惨可惨的！

