    叶辰心中的震撼，犹如惊涛骇浪。

    他刚才就怀疑这黑色的气息，跟镇世天碑的总碑有关，可他很清楚，镇世天碑总碑只有一块，且就在他的领域世界中，所以他觉得自己可能猜错了。

    但……

    当他接触到了黑色的气息，却发现，这黑色的气息，竟然跟天碑呼吸法在本质上，是一样的！

    叶辰马上便将心中的震惊压下，先解决眼前的事再说。

    真相究竟是什么？

    以后再去探究！

    下一刻。

    叶辰调动领域世界内的总碑气息，呼吸法运转开来。

    顿时。

    那缠绕至叶辰身上的黑色气息，骤然散去。

    紧接着。

    覆盖镇世天碑的黑色气息，也如同冰雪一般，缓缓消融。

    任天阔瞪大了眼睛。

    刚才，他全力爆发，结合任家的大阵禁制，都对这些黑色气息无可奈何，然而，无名一出手，这个麻烦，就被轻易解决了？

    绝风道长看着这一幕，面露一抹笑容，点了点头，道：“楼主果然没有说错，能阻止人道宗那个东域叶辰窃取镇世天碑的人，唯有无名！”

    任天阔：“天机楼的楼主，从来都不会错，绝风道长，天机楼的楼主可曾说过，这究竟是怎么回事？”

    绝风道长摇头，道：“真相会逐步揭晓，现在时机未到。

    任老前辈，你们任家选择了无名，在一些关键的决策上，也做了正确的选择，中域的未来，必有任家的一席之地。

    接下来。

    任家主得抓紧时间，联合萧家，剑阁，站稳脚跟，以应对黄金古族的打压报复。

    另外。

    从现在开始，我将留在无名的身边，对他进行一定程度上的保护。”

    最后一句话，使得任天阔的心中，掀起了一层波澜。

    天机楼的绝风道长，乃最近千年内，天机楼崛起的代表人物，天机楼诸多大事，绝风道长都可一言决断。

    可……

    天机楼的绝风道长，竟然……要留在无名的身边保护无名……这实在是太不可思议！

    “绝风道长，这……莫非也是天机楼主的决定？”

    绝风道长：“正是。”

    …………

    另外一边。

    黄金古族的六皇子金不换，与南宫家族的大长老南宫凡，找了一处地方停下。

    南宫凡：“六皇子殿下回归族地，路途遥远，不如就先到我们南宫家族的族地，稍作休息。”

    金不换：“也行，我说了，半个月后，要脚踩无名，践踏他的尊严与骄傲，就必须要做到！

    南宫凡，你们南宫家族，号称中域人族三大豪门，希望到时候，可别让我太失望！

    半个月后，我亲自出手，将无名镇杀，你们南宫家族负责剿灭任家！”

    南宫凡：“……六皇子殿下，南宫家族的实力，虽然是强于任家许多，可……任家也不是那么容易灭的……”

    如果南宫家族，真的能随意覆灭任家，也不会等到现在了，早就动手了。

    金不换冷哼，道：“就算暂时灭不了任家，半个月后，我镇杀无名之际，你们也得让任家脱一层皮！”

    南宫凡一咬牙，道：“我们南宫家族，一定尽力！”

    “嗯，带路吧，正好我冲击二转天神之境在即，决不允许遭受任何打扰！”

    这，其实才是金不换萌生退意的真正原因。

    见识到了无名的战力，使得他不敢再小觑对手。

    加之当时天机楼也搅入了进来。

    所以，他选择战术性撤离。

    等突破到了二转天神之境，再以黄金古族皇族的体质优势，确保万无一失的碾压无名。

    同时，也是给南宫家族一点时间抽调人手去教训任家！

    …………

    任家，存放镇世天碑的禁地之中。

    叶辰花了半个时辰，才将两块镇世天碑中的黑色气息，彻底清除。

    他转身，看向绝风道长，道：“人道宗的手段诡异，这黑色气息，防不胜防，倘若我不在这边，即便任家发现的及时，也根本无法压制住黑色气息对镇世天碑的侵蚀。

    如果我没猜错的话，黑色气息，一旦彻底侵蚀镇世天碑，镇世天碑便会引动恢宏的大世之力，破开一切阻碍，主动飞入那操控黑色气息的存在面前。”

    绝风道长：“最好的办法，就是将镇世天碑，放在无名公子你的身边。”

    任天阔眉头紧锁，道：“可……如此一来，将会大大影响任家的实力提升。”

    任家，刚得到了叶辰回报他们的顶阶天碑战技，现在已经有人开始修炼，如果叶辰一直待在任家，那将镇世天碑放在叶辰身边也没什么。

    可……

    叶辰接下来，要去灵墟禁区。

    又还要去虚神界的神藏秘境。

    所以，这个办法，不可取。

    叶辰也知道，现在让任家将镇世天碑直接塞给自己身上，不现实。

    双方哪怕是合作，相互信任，但这东西，算是任家的根本。

    绝风道长：“其实，也不用太过于担心，人道宗的这诡异手段，并非能毫无限制的窃取镇世天碑。

    很大可能性，他们需要接触镇世天碑，才能将这黑色的气息打入镇世天碑中。

    不然的话，倘若真是没有限制，人道宗也没必要布局算计然后趁乱出手了，整个中域的镇世天碑，也早就落入了他们的手里。

    所以，任老前辈可以从最近接触过镇世天碑的任家之人中查一查，说不定他们当中，就有人存在问题！”

    此事干系重大，任天阔不敢耽误，他当即便闪身离去。

    场中。

    只剩下叶辰与绝风道长。

    叶辰：“绝风道长，方才，你与任老前辈的对话，我都听到了，我心中有个疑问，天机楼主为何要安排绝风道长来保护我的安全？莫非也是与任家一样？打算在我身上放下筹码？”

    绝风道长淡淡一笑， 道：“楼主关注你，已经很久很久了，等有机会，你见到了楼主，无需说什么，你都会明白其中原因。”

    叶辰目光一闪，道：“天机楼主，莫非与我是老熟人了？”

    绝风道长淡淡笑道：“的确。”

    叶辰：“男的女的？”

    绝风道长：“天机不可泄露！”

    叶辰：“……”

    天机楼主，到底是谁？

