    “说帮忙太客气了，这都是我分内的事！”

    事实上，刘青也有一种捡了大便宜的感觉。

    他和慕妍雪结婚的时候，慕妍雪还只是个普通人，从没奢望慕妍雪能有多高的修炼天赋。

    而他三番五次，想要把慕妍雪引上修炼之路的初衷，也只是希望慕妍雪的寿元能更长一些。

    如此，两个人才能白头到老。

    而现在，慕妍雪摇身一变，成了星空强族，神族的最后希望，相比之下，他一个小小三界的天选之子，就显然不够看了。

    好在刘青对吃软饭并没有什么抵触，他甚至迫切地希望慕妍雪能光速成长起来，然后带他装B带他飞。

    “你能这么说，我就放心了。”

    见刘青这么配合，金色虚影对刘青的观感好了许多。

    确信有刘青在，神族的延续不成问题，金色虚影长出一口气，说道：“该说的，我已经说完了，我的历史使命也算完成了。我这就送你们出去。”

    “别啊！”

    慕妍雪不好意思开口，但刘青脸皮厚，“复兴神族这么宏大的目标，实现起来，肯定没那么容易，前辈不得扶上马，再送一程？”

    “扶上马，送一程？什么意思？”

    金色虚影没跟上刘青的脑回路。

    刘青干脆打开天窗说亮话，“就是功法，宝物之类的，总不能让神族的未来，白手起家吧？那得浪费多少时间？”

    “你说的这些，我早就考虑到了。”

    金色虚影微微一笑，“在凝聚本源之力之时，我就将神族的至高功法，以及诸多前辈大能的修炼经验，植入其中，随着时间的推移，这些东西，自然而然会出现在慕妍雪的脑海里。”

    “牛皮……”

    刘青忍不住为金色虚影的手段，竖起了大拇指。

    连功法和修炼经验都能与生俱来，这未免也太逆天了。至少，在他的认知里，这是根本不可能做到的事，可偏偏人家就做到了。

    “那我呢？”

    刘青接着问。

    “你？”

    金色虚影怔了怔。

    “我不是神族，那些功法和经验，我都沾不上光，前辈，你可不能厚此薄彼，要知道，在延续神族这件事，我也要出一半力。”

    刘青信誓旦旦地对金色虚影说道。

    金色虚影听出刘青话语的要挟之意，不禁面色一沉，“小辈，你能参与神族的复兴大计，已是莫大的荣耀，休要得寸进尺！”

    “我可不是得寸进尺。”

    刘青连连摆手，解释道：“你也知道生孩子这种事，得心情好才行，折腾半天，半毛钱的好处都捞不到，您觉得我心情能吗？”

    “你心情不好，就换个心情好的，三条腿的蛤蟆可能不好找，但两条腿的男人，我相信有的是！”

    金色虚影冷哼着说道。

    “道理确实是这么个道理。”

    刘青耸耸肩，一指慕妍雪，“可是，你问她同意吗？”

    慕妍雪：“刘青是我这辈子唯一的男人。没有他，我就孤独终老。”

    “你孤独终老，神族怎么办？”

    金色虚影想死的心都有了。

    他千算万算，就是没算到，神族的复兴大计，最后会卡在一个只有炼气境的普通男人身上。

    这种时候，除了服软，还能干什么？

    “你想要什么？”

    金色虚影黑着脸，问刘青。

    “先排除功法。”

    刘青拖着下巴，喃喃说道。

    他现在体，气，精功法都有，无论是妖殇的不灭金身诀，还是玉皇大帝的九转玄经，抑或是太上老君的诸天魂典，都是三界大陆最顶尖的功法，在晋升天尊前，绝对够用。

    至于更高阶的功法，慕妍雪会了，能不告诉他吗？

    所以，没必要再在功法上，耗费精力。

    “至于修炼经验，意义也不大。”

    刘青接着排除。

    修炼经验主要还是看自身的领悟能力，除非像慕妍雪那样，从一开始，就被植入到了骨子里，不然，根本不可能拿来就用。

    “还是来点实际的吧，有没有圣器？”

    最后，刘青思来想去，有了决定。

    “你还知道圣器？”

    金色虚影不禁对刘青刮目相看。

    以刘青的境界，知道仙器都有些过分，更不用说圣器了。

    “我知不知道不重要，重要的是你有没有。”

    刘青说道。

    “我还没真没有。”

    金色虚影无奈地说道。

    “没有？不会吧？神族不是很牛叉吗？连件圣器都没有？”

    刘青觉得金色虚影在扯淡。

    “正因为神族牛叉，一般情况下，才不会借助外力，换句话说，神族本身就一件最顶尖的武器，放着最顶尖的武器不用，用仙器，圣器，你不觉得可笑吗？”

    金色虚影耐心地解释道。

    刘青咂摸咂摸滋味，发现金色虚影说得倒也有些道理。

    “当然，你开口了，也不能让你空手而归，这样吧，你把这具尸身拿走。”金色虚影指着那具闪耀着金光的尸骸说道。

    “我要尸身干什么？”

    刘青一脑门的黑线。

    长这么大，他还是第一次听说，可以把尸体当礼物送出去，这也太晦气了。

    “你可不要小瞧了这具尸身，他是由纯正的金元素凝聚而成，是当之无愧的元素之身，而元素之身最大的特点，就是不死不灭，只要你分出一抹神识，进入他的识海，他立刻原地复活。”

    金色虚影开始给刘青普及基础知识。

    这些知识，都已经超出了小世界的范畴，如果他不说，刘青这辈子都不见得知道。

    “复活？他复活了对我有什么好处？”

    刘青好奇地问金色虚影。

    “忘了告诉你，这具元素之身，拥有圣主之力，你说你把他复活了，对你有什么好处？”

    金色虚影反问刘青。

    “圣主之力？”

    反应过来的刘青，眼睛一下就亮了。

    他的神识进入元素之身的识海，也就意味着复活后的元素之身，完全由他指挥，凭空多了一个超级保镖，以后，他还不神挡杀神，佛挡杀佛，不要说是凡间，就算到了天界，也可以横着走。

    “谢谢前辈，那我就不客气了。”

    生怕金色虚影反悔，刘青忙不迭把那具闪烁着金光的元素之身，扔进了储物戒。

    “这回满意了吗？”

    金色虚影问刘青。

    “满意了，满意了。”

    刘青连连点头，“我觉得我现在充满力量，今天晚上，最迟明天早上，我就造出几个小神族来！”

    “那还等什么？赶紧造神去！”

    事关神族延续，金色虚影立刻把刘青和慕妍雪扔出了这座因为碰撞，而失去了一切生机的小世界。

    一番天旋地转之后，刘青和慕妍雪重新站在灵台庙的院子里。

    面前，就是那面少一块砖的墙壁。

    “感觉跟做了一场梦一样。”

    慕妍雪喃喃说道。

    直到现在，她还是有些无法接受自己的神族身份，毕竟，从三界凡间的一个普通凡人到浩瀚星空，第一强族神族的最后希望，其间的跨度实在是太大了。

    “就当是一场梦吧，不要有什么心理负担，以后，我们还是该做什么就做什么。”

    刘青安慰慕妍雪。

    其实，他一直在庆幸，金色虚影就给了慕妍雪一个生孩子的任务，而恰恰这个任务又是他们本来就计划好的事情。

    “该做什么做什么，那我做什么呢？”

    慕妍雪有些迷茫。

    此前，她一直把成为一名出色的记者，作为人生目标，可随着自己晋升修者，又了解到复杂的身世，之前的人生目标，明显进行不下去了。

    “具体做什么，咱以后再说，你还是先配合我，履行承诺，元素之身，我可不能白拿。”

    刘青拉着慕妍雪的手，一本正经地说道。

    “你……讨厌！”

    慕妍雪可不认为刘青是履行承诺，在她看来，刘青是单纯地想，毕竟，他们已经有超过二十四小时没有修炼了。

    ……

    京都。

    清河庄园。

    这是一座颇具神秘色彩的私人庄园，在寸土寸金的京都占地五百亩，却从来不对外营业。

    即便是那些经常上新闻联播的达官显贵，也没有资格进入清河庄园。

    至于清河庄园背后的主人，房间更是有诸多传说。

    有人说是某位大佬的公子，有人说是某特殊部门的老大，还有人说是某位一线的地产商。

    但这些传说，终于还是缺少了一些想象力。

    这也是没办法的事，毕竟，研究这些传说的，都是世俗界的普通人，而他们的想象极限也只能是普通人。

    至于实际的清河庄园，自然是和世俗界的推测，大相径庭。

    清河庄园是云梦山清河宗在京都的联络处，其存在的意义，和浮云宗的浮生武馆一样，仅是为清河宗在世俗界招收弟子。

    不过，和浮生武馆特意改动了一个字，避开浮云，掩人耳目不同，清河庄园直接采用了清河二字。

    之所以如此明目张胆，原因很简单，清河宗是一等宗门，处于云梦山所有宗门中的第一梯队，坐拥三名玄丹境强者。

    小宗门在世俗界招收弟子，一旦和大宗门发生冲突，很容易被大宗门扫掉。但大宗门不需要有这样的担心。

    整个云梦山的一等宗门，屈指可数，特意把名号亮出来，反而能让诸多小宗门绕着走。

    省去了很多麻烦。

    而一直以来，清河宗的策略，也收到了良好的效果，也只有一些不知天高地厚的世俗中人，想要踏足清河庄园，云梦山根本无人敢动。

    也正因为如此，清河宗高层逐渐放松了警惕，最早，他们派驻在清河庄园的，是凝元境长老，后来干脆换成炼气境弟子。

    结果，就出事了。

    数天之前，驻守清河庄园的十名炼气境弟子，一夜之间，全部失踪。

    得知消息的清河宗高层，第一时间把怀疑的重点，放在其他的一等宗门，在他们看来，敢于在一等宗门头上动土的，就只有一等宗门。

    可后来一打听，其他一等宗门驻世俗界的联络处，也有人员损失。

    下探到二等宗门，三等宗门。

    二等宗门，三等宗门在世俗界同样有弟子失踪。

    将这些整合起来再看，分明就是有人对整个云梦山下手。

    在云梦山几十万年的历史中，这样的事，还是第一次发生。

    于是乎，损失最为惨重的清河宗牵头，在清河庄园召开宗门大会，势要团结云梦山的一切力量，挖出幕后黑手。

    而仅仅三天时间，清河庄园就聚集了几百个宗门的代表。

    一般一等宗门来的都是长老，二等宗门和三等宗门都是宗门亲至。

    这可是一等宗门清河宗组织的大会，哪个二等宗门和三等宗门敢小觑？如果也派长老来，那就是对清河宗的不敬，还不如回来。

    “看来，我清河宗的号召力还是不错的。”

    一句话，几百名宗主齐聚一堂，作为这次宗门大会负责人的清河宗大长老，祝远航还是比较满意的。

    估摸着该来的也来得差不多了，祝远航就要宣布宗门大会正式开始。

    可就在这时，两个人卡着点，迈入清河庄园。

    这两个人不是别人，正是范英发和季向业。

    他们两个本来想和刘青一起来，结果，刘青却突然联系不上了。

    在刘青的别墅门前，等到最后，也没等到，他们只能让祁国胜继续等着，自己先到宗门大会的现场。

    “浮云宗！”

    “是浮云宗的老二和老三！”

    单算修为境界的话，凝元境初期的范英发和季向业，在云梦山的诸多修者当中，绝对排不上号。

    但他们背后还有浮云宗。

    诚然，现在的浮云宗已经分崩离析，仅靠着吕洪卓，范英发，季向业苦苦支撑，勉强算个二等宗门，可在百年之前，周一辰在的时候，浮云宗绝对是云梦山第一宗门。

    而现场这些人不是宗主，就是长老，年龄都在百岁以上，都曾领略过浮云宗如日中天的时刻。

    故而，大家对周一辰这两名入室弟子，范英发和季向业都不陌生。

    清河宗大长老祝远航，同样认识范英发和季向业。

    当年，浮云宗刚刚出事时，他还想好心收留范英发和季向业，让这两人成为自己的亲传弟子，结果范英发和季向业当场拒绝，连一点面子都没给他留。

    时隔百年，再一次见到范英发和季向业，祝远航还是气不打一处来。

    瞟了一眼，没有发现老大吕洪卓，祝远航脸色阴沉地说道：“清河宗组织宗门大会，浮云宗竟然只派两个说的不算前来，这是没把清河宗放在眼里吗？”

