    数日后。

    韩国新郑，刚刚经历了一场夏天的滂沱大雨。青石铺就的街道还有些泥泞湿滑。

    一马车队伍，十多辆马车缓缓驶入了这韩国都城新郑。

    随着马车踏入韩国的土地开始，这个世界将由此开始改变了。自白泽决定入韩，也意味着白泽这个穿越人士开始真正开始入世了。

    车队中央的一豪华车辇内的车帘拉开，一面容俊秀而刚毅的年轻探出头来，正是自武遂行至韩国的白泽。马车有些颠簸，几日的行程免不了有些疲乏。一场夏雨后，一行人疲惫感顿时仿佛被这场大雨洗刷了大半。

    微风拂过脸庞，带着些许雨后泥土的清新味。白泽静静看着这繁华的新郑城。

    “烧酒，酒香醇厚的烧酒。”

    “都来看了，上好的衣物，应有尽有。”

    新郑作为韩国都城倒也算是繁华无比，车水马龙，人来人往，小贩叫卖之声络绎不绝，小楼酒肆鳞次栉比。

    然而在这繁华之下却是有着无数的喜欢在黑暗中生活的小虫子。

    对白泽来说，这新郑中他看得上的也就鬼谷传人卫庄与法家韩非了。韩非与卫庄目前算是世界的主角。白泽对两人十分感兴趣。两人皆是乱世枭雄一般的人物，可是留给他们的时间不够了。

    假如时间足够，白泽甚至有理由相信韩非与卫庄两人能够改变这韩国糟糕的局面。

    然而此时的韩国可谓是内忧外患。外有强秦虎视眈眈，平阳重甲军现在已经驻扎于秦韩边境武遂了，内部王权旁落。

    而当今韩王也没有太大的作为，留给韩国的时间已经不多了，秦国哪位已经快要真正君临天下了。韩国的夕阳已经残红无比了，韩国即将坠入那无尽的黑暗中了，再也见不到明日那暖洋洋的太阳了。

    韩非没有选择的选择了韩国，韩非身为韩国王宫贵胄，韩国的九公子，其想挽救这个已经危如累卵的国家。可惜这个国家的命运已经注定了。

    白泽穿越前，韩飞与卫庄依旧大事未成。夜幕依旧把持韩国军事大权，撕咬这这个摇摇欲坠的韩国。

    夜幕四凶将还余其三。翡翠虎由于一场与韩非涉及巨额赌金的赌约，在权力与谋略的交锋下最终成了夜幕的弃子。

    “飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。”翡翠虎为夜幕的发展提供了庞大的财力支持。

    翡翠虎可谓是，成也为“财”，败也为“财”。翡翠虎身为夜幕四凶将之一，其能力肯定是出类拔萃。可惜确是太过于贪婪，枉顾百姓生死，草菅人命。

    其结果从其行事中便以在冥冥之中注定了。正所谓“不是不报时候未到。”

    大千世界、芸芸众生皆有其活法，漠视生命，最终都将被惩罚。白泽曾祖父也是如此，近百万条人命在其手中消逝，最终也是被秦王赐死，在秦时明月第五部《君临天下》中还提到白起最终却是被农家猎杀的。

    白泽穿越到这个世界后，其身为白家这代唯一一人，却是早已知晓了这个秘密。

    白起死因乃是秦国绝密之一，其内情只有秦国王室核心人物以及白家知晓。秦王赐死白起是假，农家猎杀白起是真。白起的功绩已经不是说是一个随便的功高震主能够抹杀的了，当时的白起已经古稀之年，本应该借假死功成身退的，最后却被农家所猎杀，。

    农家六大长老以地泽二十四阵法猎杀白起，可惜白起已经年过七旬，而且由于为了压制弑杀之剑的杀气，实力早已大不如前，最终却被农家六大长老所杀。

    白起征战一生，由于其所牺牲之人超过百万。

    车队在不疾不徐的前行着，白泽在车辇上静静的看着这座没有高楼大厦的城市。城中街道青石铺路。街道两旁民居商铺林立。白泽前世那钢筋混凝土铸就的高楼大厦充满了紫醉金迷，白泽却更喜欢这有着飞腾挑檐的房屋。

    车队在[58小说 www.58xs.info]一客栈停下。客栈外早已有人等候。

    “拜见公子。”等候之人正是先行来到韩国的虎贲营百夫长韩云，此时的韩云脱下战甲，换上了平民百姓的装束，却依旧掩盖不了身上的军人气质。

    “公子，这个客栈已经包下来了，可是客栈太小，大部分虎贲营将士我安排在旁边的客栈了。”

    “韩云做得不错，接下一段时间你带全部虎贲营将士去华阳一地，而后去伊阙与刘觅风会合。此次我会在韩国待较长时间，我会派遣其他人来韩国。”

    “诺。”

    随着白泽下车，其余马车内的虎贲营将士也是紧跟其后，步入客栈内。数十人的豪华马车队伍停在客栈外的时候便吸引的大部分周围人的目光。

    许多围观之人皆是窃窃私语。

    “这个车队主人肯定是王公贵族，你看中间那个马车特别豪华，下来的年轻人锦衣华服，一看就是王公贵族。”

    “看那年轻人周围的人都是身形健壮的青年，必定是那年轻人的手下。”

    四周的人群皆是与旁人谈论这白泽一行人。

    白泽入韩，如此高调，就是让这新郑城内的人知道他来了。刚刚入城时，虎贲营将士便发现车队有人跟踪，只是不知是何人出于各种目的跟踪白泽一行。

    天下大势，将从韩国开启。韩国这个战国七雄中最弱小的国家还挡不住那历史的滚滚洪流。

    客栈沿河而建，房间内，白泽手持长剑站于窗前静静的看着这河水流向远处。

    长剑在手中不停震动，仿佛要脱手而去。丝丝弑人的杀气自剑鞘中渗出，房间内充满了肃杀之气。

    “罗网，夜幕，流沙。这盘棋已经落子了，谁是棋子，谁又是下棋之人呢？”白泽脸上泛起邪魅的笑容，要是周围有小姑娘，不知得被迷成什么样。

    “此处还是太小了，而且人多眼杂，看来得换个地方。白泽一行人超过百人，在这新郑城内目标太大。白泽一行人急需一个够大够隐蔽的地方。”

    虽然白泽并不怕被有心之人惦记，但少些麻烦总是好的。

    “新郑城中有能力弄到我想要的地方，也只有夜幕四凶将之一的翡翠虎了。希望你这个韩国巨富不要让我失望啊。”

    白泽没想到第一次与夜幕的接触居然是如此戏剧性。

