    第26章偷玫瑰6

    后面几天惠星没接工作，在家闲着，惠文华总是念叨着对象的事儿，她听多了，免疫了。

    后来惠文华看她才柴油不进，也懒得和她浪费口水，只是看她眼神带着嫌弃，和她说话也阴阳怪气的。

    话里话外的，都想赶她离开这个家。

    惠星落得一个清闲，偶尔上上微博，网上她和保镖恋情热度未减，甚至因为她和沈听风体型差，皮肤色差，那张相片上的公主抱很有偶像剧里的感觉，好多网友在磕cp。

    还有人写了娇野玫瑰和糙汉保镖言情文，在粉丝后援群里疯传，内容面红耳赤，她不是在床上，就是在去床上的路上，这些网友胃口挺重的。

    这些绯闻家里从来不过问，似乎是知道是假的，这点让惠星很自在。

    晚上，惠星在客厅的沙发上陪霍嘉嘉玩搭积木，惠文华下楼和老友下棋去了。

    周瑾倒了两杯牛奶，看着惠星犹豫了一下，坐了下来。

    当初惠文华介绍周瑾给她认识时，周瑾怕她抵触她这个后妈，小心翼翼的讨好，那会她也不懂事，总是对周瑾冷脸。

    要不然怎么是小时候呢，幼稚又可笑。

    后来，惠星很早就接纳了周瑾，作为继母，她没有苛待过她。

    她和周瑾相处的不多，虽然周瑾和惠文华结婚十多年了，但她和惠文华年轻那会忙着工作，后来两个人退休了，她又进了娱乐圈，怕被私生饭打扰就搬出去。

    给两人相处的机会特别少，平时回来也只是简单寒暄。

    惠星朝着女人叫了声：“周姨。”

    周瑾笑了笑，有些局促的把牛奶递给她：“睡前喝杯牛奶，助睡眠。”

    “谢周姨。”惠星不爱喝牛奶，还是伸手接下来了。

    “你爸现在催你结婚也正常，三十的人了。也该有个男朋友了。”

    惠星摸着白瓷杯子：“周姨，结婚这事急也不行，至少是互相喜欢的才行。”

    周瑾点点头：“倒也是，急不得。其实你爸也不是非要逼着你，你当年和那个男孩分手后这几年你就一直单着，你爸怕你在那段感情受了伤。”

    听着周姨的话，惠星摸着白瓷杯的手慢了一下，一下一下慢慢地摩挲。

    “我只是一直没遇到合适的。”

    周瑾点点头，也没再多问。

    那时候两个人谈恋爱两家家长是知道的，当初还阻止过，也知道拦不住，后来也随着他们去了。

    只是没想到，当初连大学都约定好在一座城市的两个孩子后来还是分手了。

    “奶奶。”一旁玩积木的小男生忽然抬头，“我上次在商场里看到一个叔叔，他送了我一个娃娃，我想让他做我姑父。”

    周瑾笑问：“那你有没有问人家要联系方式？”

    “我忘记了。”男生沮丧着脸，“后来有个女生和他一起走了，奶奶，他是不是有女朋友了？”

    “可能吧。”

    小男生叹气：“他送我一个娃娃，我想把小姑送给他，我老师说，这叫礼尚往来。”

    惠星：“……”

    周瑾笑着纠正：“小姑可不能这么送。”

    “小姑。”

    “嗯。”

    男生认真看她：“你同意吧？”

    惠星：“……”

    小男生撒娇：“小姑……”

    “送你个鬼，睡觉。”

    惠星回了屋，一进门就看到放在床边的手机亮着，不知道振动了多久，惠星走过去，看着手机迟疑了会。

    回嘉州有段时间，那天在电梯门口分开后，就没联系过。

    惠星划过接听，对方开口说话。

    “最近没事？”

    “怎么了？闲得蛋疼？”

    他笑：“是有点，从来没这待遇，月薪三万就伺候人这么轻松。”

    “那你免费干。”

    “那我也得有口饭吃，你说是不是？”

    他那边窸窸窣窣，没一会儿就是擦火柴的声音。

    像是他点上烟，吸了口。

    紧接着，就是一个女声，叫他沈哥。

    惠星有点闷，伸手拉开窗帘。

    “我房子在你手上，你还想压榨我，念点旧情。”

    惠星笑了笑：“念旧情？你当初跟我分手时可是连个理由都没给我，我养条狗，也会对主人有感情你是对么？沈听风？”

    沈听风吸了口烟，默了会：“你现在不是知道了么？”

    “我不能连累你。”

    惠星哼：“你说可不可笑，你那会和我说，你没车没房没存款以后会有，结果以后了，你还是一无所有。”

    沈听风吸了口烟，舔了舔下唇，低低笑了声。

    “我这人，大概这辈子没什么出息。”

    惠星深吸口气，胸口忽然堵得慌，说不上来什么感觉，就是有点窒息。

    有时候觉得他很陌生，因为她认识的那个沈听风，少年轻狂，可他现在不像以前了，可能是随着时间，年纪大了，收敛了那份轻浮。

    惠星看了眼窗外，夜来的悄无声息，过分安静，呼吸声也清晰了。

    他那边隐隐约约能听到女生说话声。

    她匆匆说了句“困了”就挂了电话。

    沈听风吸着烟，拿下手机看了看。

    今晚她脾气出奇的大，他好像也没招惹到她。

    他眯着眼，掐了烟，走到客厅，两个女生坐在沙发上，女生之间好像总有说不完的悄悄话一样。

    沈听风提醒两个女生早点睡，伸手关了电视。

    听韵撇嘴不满：“追不回嫂子就拿妹妹出气。”

    江冉诧异着，朝着沈听风看过去。

    男人正低头发短信，空闲中抬了下眼。

    听韵立马怂了，她怕她哥，从小就怕，拉着江冉灰溜溜进了屋。

    沈听风不由得笑了笑，抬手脱下衣服，进了卫生间，简单冲了澡，水珠说着腰腹肌肉滑下来，他随意扯了毛巾裹在腰间。

    室内灯光昏黄，沈听风走到窗边把风铃草拿进屋，浇了水。

    那时候他们背着家里偷偷跑出去约会，坐车走了好久，到了一个不知名小镇，路上她也看上这样一盆，白蓝色花瓣的风铃草。

    那天回家晚了，她怀里抱着花盆，靠着座椅睡着了，车子颠簸，她的脑袋慢慢靠在了他肩膀上。

    那是长大后，有了男女有别意识第一次那么近距离。

    (本章完)

