    “王林！”周粥身子软软的，但还没有丧失理智，低声道，“李文娟还在隔壁呢！被她发现，你就死定了！”

    “她喝醉了，没事的。”

    “别这样！我没做好准备。”周粥道，“你放我走好不好？”

    “不好。”

    “王林，你说，我算是你的什么人？”

    “情人！”

    “情人？好，我算你的情人，那你是不是得尊重我？”

    王林脸色一滞，他的双手，缓缓松开了她。

    周粥附在他耳边，轻声说道：“等我做好了准备，我再给你。”

    王林苦笑一声：“我们又不是没有过！为什么你还要准备呢？”

    “我心里有道坎，我迈不过去。”

    “什么坎？”

    “因为李文秀怀着你的孩子，我要是在这个时候和你好，我觉得很不道德。”

    “……”

    “其实，我们刚来的时候，我也想过和你好的。毕竟我们在这边，远离了李文秀，我看不到她，也就不去想太多事情。”

    “那又为什么不跟我好了呢？”

    “你还好意思说呢？我们来这边也有半个月了，谁叫你把李文娟带在身边的？”

    “有她在身边，我俩才能单独住在这边啊！不然找什么借口？而且，李文娟在身边的话，李文秀就不会怀疑我们了。”

    周粥正要说话，外面响起敲门声。

    她像是受到针扎似的，一下子就从王林的怀抱里挣脱出来，幽怨的看了他一眼：“这下好了，肯定是李文娟来了。”

    王林神色如常，起身打开房门。

    来的人果然是李文娟。

    “姐夫！周粥姐，你们在干嘛？”李文娟因为醉酒，也因为刚刚睡醒的原因，脸色红彤彤的。

    她揉了揉眼睛，好奇的看看王林，再看看周粥。

    “我们在谈工作。文娟，你怎么醒来了？”王林说道。

    “嘻，我起床解小手，一看周粥姐不在，我就过来看看。”李文娟身子摇摇晃晃的走了进来，往王林床上一躺，“你们谈工作吧，我睡了！”

    王林哭笑不得，连忙将她拉了起来：“要睡睡那边去，怎么睡我这边呢？”

    周粥笑道：“文娟，我们过去睡了。”

    李文娟哦了一声，又迷迷糊糊的站起来，憨憨的一笑：“姐夫，晚安！”

    周粥扶着李文娟往外走。

    王林送她俩过去，看着她们把门关紧了，这才转身回来。

    这叫什么事啊！

    王林来之前，算计得好好的，结果人算不如天算，他还是没能和周粥好上一个夜晚！

    他身上燥热，只得去冲了个冷水澡，这才睡下。

    第二天，王林随团返回。

    飞机抵达申城机场，王林和纪庆年等人分别，然后各自打的回家。

    明天就是五一劳动节。

    李文秀请了假在家里，等着王林和李文娟回来。

    王林在家里坐了一会儿，就说道：“我得去工厂一趟。文娟，你也要抓紧时间，把外贸订单发货出去。”

    外贸货单，自有一套流程要走。

    产品的包装，要符合外商对订单的要求，包装、报关、检验、装箱，都有严格的程序。

    外贸交易，一般有三种常见的结算方式，一种是最常见的汇款方式，二种是委托收款，出口商通过本地银行委托进口地银行代为收款，三种就是信用证，信用证是最保险的一种交易方式，也被很多大型外贸公司采用。

    如果外商在我们国内有分公司，或者在我们国内有代理公司，也可以直接结付，再现金入账。

    随着金融的发达，结算方式越来越灵活多变。

    王林这次接到的外贸订单，各种结算方式都有。

    像松下内山，下的订单最大。他的正木集团在我国又有分公司，完全可以采用现金结算。

    好在申纺厂本身就是出口贸易的大集团，有专门负责出口贸易这一块的部门，王林的公司订单，只需要将货物按外商要求包装好，其它的手续，按合规流程完成即可。

    李文秀也知道，王林这一次接了几千万的外贸订单，接下来一段时间里，肯定会很繁忙，工厂日夜加班生产，就连五一假期都没得休息。

    王林先送李文娟到服装公司，然后再来到白厂。

    他没有去找沈雪，而是先来到车间。

    爱秀集团的高层管理人员，张瀚、马红才等人，都在车间待着，因为新型的卫生巾厂生产线已经安装安，正在进行第一天的生产。

    新车间是无尘车间，所有的工人、访客，都必须穿戴防尘服。

    王林在车间门口穿上防尘服，这才进入车间。

    张瀚和包来顺等人，都围在新机器前讨论生产工作。

    众人看到王林到来，纷纷迎上前来。

    “试机的时候怎么样？没有什么问题吧？”王林和众人一一握手，走到新生产线前观看。

    “没有问题。”张瀚道，“机器昨天就开工生产了，一直很稳定！这可真是个厉害玩意！高速生产的时候，每分钟最高可以生产800片呢！而且我们只需要把原材料准备好，装进机器里，一切都是自动化的！产品出来的时候，卫生巾已经完成了包装！我们的工人，只需要操控机器就行了！”

    王林舒心的点了点头：“那就好！看来江南机械厂，还是值得信赖的。”

    全新的生产线，安装在一个单独的车间里，这个车间，现在由包来顺负责。

    整条生产线，全部用玻璃屋进行隔档，组成了一个无尘环境。

    所有的操作工，都要穿上无尘服装。

    至此，爱晴柔卫生巾工厂，已经拥有三个生产车间！

    特别是这款新式的生产线，每分钟600片到800片的生产速度，有如一个印钞机一般，源源不断的给王林带来财富！

    张瀚道：“王总，第二台机械已经在组装中，十天以后可以安装。”

    王林精神一振：“那就正好！我们在五月底，要完成两亿片的卫生巾生产任务！”

    张瀚笑道：“你说那东洋商人，五个月的时间，能销售十亿片的卫生巾吗？”

    王林道：“远远不止十亿片！他们又不只在我们这一家进货！国外很多国家，已经很流行卫生巾了！在发达国家，一个女人，来月事的几天时间里，每天要更换八到十片卫生巾呢！”

    张瀚道：“对了，王总，这款新机器，可以生产带护翼的卫生巾，但成本比直条型的卫生巾要高一些，我们是不是可以跟东洋商人商量一下，问问他们需不需要这种高端的产品呢？”

    王林道：“我回头联系一下松下幸子小姐。她留在我们申城，负责正木集团在华企业的一切事务。”

    “正木集团？”张瀚道，“我好像听说过这家企业，他们在世界各地，都有分公司，涉及到大型商超、零售业、房地产、酒店等多个领域的业务。实力非常雄厚！难怪他们能一下子下这么大的订单！”

    王林笑道：“说起来，我和这个正木集团的董事长松下内山先生，也算得上有缘了，我和他去年在飞机上见过一面，他居然还记得我！”

    他参观完整个生产线，问张瀚道：“原材料基地那边怎么样了？”

    张瀚道：“王总，原材料基地的厂房，在半个月以前就完工了，机器也都安装完毕，员工也都培训好了。等你回来就可以择吉开工！”

    王林大手一挥：“那就定在明天好了。明天正好是五一！”

    他对马红才道：“马总，通知我们所有的工厂，五一期间都不放假！加班生产外贸订单！所有人的工资按三倍计算，每人再发十块钱的奖金！我们在广交会上赚到了钱，大家都应该分享这份喜悦！”

    马红才笑道：“我想，大家都愿意加班的！谢谢王总！”

    王林对李文明道：“所有工厂的生产，都以外贸订单优先！生产安排，你一定要做好了！我不允许出现差错！”

    李文明道：“明白，王总。”

    王林看着那高速运转的机器，满意的点点头。

    他出了车间，脱下防尘服，往外面走来。

    沈雪知道他今天回来，在房间等着他的到来。

    王林开门进去，沈雪娇柔的身子，马上就贴了上来。

    两个人一句话也不说，拥吻在一起，滚倒在床上。

    “月底啊，我月事还没走，我不能给你。”沈雪羞涩的笑了笑，“你说多不巧啊？”

    “没事，我等你。”王林笑道，“我能抱着你，我就很满足了！”

    “王林，我想你！”沈雪嘤咛一声，“我想你想得快要发疯了！我一天也不能没有你！这半个月，我像是过了几个世纪一样漫长！而且是黑暗的世纪！”

    王林道：“我也是，我想你！我天天都在想你！”

    他不由得心想，比起周粥来，沈雪的爱，更加纯粹，更加不顾一切，也不在乎世俗的一切！

    周粥爱得理智，爱时热烈，分得痛快。

    李文秀对他，或许也是有爱的，但是爱得现实，她接受的也是现实。

    刚嫁给王林时，她或许心有不甘，想过要逃离这一切，离开这个束缚她人生的家。

    可是，当王林稍微有了一些改变，不再打骂她时，她立马就接受了命运的安排，不再想着离婚了，她是个随遇而安，也容易向现实妥协的女人。

    现实生活中，多的是李文秀这样的女人，一旦结婚，就接受了婚姻中的一切。

    李文秀是个很传统的女人，只要婚姻过得下去，有没有爱情，有没有感情，对她来说无所谓，因为她过的是一种生活。

    只要日子过得下去，那就行了。

    不管她嫁的人是王林，还是其他男人，只要她嫁过来了，那她就只能认命。

    当她接受了命运的安排以后，离婚对她来说，不仅是家庭生活的结束，更是人生命运的断裂！是一种无法接受的耻辱！

    周粥却活得潇洒，她的人生是理想的，生活是小资的，感情也是炽热的，但她能控制住自己，知道什么时候该去爱，什么时候该收敛。

    她的家境，她的工作，她的社交关系，让她不可能像李文秀那样逆来顺受，也不可能像沈雪这样毫无顾忌。

    这也是王林和她分手以后，再想得到她的人，却比以前更难的原因。

    周粥要考虑的问题，远比沈雪多得多。

    沈雪的整个交际圈子，和王林交集得多，和李文秀几乎没有交集。

    因此，沈雪不必背负对不起李文秀这样的道德枷锁。

    沈雪从小缺失父母的爱，而王林对她无微不至的关怀和照顾，正好弥补了她的遗憾，也满足了她内心的渴望。

    王林看似年轻，实则有一种大叔般的沉稳气质，有一种看透世情的机智，对沈雪更有一种无限的宽容，他身上的这些特质，也成了沈雪迷醉其中不可自拔的重要原因。

    沈雪愿意活在王林编织的梦幻中，活在他给予的爱情中，而暂时不去想将来。

    从小独立成长、缺乏家庭生活的沈雪，对婚姻这个词，也没有太多的感触。

    她需要的是王林的爱、王林的关怀和照顾。

    这也是王林对她格外迷恋的原因。

    因为沈雪爱得最为纯粹！

    爱就是爱，不在乎一切世俗，不管是不是有太多的因素，不能让两个人结为夫妻。

    对沈雪来说，爱情就是爱情，既不是婚姻，也不受任何的拘束。

    沈雪也是个文艺女青年，她喜欢看各种言情小说，也向往言情小说里面那种天马行空、无拘无束的恋爱。

    仿佛只要两个人相爱，世间就只剩下他俩。

    王林这个中年灵魂，所渴望的，正是这种纯粹的爱情。

    有一个这么美丽的女人，这么有趣的灵魂，她不计较一切的和你好，爱着你，愿意为你付出一切！

    沈雪满足了王林对理想爱情的一切幻想！

    此刻，王林怀抱着这个梦想中的尤物，深情的吻着她。

    “王林！”沈雪窝在他怀抱里，柔声说道，“明天我们要汇演，你来不来看演出？”

    “几点？在哪里？”

    “就在我们歌舞团的演出大厅里。上午九点半到十一点钟。”

    “我们这次参加广交会，拿到了大量的订单，赠到了几千万呢！”王林笑道，“我这段时间会很忙。明天上午，我的原材料基地要开工生产，我不一定有空去看你演出。”

    “真的啊？赚到了几千万这么多？”沈雪咯咯笑道，“你也太厉害了吧？”

    “嗯，不过我们还要忙上几个月的生产。”

    “好吧，还是工作要紧。”沈雪笑道，“以后我单独跳给你看吧！”

    “你月事还没有走，明天的汇演，没有问题吗？”

    “我有爱晴柔啊！”沈雪嫣然笑道，“你生产出来的爱晴柔，不就是为了保护我的吗？我有了爱晴柔卫生巾，就可以爱运动、爱美丽了哦！”

    王林哈哈大笑：“你真是个小可爱！”

    两人温存了半个小时，王林才起身，说道：“我得联系一下外商。”

    “那你忙吧，我下去跳舞了。百灵和美芳她们都在下面练习呢！”

    “好！”王林从背后抱着她，闻闻她身上沁人心脾的清香。

    沈雪反过头来，在他脸上吻了一下，这才下楼去了。

    王林来到办公室里坐下，翻出松下幸子的名片来，打电话过去。

    电话很快就被接听了。

    “你好，请问是正木集团吗？”王林问道。

    “你好，这边是正木集团远东分公司总经理办公室。请问你是哪位？”

    “我是爱秀集团的王林，我找你们的总经理松下幸子小姐。”

    “王先生，请稍等。我给你转接总经理办公室。”

    不一会儿，松下幸子那独特的东洋女人的温柔嗓音响了起来：“你好，我是松下幸子！”

    “幸子小姐，你好，我是爱秀集团的王林。”

    “王先生，你好。你回申城了吗？”松下幸子语气中带着一丝喜悦，“我们能见一面吗？我有事找你商量。”

    “好啊，我也正好有事找幸子小姐商量。”王林道，“请幸子小姐定一个见面的地方吧？”

    “我们到东湖路的暗香日料店见面，好不好？”松下幸子和王林商量，但她的语气太过温柔，实在让人不忍心拒绝。

    王林其实很吃不惯日料，但既然松下幸子是东洋人，又是个女人，当然是女士优先了，便道：“好的。那我们等会见。”

