    沈柔云的反应在赵楚渝的意料之中，他们二人相识多年，他知道沈家一门心思地培养沈柔云便是将沈柔云当做未来的四皇子妃来培养，就连自己的母妃也是在心中默许的，他们这桩婚事是早晚的事情，沈柔云也一直在等着自己对她表明心意，这一切他都知道。

    “柔云表妹还是和以前一样温柔。”赵楚渝毫不犹豫地夸赞道。

    看着沈柔云脸蛋红扑扑的模样，赵楚渝心头不禁一热，他也不是那等未知人事的毛头小子，这会儿看到自己温婉动人的表妹怎会没有半点心思？顺手一拉将人禁锢在自己的怀中，察觉到沈柔云微微轻颤的身躯，赵楚渝桃花眼中皆是柔情，温柔地抚过沈柔云的背脊，道：“柔云表妹，渝表哥想和你商量一事，柔云表妹你且听一听。”

    沉浸在四皇子撩拨中的沈柔云这会儿正意乱情迷，只胡乱地点了点头，“柔云洗耳恭听。”

    “渝表哥可能要委屈你暂时做本殿的侧妃。”赵楚渝轻轻地抚过沈柔云背脊的墨发，徐徐开口道。

    沈柔云闻言猛地抬起头来，似乎是不敢相信渝表哥会说这样的话来？心尖微微泛凉，呐呐地问道：“那么渝表哥想娶谁做四皇子妃？”

    她没有想到她等了十六年却等来了一句侧妃，渝表哥是皇子，三妻四妾自是正常，可即便渝表哥身边的女人再多，自己这个青梅竹马的表妹也始终会是渝表哥身边最重要的女人，正妃之位也合该是留给自己这个最为重要的女人，她从没有想过有一天渝表哥会亲自对她说，只给她一个侧妃之位，这让沈柔云的一颗心都冷了下来，但他更想知道到底是谁抢了她的正妃之位？

    “渝表哥心目中属意的四皇子妃自然是柔云表妹你，这一点，柔云表妹更应该清楚才是，可这世间之事却是无法感情用事，渝表哥实在是有苦衷的，那颜恒答应了会助渝表哥一臂之力，只是提出的条件便是让渝表哥娶他们家的两个女儿，颜恒为了表决心这才一下嫁了两个女儿给本殿，而表哥确实很需要颜恒的助力，柔云表妹你不知渝表哥在朝中之事未看到渝表哥的艰难，若是渝表哥有能力又怎么会舍得委屈柔云表妹？”赵楚渝一脸懊恼地自责道。

    沈柔云没有想到让自己正妃之位发生变化的竟是德宇侯颜恒的半路截胡，只听沈柔云闷声道：“德宇侯是想让濮阳郡主做渝表哥的正妃吗？”

    德宇侯府中能勉强匹配上的渝表哥的也就只有最近新封的濮阳郡主，只是沈柔云心中的不甘却无法平息。

    但赵楚渝接下来的话让沈柔云很是吃惊，“不，是德宇侯的二姑娘颜梨，想来柔云表妹也早有听闻咱们这位德宇侯对二姑娘颜梨那才是真的宠爱，颜恒想让本殿娶颜二姑娘为正妃。”

    此时的赵楚渝已经将事情半真半假地告诉了沈柔云，若是沈柔云需要一个怨恨的对象那么他便给她一个，只是这个怨恨的对象不能是自己，他是喜欢颜梨，但他颜梨将是他的正妃，身为正妃的颜梨有义务替她安抚好府内妾室们的情绪。

    只是不知真相的沈柔云在听到赵楚渝的说辞后，不由地瞪大了眼，脑中是满满的不可思议，她原以为那德宇侯即便是和渝表哥交换条件也将会是让濮阳郡主做渝表哥的正妃，却是没有想到颜恒竟会如此偏疼颜梨，竟是要让颜梨这个庶女做正妃，他颜恒可真是想得出来！

    沈柔云心中无比嘲讽，凭她一介庶女，卑贱的身份，有什么资格担得起四皇子妃这个名号？

    此时的沈柔云不禁对濮阳郡主颜菀卿心生一丝同情，碰上一个这样偏心的父亲，这濮阳郡主可真是倒霉。

    “可是她颜梨只是区区一介庶女，如何配得上渝表哥你？即便渝表哥你不娶柔云做正妃也没有关系，若是渝表哥你娶一个庶女做正妃这将来渝表哥你的对手岂不是处处嘲笑渝表哥？”沈柔云表示了自己对赵楚渝的担心，并没有表露出自己的不满。

    见沈柔云在听到让颜梨做正妃的时候也没有表现出不满或是抱怨，甚至在第一时间还是最为关心自己这个表哥，这让赵楚渝感觉十分的贴慰，以柔云表妹的端庄识大体确实是最好的四皇子妃人选，可惜颜恒这厮非要正妃之位不可，梨儿虽好，可见识和眼见却是比不上柔云表妹。

    “这事便让颜恒去操心吧，颜恒想着将颜二姑娘记名在长乐姑姑的名下，若是如此这四皇子妃的位置颜二姑娘倒也勉强当得，不过，这些不是咱们操心的心，本殿发誓，待往后咱们不用处处受制于人的时候，渝表哥定然给柔云表妹正名分，必不会让柔云表妹屈人一等，渝表哥的心中最为重要的人一直都是表妹你。”赵楚渝含蓄地表达了自己不会任由沈柔云屈人之下。

    赵楚渝说着怜爱地将沈柔云微微凌乱的发丝抚顺，将怀中的人拥得更加紧。

    可沈柔云却越发地感觉到心尖发冷，这样的话她能信吗？沈柔云不敢信，但她和渝表哥早已有了肌肤之亲，只差最后一步，这样的她又能嫁给谁？且，沈家早已是四皇子一条船上的人，她若是不替沈家笼络中渝表哥的心，这等渝表哥上位了还有沈家什么事情？何况，即便是现在沈家想下船却也是早已失了先机，为了渝表哥沈家得罪了多少人？若是和渝表哥划清届线，只怕不用渝表哥出手，那些沈家的仇敌便会要了沈家人的命，那个时候，大厦倾塌之下，她一个柔弱女子又如何能躲得掉？

    她早已骑虎难下，唯一能做的便是笼住渝表哥的心，以及铲除一切阻她的女人，看来现在的颜梨便是自己最大的劲敌，一介庶女也妄想和她争夺四皇子妃的位置，真是好胃口，也不怕撑破肚皮。

