    “你们有没有发现，我之前引进来的丧尸少了一部分？”

    花园小区中的丧尸虽然还有不少，可之前林起引进来的那些数量，绝对不止这么多。

    不可能在这么短的时间内，它们都跑到了楼里。

    “也是哦，刚才那么大一群呢。”

    三人顺着小区大门慢慢推进，一路丧尸倒了一地，不知不觉已经接近了一号楼。

    而此刻一号楼已经跟以前完全不同了，那楼体上不知什么时候竟然覆盖了一层血红色的丝线，尤其是窗户上，更是散发着诡异的红光！

    透过红光依稀能看到窗内丧尸挣扎的影子！

    这个小区的楼层只有十层，可那一号楼几乎有一半的窗户，都被红色的丝线糊满了！

    昨天才只有第二层，今天就这么多了？

    “江子昂，你不是说对丧尸很了解么，那么你知道黑光病毒的母巢有什么作用么？”

    三人在一颗大树下躲了起来，因为接近一号楼附近的那些丧尸已经跟其他的有些不同了。

    这种丧尸浑身上下都沾满了粘液，而且身体的特征已经有了很大的变化，大多数丧尸的手臂都发生了变异，有的化成了一把骨刃，有的膨胀的犹如巨锤。

    “你说的是虐杀原形？怪不得我感觉这些丧尸这么熟悉！”

    江子昂脸色惊讶的推了推眼镜，仔细看了看那被红色丝线覆盖的一号楼，越发的严肃了起来。

    “母巢的作用我也记不得太清了，不过有点要格外的注意，这种母巢会诞生一种意识，这种意识可以控制低级的丧尸，甚至母巢会辐射出一种特殊的病毒，让附近的生物都快速感染。”

    江子昂说道最后，自己的脸都变得有些苍白了。

    “咱们靠的这么近，是不是很危险？”

    范建军一听有可能被感染，当即便生出了离开的想法。

    狂战士天赋虽然改变了他以往的性格，可智商却没有拉低。

    “还没到那个时候，应该是墙上的红色丝线爆炸，露出里面巨大的丧尸脸，才会是病毒快速爆发的时候。”

    听到江子昂的话，两人才松了口气。

    “如果真是这样的话，等病毒爆发，花园小区甚至附近的幸存者，都不会有一人幸存吧。”

    原本林起还准备将那间超市当成自己的临时补给地，可这么一来，必须提前准备了。

    是将母巢毁灭掉，还是尽早撤离，在第七天到来时，必须要有一个决断。

    林起正准备去引上一只特殊丧尸让范建军和江子昂练练手时，突然听得到一号楼中穿出一声尖锐的吼叫！

    顿时整个花园小区所有的楼窗玻璃全部炸裂，而且楼下停车场和车库中停放的车辆也全都鸣叫了起来。

    那声音仿佛一根细针一般，直插人脑海！

    就算两次强化的身体，也抵抗不了这种音波攻击，林起痛苦的捂着脑袋，精神一阵恍惚。

    还在这声音只持续了短短片刻，便停息了。

    但造出的动静，却是引发了小区中所有丧尸的狂暴！

    那些丧尸张牙舞爪的四下狂奔，攻击着自己触碰到的一切！

    “这是什么可怕的声音！”

    林起脸色惨白，抬头看上一号楼的方向，那二楼的某个窗口，如同粘稠物质一般的红色丝线正在不断挣扎着，似乎想要脱离其中的束缚。

    当即再也不敢停留，抓起被音波攻击震晕的范建军和江子昂，快速退出了小区。

    小区中的丧尸躁动一直持续了两个小时，才慢慢恢复了平静，但随后那些丧尸仿佛受到了什么指引一般，竟将剩下的两座楼团团包围，一间一间的破开那些紧闭的房门！

    范建军和江子昂还在昏迷，而且街道上也出现了不少的特殊丧尸，正在有条不绪的朝那些隐蔽的地方寻去。

    两只特殊丧尸挥舞着利爪破开一扇卷帘门，剩余的丧尸蜂拥而入，片刻后拖拽着几个昏迷的幸存者，慢慢朝花园小区的方向移动。

    “这些丧尸怎么会知道他们在那？”

    恐怖的事终于发生了！

    丧尸都有组织有纪律了，那人类还有生存的希望么？

    林起站在窗台前，紧紧握住手中的长矛，眼睁睁的看着那些昏迷的幸存者被拖进了花园小区中，逐渐消失不见。

    这些幸存者可没林起这么强大的体质，根本撑不住刚才的音波攻击。

    又有几只丧尸慢慢走来，竟然走到了林起所在的这栋楼。

    蹒跚的脚步在楼道中响起，渐渐来到了二楼中。

    林起已经提起手中的长矛，只要那只丧尸敢靠近，自己绝对一矛将它击杀！

    可丧尸的脚步在二楼并未停止，反而直接朝楼上爬去。

    “它不知道我们三个人在这里？”

    手中的长矛一顿，林起瞬间反应了过来，刚才母巢尖锐的吼声，应该是一种标记，震晕了附近的幸存者的同时，也将标记的位置分享给了它控制的丧尸。

    所以三人刚才被标记的地点并不是这里，那些丧尸才不会知道。

    “如果我不做点什么的话，这附近的人都会化作母巢的养分，而且它会得到更加强大的提升。”

    林起想过不去管这件事，可第一次都退缩的话，以后再经历这种事，就绝对提不起勇气了。

    “总要试试吧，或许还有一线希望。”

    想到这里，林起抓起三根长矛，义无反顾的将房门推开。

    刚刚走到楼道中的丧尸，察觉到开门的声音后，脑袋诡异的扭了过来。

    看到一个活生生的幸存者，整张脸顿时兴奋的扭曲了起来，一个猛扑，竟然跳了起来。

    然而还未至半空，便被一根长矛洞穿了脑袋，如同串串一般钉在墙上！

    林起上前将长矛拔下，正准备出发之际，突然想到了什么，快速打开了地区聊天频道。

    只见上面的聊天信息早在两个小时前便已经停止，再也没了任何的互动。

    “还有人么？”

    半晌后，却是寂静无声。

    “我准备去花园小区将母巢销毁，如果有人及时清醒过来的话，请尽快来帮忙！”

    传送完信息，也不管会不会有人回复，林起从对面房屋的洞口下了超市，将厨房中的煤气罐提了出来。

