    “我跟你们说，你们当时都没看见洛老师有多霸气！”韩修一边比划一边兴奋的说道。

    整个三班的人围在韩修身边，都在认真听韩修讲。

    “当时洛老师冷笑一声，广坤？然后洛老师大吼一声，广坤，给老子滚上来。”

    “我给你们说，当时广坤几乎是连滚带爬的跑上来的，吓得都快尿了，上来洛老师一巴掌就甩在广坤脸上，广坤被打完连话都不敢说！”韩修脸上露出一副崇拜的神色。

    “那可是广坤啊，新北区的老大啊，当着他一百多小弟的面被洛老师打，连个屁都不敢放！”韩修还在吹捧，但是上课铃声已经响起来了。

    “叮铃铃～”

    顿时三班的所有学生全部规规矩矩的坐到自己的座位上，拿出课本等待着。

    没有一个人敢调皮，也没有一个人敢像之前那样捣蛋。

    或许是因为全班的学生现在都被洛尘制服了，或许是因为洛尘开了家长会，他们各自都被自己的父母警告过了。

    但最重要的原因就是，因为原来洛老师就是传说中的洛爷！

    那是他们三班的偶像！

    光是这一点已经足够了，所以三班现在一改之前的那种纨绔作风，这个称霸郁金香近三年的高三三班现在变成了一群乖宝宝。

    前来上课的老师都有些愕然和愣住了。

    甚至有老师发自肺腑的在感叹，洛老师的确有手段，这可是高三三班，一个从来都没有被驯服的班级。

    洛老师才来一周而已，就把这个班级制的服服帖帖的。

    之前洛老师扬言一个月，现在看来，一周便足以！

    甚至在上第三节课的时候，许多老师跑来驻足围观，因为高三三班能认真上课，那是太阳从西边出来的奇景。

    另外一边，洛尘的门被扣响了，洛尘打开门是一看是飞龙。

    飞龙一脸的歉意，在飞龙身后，则是一个看起来文质彬彬，带着金丝框眼镜的男人，但那个男人总给人一种傲慢和无礼的感觉。

    而犹如铁塔一般的周子豪则是站在那个金丝框眼镜男的旁边，用一种居高临下的俯视姿态看着洛尘。

    “你就是洛尘？”周子豪不屑的看了一眼洛尘，然后摇摇头，就这个体型，就这身板，真要来一点厉害的高手了，怕是一个回合都坚持不了。

    来之前他或多或少还以为洛尘即便再弱也不至于弱到这种程度，但是见面之后，他就已经对洛尘彻底失望了。

    和自己这种真正专业的人来比，真的是差远了。

    “你就是洛尘吧？”金丝框眼镜男面无表情的说道，他是安全局的人，一些上流人士对他说话都要客客气气的，所以自然就养成了一副高傲冷漠的姿态。

    “有事？”洛尘眉头一挑，对方有些不太礼貌了。

    “果然如此不堪，飞龙，这就是你们办的事情？我还以为你们找了个国学高手，没想到看起来还真是个小混混！”

    金丝框眼镜男眼中和语气之中透露出一股对洛尘浓浓的不屑。

    之前还以为即便洛尘很差，但是没想到见面之后居然更差，作为安全局里的人，他见到过太多的所谓奇人异士了，不过大多数都只是骗子而已。

    料想这洛尘估计差不多也是个骗子了，而且看起来平凡无奇，更让他失望或者看不起洛尘了，自然对洛尘的态度就更差了。

    “阁下，你这话有些难听了。”洛尘微微蹙眉，脸上露出了不悦的神色。

    “哼，难听？你知道这件事情有多重要吗？也是，你一个社会上的小混混哪里能够知道？”金丝框眼镜男很看不起洛尘，话里话外都是带着讥讽。

    这个时候洛尘也非常的不高兴了，一张脸完全沉了下来。

    “有事就说，没事就滚！”

    “小子，你知道你在跟谁说话吗？注意你的态度！”周子豪忽然呵斥道。

    洛尘的神色一下子就变了，一张脸越发的沉了下来。

    “站在你面前的可是安全局的领导，你居然敢放肆？”

    周子豪冷冷的看着洛尘，他同样看不起洛尘，或者说瞧不上眼前这个年轻人，看起来轻浮无力，似乎没有一点气势。

    他可是之前保护过中非地区的首脑，而且是特种部队出生，之后又在专业的学校去进修过的，自然看不起表面看起来很普通的洛尘。

    “不好意思，我管你什么局，没事就给我滚，别他妈站在我门口废话。”洛尘是真的不高兴了，一点情面都不留。

    “算了，子豪，你和一个小混混计较什么？我们来就是想通知你，保护安教授的女儿这件事情，你不用插手了，也不用管了。”金丝框眼镜男依旧面无表情的说道。

    洛尘偏头看了一眼飞龙，飞龙一脸歉意的点了点头。

    “哦？”洛尘挑了挑眉。

    “说实话，不是看不起你，但是在我眼里，你根本算不了什么东西，我周子豪可是狼牙特种部队退役下来的，更是在世界上最专业的以色列国际安全学院进修过的，曾保护过中非地区的一些首脑！”

    “你呢？不过只是一个社会上的闲散人士，这份任务，你根本担当不起！”周子豪很是自傲的说道，同时对洛尘也的确充满了浓浓的不屑！洛尘看了一眼那个什么周子豪，或许和普通人比起来，他的确算是很厉害了，但是严格说起来，他入不了洛尘的眼，洛尘仔细看过，这个人的实力甚至连昨晚那两个绑匪都比不上，这样的实力去保护安灵

    雨？

    要知道，昨晚两个绑匪可是说过了，他们还有十个和他们差不多的同伙，这家伙的实力恐怕一个都对付不了，更何况十个？

    “洛先生对不起，但是这件事情我们也没有办法，现在这件事情已经不归我们管了。”飞龙带着一脸的歉意，他觉得这件事情上面很对不起洛尘。

    “所以，这件事情已经决定了？”洛尘挑了挑眉再次问道。

    飞龙无奈的点点头，这件事情已经不是他们军方负责了，而是安全局那边插手了。“好！”洛尘答应的很干脆。

