    普贤真人飞扑而来，楚毅只是淡淡的看了一眼，抬手将飞来的玉如意挑飞出去，同时斩出一道凌厉的剑芒。

    剑气纵横之间，即便是太乙真人也不敢小觑，只能召回玉如意抵挡。

    相比青萍剑的杀伐之气，玉如意在攻击方面明显要弱了一些，当然玉如意一击之下，同样可以轻松震杀大罗强者，只可惜相比而言，楚毅手持青萍剑明显要比太乙真人运用玉如意要自然的多。

    “楚毅，吃我一击！”

    普贤真人陡然之间出手，手中宝物向着楚毅当头砸下，只看普贤真人那架势，显然是被文殊真人的死给刺激到了。

    一众人当中，普贤真人同文殊真人关系最佳，太乙真人同玉鼎真人关系最佳，毕竟同为十二金仙，相互之间也是有着远近亲疏的。

    至交好友被楚毅给斩杀，普贤真人一时激动之下扑上来寻楚毅拼命也就可以理解了。

    只是普贤真人却是忘了一点，那就是楚毅手中所持的那可是青萍剑，而他在十二金仙当中本就不出众，又没有圣人级别的证道之宝在手，又怎么可能威胁到楚毅。

    没见太乙真人手持玉如意也不过是同楚毅斗个旗鼓相当丝毫没有占到上风吗。

    青萍剑在空中划过一道流光直接斩飞了普贤真人手中宝物，同时毫不犹豫的一剑落下，正将普贤真人斩成了两半。

    普贤真人身子一僵，一道血光闪过，真灵冲天而起。

    继文殊真人之后，普贤真人同样也陨落在了楚毅手中。

    这会儿楚毅也是杀红了眼睛，也管不了那么多了，这会儿哪里还有心思去想元始天尊为何没有现身，为何没有出手阻拦。

    反正杀了文殊真人、普贤真人之后，就算是广成子这会儿出现在楚毅面前，楚毅也敢一剑将对方送上封神榜去，至于说元始天尊的看法和态度，他哪里管的了那么多啊。

    倒是太乙真人眼中流露出几分惊骇之色，这才多久啊，先是文殊，又是普贤，他们十二金仙转眼之间便陨落了两人之多。

    这便是老师口中所言的神仙杀劫吗？为何会如此之惨烈。

    一直以来太乙真人从来没有想过有朝一日会有杀劫降临在他们身上，做为圣人弟子，别人都是好生供奉着，又有几个人敢对他们生出杀机啊。

    可是今天太乙真人就大开眼界了，手持青萍剑的楚毅竟然连斩文殊、普贤二人，如此之凶残的举动，即便是太乙真人都为之心悸不已。

    甚至太乙真人看了看手中的玉如意，再看看宛若疯狂了一般的楚毅，心中生出几分明悟来，若非是有元始天尊赐下玉如意的话，恐怕他这会儿也可能如文殊、普贤二人被楚毅给斩杀了。

    “大胆楚毅，你安敢害我阐教弟子！”

    一声怒喝，太乙真人祭出玉如意向着楚毅砸了过来，楚毅随手挥动青萍剑劈在玉如意之上，两件宝物碰撞在一起，楚毅身形微微一晃，眼中闪过几分精芒看着太乙真人道：“太乙，还不受死！”

    太乙真人闻言只是冷哼一声，却是没有将楚毅的威胁放在心上，大家同样都有圣人证道之宝，谁又怕了对方呢。

    叮铃铃

    一阵急促的鸣金之声传来，就见西岐大营方向传来了鸣金声，听到了那鸣金声，原本正忙着攻城的西岐士卒顿时如同退潮一般迅速退去，留下了一地的尸体。

    正忙着交手的赵公明、云霄等人也都一愣，因为他们的对手各自退去，这种情况下就算是要他们追击也不可能。

    几道身影出现在城关之上，赵公明大手一把拍在了楚毅的肩膀之上，赞叹连连道：“好小子，我还真的是小觑了你呢，没想到你竟然连斩文殊、普贤二人。”

    楚毅斩杀文殊、普贤，可以说双方都看在眼中，皆是为楚毅的疯狂而震惊，这也是一众人为什么在鸣金声响起之后会果断的退走。

    楚毅被赵公明这么一说，脸上露出几分惭愧之色道：“公明师兄却是谬赞了，别人不知道，你还不知道吗，若非是仗着老师赐下的青萍剑的威能的话，我又怎么可能斩杀得了文殊、普贤二人。”

    说到这里，楚毅叹道：“素日里文殊、普贤这等大罗强者绝对不可能昏了头送死，也就是大劫之下，劫数降临使得他们丧失了素日里的机警，这才遭了劫难。”

    听楚毅这么一说，赵公明不由感叹道：“谁说不是呢，劫数之中，平日里再怎么精明的人都会做出糊涂事来，文殊、普贤二人平日里也是机警之辈，此番却是为劫气所扰，迷了心智，否则即便是你有青萍剑在手，也很难斩了他们。”

    楚毅点了点头道：“打不过他们可以逃啊，我还真的是拿他们没有办法。”

    云霄看着远处收敛了文殊、普贤尸身退去的广成子等人，眼中闪过一丝忧色道：“这次斩了文殊、普贤只怕阐教与截教之间的仇怨是再难解开了啊。”

    从广成子方才的眼神当中就能够看出对方的恨意，再怎么说，那也是多年相处的师兄弟，即便是平日里相互之间再怎么的看不顺眼，可是如今文殊、普贤陨落，昔日的那点嫌隙自然也就烟消云散了，剩下的便全部都是相互之间的师兄弟情谊。

    也正是如此，广成子等人在收敛了文殊、普贤二人的尸身之后，心头对截教生出一股恨意来。

    碧霄撇了撇嘴道：“咱们可是折损了灵牙仙、虬首仙以及羽翼仙几人啊，说来咱们截教的损失更大，他们阐教也不过是陨落了文殊、普贤二人罢了。”

    话是如此说，怎么看碧霄说的都有道理，关键对比一下截教与阐教弟子数量就会知道，截教陨落了虬首仙几人与阐教陨落了文殊、普贤意义却是差了太多了。

    做为阐教核心弟子，就算是加上云中子、姜子牙、申公豹这些不在十二金仙之列的存在，满打满算也至多二十人左右。

    可是截教呢，那可是号称万仙来朝的，就算是抛开那些不入流的截教弟子，能够上的了台面的怕是都不下上百人之多。

    这可是阐教弟子的数倍还多了，可以想象就算是三比一兑子，阐教全灭了，截教连伤筋动骨都算不上。

    楚毅深吸一口气，神色凝重道：“且看阐教有何反应吧！”

    却说西岐大营之中，一片肃穆之色，文殊、普贤二人的尸身被抢了回来，这会儿已经被收敛好。

    看着昔日的师兄弟就这么躺在那里没了气息，虽然说他们知道二人真灵上了封神榜，他日还有再见之时，但是怎么也否认不了二人身陨的事实啊。

    惧留孙咬牙道：“天杀的楚毅，他竟然敢杀了文殊、普贤两位师弟，我们绝对不能够饶了他，定要取其性命，为两位师弟报仇不可。”

    大帐之中回荡着惧留孙的声音，众人没有开口说话，可是看得出，受到文殊、普贤二人身死的刺激，阐教弟子难得的齐心了一次。

    “誓杀楚毅！”

    广成子眼中闪过一道寒光道：“孔宣身陨，虬首仙、灵牙仙、羽翼仙等人被斩杀，如今穿云关之中只有楚毅、赵公明、金箍仙、云霄几人，今夜我等便是杀将过去，斩了楚毅，为两位师弟报仇雪恨。”

    太乙真人、玉鼎真人等人皆是连连赞同，这个时候就算是燃灯道人也站出来表示支持，并且表示自己负责缠住赵公明。

    陆压道人也是坦然的表示自己会拖住云霄给广成子等人创造斩杀楚毅的机会。

    阐教一众人商量了一番，甚至各自安排了人来针对性的对付，譬如慈航道人便选择拖住金箍仙，惧留孙表示自己会缠住闻仲，云中子出手对付袁洪，而广成子、太乙真人，二人一者持有番天印，一者持有玉如意，两人联手对付楚毅，誓要斩杀楚毅。

    夜幕时分，一朵祥云自天而降，就见十几道身影出现，落入穿云关之中。

    来者不是别人，赫然是十天君。十天君在金鳌岛闭关修行，先前楚毅同赵公明回返金鳌岛，恰好十天君正在闭关，所以赵公明只请了虬首仙、灵牙仙、羽翼仙等人。

    不过十天君不久之前破关而出，自金鳌岛之上许多截教弟子口中得知赵公明、楚毅他们正在穿云关同西岐对峙。

    十天君与赵公明交情莫逆，别说是得知赵公明同楚毅回来搬取救兵了，就算是不知道，闻知赵公明的消息，他们也会赶来的。

    紧赶慢赶，十天君从金鳌岛赶来。

    十人动静可是一点都不小，落入穿云关的时候，第一时间便惊动了闻仲、袁洪等人。

    楚毅、赵公明也是第一时间前来迎接。

    看到十天君的时候，赵公明哈哈大笑，大步上前，一一在十天君肩膀之上拍了拍道：“诸位师弟、师妹前来相助，实在是太好了。”

    白日里一场大战，定光仙、羽翼仙、灵牙仙、虬首仙几人身陨，再加上孔宣力战准提道人而身陨，穿云关守将力量大减，这让楚毅、赵公明他们颇为担忧阐教一方会不会趁机突袭穿云关。

    若是阐教倾尽全力的话，只怕他们很难守住穿云关，毕竟在顶尖强者方面，如今他们一方并不占什么优势。

    可是现在却是不同了，十天君到来一下便弥补了穿云关中力量不足的情况。

    虽然说十天君不过是太乙之境的修为，而非是大罗强者，看似随便一名大罗就能够横扫他们，但是不要忘了，十天君真正擅长的乃是阵法之道。

    十绝阵之名在截教内部那可是响当当的，就算是大罗强者身入十绝阵，一个不小心都有可能会身死道消。

    所以说十天君的实力根本就不能够以常理来揣度，只要给他们时间布下大阵，每一个人都可以拖住一尊大罗强者，所以将其视作大罗级别的战力未尝不可。

    十天君的到来自然瞒不过西岐一方阐教众人，毕竟广成子等人都已经商量好了夜袭穿云关斩杀楚毅的，自然是时刻盯着穿云关当中的风吹草动。

    眼中满是凝重之色，看着穿云关方向，广成子道：“来者乃是截教十天君，有他们相助的话，我们想要夜袭穿云关只怕就没有那么容易了。”

    惧留孙颇为不屑的道：“区区十天君而已，不过是几个旁门左道罢了，阵法之道再强，也改变不了他们不是大罗的事实，只要我们不给他们布阵的时机，想要将其斩杀，不过是翻手之间的功夫罢了。”

    虽然惧留孙说的很有道理，可是十天君之名早已经传出了截教，即便是阐教一众人也是有所耳闻，哪里敢将十天君与一般的太乙强者同等看待啊。

    燃灯道人闻言却是微微颔首道：“惧留孙所言不是没有道理，阵法之道毕竟只是小道，我们只要抓住时机，在其没有布阵的情况下将之斩杀便是。”

    广成子等人何尝不知道这点，关键他们能够想到，难道说十天君他们就想不到这些吗。

    所以说真想斩杀十天君他们的话，那就真的只能拼运气了，运气好可能就轻松斩杀几人，运气不好，那就要面对战力不弱于大罗的十天君了。

    一道道的目光落在广成子身上，广成子深吸一口气，缓缓点了点头，眼中闪过一抹坚定之色道：“诸位，随我杀向穿云关，取楚毅项上人头来祭奠两位师弟。”

    正所谓箭在弦上不得不发，先前早已经议定好的事情，不可能因为十天君的到来便推翻了，毕竟无论如何，他们都要试着去为文殊、普贤报仇，不然的话，一旦元始天尊问及，他们如何交代。

    十几道身影出了西岐大营，一个个的收敛了气息便奔着穿云关而来。

    如果说没有察觉到十天君到来的话，广成子他们可能就毫不掩饰的杀过来了，毕竟怎么看，在顶尖强者方面，他们都是占了绝对的优势的。

    可是如今有十天君在，若是毫不掩饰的杀过来的话，岂不是告诉十天君早早布阵，给自己找麻烦吗！

    【还有三天倒计时，月票还差大概六七十票，兄弟们看看还有没，么么哒！】

