
待到老虎的伤势痊愈的差不多之时，沈令让周围的佃农全部回到营墙以里。

他自己打开牢笼的大门，随后向后退去。

“吼。”

老虎低吼一声，缓缓站起。

它叼着沈令命人送过来的肉，看了看身后的营墙，谨慎地从牢笼中走了出去。

盯着沈令看了好久，老虎才倒退着远离了这里。

沈令松了口气。

他最担心的就是自己将老虎治愈，老虎出来又再度发起攻击。

虽然他有能力再将老虎击败一次，然而这样的话，之前给老虎治愈身体就没有任何意义。

不过，经过这一次。

沈令对于长生功法第五层的内力，又有了一个新的了解。

相比于两个月之前的第四层，如今的长生内力不管是治愈速度还是治愈的效果，都有了明显的提升，功法品阶也来到了七阶上品。

目送着老虎消失在远处，沈令回头看着营墙上的众人出声道：

“大家散了吧，已经没事了。”

“嗯。”

老村长点了点头。

此时，正在下营墙的佃农们还在讨论着刚刚的事情。

“沈公子太强了！”

“刚刚我听到那吼声的时候都感觉双腿发软，沈公子连动都没动。”

“可不咋的，那么大一只老虎，没想到沈公子居然赢下来了，还毫发无伤。”

“不过沈公子还真是心善，居然把那只老虎治好了。”

“这个啊，我之前听小六说过，沈公子的内力有特殊的效果，上次小六从房顶摔下来，就是沈公子帮他治好的。”

一群佃农青壮一言一语间，话语围绕着沈令展开。

他们全都惊叹于沈令这个明明只有十七八岁的少年，却办到了许多常人根本无法办到的事。

随着他们的讨论，沈令打虎的事情，也慢慢开始传扬……

老虎的事情过去了。

佃农村恢复了正常的生活，家家户户男女老少全部在田间地头忙活，众人配合之下，一车车的粮食不断地拉回到佃农村之中。

丰收的喜悦映在每个佃农村村民的脸上，就连孩子都看着粮食露出了笑容。

他们或许不懂太多，不过却知道丰收代表着不用挨饿。

能吃饱，就是幸福的。

“沈公子。”

在沈令帮着忙活收割粮食的时候，一个佃农青壮再度来到了他的身边。

“怎么了？”

沈令抬起头，擦了擦脸上的汗水，看着佃农青壮露出疑惑。

佃农青壮脸色古怪：“上午那老虎又来了……”

“又来了？”

沈令眉头紧皱，转身向回走，“那还不赶紧回去，村里此时可没什么人，别出了事。”

“不是。”

佃农青壮摇了摇头，缓缓道，“那老虎放下一只野猪，就走了。”

“嗯？”

沈令脚步停顿，疑惑地回头。

听着佃农青壮的话语，他倒是明白发生了什么。

不过，他上午放了老虎一条生路，下午老虎送来一只野猪……

这是在报恩还是感谢？

“没伤人就好。”

沈令笑着点头，随后又问道，“不对啊，那你来找我做什么？”

佃农青壮脸色古怪的开口：“村长让我来的，老虎送来的那只野猪还活着，我们抓不住……”

“啊？”

沈令愣了一下。

他看着这个脸色一直古怪的佃农青壮，决定亲自回去看看到底发生了什么。

野猪不比家猪，同等体型下，这东西和老虎打起来都是能四六开的。

沈令回到了佃农村里。

他看到一头野猪正大摇大摆的走在村中，后面跟着几个小心翼翼的佃农青壮。

“沈公子来了！”

看到沈令，村里的人眼中都露出了惊喜。

在他们眼中只要沈令来了，那就没有什么事情是不能解决的。

“这只猪……”

看着那头大摇大摆的野猪，沈令明白了佃农青壮为何脸色古怪。

这只野猪没有外露的獠牙，应该是一只母野猪。

虽然母野猪不意味着安全。

不过对于佃农青壮们来说，连一只攻击性不强的母野猪都抓不住，显然有些丢脸。

“这是送来了个麻烦啊。”

沈令一边感叹，一边向着母野猪走去。

看到沈令的到来，母野猪立马摆出了攻击姿态。

两只黝黑的眼睛盯着沈令一阵后，母野猪突然转身就跑，速度超乎想象的快。

“嗯？”

沈令看了看自己。

他记得自己上午和老虎搏斗之后洗过澡的，难不成身上还带着老虎的气味？

这野猪，怎么就跟受了惊吓似的……

不能让它乱跑！

回过神来，沈令踏步狂追，他将野猪逼到村子的角落，看着野猪冲进了猪圈的大门。

“算了，关着吧。”

和对于老虎的处理态度不同，野猪对于田地的危害性太大。

在详细考虑之后，沈令没有选择将野猪放回山林。

对于佃农村来说，目前最重要的事情是秋收，在粮食的面前，野猪的自由就没有时间考虑了。

这野猪要怪，就怪上午那只老虎吧。

沈令露出笑容。

在返回田地的过程中，沈令路过了村里的学堂。

他能听到杨健带着孩子们读书的声音，看了看学堂的大门，还是没有选择进入叨扰。

一个学堂占地不算大，但对于佃农村的人们来说，让自己孩子开始读书认字，这是曾经从来未曾设想过的未来。

沈令心中感叹。

无意间，他也算是改变了佃农村原本的生活。

和他刚来到这里的时候看到的不同，现在的佃农村村民身上多了一种积极的态度。

以往那种得过且过，能活则活的悲观态度，在这个佃农村里已经不复存在。

现在的他们，看上去才更像是人，而不是行尸走肉。

两天后。

辰南商行三层。

秦小姐看着沈令，缓缓道：“沈公子这次来是有什么事？”

“来这里，自然是想买一些东西。”沈令笑着道。

秦小姐露出笑容：“那请问沈公子想买什么呢？”

“三连弩和箭矢，有多少要多少。”沈令沉声道。

秦小姐美目流转，疑惑道：“沈公子要这么多的连弩，是想做什么呢？”

沈令笑笑：“秋收还有一段日子就要完成了，我沈家田地众多，被山贼盯上不是很正常的么。”

秦小姐疑惑道：“只是如此？”

沈令点点头：“那我直说好了，今年粮食丰收，我沈家和青山麻匪之间必有一战。”

秦小姐点了点头，显然明白了沈令的意思。

她笑道：“沈公子放心，我会尽快安排人将这些东西送到。”

“青山麻匪，可是和我也有仇呢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455096"  chaptername="第28章  再入商行">加入书签</a>
</div>
