    路岩站在空荡荡的山洞内，表情非常难看。

    原本被他视为囊中之物的发电机和培养基不知道被谁取走，取而代之的是一堆冒着青烟的火堆和满地吃剩的兽骨。

    “在这座山洞里，至少有五种不同的脚印……”路岩低头观察着山洞内的痕迹，并且发现了一些沾满泥泞的脚印，其中有三个是属于黑哥、老三、李奥，而且也比较干燥坚硬。

    剩下的两个脚印纹路则特别奇怪，看上去杂乱无章，就像是穿着一双草鞋，而且比较潮湿。

    很显然，在黑哥将发电机藏在这座山洞内离开之后，又有两个人误打误撞进入这里，发了一波横财！

    至于时间……

    路岩伸手捡起一根扔在旁边的骨头，发现骨头上还残留着一些温度，他嘴角顿时浮现出一丝笑意。

    在这种阴冷潮湿的山洞中，当火焰熄灭后，食物残骸的温度会迅速下降，由此可以推断出，取走发电机的人离开可能还不到十五分钟！

    “十五分钟，这个时间还不算太久……”路岩站起身来，脸色阴沉：“虽然不想在这座危机密布的山林中和人发生冲突，但发电机对我来说太重要了！就算是有危险，也必须去搏一搏！”

    “更何况是我干掉了暴徒三人组，如果让别人不劳而获，实在是不甘心！”

    路岩走出山洞，对山洞附近的地面进行观察，很快，他便发现了在山洞附近的兽道上，有两道极为清晰的“车辙”！

    这种车辙不是类似汽车轮胎那样的厚重且有纹路的印记，而是类似马车、驴车木轮那样窄且扁的痕迹，压入地面很深，看上去这台车上面的承载非常重。

    “看样子，这两个家伙收获不小！”路岩冷笑一声，他将食指捏在口中吹出响亮的口哨声，正在天空盘旋的小白龙立刻俯冲而下。

    “取走发电机的人应该还没离开这片山脉，沿着这个方向向前搜寻，如果发现状况的话立刻告诉我！”路岩摸出两颗牛肉干放在掌心中，由于他和小白龙之间的【主仆】关系，所以双方基本可以无障碍的交流，传达信息。

    小白龙一口将牛肉干吞入腹中，而后转身腾空而起，沿着车辙的方向追击而去！

    而路岩也没有闲着，他紧跟在小白龙身后谨慎的观察着四周，以防随时可能出现的危险。

    ……

    鹰击长空，翱翔于天。

    很快，路岩就听到了小白龙的尖唳声自丛林上空传来，声音中带着一丝愤怒和紧张，似乎是发现了敌人所在。

    路岩心里咯噔一声。

    “千万不要抢先发动进攻啊！”路岩想起刚才发现郊狼时，小白龙极为暴躁果断的抢先开团行为，眉心不禁狂跳起来。

    海东青的性格骄傲而又自负，通常不屑和其他生物联手捕猎杀敌，在锁定猎物的那一刻，通常就会发动雷霆般的攻击。

    但郊狼那种蠢货和人类可没法比，在拥有武器的情况下，两个人类对付一头游隼还是绰绰有余的！

    路岩大踏步向声音的源头跑去，他现在就怕小白龙抢先上去一打二。

    但没过多久，随着头顶上的枝叶一阵骚动，小白龙从天而降，直接落在路岩的肩膀上。

    “呼，你还算聪明。”路岩见状松了一口气，而后紧紧握住手中的长弓，和小白龙交流起来。

    “你说，他们就在前面不到两百米的地方……”

    “身体非常强壮……”

    “和我不一样？”路岩皱起眉头，小白龙虽然能够和他交流，但对方的表达十分笼统，有些地方他暂时无法理解。

    比如这个【和你不太一样】的含义到底是什么？

    是性别不一样？

    还是肤色不一样？

    路岩将这些杂念甩出自己的大脑，现在确定了自己敌人的位置，他要做的就是马上追上去，然后杀死对方，夺回本该属于自己的东西！

    “我们上！”路岩轻轻挥手，向着目标所在地慢慢摸过去。

    而小白龙此时也悄悄开启了【变色隐匿】的能力，它的羽毛颜色和周围的环境慢慢融为一体，三米之外，根本无法发觉出任何异常！

    ……

    太阳升起，炙热的光芒照耀大地。

    被浓密叶片遮盖的树林中闷热而又潮湿，而脚下还布满一层腐烂的树叶，每向前走一步都要消耗很多体力。

    路岩蹑手蹑脚的靠近小白龙指示的地点，他已经可以听到沉重的车轴扭动声和枝杈被轧断的声音从前方响起！

    刷拉！

    路岩蹲在一簇灌木丛前，用箭矢将自己面前的枝杈拨开一条缝，通过这条缝向声音传来的地方看去。

    首先出现在路岩视线中的是两条粗壮宛若柱子一般、皮肤漆黑的长腿，在脚的位置裹着由树皮、稻草做成的靴子。

    在往上看，一条虎皮群围在这个人的腰间，紧接着，路岩看到了两条完全不次于自己大腿粗细的手臂，肌肉极为夸张的隆起，仿佛充满了爆炸般的力量！

    “这种体型，太特么有压迫感了！恐怕施瓦辛格也不过如此吧！”路岩将眼前的缝隙拨大一些，顿时，这个人的全貌出现在他的视线中。

    当看到对方全貌的那一刻，路岩瞳孔紧缩，感觉浑身的汗毛炸起，内心的惊悚宛若潮水一般拍打着他的心理防线！

    这东西……

    这东西根本不是人！

    出现在路岩面前的生物，具有着人类的形体、四肢、五指！但它的头颅却是一颗长满毛发的狰狞猪头，两颗獠牙从狭长的嘴巴中延伸出来，看上去异常恐怖！

    “猪头人？野猪人？”路岩内心狂吼着，无比震惊，这就是荒野大地上的智慧原住民吗？

    猪头人一共有两只，一前一后。

    后面那只猪头人推着一台巨大的木车，身材强壮、头颅上的毛发漆黑，看上去正处于巅峰的青壮年时期。

    那台木车上堆满了被击杀的野兽，野鹿、兔子、猴子，甚至还有一头成年花豹，路岩没有在这些兽尸上看到蔬菜培养基，但却发现了那台机箱大小的发电机！

    而前面那只负责警戒的猪头人背着一个竹筐，看上去有些苍老，虽然胸口、手臂上的肌肉依然结实，但毛发已经开始褪色变白，像是处于中年期。

    此时，路岩终于知道小白龙所表达的【和你不太一样】到底是什么意思！

    他强行按捺着尖叫出声的冲动，将涂抹了箭毒蛙毒素的箭矢悄无声息的搭上长弓，从灌木丛的缝隙中慢慢瞄准那头正在推车的年轻猪头人。

    现在路岩和敌人间隔二十米左右，而且丛林中视线阻碍比较严重，想要百分之百的命中，他就必须等对方再靠近一些！

    这个距离大概是……十五米！

    他屏住呼吸，目测着对方的位置。

    十八米……

    十七米……

    十六米……

    路岩目光锐利，死死盯着年轻猪头人，一动不动。

    他手中的箭矢已经迫不及待想要饮血了！

    但忽然，那中年猪头人背后竹筐内爬出一只骨瘦如柴的红毛郊狼，它将头颅探出竹筐，脖颈上赫然套着和路岩之前击杀的四头郊狼同样的项圈！

    此时，那头红毛郊狼的视线盯着向着路岩藏身的方向，像是察觉到了什么，开始疯狂嘶吼起来！

    几乎是同一时间，那两只猪头人举起手中的武器，将充满暴戾杀意的目光投了过来。

    “艹！被发现了！”

    通过灌木丛中的缝隙，路岩瞬间和对方六目相对！

