    “老板，老板，不好了。”

    正说话间，陈瑶忽然冲了进来，一张福气的圆脸，涨的微红。

    “怎么了？”

    因为前世出生在豪门世家，经过家庭氛围的熏染，叶青并不是很喜欢咋咋呼呼的，尤其是她在跟别人说话的时候。

    所以叶青有些不满的问道。

    陈瑶扶着门框，轻喘着粗气，“外面，外面来了一群人，闹起来了。”

    她伸手朝着外面指去。

    叶青隐约也听到了前堂的嘈杂声。

    “走，去看看。”

    她快步朝着前堂走去，陈瑶小跑跟在后面，陈先生也跟了出去。

    奶茶铺子外面已经围满了人，铺子里面有两三个大婶儿模样的人，卷着袖子，插着腰对着孙伯骂骂咧咧。

    孙白山带着几个大汉挡着，都挡不住这三个大婶儿的威力。

    “你们这是什么劳什子的奶茶铺子，我家男人昨儿喝了你们奶茶铺子的奶茶，回去就吐了。”

    “是啊，我家也是，又是吐啊，又是拉得，折腾的半宿都没睡，一张脸惨白的。”

    “肯定就是你们这铺子里的东西不干净，赔钱，快赔钱！”

    “就是，赔钱！什么奶啊茶啊，这两样东西掺和在一块儿能吃么？”

    “赔钱！赔钱！不赔钱，我们就上官府去！”

    外面围着的人，也窃窃私语。

    本来昨天就已经有谣传说奶茶铺子吃出了问题，今天又发生了这样的事情，这奶茶铺子怕是开不下去了。

    众人摇了摇头，本来他们听说这奶茶好喝，还想试试看的。

    而且，昨儿听的《花木兰》都还没看完呢。

    叶青蹙了蹙眉，低头对着站在身侧的陈瑶道：“你去报官。”

    “啊？报官，这要是……”真的是奶茶铺子出的问题，那奶茶铺子可就得封起来了，那之前付出的所有，都完了。

    陈瑶惊呼一声，诧异的看着叶青。

    “去吧。”叶青又道。

    陈瑶这才迟疑着跑了出去。

    眼瞅这孙伯被三个大婶儿拉扯着无可奈何的时候，叶青走了出去，低喊道。

    “我是这里的老板，有什么事情，对我说吧。”

    众人被这道清冷的声音吸引过去。

    只瞧见叶青清秀的脸上没什么表情，但端端站在那里，却透出一种无形的气势，不自觉的，叫她们真的闭了嘴。

    “老板，她们说，她们男人吃了我们这里的奶茶，吃坏了肚子，要赔钱。”孙伯迎上前道。

    叶青点了点头：“嗯，我听见了。”

    “你们丈夫人呢？”叶青问向三个大婶儿。

    矮瘦的大婶儿道：“在家躺着呢，我来之前还哎呦哎呦的，倒是不吐了，就是身子虚的很，快给银子吧，我好回去买点好的，给我家男人补补。”

    “不急，你们两人的丈夫呢？”叶青又侧头问向另外两人。

    “也在家呢。”高胖的说。

    “在家呢。”不胖不瘦的说。

    矮瘦的忽而声音高扬起来：“什么叫不急，我们男人喝了你这儿的东西，都要死了，能不急么？少说废话，我们还等着拿钱，给男人补身子呢。”

    “这位婶婶好生奇怪，既然你男人吃坏的东西，为何不是急着拿钱去给你男人看病，倒是开口闭口的补身子呢？”叶青挑眉。

    矮瘦的一愣，好一会儿道：“你什么意思？你是不是不想掏钱？我们家男人就是吃了不干净的东西，又拉又吐的，看什么大夫，当然是补一补就好了。”

    叶青点了点头，浅浅笑了笑。

    “原来是这样，能理解，不过，为了保险起见，还是请大夫去看看的好，看完之后，确定病症，我愿意承担你家男人所有的治疗费，并再给五倍作为后续疗养费。”

    叶青说完，众人眼睛一亮。

    这个赔偿力度，可是够意思了，远远超过大旭律法定下的赔偿金了。

    哪知，这三个大婶儿却支支吾吾了起来。

    “那就不需要了，不过是吃坏了肚子，我们哪里需要那么多钱，你给我们一人十两就够了，我们也不是黑心的人，到时候我们自己去请大夫就行了。”矮胖的开口道。

    “这怎么行呢？万一耽误了，病情恶化了，你们再来找我们铺子的麻烦怎么办？”叶青面露担忧。

    围观的人瞧着，叶青年纪不大，但是处事公道，此时客客气气也没有推卸责任，便起了热心。

    “是啊，还是让大夫去瞧瞧的好，一次性该谁的责任就是谁的责任，省的后面麻烦。”一个年长者喊道。

    其他人跟着附和。

    三个大婶儿哪里来的什么丈夫，不过是城外的小村子里做三姑六婆买卖的，收了钱财，故意过来闹事。

    讹到了钱算她们的本事。

    讹不到钱，也能搞臭叶青的铺子。

    此时瞧着情况不对，便开始打了退堂鼓。

    “算了，算了，我们男人吐也吐了，拉也拉了，就是虚了点，哪里看得出来什么毛病，算我们认栽，我们还是走吧。”

    “走了，走了。”

    三个人说完，扭头往外跑。

    叶青朝着孙白山看了看，孙白山立即会意，带着人往外追去，把三个人拦住，围在了中间。

    “你、你们这是要干什么？”矮瘦大婶儿喊道。

    叶青浅浅笑了笑，“三位方才不是说，不给钱，便报官么？这钱，我怕是给不了了，但是这官，我已经替你们报了。”

    三个人一听报官了顿时怕了，扭头想跑，又被孙白山带的人围的结结实实的，当即吓得跪在地上讨饶。

    “我们错了，真的错了，我们没男人，他们也没吃坏肚子。”

    “是啊是啊，我们就是想要趁机讹钱花而已。”

    “这位长得像菩萨的夫人，您发发善心，绕过我们吧，我们以后再也不敢了。”

    “是啊，我们再也不敢了。”

    众人这才听明白了，　什么奶茶吃坏肚子的事情，根本都是假的。

    淮庆州府的民风大多淳朴，这样一听，顿时嫉恶如仇起来。

    “过分，太过分了！”

    “不能放了她们，这光天化日的，真是岂有此理。”

    “就是，不能放了她们！”

    众人吵闹之间，衙役们齐刷刷的拨开人群过来，正中央还有一个穿着青衫男子，芝兰玉树一般。

