    在这个校园里面，高根多多少少算是一个有点眼缘的人。

    因为在学校之中带金丝眼镜，穿着力求整洁优雅的男性个体有且只有他一个人。

    相比较成年人追求的成熟稳重，现在的高中生还在处于一种比较原始的荷尔蒙散发的姿态。各种大汗淋漓肆意怒吼的场面比比皆是，只是为了博得美人——只是他们认为的美人——微微一笑。

    而高根这种带着金丝眼镜，穿着学校要求的小西装，看起来装模做样的人在其他男性的眼中就不是那么的友好了。尤其是当这个人的身影经常出现在学校的表彰大会，演讲台，体育馆演讲中的时候，那么大家的心情多数都会更加的不愉快起来。

    想想看，自己的高中生活本来就不是那么丰富多彩的时候，一个穿着打扮十分考究的四眼帅哥整天在班级里当卷王，大家嘴上说还好，关系不错，但是内心恐怕巴不得这个卷王当场消失。

    但实际上高根并没打算跟他们争女生好感，也没打算跟他们混日子。他知道外面的世界更精彩，他从未打算在这里呆一辈子。

    伟大之人确实是能够建设自己的家乡，但是高根仔细想了想，自己靠能力建设出来的家乡恐怕并不符合自己的审美观。还是老老实实学习比较好。

    所以这样的高根回到了班级的时候并没有引起多少人注意，只是快要上课了，全班人都在班级里，偶尔有三两个人打招呼而已。

    对着打招呼的人点了点头，高根坐在座位上平铺开自己的书。刚要学习的时候，就看到自己面前座位的男生转过头来。

    那一脸好奇的笑容让高根心理咯噔一声，感觉怕不是说不出来什么好事。

    “诶，听说你跟会长关系挺不错的？”

    “为什么会有这样的错觉？”

    对于一脸好奇的男生，高根坐在椅子上打开了笔记本，头也不抬的回问道：

    “是什么让你们产生了我会在这个阶段找女朋友，进而影响我成绩和上学道路的错觉的？你有这个闲工夫不如多学点东西。”

    “你就别装了，食堂可都传遍了。”

    男生一脸不信的挥了挥手，像是祛除什么晦气的东西。

    “咱们学校初中高中大小俩美女可都是为了你争风吃醋呢，身为一个男人，多少给点想法嘛？”

    “你是说一个学校初中高中两个学年段总共五百多女生中选择出前十，然后再从里面选了两个人就叫大小美女进行争风吃醋？我不觉得这是什么好听的形容词。”

    对于一脸好奇的男生，高根拿出纸笔，一脸认真的给与回应。

    “而且我个人认为，像我们这种没有天赋的学生，最遗憾的事情就是在高中浪费时间去谈恋爱。老老实实的去学习，有点好成绩可以吗？”

    “行啦行啦，对你来说是有用的没错，对我们可不一定。总之，跟学校第一美少女一起度过感觉如何？”

    “没什么感觉。说了一下学生会处理的问题，然后去资料室呆了一中午，刚回来。”

    “……就这？”

    “你以为我像你们一样满脑子女人和裸体么？”

    高根嗤笑一声，推了推鼻梁上的金丝眼镜，一脸认真的看着面前的学生。

    “而且我建议你最好也不要有这么多没用的好奇心和提问，努力充实自己才是最重要的。”

    “不说这个？不然我们还能说什么？说成绩吗？”

    这就是卷王的实力吗？

    坐在椅子上的男生看着高根，一脸的莫名其妙。

    “别逗了，这城里面能去外面的不就你们几个？而且学生会长长得确实漂亮啊，黑丝大长腿，身材也好，胸口沉甸甸的，多好啊？你怎么就这么不乐意？”

    “我对于学习成绩不好的人，脑子有点问题的人，自顾自的感动自己的人都没什么好感。不巧的是她三个全占据了。我对她虽然没有什么厌恶的感情，但是也谈不上喜欢。”

    “你说真的？”

    “真的。”

    “那兄弟我可就去追她了？”

    “哈，随意。我又不是她父母，没权利替她做选择。而且，其实努力是真的有用的。为什么你们就是不肯相信这个时候努力学习就是你们摆脱冷气和阶级的唯一机会呢？”

    “你又在说一些半懂不懂的话了，总之你对她没什么意思对吧？那兄弟们可就要放手一搏了。到时候可别后悔。”

    “……”

    到时候后悔自己人生的恐怕不是我啊。

    面对那高中生似是傲慢，似是不解的暗中嗤笑声，高根摇了摇头。

    且不提他的能力带来的翻天覆地的变化，就光是穿越者有了上一世的记忆，他就知道穷苦是多么可怕的东西。

    它能够将一切浪漫的，美好的，希冀的，让人遐想的东西撕扯的粉碎。

    能够追忆自己高中过得孤独的，至少说明他活了下来。这可是富裕的人所有的特权。而多少人在穷苦困顿之中挣扎，只能拿高中所谓的青春来麻痹自己的现在。

    看着劝告无用的荷尔蒙爆棚的高中生，高根摇了摇头，继续填充自己对于人类社会的认知和理解。

    在学习的过程之中，时光总是飞速流逝，转眼就到了放学的时候。

    一群男生们商量着怎么制作一场邂逅，而高根收拾好了自己的东西，打算回家给自己的倒霉妹妹搞点吃的东西。

    但是高根还是忘记了，有些时候当你足够优秀的话，别人梦寐以求的东西往往会降临不想要的你的身边。

    “高根同学在吗？”

    “……我在。”

    这女人是不是属狗的？

    看着那一下课就跑到自己门口，期期艾艾的露出了一副小女生的模样，对着自己招呼着的学生会长，高根眉头不经意的皱了皱。

    他其实蛮讨厌这种引人瞩目的模样的。但是南宫燕又掌握有关于灵气的核心科技，能够完美的进入到整体人类社会体系之中，社交关系是必不可少的一点。再者，人家也没做错什么，高根也只能捏着鼻子——还在调试中——凑到了她的身边。

    “怎么了？有什么事么？”

    面对那似乎有些踌躇的学生会长，高根低声问道。装作没有注意到后面针扎一样的视线。

    “放学我们顺路，一起回去吧？”

    学生会长精致的面孔上露出一抹笑意，还没等高根说话，就又压低了声音说道：

    “实际上有关于我们事业的事情，回去的道路上一起多说一点吧。说不定我们过一段时间就要去外面了，这时候正好说一下。”

    “你怎么知道我们肯定要到外面的？你不是春城镇守么？”

    “直觉。而且别看我这样，在修行方面，我可是天才。”

    不下于你的那种天才。

    看着高根一脸不相信的样子，南宫燕低头凑了过来，一脸通红的低声说道。

