    第129章 -Hope的反击

    余小c使用e技能想要拉住螳螂，但是陈歌早就预判到了他的动作，r技能开启，隐身的加速效果躲开了诺手的攻击，而后绕着他的身体旋转了一圈。

    隐身状态结束，螳螂的q技能已经再次刷新完毕。

    被动刷新，陈歌的伤害不断的打在诺手的身上，再一次q技能释放，诺手倒在了地上。

    击杀诺手，陈歌再次开启r技能隐身。

    而这一次隐身陈歌没有选择逃离，而是转头来到了对面已经包过来的中野两人身边。

    “给我大招。”陈歌给加里奥发了个请求支援的信号。

    加里奥立刻心领神会。

    一个巨大的结节范围以陈歌为中心展开。但是因为螳螂是在隐身状态下，莉莉娅和发条魔灵根本没看到陈歌的身影，只是凭空加里奥的大招砸了下来。

    两个人身处在大招范围中心，根本逃不掉只能看着加里奥落地将自己击飞起来。

    这时候陈歌出手了，身形显露在发条魔灵的身边。

    被动无形威胁加上孤立无援的触发。本身血量就不高的发条魔灵直接被打掉了一半的血量。

    发条落地要交出闪现，但是加里奥的杜朗护盾开启，将发条和莉莉娅全部嘲讽住。

    陈歌再次一个q技能斩杀发条。

    原本三打一的场面，瞬间变成了一打二。

    看到这莉莉娅都要绝望了。

    大招还释放他干嘛啊！！！

    自己的闪现还没转好，身后的青钢影已经包过来了，索性这名玩家双手离开了键盘不再挣扎了。

    陈歌也是不跟他客气，轻松展下了莉莉娅的人头拿到了一次三杀。

    “这上中野是在搞什么？”hope眉头皱起，陈歌的螳螂起飞对于他来说可不是一件好事。虽然有时光在身边大招能给自己复活。

    但是螳螂这英雄发育的太好的话有几个复活都没用啊，惹急了他可能连带着辅助一起给杀了。

    “点了吗。”打到这个局面下，对面已经领先了八个人头，而自己家这边还没有任何人头进账。

    最恐怖的是，这八个人头有七个都在陈歌的身上。

    现在这个螳螂在野区低于三个人同时遇到他都没有活着的机会。

    meiko开口询问道，作为一个软辅，她这局要想出去带节奏简直难如登天。莉莉娅野区阵亡三次，这会已经和陈歌有了三级的经验差距。

    “找机会把对面那两人杀了。”hope这会已经有了一个大件，而被动的灵魂层数也来到了七十层，一直龟缩在塔下的他现在反而是发育最好的一个。

    “那就对露露动手吧。”露露的功能就是给别人提供护盾血量和加速效果，几乎是一个很完美的功能性辅助。

    要是想要击杀他保护的人，露露的护盾和加血会让对方很头疼，但是直接攻击露露，那可就不一定了。

    meiko故意来到兵线前端，装作想要帮助adc将这一波兵线卡住的模样。

    露露和寒冰看到后立刻向着时光走来，想要迫使他退后，而将这波线送进防御塔的攻击范围内。

    meiko静静的等待着，就在露露抬手攻击的瞬间，两个炸弹飞速从他的手中扔出，直接扣在了露露的头顶。

    范围内的眩晕将露露以及不远处的寒冰一起波及到，两个人眩晕在原地，而后meiko给了身后等待多时的赛娜一个加速。

    赛娜w技能禁锢穿过兵线将露露禁锢住。每一次普攻都带走了露露二百多的血量。

    反应过来的露露立刻给自己一个大招想要交出闪现向身后撤离。

    但是赛娜的天赋冰川增幅将露露的移速降低。交出闪现的露露还是留在了赛娜的射程范围内。

    寒冰射手对着赛娜释放魔法水晶箭想要帮露露逃离赛娜的攻击。

    等到魔法水晶箭即将打在赛娜身上的时候，hope这才交出了自己的闪现，向侧前方位移了一段距离，完美的规避了寒冰的大招。

    而后时光给出了二段加速效果。

    即便是交出了寒冰的治疗，但是露露依旧是倒在了防御塔下。

    寒冰见状不好，立刻回身想要逃走。没有了其他后续留人手段的赛娜没有选择追击，而是继续回去发育着。

    “打打看吧，后期四保一的话咱们未必不能打。”

    目前对面阵容只有陈歌自己一个人很肥，那另外的一个人头在加里奥的身上，卡蜜尔的经济并没有很夸张。

    而加里奥的后期是个半坦克的存在，输出上根本比不了发条和莉莉娅。

    “喂，你们还不点啊。”陈歌看到对方并没有放弃的意思，大声的对着坐在训练室另一侧的hope和meiko喊道。

    “点什么，陈歌你真以为这局你赢定了？”

    “不是吗？那我可好好玩了。”

    “怕你啊，有本事你现在来下路，看我杀不杀你就完了。”hope嘴上不服输，但是回家已经买出了两颗真眼。

    下路从蓝buff黑骑到对面的红buff野区全部插有自己家的视野。

    只要陈歌稍稍往下路靠近，自己就能找到陈歌的位置。

    “好家伙，你还真的是有意思。那我可就来了。”陈歌耸了耸肩，但是自己则是往上路走去。作为一名优秀的打野，要随时保持着清醒的头脑，尤其是不能被对面的几局嘲讽就给刺激了自己的神经打乱了自己的刷野节奏。

    “龟缩在塔下，这还真不好杀啊。”陈歌摸了摸下巴喃喃自语道。

    自己身上有着德拉克斯的幕刃和幽梦之灵这两件装备，要是说瞬间杀掉赛娜倒是没问题，问题是赛娜的旁边有个死歌，到时候大招給赛娜身上一套，自己的身板可扛不住防御塔的攻击，等到赛娜复活起身自己也就只剩下个残血了，要是运气不好一个不小心被时光控在塔下。

    赛娜击杀自己之后可是会获得一千的赏金。

    犹豫再三，陈歌还是选择先稳一手，赶到上路去控住先锋。

    这局因为太专注于反野，导致小龙和峡谷先锋都没有第一时间控下来。

    因此小龙龙魂的到来时间也会晚许多。

    陈歌一个人讲峡谷先锋拉到了龙坑内，背靠着墙壁开始攻击峡谷先锋，而此刻诺手似乎意识到了什么，想要推了线赶往龙坑，但是卡蜜尔先一步钩墙拦住了诺手。

    然而这一次，余笑c没有着急出手，反而是故意按下ctrl加2做了个抬手的假动作。

    而后在青钢影交出二段e的时候用出无情铁手拉断了青钢影的击飞。

    “这下不好了。”看到这一幕，陈歌心中一抖。果然诺克萨斯之手在拉断了青钢影的飞踢之后立刻开启了疾跑。

    自然打击配合普通减速留住了青钢影。血怒效果一层接一层的叠加。

    青钢影见事不好立刻交出闪现，但是血怒的最后一下已经打了出来，三分之一的血量下，诺克萨斯断头台赫然劈下直接将青钢影人头带走。

    “血怒了。”此刻诺克萨斯之手已经来到了河道的位置，而自己的峡谷先锋还有三分之一的血量，要是强行打，诺克萨斯之手赶到一个血怒自己也会被带走。

    “不行。”

    陈歌当机立断，直接放下了打残的峡谷先锋，e技能从龙坑之中跳出。

    前脚陈歌的身影刚刚消失，后脚带着血怒效果的诺克萨斯之手就出现在了龙坑口。

    “这人跑的真快。”还想着把螳螂身上的一千赏金也收下来，电脑面前的余小c暗自骂了一声，现在这个距离想追螳螂的话自己的血怒就会消失，没了这个被动和螳螂单挑完全就是找死的行为。

    余笑c也不贪，直接收掉了峡谷先锋选择原地回城。

    丢失了峡谷先锋，这让陈歌的节奏受到了不小的影响。

    峡谷先锋可以帮助他快速的攻破下路一塔。

    但是现在，时光和赛娜的清兵速度可不慢，硬打的话就需要叫加里奥过来。

    但是中路随着等级的增长，发条的清兵速度已经要压过加里奥一头。

    “头大。”陈歌揉了揉额头，现在这局就真的没那么好大了。

    虽然现在还领先七个人头，但是经济的差距可能也就只在两千之中。

    但是现在可就不一样了，再往下拖一会，对面成长性的英雄起飞后期团战就不好打了。

    陈歌来到小龙坑内，将第一条水龙收入囊中。

    “先去看看吧。”陈歌看了看莉莉娅的蓝buff野区，在河道处徘徊了一会，最后还是决定进去赌一把。

    要是能抓到莉莉娅的位置，那就能顺势叫上中单一起把下路一塔拆除。

    不过这一波进野区也面临一个危险，那就是下路组距离的太近，要是四个人同时面对，自己可能连逃跑的机会都没有。

    不过这就是富贵险中求。

    陈歌一只脚踏入野区，身体紧靠着围墙借着围墙来卡着对方的视野盲区前进。

    蓝buff野怪还在，看来莉莉娅还没有赶到这里。

    陈歌率先动手激活了蓝buff。

    但是陈歌一只脚踩入一旁的草丛中时，一颗红色血条的真眼跳了出来。

    “不好。”看到这颗真眼，陈歌的心头顿时掠过一丝不安的感觉。

    突然右边的草丛中一颗保龄球飞了出来，陈歌立刻交出闪现，但是自己起飞到一半的时候还是撞在了保龄球上。

    减速效果立刻作用在身上。

    莉莉娅大招立刻开启，跟上了睡梦摇篮。

    陈歌陷入了睡眠之中。而后另一边的草丛内赛娜的w技能打中，接上时光的两个炸弹，一连串的控制下甚至没有让陈歌交出闪现的机会。

    赛娜一枪收掉了陈歌的人头。

    红色方涤魂圣枪击杀了蓝色方虚空掠夺者。

    一千块的赏金落入了赛娜的手中。

    “坏了。”陈歌最害怕的事情发生了，这一千块的赏金让赛娜回家直接全款买了个鬼索的狂暴之刃。

    核心装备一出，赛娜的输出立刻上升了一个档次。

    回到线上的赛娜一反之前被压点常态，aqa直接将寒冰打掉了半血。

    吃痛的寒冰反手万箭齐发减速了赛娜而后快速撤离。

    而meiko的作用这个时候就提现了出来。

    两段加速效果让赛娜黏着寒冰，几下普攻之后寒冰和露露双双倒地。

    赛娜拿到了四个人头，下路优势被确立。

    几分钟之内，双方从原本的八比零变成了现在的八比五。

    而上路和下路的人头进账让本来危险边缘的红色方有了一战之力。

    上路诺克萨斯之手释放了峡谷先锋。

    峡谷先锋被召唤出来，上路的平衡被打破。诺克萨斯之手的强势被展现出来。

    黑色切割者的肉度让诺手在和青钢影换血的时候占尽了上分。

    加上余笑c精通的诺克萨斯之手，熟练度上比起青钢影要高出不少。

    在十三分四十秒的时候上路一塔已经被诺手单人吃掉了两层镀层。

    而峡谷先锋释放出来，直接将上路的三层镀层撞掉。

    一血塔落入诺克萨斯之手的手中。上路的优势也建立了起来。

    “陈歌，这就是三十年河东三十年河西，现在是谁该投降了？”

    hope对着陈歌大喊道。

    现在两边的情况和十分钟之前可是完全不一样了。

    “别急，这局谁赢还不一定呢。”遇到这种情况，反倒是激发了陈歌的斗志。

    毕竟路人和职业选手和主播还是有一定差距的，不过越是这样的局势下，对局才越好玩。

    现在自己家的优势基本都在自己手中，也就是说，只要自己的操作和节奏没有问题，这局比赛最后还是他们拿下胜利。

    不过眼下的当务之急就是解决赛娜的发育。

    按照hope的发育速度，不用等到二十五分钟，赛娜的被动灵魂就要叠到一百层了。

    一百层之后的赛娜怕是自己还没有接触到他，自己就先被打死了。

    想到这里，陈歌十一级获得二级大招的时候选择进化了自己的e技能。

    螳螂这个英雄，w技能进化后会多出两条支线来帮助他进行攻击，而后对敌方造成减速效果。

    而进化了e技能之后，击杀或者助攻敌人后减速效果也可以获得刷新。

    “眼下这个局面，就只能放手一搏了。”按照其他螳螂玩家的经验，低段位喜欢在十一级进化e技能，而高段位的玩家喜欢进化w技能。造成这种分歧的原因很简单。

    那就是螳螂一旦获得优势，就可以连续击杀，灵活性直接拉满，而低段位的意识并没有那么好，让螳螂收割起来的环境也不错。

    .

    (本章完)

