一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1543章  临天峰试炼

    恒彦林并不知道，掌门随后的动作。

    带着漠白回到洞府之中，恒彦林随后将对方叫道跟前。

    “以后你也算是我的记名弟子了，这一段时间里面，我需要好好的考验一下你的天赋之类的东西，若是你通过考核，我才会收下你。”

    恒彦林看着漠白有些拘谨的站在自己的面前，随后对着对方开口说道。

    漠白闻言，连忙抬起头来，冲着恒彦林连连点头。

    恒彦林见此，也不废话了，直接开口说道。

    “将你所联系的功法给我看看吧。”

    暂时还不知道对方所练习是什么东西，恒彦林此刻倒是想要看看，对方所练习的到底是什么功法。

    若是不行的话，直接给对方换一个，免得对方不断修炼下去。

    漠白闻言，也不犹豫，直接将自己所修炼的功法取了出来，然后交给面前的恒彦林。

    功法在修仙界这里，其实属于极为的珍贵的，但凡在一些人看起来，这几乎是自己的身家性命了。

    贸然交给外人，外人研究透了可是容易找出来一些功法的漏洞，到时候直接以此针对与你，怕就要倒霉了。

    不过，对于面前的恒彦林，他却是没有一点的防备，都已经要拜恒彦林为师了，哪里还需要那么多的顾忌。

    更何况，他真正的想要学习的，还是面前的剑道。

    恒彦林对于漠白的干脆，也颇为的满意，接过对方手中的功法随后低头仔细的查看起来。

    而在仔细的查看之后，恒彦林的眉头却是逐渐皱了起来。

    对方给他的功法，名字叫做青淋剑法，从功法的等级来说到是颇为的不从。

    修炼到高级的时候，能够轻易击败同级剑修，剑法一出宛若青天碧日一般的剑气对着敌人横扫而去。

    只是这样的功法却是极为的浪费灵力，在恒彦林看来，这等灵力的消耗与威力完全就有些不相匹配。

    “这功法以后就不要在修炼了。”

    恒彦林看了看手中的功法，随后直接丢到一旁对着漠白漠然说了一句。

    漠白闻言，顿时有些诧异的抬起头来，有些奇怪的看着恒彦林。

    这个功法他也修炼过了，倒是感觉颇为的不错，所以一直都有些感觉，这个功法还是蛮适合自己的。

    但是此刻，听着恒彦林话语里面的意思，似乎这个功法压根就不适合自己一般？

    恒彦林看着对方有些不解的看着自己，也没有想要与对方解释一下什么。

    “至于剑道。”

    恒彦林想到这里，微微低头琢磨了一下，也在想着大约如何，才能够教导面前这个弟子。

    想了想之后，恒彦林在抬起头来，看着面前这个弟子。

    “暂时我也不知道，应该教导你一些什么，因为在我看来，你完全就不知道什么是剑道，这就好像完全不知道修仙者的人，你与他去说修仙的感觉，对方完全无法理解的。”

    恒彦林此刻看着对方，也极为的直白的与对方解释了一句。

    在恒彦林看来，面前这个漠白或许基础会有一些，但是实际上还是没有多少的剑道基础的。

    由此，即便恒彦林想要教导一些对方什么，但是也会有些莫不从心的感觉。

    漠白闻言，嘴角微微一抿。

    若是在之前的时候，有人与他这般说，自己连什么是剑道都不懂，他绝对会对着对方出剑。

    但是此刻，他看着面前的恒彦林，却是没有办法说什么。

    对方之前的那一剑，他完全能够感觉出来，对方剑道之中的威力，就以此他完全就理解恒彦林这般的点评自己，完全就没有一点的错误。

    “这样吧，往南八十里有一处临天峰，这是这里最高的一处山峰，我看那里颇为的适合你修炼，你到那边之后卸去你的灵力，然后用心的去感受那处地方，若是你有所感触，说明这一关你过去了。”

    恒彦林想了想，随即抬起头对着对方说了一句。

    这个临天峰恒彦林在之前的时候，倒是在地图上见识过一次，因为这一处地方的奇特，所以恒彦林也记了下来。

    不过此刻倒是刚刚好派上用场了。

    漠白乃是这里的弟子，对于这一处地方，自然更加清楚，此刻一听恒彦林所说的话语，顿时连连点了点头。

    而后，他对着恒彦林施了一礼便是转身离去，丝毫没有一点拖泥带水的样子。

    见着对方离开，恒彦林也只是看了看对方的身影，并没有在多说什么。

    关于剑道这个东西，基本上也就只有依靠这些人自己了。

    每一个人的天道都不一样，领悟的剑道也不一样，这一点外人若是去强制性的灌入剑道应该如何如何，反而是有些误人子弟。

    向来，在恒彦林踏入到修仙界的时候，就听到一些大能所流传下来的功法。

    他们从来不说，剑道就应该是什么样子，只要是自己所领悟的剑道，所领悟的剑意，那就是对方的道。

    而这些每一个修士所想的都不一样，那都是对方的道。

    而强制性的将一些原本前人走过的道给了对方，固然能够让的对方走的顺畅一些，但是失踪难以摆脱对方的道路。

    功法什么的，虽然对方可以修炼，但是这剑道之心却是让对方自己领悟，那才是最为的适合对方的东西。

    也算的上最为的匹配对方的东西。

    漠白走了，他准备前去恒彦林所说的地方，好好的领悟一下剑道。

    但是恒彦林什么也没有说，他也不知道去了之后应该如何。

    他只是知道，既然恒彦林叫他去了，那他就应该好好的过去看看，那边到底是一个怎么样的风景。

    他相信，以自己的天赋应当能够领悟到一些，一旁其余的人所领悟不到的东西。

    恒彦林这边，刚刚想要准备一下，在看看一旁的一些书籍，然而就在这个时候，掌门人却是找了上来。

    见着掌门人找上门来，恒彦林微微有些诧异，不过还是迅速打开禁制，将掌门人迎接进来，想要看看掌门人此刻前来，有什么事情。