    吕布同颜良文丑二人错身而过，当即调转身形，目光之中流露出几分讶异与惊叹之色。

    先前同黄忠一战，让吕布意识到天下之大，有的是比他更强的存在，所以说自此之后，吕布便稍稍收敛了几分性子，但是有句话说，江山易改本性难移，面对楚毅、黄忠的时候，吕布自然是将自己那孤傲的性子收敛起来，可是面对其他人的时候，如果说没有得到他的认可的话，吕布又怎么可能会收起那孤傲的性子呢。

    显然颜良、文丑兄弟二人同其交手之间流露出来的那一分修为得到了吕布的认可，虽然说二人差了他许多，但是他自出道这么些年来，能够接下他一击的人几乎是屈指可数，而颜良文丑兄弟二人竟然可以在他一击之下全身而退，自然是能够让吕布打起精神来。

    看着颜良文丑二人，吕布缓缓道：“颜良、文丑，你们很不错，不过遇到了吕某，今日你们怕是难有胜算。”

    对视了一眼，颜良冷哼一声，死死的盯着吕布道：“吕布，休得狂妄，虽然说我们兄弟承认你修为不差，可是如果说你想要胜过我们兄弟二人的话，那也要问过我们手中兵器再说。”

    颜良、文丑二人可谓是情同兄弟一般，却是有一套极其厉害的合击之术，吕布的确是强的超乎他们想象，但是二人能够走到今天，自然不是那种受到一点打击便一蹶不振的人，遇强则强，迎难而上才是二人的本性。

    今日吕布的确是强的超乎他们预料，然而二人尚且还有杀手锏，自是不肯就此认输。

    吕布闻言哈哈大笑道：“痛快，既然如此，那么今日吕某便让你们知晓，谁才是最强。”

    处在军中的袁绍对于颜良、文丑二人自然是颇为期待，在袁绍卡那里，以二人之勇武，只要二人一马当先冲开军阵，那么楚毅手下那些徒有其表的花架子兵马那还不是一触即溃吗?

    所以说袁绍显得很是轻松，一点都不担心什么，然而让袁绍真正赶到震惊的却是自楚毅手下杀出的那一员唤作吕布的将领。

    诸如淳于琼几人手下也是有机缘将领的，然而这些将领根本就不是颜良、文丑二人当中任何一人的对手，显然袁绍也是将吕布视作那般平庸之将。

    结果只是一交手，颜良文丑二人非但是没有将吕布给拿下，反倒是隐隐有被吕布所压制的迹象，这如何不让对二人抱着极大期冀的袁绍感到万分的震惊。

    就连原本捋着胡须的手都微微一抖，愣是扯下了几根胡须，禁不住惊叹道：“这……这怎么可能。”

    莫说是袁绍了，此刻就在不远处观战的淳于琼、夏牟等人也都一个个的睁大了眼睛，就像是看到了什么不可思议的事情一般。

    夏牟惊愕的道：“这怎么可能，不是说楚毅手下根本就没有什么猛将吗？那这人又到底是从哪里冒出来的？”

    对于楚毅手下人的底细，袁绍几人自然是派了人打探，然而面对楚毅、黄忠、吕布这样的强者，如果说楚毅几人不愿意的话，说实话，单凭袁绍派出去的那些探子就算是打探到了什么，怕是也会神不知鬼不觉之间被迷了心智，将虚假的情报传递给袁绍几人。

    淳于琼下意识的上前一步，睁大了眼睛，口中呢喃自语道：“不是说颜良文丑二人纵横无敌吗，怎么会不敌对方一人。”

    反倒是曹操脸上露出几分讶异之色的同时微微颔首道：“果然如曹某所料，蹇硕、楚毅二人并没有那么简单！”

    轰隆一声，就见颜良、文丑二人身上气势冲霄，头顶上空隐隐有黑虎浮现，身后军阵汇聚起来的气息向着颜良文丑二人席卷而来。

    携着军魂之力，颜良文丑二人齐齐向着吕布打出一击，这一击可以说是二人所能够打出的最强的攻击了，不单单是汇聚了军魂的力量，同样也是汇聚了二人合计秘术的力量。

    面对这样的一击，便是骄傲如吕布这会儿也不得不露出郑重之色，本来颜良、文丑二人实力便是不弱，如今又联手打出这般至强一击，吕布自然不敢有丝毫的小觑。

    “哈哈哈，来的好，看我神鬼皆杀！”

    说话之间，吕布手中画戟陡然向着前方虚空刺出，于画戟之顶端，仿佛有一颗炫目的烈日浮现一般。

    所有观战之人，除了寥寥无几的强者之外，皆感觉眼前猛地一亮，除了那一片光之外，再无他物。

    随着那一道光消失不见，众人的视线方才渐渐清晰起来，然而一看之下，一众人皆是露出了愕然之色。

    就见吕布手中画戟震飞了颜良、文丑手中兵刃，最重要的是，无论颜良还是文丑，手中兵刃被震飞也就罢了，可是二人皆是一副披头散发的模样，竟然是被吕布斩去了头顶之上的发冠。

    就算是傻子看到这般情形都能够意识到颜良文丑兄弟二人已经败了，而且败的非常之凄惨，也就是眼下天子当面，不易有血光出现，否则的话，单凭吕布方才那一击能够削去二人头顶之上的发冠，那么同样也能够将二人的头颅斩去。

    甚至可以说，斩去头颅要比斩去发冠还要来的简单轻松的多。

    颜良文丑二人头顶之上被斩去了发冠，自然是一副披头散发的模样，这倒也罢了，关键是二人脸上一副失魂落魄的模样，显然吕布那一击对于二人的打击到底有多么大。

    身为武者，虽然说胜败乃是常有之事，可是二人就如同吕布一般，自出道之后便从未有过对手，自然也没有过交手失败的经历，如此一来，二人陡然之间遭受来自于吕布的暴击，此刻二人所受到的打击自然是可想而知。

    吕布吐出一口浊气，说实话，方才二人那联手一击真的很强，哪怕是他也是倾尽全力方才接下来，如果说二人当真再强那么一筹的话，怕是他就没有把握硬接二人这一击了。

    所以说这会儿吕布再看颜良文丑二人的时候，眼中少了几分轻视，多了几分认可，冲着二人微微点了点头道：“你们很不错，能够接下吕某一击者不多，希望下次交手，你们能够给吕某带来几分惊喜。”

    说话之间，吕布身上气势犹如惊涛骇浪一般向着一副失魂落魄模样的颜良、文丑二人身后的大军冲击而去。

    身为一军主帅的颜良文丑二人都已经丧失了斗志，面对吕布的时候甚至一时之间都难以升起战意，更不要说亲眼目的颜良文丑几乎被吕布斩杀那一幕的一众士卒了。

    在这些士卒的心中，颜良文丑那就是无敌的存在，这也是颜良、文丑二人为什么能够凝聚出军魂的原因。

    正是因为两人在所有士卒的心目当中那就是无敌的存在，所以二人才能够轻易的凝聚出军魂来，现在颜良文丑二人无敌的神话被打破，自然而然所凝聚的军魂也就散了。

    凭借着强横的武力虽然说可以轻易的凝聚军魂，但是却也是最容易被人所打破的军魂，这种情况下所诞生的军魂军团比之那种哪怕是主帅战死，军魂尚存的军魂军团来却是差了不少。

    一旦丧失了军魂军团所加持的力量，这些士卒修为最强的也不过是半步天人之境罢了，又如何能够抵挡吕布这绝世猛将所释放的可怕的威势。

    叮叮当当的响声传来，竟然有士卒受不了吕布的威势，下意识的丢掉了手中的兵刃。

    然而这就像是一个导火索一般，随着第一名士卒，不管是什么原因丢到了手中兵刃，其余的士卒就像是受到了传染一般，一个个的紧跟着丢掉了手中的兵刃。

    人群当中，袁绍身披甲胄，手中握着一柄汉剑，难以置信的看着四周的士卒一个个的丢掉了手中的兵刃，差点眼珠地都要掉下来。

    这变化也实在是太快了吧，要知道这些可都可以称得上是精锐了，毕竟他们老袁家的名头在那里，这些人皆是前来京师的良家子当中精挑细选出来的，否则的话，就算是颜良文丑二人再强，也断然不可能那么轻易的凝聚出军魂来。

    然而这会儿，这些堪称精锐的士卒却是承受不住来自于吕布的威势，不战而溃。

    数十名士卒眼中虽然说流露出畏惧之色，但是却是握紧了手中的兵刃紧紧的护在吕布的周身，不用说这些人便是袁绍的亲兵。

    这些亲兵同袁绍一荣俱荣一损俱损，所以说哪怕是其余的士卒全都放下了兵器，但是这些人如果说没有袁绍的命令的话，哪怕是全部战死也不会有人会丢下手中兵器。

    人群缓缓的散开，一道身影大步冲着袁绍走了过来，当袁绍看到那向着他走过来的身影的时候，不由得眼睛一眯。

    楚毅神色平静，并没有任何的嘲讽之色，对于袁绍，楚毅倒是没有其他的偏见，毕竟以袁绍的出身，没有成为膏腴子弟，甚至在汉末之时差点便一统北方，成为中原之霸主，这样一个人，哪怕是有这样那样的缺陷，但是有一点却是不得不说，这袁绍到底也算的上是一个人物。

    看着楚毅，袁绍一挥手，护在其身前的亲兵当即散开，就见袁绍整理了思绪，并没有理会下意识的护在其身前的颜良文丑，目光落在了楚毅的身上缓缓道：“是袁某太过大意，小觑了楚校尉。”

    楚毅缓缓道：“袁本初不愧是袁本初，西园八校其余几校，能够让楚某看得上眼的，也就是你袁本初以及曹孟德了。”

    袁绍先是一愣，继而露出几分笑意道：“没想到楚校尉竟然这么看得起袁绍，却是袁某一叶障目，竟然不识楚校尉之能，方才孟德还提醒袁某，看来还是阿满有识人之能啊！”

    说话之间，袁绍缓缓后退了一步，先是冲着身旁的颜良文丑二人一拜道：“袁某谢过两位将军，一切皆是袁某之过错，此番却是辛苦二位了。”

    二人落败，自然是不好意思面对袁绍，然而这会儿袁绍竟然将一切给扛了下来，这如何不让二人心中为之感动，顿时二人齐齐向着袁绍拜了下去道：“明公何出此言，此战若非是我二人首战不利，也不至于会一败涂地，错在我等，与明公何干！”

    楚毅没想到袁绍在这一时期竟然还没有后来那般优柔寡断，难纳忠言，不过想一想也是，汉末之初，许多人比之袁绍来，出身也未必差多少，可是真正能够一步步雄霸一方，占据数州之地，一度让曹操都担惊受怕不已的袁绍要是没有点英雄气魄的话，怕是也不可能做到这些。

    说到底人是会变的，至少前期袁绍无论是能力还是其他都没有什么缺点，否则的话，也不可能会有那么多的贤才奔着袁绍而去，至于说随着袁绍势力越来越大，袁绍态度大变，那又是另外一说。

    至少在当下，袁绍绝对可以称得上是人中俊杰，不然曹操又何至于会同袁绍走那么近，无非就是气味相投罢了，否则曹操怎么就同袁术关系一般呢。说到底就是物以类聚人以群分。

    袁绍上前一步，一把将颜良文丑二人扶起，哈哈大笑道：“人谁无败，今日败了，他日奋起直追，再赢回来便是，袁某相信两位能够做到。”

    颜良文丑二人满脸的感动之色再次向着袁绍拜下，一脸郑重的向着袁绍道：“定不负明公所望。”

    转过身来，袁绍向着楚毅拱了拱手道：“这一战，袁某败了！”

    说完袁绍却是丝毫没有败了的那种颓废，反而是一脸的豪迈，大步向着高台方向走去。

    不知道什么时候站在楚毅身旁的黄忠看着袁绍在颜良文丑二人护持下大步离去的情形，低声道：“好一个袁本初，倒也不俗，尤其是那颜良文丑，经此一败，只怕他日再见之时，定然会发生翻天覆地的变化。”

