
　　“是否开始签到？”

　　王雨和青鸟刚刚离开后不久，赵凡的脑海里传来了系统的提示音。

　　又到了每个月一次的签到机会。

　　当初来到仙界后，系统获得一定的变化提升，签到次数从每天一次变成了每个月一次。

　　“终于来了。”

　　“开始签到。”

　　赵凡目露期待之色，徐徐说道。

　　“签到成功，奖励流云天髓丹。”

　　随着系统话音刚刚落下，赵凡的面前就凭空出现一枚仙丹。

　　这枚仙丹有些独特，外表漆黑泛着丝丝金色光泽，最为引人瞩目的是，犹如跳动的心脏，发出一阵富有节奏的道音。

　　道音袅袅，弥漫整座幽阁，让不远处的仙药九劫天莲，都受到一些影响，枝叶摇曳间垂落下澎湃的仙道物质。

　　“流云天髓丹，超品丹药。”

　　“蕴含天地大道之力，九天玄仙级仙人服用，可以获得百年修为。”

　　系统的介绍简洁有力。

　　赵凡闻言，先是一怔，紧接着面露笑容，开口道：“不愧是系统出品，果然是必属精品。”

　　“超品丹药，那可是传闻中，超越绝品丹药的超级仙丹。”

　　“据说放眼琅琊仙域数千年，已经没有炼丹宗师可以炼制出这等丹药了。”

　　之前，赵凡就曾用系统签到获得过绝品仙丹，帮助自己和剑宫不少长老们提升修为。

　　但是和超品丹药比起来，就算是几十枚绝品丹药加起来，都不如前者的价值大。

　　“原本我还有些担心，修为境界短时间还无法得到有效的提升，但是有了这枚超品仙丹，突破到上品玄仙境界唾手可得。”

　　赵凡目露精芒，没有丝毫的迟疑，直接将流云天髓丹吞服而下。

　　超品仙丹再好，那也得物尽其用。

　　丹药之力爆发，一股天地大道之力，瞬间笼罩赵凡的周身上下。

　　借助强大的药效，赵凡犹如顿悟那般，陷入到一股非常奇妙的悟道状态中。

　　在这个状态之下，赵凡对于自身剑道的感悟，得到了巨大的提升，领域之力更是以肉眼可见的速度再加强。

　　天地有感，虚空中金莲一朵朵绽放，顷刻之间，整个幽阁都被金莲层层笼罩。

　　赵凡神曦透体，气势节节攀升，最终随着体内一声轰鸣，从中品玄仙境界成功的迈入上品玄仙境界。

　　虽然只是一个小境界的提升，可赵凡却可以深深感受到，无论是自身力量还是对仙道领域的运用，都是上了一个新的台阶，综合实力暴涨了数倍还不止。

　　“这就是上品玄仙之境。”

　　“比起之前强大了不要太多。”

　　赵凡睁开眼睛，眸光如雷霆闪电，划破了虚空，非常的骇人。

　　“剑道领域！”

　　他有心检验自身实力，仙道领域张开，瞬间以幽阁为中心，周围数万米范围，都尽在赵凡的领域笼罩之下。

　　比起之前的数千米范围，赵凡的剑道领域足足增加了十倍。

　　玄仙级强者，尤其是凝聚出自身领域的玄仙存在，仙道领域的强弱就是实力强弱的直接体现。

　　当然，领域并不能代表所有的战力，却代表着自身对天地大道的感悟和运用。

　　“不错，刚刚突破到上品玄仙，我的剑道领域就可以镇压数万米区域。”

　　“要知道，寻常上品玄仙，也不过是万米范围而已。”

　　“而且，超品仙丹的药力还没有彻底消耗，等我将其吸收殆尽，不仅可以巩固境界，甚至还可以多迈出一步。”

　　赵凡面露微笑，沉声自语道。

　　接下来的时间，赵凡没有离开幽阁一步，继续吸收炼化着残余的仙丹之力。

　　时间又过去了好几天。

　　等到超品仙丹的药力全部吸收殆尽，赵凡才恋恋不舍的停下修炼。

　　“好可惜。”

　　“就差一点点，有机会迈入极品玄仙，遗憾的是药力消耗殆尽了。”

　　“哪怕珍贵如超品仙丹，也只能帮我提升一个小境界，玄仙层次的提升果然太难了。”

　　赵凡有些遗憾的说道。

　　一枚超品仙丹，如果让罗天上仙境界的仙人服用，恐怕可以一鼓作气从一品上仙，直接暴涨到七品和八品，甚至是九品上仙。

　　因为其中蕴含的天地大道之力以及能量过于庞大。

　　但哪怕是如此，对赵凡来说，也只能提升到一个小境界。

　　因为九天玄仙境界，正常情况下每提升一步，都需要耗费无数的心力。

　　“嗯？”

　　“有外人闯入浩然剑宫？”

　　突然，赵凡眉头微皱，察觉到了异常。

　　对方气息收敛到极致，如果不是自己突破到上品玄仙境界，否则还无法发现。

　　“真是有趣。”

　　“我亲自坐镇浩然剑宫，还有不怕死的家伙擅闯而来。”

　　“真以为我这位剑宫之主很仁慈吗？”

　　赵凡目露寒芒，旋即一步迈出，身影陡然消失在原地。

　　与此同时。

　　“你究竟是谁？”

　　“居然能神不知鬼不觉潜入到浩然剑宫？”

　　青鸟俏脸惨白，看着面前突然出现的面具男子，娇躯不受控制般颤栗了起来。

　　从对方的身上，她感受到了一股无法抗拒的压力。就像是蝼蚁面对巨龙般，有股发自灵魂的恐惧感。

　　“你可以叫我擎天。”

　　“我这次来浩然剑宫，是奉命将你带走。”

　　“不要试图反抗，更不要试图挑战我的耐心，我既然能潜入浩然剑宫，自然无惧任何人。”

　　戴着黑铁面具的男子，沙哑着声音说道。

　　他身材高大健硕，朝着青鸟缓缓走来，每一步落下，虚空都泛出道则涟漪，将整个居所层层定住。

　　这是一种极强的秘术，可以暂时定住一方乾坤，别说是青鸟这等罗天上仙，就算是同为玄仙级的强者来了，一时半会都无法破开。

　　“这里是浩然剑宫，难道你不怕剑宫之主吗？”

　　“我是剑宫的客卿，你要是敢掳走我，就是与剑宫为敌。”

　　看着面具男子走来，青鸟满脸惶恐，鼓起勇气的说道。

　　“哼。”

　　“别拿浩然剑宫来压我。”

　　“况且你躲在剑宫，无非是想要保全自身，乖乖跟我离开吧。”

　　“有人需要你的太阴之元。”

　　面具男子冷冷开口。

　　“太阴之元？你怎么知道？”

　　这下子青鸟真的慌了，有些六神无主起来。

　　“你的问题太多了。”

　　面具男子懒得回答，抬手就朝着青鸟抓去。

　　他的大手看似平平无奇，却充斥着无尽的道则之力，青鸟别说是反抗，就连说话的力气都没有，一身雄浑的仙力凝固无法运转，整个人被无形的力量镇压。

　　“鬼鬼祟祟来到剑宫，就是为了带走一个女子。”

　　“阁下不和我打声招呼，未免有些冒失了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，突然有平静的话音响起。

　　“剑宫之主。”

　　面具男子神色微变，看向不远处，那里站着一个颀长的人影，不是赵凡还能是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第411章 超品仙丹，上品玄仙！免费阅读。https://xs.23sk.com 