    综上所述。

    学物理的真不太看得上数学家。

    因为他们本身数学就非常厉害，而数学家却不一定擅长物理。

    不过……

    那也只是相对而言。

    真当一位五级数学家站在眼前，即便这人年纪再小，他们也不会轻视。

    当然。

    最最最让他们尊重江南的，还得属江南在物理一道上的成就。

    身为云科院物理研究所的天才，最最最起码也都是研究员，工程师起步，他们自然知道许多常人不知道的物理事情。

    那就是……

    完美石墨烯是江南制造出来的。

    且江南又在【物理评论快报】上，刊载出了一篇利用完美石墨烯可制造新型晶体管和逻辑门，也就是碳基芯片的论文。

    这……

    尼玛！

    简直不可思议啊！

    此刻能跟随高卫东出来迎接江南的，几乎都是在新型材料，晶体管，逻辑门，传感器和半导体上有一定造诣的人。

    可真是他们有一定造诣，就越能感受到江南的强大，简直牛蛙可辣死。

    话说……

    石墨烯已经被发现快二十个年头了，可对于石墨烯的提纯工艺却上升不大。

    那制造方法一个接一个。

    可制造出来的质量，却只是一般般。

    稍好一点的也有，就是制造太复杂，不仅成本高，耗能大，且污染环境。

    以至于国外许多人都放弃了在石墨烯一道上的研究，包括许多国家都不热衷。

    虽然石墨烯前景很好。

    曾有人预言，谁若解决了石墨烯的制造工艺，便足以改变一个时代。

    但问题是……

    谁也解决不了啊！

    更何况现在所用的硅基材料也很好，不一定需要用碳基材料取代。

    且许多西方国家，都很认可目前局势，他们在硅基材料上具有绝对话语权。

    可以主宰一切，顺我者昌，逆我者亡，又何必要掀翻棋盘重建呢？

    也唯有东云这种，不甘压迫，唯吾自强的国家才一心想独辟蹊径，另起炉灶。

    不过这些年来，都是小打小闹，真正具有阶段性进展的并不多。

    直到江南出现，才一改局面。

    不仅制造出完美石墨烯。

    且工艺非常简单，取材方便，速度快，耗能少，还没丝毫污染性可言。

    可以这样说……

    在此之前。

    石墨烯一直有着“黑金”之名，一克便价值5000软妹币，超过黄金15倍。

    但自从有了江南的制造方法之后，完美石墨烯那是想制多少就有多少。

    也就是现在还未普及，不然的话，真可以用白菜价来形容都不过分。

    至于一般质量的石墨烯，那更是白菜中的烂白菜，根本不值钱。

    而同样离谱的是……

    这才短短几个月的功夫。

    江南居然在完美石墨烯特性上又有了新的发现，可直接扭转一定角度制造晶体管和逻辑门，相当于碳基芯片的雏形。

    一旦该方法真的无误……

    那完美石墨烯必将普及，第四次工业时代，也就是碳基芯片时代就要来临呀！

    对于一群专注于新材料，传感器和半导体等方面的物理学家来说。

    江南此举，无异于开天辟地，即便再怎么尊重，尊崇，乃至崇拜都不过分。

    当然！

    倒不是说江南在物理上的成就，超过其在数学上的成就。

    事实上……

    江南在数学上的成就也许更高。

    毕竟一人五大猜想，足以解决无数难题，为无数学科提供新思路，影响力之大，都没法用词汇来形容，堪比小母牛的那种。

    但数学所做的是过程，而物理呈现的却是结果，两者侧重点不同。

    过程一般人看不懂，也就行内人自娱自乐，可结果大家都看得到。

    所以……

    物理学家往往比数学家更出名，也更受人尊崇一些，很容易被人记住。

    这边……

    江南被高卫东的热情弄的受不了，额头上浮现一片黑线道：“老高，咱也不是第一次见了，就不需要如此隆重了吧？”

    “江教授大可不必，你比较年长，就跟之前一样，叫我江南就可以。”

    “且直接有事说事，你让洛心学姐专门把我接过来，不是让我来玩的吧？”

    话说……

    从他上车到现在。

    洛心虽然一直处于紧张，激动，兴奋，乃至俏脸蛋儿红扑扑的。

    却没跟他说半句话，只是一心给他开车，且把速度开到了极致。

    以至于他到现在都不清楚，对方把自己请到云科院来做什么。

    且他也没有想窥探洛心内心想法的意思，毕竟非礼勿视，非礼勿窥不是？

    “怎么，洛心没跟你说么？”

    闻言，高卫东有些诧异，但也没过多纠结，一边拉着江南往研究所走，一边解释道：“的确，接你来确有大事请教。”

    “昨天【物理评论快报】上刊载了一篇基于应变电子学，将完美石墨烯扭结θ度来创建新结构的论文，是不是你写的？？？”

    “……”

    “是我之前随意所作！”

    江南点了点头，没有丝毫隐瞒。

    毕竟这也不是什么大不了的事，且投稿时资料都写的清清楚楚不是？

    这种琐事真没必要跟那些修罗，战神，龙王一样藏藏捏捏的。

    明明坦白一下，亮出身份便能解决的事情，非要隐瞒下来，造出一系列的误会矛盾，被人小觑轻视，再打脸装逼……

    虽然老苍以前也是这样写的，但现在看来，真是尴尬的一批，老苍不行。

    身为猪脚，就该行事雷厉风行，毫不拖泥带水，直接横推无敌(???_??)?。

    不过……

    听见江南所说。

    高卫东，洛心和周边众人，却立马就惊呆了，“%￥#@#￥%……”

    what？

    能发在物理评论快报，且能制作碳基芯片的论文居然还只是随意所做？

    真的假的？

    这特么也太凡尔赛了吧？

    如果不是知道你确实有这个实力，不然还以为你就是在装逼了。

    “那个，江南，咱啥也不说了，这次请你来，第一是想确认下那论文，第二则是想请教一下这个θ度该怎么扭结？？？”

    “昨晚我们在看到该论文的第一刻，便召集了所有研究石墨烯方面的人，包括王煊在内，对该论文进行了探讨！”

    “最终我们一致认定，这篇论文在理论上绝对没有问题，可在实际操作中，我们却动用了所有手段，也没扭结成功！”

    “所以想请你这个原作者来给我们指点一下，如果能演示一下最好！”

    “还是那句话……”

    “如果真能成功，专利权肯定是你的，且我们云科院该给的报酬一定会给……”

    说这话时。

    高卫东脸上挂着大写的尴尬。

    实在是丢脸啊！

    他们云科院物理研究所专家无数，对石墨烯造诣很深的也有不少。

    明明都认同江南的论文，可在实验中，却偏偏没法操作，简直丢大发了。

    众所周知。

    物理跟数学不一样。

    数学强调理论，只要理论没问题，那就没问题了，比如那些猜想难题。

    可物理却偏重于实践和具象。

    光有理论，却没法实践，没法将其具象化，得不到结果，那有点儿完犊子，所以高卫东才会派洛心连夜去请江南。

    对此。

    江南却只一脸淡然的摇摇头：“老高啊！这演示没问题，不过啥专利报酬就算了，毕竟这真是我随意而作，非常简单！”

    “如果你真要感谢我，就给我开个方便，让我看一看你们研究所的藏书资料！”

    “要是能让我跟你们研究所的人一一学习个大半天，那就更好不过了！”

    “(っ*′?｀*)っ！！！”

    “……”

