
　　“林羽，你说的好玩的地方呢？为什么还没有出现。”

　　在矿洞之中待了半个月，紫千雪又忍不住，想要外出了。

　　而这个时候，林羽才想起来，他是要带紫千雪避开游玩的，现在他们连一处地方都没有去呢，又怎么游玩呢？

　　“不要着急，等着啊，我马上就带你，去一个好地方。”

　　林羽拍了一下脑袋，这几天，只顾着和神龙还有麒麟探讨修炼了，完全忘记了，他们来这里是为了什么。

　　这一段时间林羽的收获可是非常大的，虽然他的修为没有增长，但是，他的实力却增加了不少。

　　“这一次可是说好了，如果没有好玩的地方，那就不要怪我不客气了。”

　　紫千雪现在，是无聊的不行。

　　林羽和神龙他们探讨修炼，而她又听不懂，而且，她的修炼，也不需要借助他人的道路，当然也就没有办法，让他舒服了。

　　“放心吧，这一次绝对，会让你开心的不行，不过现在，我们需要找一个好东西。”

　　林羽的眼中，闪过一丝笑意。

　　“哼，你说的那些话，根本就没有一句实话，我告诉你，如果这一次不能够让我满意，那就不要怪我对你下手了。”

　　紫千雪说完，就不再和林羽废话。

　　“走，我们去找小梅还有小骷髅，这一次，绝对让你玩一个痛快。”

　　说着，林羽就带着紫千雪，去寻找小骷髅和小梅了。

　　而小骷髅和小梅，在听到林羽的话以后，立马就表示同意。

　　他们两个都是那种闲不住的人，这一次，能够让他们在这里待那么长时间，就已经是快要将他们逼疯了。

　　现在林羽说，要带他们出去玩，他们又怎么可能会不乐意呢？

　　“走吧，对了千雪，你不是也想要一个，和小骷髅一样的小骷髅吗。这一次，我们就帮你抓一个怎么样？当然了，你也可以要个子比较大的。”

　　林羽突然将目光，转移到了紫千雪的身上。

　　在刚见到小骷髅时，紫千雪可是非常喜欢的。

　　“还有这样的小骷髅？怎么可能。你以为像小骷髅这样有灵性的小骷髅，会满大街都是吗？”

　　紫千雪虽然也想要一个，和小骷髅一样的骷髅。

　　但是她也知道，这样的小骷髅，不可能会那么多的。

　　而且，她现在还有一些介怀，当初小骷髅骗他的事情，所以，对于小骷髅，她并没有那么的介意。

　　“嘿嘿，像这样的小骷髅肯定没有了，不过，我们可以制造一个，和他差不多的小骷髅。”

　　林羽的话，一下子就吸引到紫千雪的注意了。

　　聪明的小骷髅她或许不在乎，但是，对于创造出这样的小骷髅，她还是有感兴趣的。

　　“你说的是真的？”

　　紫千雪有一些不相信，毕竟，想要创造出这样一个小骷髅，花费肯定是无比巨大的。

　　而现在，林羽竟然什么都没有准备，就这样去创造一个小骷髅，紫千雪总觉得不可能。

　　“放心吧，所有的材料，在死亡之海都有，我们现在，只需要寻找一个小骷髅就可以了。”

　　林羽信誓旦旦的样子，让紫千雪有一些傻眼了。

　　什么时候，创造出这样厉害的骷髅，都可以随随便便了。

　　“好吧，如果我们能够，创造出来这样的一个小骷髅，我这一次，就饶了你。”

　　紫千雪说完，就看向了小骷髅。

　　别说，小骷髅看上去，还真的非常可爱。

　　只不过想到这些小骷髅干的事情，她就有一些不爽了。

　　“走吧，死亡之海进发。”

　　林羽大手一挥，众人就向死亡之海进发了。

　　很快，众人就来到了死亡之海。

　　之前，林羽他们为了寻找小骷髅，来这里都是非常着急的。

　　而这一次就不一样了，这一次他们是为了，能够好好的玩耍，所以，就没有这么快了。

　　“快看，那里有一个小骷髅，这个小骷髅好聪明，我们要不要用这个小骷髅？”

　　林羽看到了一个小骷髅，发现这个小骷髅非常的聪明，就想要抓住他。

　　而紫千雪看了一下，林羽说的那个小骷髅，却有一些不满意。

　　“不行，这个小骷髅太瘦了，一点儿都不好玩。”

　　紫千雪摇了摇头，并没有选择这个小骷髅。

　　无奈之下，他们也只好继续去寻找，其他的骷髅了。

　　“千雪姐姐，你看那一个小骷髅，张的就好像是一个小胖子一般，他之前，肯定是一个小胖子。”

　　小梅指着一个不一样的骷髅。

　　这个骷髅不知道为什么，肚子的地方，就好像是堆积在一起了，看上去就好像是一个胖子一般。

　　而且这个骷髅的动作，也是非常的快，比其他的骷髅，快了不知道多少。

　　“这个骷髅不错，而且，他的骨密度，要比其他的骷髅大很多，难不成，这是他的特殊本领。”

　　紫千雪对于这个小骷髅，有了一丝兴趣。

　　“那就选择他吧，我们先抓住他，然后再寻找生命之泉，到时候，我们就可以，创造和小骷髅一样的骷髅了。”

　　林羽想到这里，就想要动手抓住它。

　　“嘿嘿，我自己来，这个小骷髅，就是我的了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，紫千雪将树人首领召唤了出来。

　　本来树人首领还以为，紫千雪召唤自己，是有什么战斗任务呢，谁知道竟然是抓一个小骷髅。

　　不过，他还是非常认真的，将那个小骷髅，给抓了过来。

　　“这下子好了，我们快速寻找那个什么生命之泉吧。”

　　紫千雪也不管其他人，那诧异的眼神，兴致冲冲的，拉着林羽他们，去寻找生命之泉了。

　　寻找生命之泉，那就方便多了，毕竟有小骷髅存在，想要寻找一处生命之泉，那是相当的容易。

　　当然，紫千雪自己，也能够轻易的，寻找到生命之泉，毕竟他拥有生命神王的传承，本身对于生命就有一定的亲和力。

　　“主人，这个地方，就有一处生命之泉，而且还是一处大型的生命之泉，只不过，这里有一个强者守护着，我也不知道，我们能不能，打赢这个守护者。”

　　小骷髅说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百四十三章 创造小骷髅免费阅读。https://xs.23sk.com 