    听到丫鬟的话，叶枫微微侧目。

    那位夫人跟亲生儿子骨肉分离十八年，他也跟亲生父母失散十八年，她有没有可能是他的母亲？

    再看那位夫人，举止优雅，谈吐得宜，虽然上了年纪，可脸上保养得很好，怎么看都不像穷苦百姓。

    这样的贵夫人，怎么可能是他的亲生母亲。

    叶枫轻笑。

    他是想父母想得魔症了。

    楚皇后眼里一痛，悲伤一闪而过，"当年，我的麟儿是在清鸿镇外被人抱走的，国师说过了，想要找回我的麟儿，便要到白云寺上香祈福，国师精通五行八卦，通晓过去未来，他断然不可能骗我。"

    "可是您年年来这里上香，前几年更是日日在白云寺诵经祈福，不是到现在还没有找到小少年。"

    想到过去的事，杏儿眼眶一红。

    自从小少年被人抱走以后，皇后娘娘日日思念，夜不能寐，头十年天天住在白云寺诵经，只为给小少爷增加福德，以盼早日母子团圆。

    后来皇上看娘娘日渐消瘦，这才强行让娘娘回国，可是娘娘还是坚持每年来这里上香，并且住上一个月，只为等待小少爷。

    皇上跟皇后穷尽一切，只为找到小少爷，他们是楚国的帝后，高高在上，可他们十八年来只吃素，不吃荤，这样还换不来佛祖的一点慈悲。

    楚皇后一边上香，一边说道，"也许，麟儿很快便能出现了。"

    她每次都这么安慰自己。

    可她不知道还能安慰自己多久。

    这些年因为思子成疾，她的身体一日不如一日，麟儿再不出现，她也怕自己坚持不下去了。

    "夫人……"

    杏儿落下一滴泪水，声音哽咽，竟不知该如何回答，只能骂道。

    "都怪那群强盗，若不是他们抢劫，小少爷也不会被人抱走。"

    楚皇后面色一黯，点着香的手微微颤抖着。

    过往的一幕幕在此涌上她的脑海。

    她是夜国一个小吏的女儿，楚皇微服私访，他们两人一见钟情，随后楚皇不顾一切，力排众议，以皇后之尊风风光光的迎娶她。

    这在当时，还轰动了整个天下。

    后来，她父母病重，临死前只为想见他一面，她不顾自己怀孕八个月，坚持回夜国看望他们。

    一路长途跋涉，才到清鸿镇时，便惊觉父母病亡的消息。

    她悲痛过度，提前早产，又碰到强盗抢劫，身边不少侍卫都被杀死。

    可怜她的孩儿也在动乱中，被人抢走了。

    怪她……

    全怪她。

    如果不是她执意要回夜国，她的孩子便不会被人抢走。

    事后调查，那些强盗不过是受人指使罢了，可幕后真凶至今为止，一直没有下落。

    想到自己的孩子生死不明，也可能遭受不少非人的欺凌，楚皇后的心刀割般的疼痛。

    "对不起，是杏儿说错话了。夫人，您这么虔诚，佛祖一定会保佑您找到小少爷的。"

    "嗯。"

    叶枫听着他们的话，心里莫名堵得慌。

    他叹了一口气，一步步离开往大门口走出去。

