    

    眼看二人还是哭着说冤枉，院长的脸色冷了下来：“冤不冤枉不是你们说了算，也不是我说了算。你们不如好好想一想，对方有没有什么可疑的地方，也好早点洗清自己的嫌疑。”

    说罢，院长便离开了。二人又被带去分开审讯。

    猫崽儿仍在一旁观望，并不打算出手。

    它倒要看看，这个刁梅梅还有什么后招！

    果然，不大会后，刁梅梅发觉今日这一劫是糊弄不过去了，于是思索再三，还是决定把于非非推出来当替死鬼。

    “刁小姐，你说你好像想起来什么了？”警官一双鹰眼审视着她的一举一动：“那请你详细说一说吧。”

    “哦，好。”刁梅梅似乎被对方吓到，手指不停的绞着衣角，一脸胆怯的断断续续道：“我，我记得，之前非非她经常一个人待在一个地方，手里拿着终端，好像在和人联络。”

    “我也不知道她是不是在和莱恩联络，可她有的时候真的神神秘秘的，也不怎么搭理我们。”

    奶茶店的假门卡已经被发现了，所以警方猜测对方一定有机会进休息室偷看过门卡的样子。刁梅梅在心里得意的想着：这样一来，于非非的嫌疑就比她大多了。她唯一进入休息室的那次就是换门卡那次，而且前后花费时间不到两分钟！

    再加上她刚刚这种似是而非，半真半假的话，无形中就又黑了于非非一把。

    刁梅梅掉了几颗眼泪，呜呜的捂着脸道：“我是不相信非非会和莱恩合伙谋害福利院的，可，可有些事我却没法忽视……”

    然而主审的警官并不如她想象般的那样相信自己话，对方只是冷淡道：“好，你说的情况我们了解了，我们会去查证的。”

    刁梅梅的嘴角僵了僵，随即又在心里冷笑一声：查吧查吧，还好她早有准备，在于非非那个蠢货的终端上动了点手脚。只要你们肯查，这个罪，于非非不认也得认！

    被关在另一个区域的于非非此时也惴惴不安，说实话，她到现在都没有完全反应过来发生了什么。好好的福利院怎么会有星盗，甚至警官现在还怀疑她是星盗！

    可她平平凡凡一个猫奴而已，怎么可能是星盗？！既然她不是，那星盗的同伙只能是……刁梅梅了！

    可刁梅梅好像也没什么可疑的地方啊？于非非揉着头发，想的都快崩溃了。

    就在这时，房门突然打开，她被带到了主审警官面前。

    “什么？”于非非看着刁梅梅的口供，满脸不可置信：“她胡说，我从来没有联系过莱恩！我都不认识他，更没加过他的联络号！”

    警官对这番说辞不置可否，只是说道：“于非非小姐，我们需要检查一下你的终端。”

    于非非这会脑子终于灵光了，她急急道：“不行，刁梅梅之前拿过我的终端！谁知道她有没有做什么！”

    好啊刁梅梅，自己没怀疑她，她却主动给自己泼脏水！

    “之后的事，我们会再审查的。”警官用不容置疑的口气道：“你和刁梅梅小姐的终端，我们都会查上一查。请卸下终端吧。”        

