    “所以,你跟贺睢沉在沙发上干柴烈火，被他姑姑当场撞见了？”

    一听这幸灾乐祸的声音，就知道出自江点萤,她就差没跑到另一个当事人面前笑话,一报还一报啊！

    顾青雾抬起白皙的指尖,将墨镜抬了抬,遮挡了大半张精致脸蛋,坐在试衣间外面的米白色沙发上,唇齿间溢出四个字：“撞个正着。”

    “那贺睢沉是怎么应付过去的？”

    江点萤试完一条红色的纱质长裙，伸手扒拉开帘子,好奇地探出脑袋看她。

    顾青雾闻言,慢悠悠卷着娱乐杂志顿住，出神了许久。

    在贺语柳说出那句：「睢沉,你在做什么。」

    就如同魔咒，瞬间把贺睢沉接下来的举动给阻止住了，客厅的时间跟暂停了一般，他俊美隐忍的脸庞缓了几秒,才侧头，寒凉的目光扫向站在厨房门口的姑姑。

    要不是隔着一段距离,顾青雾又在沙发里。

    贺语柳手上滚烫的咖啡都能泼到贺睢沉身上去。

    气氛僵持片刻。

    贺睢沉长指从容不迫地将顾青雾皱起的裙摆抚平,又缓缓往下,碰到她白皙脖侧的肌肤,娴熟地将咬开的衣领纽扣都系回去。

    顾青雾已经没脸见人,两只白嫩的腿蜷曲在裙下,一动不动的，恨不得装死到底。

    贺睢沉脱下滚烫气息的西装将她裹住，薄唇温柔吻住她莹白的耳垂：“先去楼上洗个澡。”

    顾青雾抬眼看他时,有着明显的控诉意味，这样窝在沙发也不是个办法，只能硬着头皮坐起来，指尖紧紧抓住男人披在肩膀的西装，出于礼貌，上楼之前，她朝贺语柳弯了弯唇角，算是打招呼了。

    随即，顾青雾不管贺睢沉怎么收拾这个烂摊子，低着头朝楼梯走去。

    她高跟鞋早就掉在外面的车里，光着脚，裙摆拖地，走的不快，隐约能听见楼下姑侄的几句对话。

    是贺语柳先出声，没压低：“姑姑还是保持原先看法，你不适合娶她过门。”

    贺睢沉高挺的身躯坐在沙发懒得起来，经过与女人的亲热厮磨，整洁的西装裤和衬衫都有点皱，头顶上的水晶灯投射下来，他五官脸庞深沉不明，反应冷漠。

    在贺语柳的注视下，从茶几拿了盒香烟，指腹不紧不慢地揉碎了根：“姑姑深夜来访，就是为了说这个？”

    贺语柳当然不是，距离上次两人在老宅谈崩了，姑侄关系就僵着不动。

    她摆出长辈态度也拿捏不住贺睢沉，心想着别为了一个顾姓的女人伤了亲情，主动过来示好。

    谁料到会撞见贺睢沉把顾青雾抱进门，倘若没有出声阻止的话，都不知会发生什么。

    贺语柳骨子里重规矩了半辈子，接受不了两人未婚就发展到这步，冷下声说：“你难道也要学贺云渐，先斩后奏让外面的女人怀孕，逼迫家族答应？”

    贺睢沉指腹下的烟丝洒落在黑色西装裤上，他没瘾，却在想戒掉情绪时会来一根，不过当着长辈的面抽烟，到底是不成体统，克制着，薄唇扯了下薄淡的弧度算是笑过：“我怎么舍得委屈她身份名不正言不顺时，就怀上贺家的孩子。”

    贺语柳脸色正才好看些，谁知，下一刻贺睢沉存了心要气死她，颇为缓慢的语调说：“我会先跟顾青雾领证结婚，再跟她生一个血脉相连的孩子。”

    “贺睢沉！”

    “姑姑还是别动怒的好。”

    贺睢沉语气压低，像是孝顺的好侄儿，真心诚意关心着长辈的身体：“我最近看新闻，上了年纪的，经常生气容易中风脑瘫，姑姑保重身体。”

    顾青雾只是不经意间听到几句，随即就提着裙摆上楼洗澡了，隐约听见茶杯砸碎的声响，不用下楼看热闹，都能想象的出来贺语柳早被贺睢沉区区几句后气到发狂。

    她事情来龙去脉都简单说一遍，听得江点萤竖起大拇指：“我的乖乖……贺总战斗力太强了，宝贝，等真到谈婚论嫁那天，你要把他带回郦城顾家，简直能开杀四方啊。”

    顾青雾自动屏蔽顾家这种字眼，将娱乐的杂志搁在旁边，端起柠檬汁喝了一口说：“贺语柳的身体是在静养，否则她当初也不可能急着隐退。”

    江点萤脑袋瓜琢磨了会：“贺睢沉不是你想断，就能断的吧？”

    顾青雾无奈看她：“我和他感情好着呢。”

    “是是是……”江点萤想歪了她的意思，随手从衣架旁边拿了两套性感的蕾丝，挤眉弄眼说：“感情这么好，要不要试一试情趣内衣？”

    顾青雾下意识打量这家店，眼中讶异：“这里还卖这个呢？”

    江点萤自作主张送她两套黑色和白色的，自己也拿了套红色的，用会员卡结账。

    顾青雾觉得她买情趣内衣，回去穿给贺睢沉看还说的过去，但是江点萤也要一套做什么，离开店时，忍不住问：“你穿给谁看？”

    “我的真命天子啊。”

    江点萤最近目标远大，告白这种小儿科的行为已经满足不了她的热情。

    一不做二不休准备把程殊骗上床，男女之间深入沟通都是从身体开始的，她就不信征服不了这个假老实的男人。

    顾青雾怕她玩过火，皱起眉心说：“点点，原则性越强的男人越不好惹。”

    说白了，程殊是那种任何事都得按照他计划一步一走的性格，为人循规蹈矩惯了，遇上江点萤这么个三天两头闹腾的，指不定什么时候惹急了他，会狠狠收拾她一顿。

    “宝贝，你连贺睢沉那种可怕的男人都敢搞，我这个，都算清汤寡水了。”

    “……”

    江点萤兴奋地按电梯来到地下停车库，对无语的顾青雾眨眨眼：“你自己打车回去吧，等着我随时跟你汇报进度哈，拜拜……”

    此刻同一时间，在别墅二楼的书房里。

    程殊刚回来便被保姆告知有客人久等多时，他还没换下一身正式的衬衫西装，推门而入，就跟坐在沙发上的女人对视上。

    片刻的愣怔。

    钟汀若穿着当年初见时的一身杏黄色的长裙，面料精致柔滑，仔细看细节，就能知道是刻意找裁缝重新照着原版订制的，头发剪到过肩，染黑又直直的，褪去了精致成熟的女人味，倒是有五分记忆中的秀气干净模样。

    她弯唇浅浅一笑：“你回来了。”

    程殊很快恢复如常，迈步走到沙发对面，却没落座：“你找我有事？”

    钟汀若微低脸，从包里拿出精致的腕表锦盒，递到茶几上：“这是你的生日礼物，上次因为那场闹剧，我一直找不到合适时间给你。”

    程殊有收藏名表的习惯，家中衣帽间整一面墙壁都是各种古董手表。

    钟汀若跟他做夫妻数年，多少是了解几分喜好的，专门托关系才买到。

    程殊更心知她无利不起早，语调平静：“你是遇到了什么麻烦？”

    钟汀若唇角微笑不变，摇头半响，轻声说：“我想复婚。”

    听到这四个字，程殊眉眼没有情绪起伏，过分镇定的状态，让钟汀若心底不安，带着某种忐忑的情绪，她扶着沙发起身，踩着高跟鞋站定在男人面前。

    “程殊……”身子与他挨得近，手指碰到他冰冷的西装纽扣，见没躲，钟汀若眼底浮现着深情的泪光，怎么看模样都是见犹怜样极了，声音略哽咽说：“跟你离婚之后，我无数个夜晚都在后悔，这么深爱我的男人怎么就让我给弄丢了……复婚好不好？我现在终于知道自己爱的那个人是你，不是别人。”

    程殊低低静静凝视着她，那纤长的眼睫毛颤下了一颗颗泪珠，抽泣声很小，不断地求他。

    “你不是很喜欢孩子吗我愿意给你生的……程殊，我们生个可爱的儿子好不好？”

    “钟汀若。”

    程殊眼底情绪慢慢淡了，有些话，在喉咙间滚了两遍才出口：“我们不可能复婚。”

    “为什么？”

    “我对你……已经彻底没感觉了。”

    三秒或者是十秒，钟汀若都没有理解这字面上的意思，眼底浮着泪，张了张口：“什么叫没感觉？”

    有时候越温柔的男人，残忍起来是普通男人的一万倍。

    程殊薄唇抿着，半响后，吐出清晰的三个字：“性冷淡。”

    钟汀若瞬间脸蛋没了血色，感觉呼吸都要停止，下意识地摇头，表情不可置信。

    当初她是心中藏着个爱而不得的男人，然后嫁给程殊的，在婚内极少让他碰，每次做那事时，都生理上的厌恶，特别是当程殊用薄汗的脸庞贴在她耳朵，压抑着低喘声说爱她的时候。

    钟汀若回应给他的，是一个冰冷又毫无反应的眼神。

    甚至是，恨不得结束就立刻去浴室冲洗掉从男人身上沾染的味道。

    久而久之，程殊这样内心敏感又体贴的性格，看出她不喜欢履行夫妻义务，就很少碰她，除非是应酬喝多了酒，忍不住才会对她提出这方面需求。

    钟汀若一直都知道自己对程殊，是有致命的诱惑力的。

    却没想到，会听到他亲口承认，对她性冷淡了。

    “你是……对所有女人都硬不起来，还是只对我？”

    程殊恍神想了两秒，在离婚后，他被逼无奈遵从家中高龄祖母的安排，与一些世家名媛接触过。那时也遇到过相处得来的。

    无论是性格还是家世各方面，都很合适。

    但是，程殊无法跟她们往更进一步发展，发现不管是面对温柔体贴的，还是妩媚性感的。

    自己就像是一具会呼吸的尸体，对这些女人，没有任何欲望。

    如今对钟汀若，她的手哪怕是往下移一寸，放在男人最危险的部位，他内心也毫无波澜。

    倘若要说意外的话，程殊记起在医院楼梯间那次，江点萤柔软的唇碰到他那瞬间，身体就给出了最直接的反应，是他始料未及的，导致后面都被江点萤给掌控全局。

    “你对别的女人，硬过对吗？”

    钟汀若太了解自己的前夫，他一个眼神什么意思，就猜得明白。

    呼吸微急促，高跟鞋险些踩不稳地往后退半步，拼了命从喉咙里挤出沙哑的声音：“程殊，你是我的男人啊，你发誓过要爱我一辈子，忘了吗？”

    程殊反应异常冷静，低声提醒她：“你也发誓过会忘记谢阑深，跟我好好过日子。”

    两人的誓言都没有遵守到最后，谁也没有辜负了谁。

    钟汀若头晕眩的厉害，像是被狠狠打击垮了身体，眼睛红了又红：“没关系的……”她抬起头，盯着程殊那张陌生又养眼的脸庞，心中有偏执，嗓音分外紧绷：

    “你只是病了……我可以陪你去看最权威的心理医生，迟早的，你还是会想跟我上床的，心理疾病是治得好的。”

    作者有话要说：简单交代一下配角的线，下章开始走主cp剧情:D

    本章送个199小红包，婳婳更新冲鸭，你们营养液也砸起来呀！

