    第169章你……好好修炼

    等范昔年有些反应的时候，他已经被顾篱推到了那十分软和的床上了。

    就要快了，范昔年心里有些激动。

    “不用怕，修炼是枯燥了一点，不过这修炼是很舒服的事情。”顾篱感受到了她碰到范昔年的手腕都有些发烫，那脉搏跳的都有些快了。

    顾篱还以为范昔年是害怕了呢。

    “嗯。”范昔年点头，他习惯性的咽了下喉。

    “你去里面吧。”顾篱说着已经放开了范昔年的手，顾篱坐在了床边,微低着头，正在脱鞋呢。

    “媳妇儿，我来我来。”范昔年看到了顾篱的动作，也忘了顾篱说着他去里面的事情，这会儿他连忙蹲下给顾篱脱鞋。

    “你也上来啊，到里边去。”顾篱见范昔年在她前面蹲下了，还捏着她的手心，一时之间没有放开。

    范昔年还想着接下来要怎么做呢，毕竟他还没有经验，要是顾篱不满意，以后就嫌弃了就不好。

    就在范昔年胡思乱想的时候，范昔年就又开口了。

    “范昔年，里边去。”

    “啊哦哦哦。”范昔年想着怎么办呢，一抬头就看到了了顾篱那经验十足的模样，他有些愣神，不由的就听着顾篱的话去执行了。

    很快范昔年就已经爬到了里面去了。

    “来，坐这。”顾篱盘腿坐好，就拍了拍她对面的地方，让范昔年过来坐一会。

    范昔年看了一眼后，现在跳的那是前所未有的快和紧张。

    媳妇儿连姿势都想好了吗？

    范昔年呼吸都急促了一点。

    等顾篱拉着范昔年的手,准备教范昔年与她十指相对的时候,就被范昔年反手的就握住了她的手。

    范昔年甚至还低头在顾篱手背上落下一吻。

    顾篱：？！

    范昔年落下一吻，还不够一样，就一路……

    滚烫的印记。

    顾篱心下忍不住一颤，她稍微的用了点力气，把范昔年的脑袋推开了一些，顾篱稳了稳之后才说道。

    “我们要修炼。”

    “我們现在不正是在修炼吗？”

    “你确定？”

    “不是这样修炼吗？”

    “……”

    “……”

    一时之间，两个人默默无语了，有那么一点点的小尴尬。

    范昔年看着顾篱无辜的眼神，只要他不傻他都知道自己理解错了。

    “咳！”范昔年忍不住的咳嗽一声。

    “媳，媳妇儿，你说，我照做，绝对没有多余的动作。”范昔年说着，都压着后面的那一句话说的。

    “……嗯。”

    已经知道男女之事的那个双修，顾篱也是想到了什么，她瞥了范昔年一眼，很快就移开了。

    是不是憋的有点就了

    听说好像不能憋着什么的……

    “现，现伸手这样。”顾篱不敢往下想，拉着范昔年的手,很快的就示范了给范昔年看。

    “嗯,好。”范昔年知道自己误会了，他尴尬之后，是异常的听话，顾篱让他做什么，他就做什么，绝对没有多余的小动作。

    看到范昔年的乖巧听话，顾篱心里松了一口气，也忍不住的多看了范昔年一眼。

    不过现在准备双修，倒是不能轻易的转移心神。

    “闭上眼睛，感觉一下。”顾篱说着，范昔年也就闭上了眼睛，用心去感受一些什么东西。

    顾篱见状也闭上了眼睛。

    刚刚开始范昔年的感觉还是顾篱嫩滑的手，碰上去很是舒服，不过很快他就感觉一股什么在他身体里面游走，很是怪异。

    他甚至很能跟着那一股力量走，他隐隐的还能看到了自己的血脉流动。

    “感觉到了吗？”顾篱这时候说着。

    很是奇怪，范昔年听到了顾篱的话，可是这话不是在他耳朵听到的，而是……大脑？

    范昔年不是很确定。

    “嗯。感觉到了，一股能量在我体内流动。”

    “好，跟着它走，这是我的灵力，正在给你扩展脉搏，你努力记住他们的轨迹。”

    范昔年听了之后，更加认真的跟着顾篱的灵力走了，那股力量每走一寸，他都感觉有一点点的疼，也不是很疼，甚至还有一点点的痒意，可是他又能感觉到那些力量好像在温养滋润着他一般，很是神奇。

    甚至都，他好像看到了他的经脉在一点点的扩大。

    刚开始的时候不是很明白，但是随着时间的流转，这些越发的明显了。

    越到后面，范昔年都要感觉整个身体都要冒泡一样的暖洋洋了，果然和顾篱说的那样，很是舒服。

    也不知道过去了多久，范昔年就又听到了顾篱的声音。

    “记住这些轨迹了吗。”

    “嗯，记住了。”这些什么轨迹，他看了好多遍了，只是他还沉寂在那舒服的海洋里，熟的不能再熟。

    “好，你试着催动灵力。”顾篱说着，范昔年下意识的就去做了，可是他忽然想到他好像没有灵力，怎么催动。

    可是他发现他体内的灵力，竟然在他下意识的意动的时候也跟着动了，范昔年愣了一秒，很快的就安静了下来。

    很快他回忆着那已经被他熟悉了好几遍的轨迹，催动灵力。

    这被他掌握着的灵气，让他有着的感觉更加的不一样了，那种掌控欲不知不觉的就升了起来，这会使得他感觉更加的舒服了。

    甚至他还感觉到了有两个灵力，一股强大的灵力，一个是新生的灵力，正在不断的掺和。

    这又是一种不一样的感觉，他觉得他可以对那强大的灵力不停的索取，让他不断的强大……

    时间一点点的过去。

    “嗯。”顾篱被范昔年那有些流氓的做法，脸色有些微红了，身体都有些燥热了。

    只是这些范昔年都没有察觉到，反而他觉得两种灵力合在一起，就感觉很是舒服，那种舒服是说不上的。

    反正他好像喜欢上了这种灵力互动。

    “你……好好修炼。”顾篱忍不住的对范昔年说了一句。

    之间那一团细小的灵力顿了一下，好像在分析这这声音的主人到底是喜欢还得不喜欢。

    等到他分析完了之后，那灵气动作比刚才的还要大了，灵气分散，有一种和那强大的灵气合二为一的趋势。

    同时还经脉的轨迹也没有放过。

    “你……”

    (本章完)

