    萧谨言随手将高渐离扔在地上，这让被抓在本空中的雪女松了一口气，原本抵在玉颈的手也放了下来，只有自己活着，高渐离就不会有事。

    高渐离看着雪女，自己竟然要靠雪女向萧谨言屈服才能不死，这让他无比憋屈，看萧谨言的眼神满是恨意。

    “你应该感激雪女，让我能饶了你的狗命。”

    说完，萧谨言一脚踢翻高渐离，将他踢晕，而后将面如死灰的雪女抱在怀中，需要重新教育一番。

    至于高渐离，他要让人好好折磨她。

    萧谨言将雪女击晕，随后抱着她返回房间，而高渐离则被影密卫带到她该去的地方，萧谨言吩咐他们要多多让人照顾高渐离，男人越多越好。

    “至于你，还需要加大教育才行。”

    房间内，看着昏迷的雪女，萧谨言决定将自己调制的一些有趣的药剂都用在她身上，竟然敢威胁自己，还有的惩罚可不能少。

    咸阳城内，一则告示贴出，引得不少百姓以及外国人士的围观，只不过大多数人并不识字，只能靠负责张贴告示的士兵通知。

    “王上有令，所有拥有水史莱姆凝液与冰史莱姆凝液的百姓将手中凝液一律上交宗务府，宗务府会给予补偿，胆敢有私藏或不交者，全部重罚！”

    听到这些话，百姓们都愣住了，上交水史莱姆和冰史莱姆的凝液，那东西除了用来浇灌植物和冷却兵器还有其他用吗？

    虽然内心有些疑惑，但既然是王上下令他们遵守即可。

    一时间，大量百姓将自己家中储存的水史莱姆凝液都上交宗务府，得到一笔奖励，至于冰史莱姆的，倒是少见。

    而且就算遇见了，百姓们未必是对手，毕竟大冰史莱姆身上可是有着一层厚厚的冰刺厚甲，小冰史莱姆体表温度极低，寻常人也不敢靠近。

    为了鼓励百姓去猎杀史莱姆获取凝液，宗务府也是大方无比，只要有水或者冰史莱姆凝液，都照单全收，有多少要多少，奖励也不会落下。

    但只有半个月时间。

    甚至还将萧谨言说的两种史莱姆的弱点也告诉了百姓们。

    一时间，整个咸阳都掀起一波猎杀史莱姆的潮流，史莱姆并不算什么强大魔物，相反极其弱小，只要克服内心对未知事物的恐惧即可。

    有的百姓们连自家活计都不管了，直接出城杀史莱姆。

    这让诸子百家，还有他国人士都感到很是疑惑，这秦国王上再想什么，竟然让自己的百姓去猎杀史莱姆，还只要那两种史莱姆的凝液，其他的不行，莫不是他知道了史莱姆凝液其他用处？

    要知道现在七国都在发生变化，哪一国掌控先机，哪一国就能在未来更大的浪潮变化中崛起。

    其他六国人士开始向他们交好的秦国官员开始打探消息，诸子百家也开始调查赢政为何收集史莱姆凝液。

    而在另一边，澹月轩之中，一处奢华雅间，钟离与达达利亚相对而坐，身边环绕着两个身穿薄纱，尽显曼妙身材的美女，给两人斟茶倒酒，时不时用身体触碰一下他们。

    钟离巍然不动，就算美女再怎么诱惑，他依旧稳如老狗，丝毫不为所动，当初尘之女神~归终都没有撼动让他如磐石一样的情商，更何况区区两个凡人女子。

    反倒是达达利亚不断用身体巧妙的避开想要和他更加亲密的美女，这让美女有些失望，虽然达达利亚的样貌与炎黄人不一样，但对于美女还是很吃他的颜的。

    面对香风扑鼻、美艳撩人的澹月轩美女，达达利亚内心很是紧张，你要他打魔物，他第一个上，但要他对付女人，他还真没办法，除非是敌人，直接打就行了。

    “我的女皇陛下，请保佑我吧！”

    达达利亚内心暗暗祈祷，想着至高无上的冰之女皇，区区两个女人，绝对动摇不了他内心女皇陛下的地位！

    “钟离先生真是会选地方。”

    达达利亚看着稳如老狗的钟离，苦笑着说道，钟离点头，他选择这里就是因为有吃有喝，有人伺候，毕竟他是派蒙认可的社会废人，就要有社会废人的样子。

    钟离放下酒杯，看着达达利亚，黄金眼眸带着一丝失望，简而言之，达达利亚的钱在这里不流通，钱袋子没用了。

    达达利亚被钟离这么一看，知道他在想什么，只能无奈耸肩，开口说道：

    “钟离先生，这我也没有办法，谁让提瓦特大陆的摩拉在这里不流通呢，毕竟是两个世界，只希望老板娘等会不会把我们赶出去。”

    这也是达达利亚没有想到的，毕竟他也是刚来这个世界，还没怎么熟悉就被钟离拉去付账了，哪里知道这个世界该用什么钱币，就算知道，他也不知道怎么去搞呀！

    难不成让他堂堂愚人众执行官去打劫？

    一旁的四个美女听着他们的谈话，都露出娇艳笑容，钟离身旁的一个黄色薄纱美人开口说道：

    “钟离先生，澹月姐姐哪会收您的钱，姐姐不过是想见见钟离先生的朋友，您在澹月轩一切都是免费的，毕竟您给澹月轩出的几个主意可是帮澹月轩赚的是盆满钵满，澹月姐姐留您都来不及，怎么会赶您呢。”

    “是呀，钟离先生只需安心饮酒即可。”

    右边的白色薄纱美女也是开口说道，眼睛看着钟离那完美俊朗脸颊，很是痴迷。

    钟离闻言，声音沉稳，开口说道：“那就多谢她了。”

    “钟离先生此言诧异，还要多谢钟离先生给妾身出的那些主意，让妾身的澹月阁可是赚的盆满钵满，妾身感激还来不及呢，怎么会赶先生呢。”

    一道妩媚撩人声音响起，门缓缓被推开，赫然是澹月，她笑吟吟的看着钟离还有达达利亚。

    钟离向她微微点头，澹月坐在两人中间，面带微笑，看着达达利亚，继续开口询问道：

    “昨日还未请教钟离先生这位朋友姓甚名谁，当真失礼，妾身自罚一杯，还望见谅。”

    澹月倒了一杯酒，与达达利亚碰杯，而后一饮而尽。

    达达利亚露出爽朗笑容，开口说道：“老板娘你好，我叫达达利亚，是至冬国愚人众的执行官。”

    听到达达利亚的自我介绍，澹月眼神闪过一丝精光，奇怪的名字，面色不变，保持笑容询问道：

    “达达利亚，这倒是一个很奇特的名字，就是不知这至冬国又是何地之国？”

    达达利亚想了一下，开口对澹月继续说道：

    “嗯，至冬国距离这个国家很远，哪里并没有四季之分，只有冰天雪地，不过我依旧深爱着那里，因为有着我的家人，兄弟姐妹还有女皇陛下。”

    女皇陛下？这倒是让澹月有些诧异，她笑着继续询问道：

    “看来达达利亚先生是一位很顾家的人，就是不知先生口中的愚人众又是什么呢？妾身颇为好奇的，希望先生能解答，如果不好说，那先生也不必开口。”

    达达利亚倒是大大咧咧的，愚人众又不是什么秘密，告诉澹月又何妨。

    “老板娘，这没什么不好说的，又不是什么秘密，愚人众是女皇陛下最大的权利机构，加上我总共有十一人，忠于女皇陛下，负责帮助女皇陛下处理各种事情。”

    听完达达利亚的讲述，澹月若有所思，至冬国最大的权利机构吗，来历真是强大呀。

    “多谢达达利亚先生替妾身解惑，妾身不打扰两位了，姑娘们，陪好两位先生。”

    说完，澹月起身微微欠身离开，还吩咐让姑娘们陪好钟离和达达利亚。

    澹月离开雅间后，眼神微变，不在似之前那般妩媚撩人，变得淡漠，她回到自己房间，打开一道密道，不知通往何处。

    看着漆黑密道，澹月取出火折子，将其点燃，然后走进密道之中。

    凭借火折子的火光，澹月在密道行走自如，走了大半刻钟，澹月到底了，她抚摸着面前墙壁，按动一旁的开关，很快，石壁上升，露出里面景象。

    石壁后是一处地牢，影密卫的地牢。

    澹月也是影密卫一员，不然澹月轩如何能在咸阳站稳。

    走出暗道，澹月看着被关押在地牢中的墨家弟子以及其他囚犯，眼神带着不屑，将石壁放下，去寻找章邯。

    一处特别的牢房外，章邯看着眼前被喝下逼供药水，被几个男囚犯同时折磨的高渐离，听着高渐离凄惨哀嚎，章邯眼神带着厌恶。

    高渐离可是杀了不少他的手下，如果不是国师吩咐不能杀了高渐离，他一定动手杀了这个家伙。

    “好好享受吧，杀了我影密卫的人，能活着对你已经是一种恩赐了。”

    国师不仅不让他杀高渐离，还要保证她活着，保证每天都有男囚犯折磨她。

    章邯准备将影密卫地牢中所有囚犯都用上，让他们好好折磨高渐离。

    “章邯统领。”

    澹月穿过重重牢房，看到站在高渐离牢房前的章邯，开口喊道，章邯转身一见是澹月，有些疑惑。

    “可有事汇报？”

    澹月点头，章邯让她跟着自己离开影密卫地牢，这里人多眼杂，不适合谈话。

    影密卫一间密室之中，澹月恭敬站在章邯身前，向他汇报关于达达利亚的情报。

    不一会，章邯听完了澹月的汇报，眼神带着思索之色，之前倒是听国师提起过至冬国和愚人众，那时是国师向王上介绍提瓦特大陆的情况，没想到那个人竟然是愚人众的执行官。

    之前听国师说愚人众的执行官每一个都是极其强大的存在，是提瓦特人类顶尖战力。

    “嗯，我知道了，你先下去吧，不要轻举妄动，让他们就在你的澹月轩带着，他们有异动再告诉我。”

    “是！”

    澹月点头，随后转身离开，章邯揉了揉自己的头，又是愚人众，又是丘丘人，真是多事之秋，不知国师是什么想的，还有王上。

    一想到赢政所化的黑龙，章邯还是有些惊叹，竟然能将一个人变成一条龙，那是什么神奇手段，太强大了。

    国师不亏是神人呀！

    而在另一边，相国府内，掩日看着手中的情报，露出难以置信的神色。

    “怎么可能！”

    万万没想到，不过上一次朝而已，吕不韦就被太后以谋逆的罪名抓了，还要判处车裂，掩日直接懵逼了。

    但随后他想到的却不是救吕不韦，而是如何保全自己，毕竟，罗网与吕不韦不过是合作关系。

    吕不韦死了顶多让罗网失去一个靠山，失去一个金主。

    与如今的秦国作对，罗网虽然杀手众多，但不亚于以卵击石，完全就是找死。

    掩日不可能为了救吕不韦将整个罗网搭上，而且吕不韦已经老了，活不了几年，罗网要找新的靠山。

    将手中情报碎裂，掩日需要为罗网找一个新的执掌凶器之人。

    或许在他心中已经有了选择。

    至于吕不韦，弃子而已。

    掩日离开相国府，前往他想要的新靠山之所。

    咸阳外，丘丘大峡谷中，六指黑侠与盗跖久等高渐离未归，都开始担忧了，毕竟按照约定，第二天必归来，可这都这么久了，怎么还没回来？

    “巨子，不如我们去咸阳中找一下小高吧。”

    盗跖面露担忧，开口对六指黑侠说道，六指黑侠有些犹豫，毕竟现在影密卫可是遍布咸阳，以他们俩人的情况去了咸阳就等于去送死。

    但高渐离现在还不回来，既有可能出事了，他们也不能坐视不理。

    可一想到要入咸阳必须变成女人，这让他们又陷入了抉择中，毕竟如果被人发现墨家巨子变成了女人，那不得传遍七国，笑遍七国。

    “喂，这样这种药剂了吗？你不能配点别的吗？”

    盗跖看着不知在捣鼓什么的阿贝少，开口大喊道，阿贝少头也不回，开口淡漠说道：“不能。”

    这态度让盗跖大为恼火，这什么态度吗！等有朝一日，老子绝对把你捣鼓的那些东西全偷了。

    阿贝少似乎感应到盗跖不好的想法，侧头看了他一眼，眼神淡漠，蝼蚁一个。

    ~

    （短小无力又一更。）

