    “你杀过人？”林浪盯着傅清脑袋上的三根黑线问道，别人看不见，但他作为正宗的修士，多少能看清一些东西。

    “杀过，三个。”傅清如实回答。

    “为何杀人？”

    “他们盗了我的墓不说，还把我的肉身给弄得七零八落。”

    额，林浪也不知道该怎么说了，盗墓者这个行业一直都存在，不但是古时候，就是这个年代也有。

    “好吧，作为执法者，我原谅你了。”

    傅清有些愣神，这家伙是执法者？执法者也不能拿鬼怎么样吧？好吧，当我没说，他是王级巅峰...

    “咋滴？还不信啊？我是华国灵调部高级顾问，类似古代的钦天监执法者。”林浪打趣道。

    傅清一阵无语，好吧，认栽了。

    “你说有禁制限制你出入，能不能说说？”

    林浪刚才已经看清楚了中央墓室倒在地上的墓碑，上书大端应王傅清。

    看来这家伙曾经还是一位王爷，难怪刚才自称本王。

    “唉”傅清叹了一口气娓娓道来。

    傅清原是几百年前的端朝王爷，号应王，三百多年前继承父辈王位后英年早逝。

    但旧时代的朝代斗争复杂，傅清一脉支持的皇子在斗争中落败，这就导致了支持他的一众大臣纷纷受到了牵连。

    傅清死后，当时的端王下令将傅清葬在此地，又下旨钦天监布下禁制，终身囚禁傅清的魂魄于此。

    而傅清虽生于贵族，但奈何老王爷除了傅清并无其他子嗣，就导致了并不喜欢王权斗争的傅清被迫接下了王爷的位置。

    傅清的理想就是闲云野鹤，追逐天地美景，从接下王爷的位置以后就郁郁寡欢，而支持的皇子落败后更是导致王府衰败，气急攻心之下年纪轻轻便郁郁而终。

    后来被葬在这里，日夜受阴气的洗涤，傅清的灵魂开始逐渐改变，直至成为王级厉鬼。

    嚯，好家伙，小剧本都不敢这些啊。

    “我很好奇是什么禁制，连你王级实力也破不了。”林浪的好奇点开始改变。

    “九幽血池。”傅清无奈开口。

    “九幽血池。”林浪喃喃的念着，好家伙，这是有什么深仇大恨啊。

    九幽血池，顾名思义就是将将灵魂囚禁于九幽之地，这个九幽之地并不是说是九幽地狱，而是阴气极重之地。

    以百名童男童女的鲜血炼成血池，布下禁制，将灵魂困于一处，永世不得翻身。

    “这玩意儿都有人弄出来，完全不知道什么是伤天害理啊。”林浪摇头直叹气。

    且不说这困魂之法，只说那百名童男童女被活生生方干精血就有违天理，难怪不得端朝只短短存在了一百多年。

    算是这个时空中最短的朝代了。

    “我的天魂困在血池中，故而地人二魂根本离不开这里，虽然我是王级实力，但发挥出来的实力远远不能和正常王级实力相提并论。”傅清显得异常落寞。

    “我倒有一法可接血池，但你以后就只能跟在我身边了。”林浪转头看着傅清。

    “此话当真？”傅清瞬间惊讶出声。

    林浪点了点头，表示确有办法。

    随后拿出百鬼帛，蒲泽、九阶、长宏等厉鬼纷纷现世。

    傅清看了以后大为惊讶。

    “你这，可是鬼书？”傅清出声问道。

    这倒把林浪问住了，在系统将百鬼帛奖励给自己的时候只说有收服厉鬼的功能，并没有说他是鬼书啊。

    “系统，百鬼帛真的是鬼书吗？”林浪悄悄在心中问系统。

    系统：是有这么个叫法。

    这回轮到林浪惊讶了，好家伙，鬼书，他知道啊，只是不知道百鬼帛就是鬼书，鬼书可是鬼道至宝。

    傅清看着林浪，以为林浪不会回答这个问题。

    但和系统交流完的林浪却是点了点头说道“确实是鬼书。”

    “我跟你走。”傅清说的斩钉截铁。

    “带我去看看血池。”林浪对傅清说道。

    傅清在前头带路，领着林浪向着中心古墓的偏室去了。

    穿过偏室一进的墓坑后，林浪随着傅清往墓地下方走去，这里，别有洞天。

    一级一级台阶缓缓向着地下延伸，林浪的神识早已经如扫描机一般扫过了整个地下的构造。

    不多时，一人一鬼来到一处泛着腥臭的血池边，至于蒲泽等其他厉鬼，被林浪安排在中央墓室外，为徐颖护法。

    “这就是九幽血池。”傅清指着面前的血池说道。

    林浪看着血池，有些许怒意，这古代的君王都是些冷酷无情之辈。

    为了更好的拘禁傅清的魂魄，那百名童男童女的魂魄竟然也没有放过，被钦天监一起给拘禁在了这里。

    血池正中央，一个和傅清一模一样的小人儿被一条条血链困住，动弹不得。

    “那就是我的天魂。”傅清有些懊恼，如果自己的实力足够，那这血池根本就拦不住自己。

    但奈何，针对自己的血池如果不到更高层次的修为，那些血链根本就不可能挣得开。

    “君王皆无情，果然如此啊。”林浪看着在血池中翻腾的童男童女们的冤魂，不由感慨。

    “放开心神，主动接受我的契约，不然，你的天魂出不来。”林浪从指尖之中甩出一滴精血，向着傅清飞了过去。

    傅清看着向着自己飘来的那滴精血有些紧张，一是因为自己接受了就能离开这里了，二是因为自己向往了几百年的外界生活即将来临。

    没有任何犹豫，傅清任由林浪的精血进入自己的灵魂深处。

    “百鬼帛，收”当精血进入傅清灵魂深处的时候，林浪自然有所感应。

    被困在血池中的天魂剧烈的挣扎，天魂周边的血色锁链剧烈的颤抖，然后一根根断裂。

    那些在血池中的童男童女的冤魂纷纷伸手想去抓住傅清的天魂，但傅清的灵魂因为认主百鬼帛的原因，周边又一层金色的真元包裹。

    在天魂挣开所有锁链的时候，傅清瞬间感觉到了自己和天魂的联系，急忙用地人二魂进行接引。

    天魂感受到召唤后，眨眼间便出现在血池之外。

    “大胆，胆敢违反陛下旨意，傅清，你就不怕诛九族吗？”血池深处一声满含怒意的声音响起。

    随后，血池泛起惊涛骇浪，猛然向着傅清冲击过来。

    傅清瞬间脸色煞白，他的天魂刚刚归位，此时还很虚弱，面对血池的攻击他基本没有还手之力。

    轰，后发先至，林浪抬手就是一道九字真言手印打了过去。

    血池中击打过来的血浪瞬间被粉碎。

    “咦”血池中的存在发出一声惊叹。

