    偌大的蜀山，如今最有成就的，就是苏离面前的剑圣与他的师弟酒剑仙。

    此时见着远道而来的苏离，赵灵儿与一个小凤凰，两人面上的神情有些不一样。

    无论是剑圣还是酒剑仙，首先都将目光看向了苏离。

    无他，苏离虽然没有展现出自己的实力，但那种可怕的压迫，已经让剑圣与酒剑仙这两个入剑极深的高手感受到了。

    他们浑身的剑气，似乎也要被抑制。

    这是一种从未有过的体验。

    两人的神情都有些肃穆。

    而当他们的目光从苏离的身边转而看向苏离一旁的赵灵儿时，剑圣的脸上显现出几分回忆。

    “青儿的气息。”

    剑圣喃喃自语，神情透露出几分对过去的回忆，想起了他在年轻时候遇见的那一个苗疆女子——林青儿。

    那个时候，他与她爱的深沉，但就在要结婚共度一生的当晚，剑圣疏忽醒悟，自己似乎是入魔了，被七情六欲所控制，偏离了大道。

    所以他离开了青儿，回到了蜀山，只差一步就要入魔，好在最后关头明悟己道，重新入道。

    又过了一些时间，青儿嫁给了南诏国的国主。

    又后来，她死了，据说她被当成了蛇妖，被她的子民排斥，又被拜月教的教主陷害，死在了镇压水魔兽的路上。

    而现在，他在这个少女的身上感受到了林青儿的气息。

    莫非这个少女是青儿的女儿……

    “早就听说蜀山剑派是仙道大派，今日我前来，想要见识见识蜀山的高手，不知道道友可愿？若是我赢了，道友需答应我一个条件。”

    苏离此时淡淡开口。

    他望着那位剑圣，知道这一个就是与他的徒儿他娘有过亲密关系的蜀山剑圣，不过因为悟道之事，又毅然决然抛弃了这段感情。

    大婚前夜幡然后悔，留下林青儿懵在场中。

    回到门派，差一点误入歧途，结果刹那白头，领悟出要有大爱，爱整个世界。

    所以，剑圣这一位仙剑世界人间界的巅峰战力，就开始了挂机生涯，他看着一切一切的发生，始终无动于衷，看到最后，看到他的好友——林天南的女儿死在锁妖塔下，看着他曾经爱着的女人的女儿死在南诏国。

    心怀天道，挂机达人——蜀山剑圣。

    “道友既然要见识我蜀山的道法，那我只好奉陪了。”

    剑圣听着苏离的话语，知道今天这一战似乎无法避免，他也不想避免，眼中显现出绝世战意。“来吧，这位道友，道友既然想见识我蜀山绝技，我也一定不会让你失望。”

    “那就出手吧。”

    苏离开口。

    他站立在原地，望着剑圣。

    他本来是想让他的徒儿赵灵儿出战剑圣的，但是在看到剑圣的那一刻，他决定亲自出手，击败剑圣。

    “道友接我一招——天剑。”

    天地之间，本来最亮的光芒属于太阳。但是在剑圣动念的那一瞬间，他整个人散发出无数光芒，似乎要夺去太阳的光芒，成为这天地之间唯一的亮光。

    世界没有什么似乎要比剑圣更加明亮，在他的周遭，所有的一切都化作剑气。

    这是一道明晃晃，亮悠悠，似乎看一眼都会亮瞎人眼睛的绝世利剑！

    剑即是我，我即是剑。

    有剑有我，无剑无我。

    故称天剑。

    一剑横空，瞬间杀来。

    超越音速，绝杀之念。

    天地之间，能够抵挡住这一剑的人似乎没有几个，尤其剑圣这一剑，是他这些年一直温养的一剑，如今爆发杀机，已经算是天剑的巅峰！

    似乎要神挡杀神，佛挡杀佛。

    “师兄的这一剑，换做我应该无法抵挡，他的实力，已经到了天剑巅峰，只差一步就到了剑神境界。”

    当这一剑被剑圣使出的时候，酒剑仙站在不远处，心神一动，感慨着自家师兄的强大。

    他与师兄已经好久没有切磋，一直不知道师兄的修为到底到了什么地步。

    如今见着师兄出了这一剑，他才知道像是师兄这样天才的人还努力，实力的确突飞猛进，到了一个他远远不及的地步。

    修炼飞剑术之人，大都将剑技阶段分为八阶。

    试剑、知剑、剑气、剑罡、剑魂、剑心、天剑、剑神。

    试剑为入门，意为亲手体会剑器。

    试千剑而知器，此后知剑之时，便熟知剑器习性。

    至剑气之阶，已能凝神发出寸余无形剑气。

    待剑气凝为罡风，如有实质，伴有光华，则为剑罡。

    剑器有灵，惟沟通其魂魄，方能如臂使指，此为剑魂。

    得知剑魂，只知剑灵而已，若进一步修成‘剑心’，则人心与剑灵浑为一体、沟通无间。

    待剑心修到极致，便为天剑。

    天剑已成，若能跳出剑外，去那滚滚红尘中逍遥世间万态，斩遍魑魅魍魉，则人已近仙家、剑已近通灵，天人合一，只知有道，不知有剑，世间万物，皆可为剑，个中境界，难以言说，便称剑神。

    剑技八阶，越往上越难，迄今为止，天底下的剑客，最多至五阶剑魂，只有寥寥数人，才勉强达到剑心之境，至于天剑境界，蜀山如今也只有剑圣一人达到。

    如今天剑一出，显现出剑圣的可怖来。

    但是酒剑仙并没有完全的放心，因为他还没有见到对面那个道人的出招。

    然后，他看到了。

    漫山遍野的剑山剑海，代表着摧枯拉朽，破灭一切的恐怖力量。

    在这一刻，苏离动手，三万玄黄烈马之力奔腾于天地之间，整个蜀山仿佛都要崩塌。

    三万烈马奔腾，那的确是一种难以想象的恐怖力量。

    万马奔腾过去，完全可以见山破山。

    仙道的名山洞府，都无法抵挡住这样的恐怖大力。

    尤其苏离使出三万烈马之力。

    整个虚空都开始颤抖。

    所谓的天剑境界，所谓的最明亮的剑，在这无尽剑山剑海面前，瞬间化为齑粉。

    根本没有任何的抵挡之力。

    “我现在倒是想清楚了，武无敌的天命剑道，更高级别究竟是什么意思了。”

    苏离出手，这一刻，他就是天命。

    蜀山的剑圣，这一位达到了天剑境界的高人，只是一招，就彻底落败！

