    看到老六这表情，苏文便知道自己说错话，同时也知道，禁忌物并不是遍地都是，堆满灵库的可能性更是没有。

    “哐当……”

    柳三刀此时已经走到灵库尽头，与里面看守灵狱的守卫打了招呼之后，沉重的铁门缓缓开启。

    苏文摸着皮肤，总觉得自己身上的水分挥发极快，干巴巴的，手里紧紧攥住玉石打磨而成的通行证，掌心里满满都是汗水，却是不敢松手。

    他很是担心，要是不小心弄掉了玉牌，整个人瞬间变成干尸，惨死在这暗无天日的地方。

    “不用那么紧张……”

    看到苏文神经兮兮的模样，老六都有些看不过去了：“有我在你旁边，就算通行证丢了，短时间内也不会出事的。”

    “真的吗？”

    苏文狐疑地看着老六。

    老六连连点头。

    “我不信……”

    苏文下意识便说了一句，看到老六脸上凝固的笑容，他赶紧说道：“开玩笑开玩笑，气氛严肃了不好。”

    “这就是内厂的灵狱……”

    看着黑洞洞的铁门缓缓打开，谢刺史神色复杂，语气充满了感慨：“柳档头，我应该是第一个进入此地的外人吧？”

    柳三刀嗯了一声，说道：“自灵狱在此地建成之后，除了内厂守卫，您是第一个进来此地之人。”

    说着话，柳三刀则瞥了苏文一眼，又叹了一口气：“苏文应该最快进入灵狱的厂卫了……”

    “……那我走？”

    苏文这才想到，自己或许不应该来这地方。

    但来都来了，真让他走，他可不乐意。

    “算了吧……”

    柳三刀摆了摆手。苏文又不是寻常的厂卫，可是他亲手招募进来的，实际上，从招募苏文那一刻开始，他便是将苏文当成了接班人去培养，以柳三刀的性格，内厂的秘密，对苏文自然不会有保留。

    “我需要一个安静的空间……施展秘法的时候，可不能打断。”

    谢刺史对柳三刀说道：“施法需要一刻钟，若能成功，山鬼会变成失控前的理智状态一段时间，但这段时间的理智，是需要透支她生命为代价的，维系不了太久，所以你们想问什么，一定要抓紧时间。”

    柳三刀连连点头，随后给老六甩了一个眼神。

    老六心领神会，当即说道：“我这就去准备审讯的东西……”

    “不，一般的手段，得到的答案可能是假的，拿上那件让人说真话的禁忌物去审问她！”

    “这……”

    见柳三刀又要动用禁忌物，老六的一脸纠结，一张脸都挤成了苦瓜状。

    “怎么，有问题？”

    柳三刀疑惑问道。

    老六摇了摇头，低声说道：“可是禁忌物是有副作用的……”

    柳三刀厚实的手掌落在老六耸起的背上：“嗐，禁忌物‘真实之舌’的副作用又没有什么实质性的伤害，怕什么？大不了下次再有这种事，让顾清臣来用！苏文还没用过禁忌物，他把握不住！”

    “那档头你是不是……”老六眼中冒出了祈求的光芒。

    “哈！老子才不要喝酒吃饭的时候，嘴巴里有一股屎味！”

    柳三刀嫌弃地收回了手，给老六翻了个白眼。

    苏文也默默地跟老六拉开了距离。他也算明白了，禁忌物“真实之舌”的使用副作用是什么。

    老六低声骂骂咧咧地走出了灵狱，回到之前的灵库去取禁忌物。

    苏文趁着这时间，小心地打量着周围。

    灵狱很符合苏文对的审美，或者说符合苏文对“灵狱”的认知。

    灵狱中间是一条狭长的甬道，甬道顶部，则镶嵌着一颗颗淡白或淡黄色的明珠，散发着柔弱的光芒，或许夜明珠有着奇异的特性，不受光芒被偷走的影响，所以还能给灵狱提供正常的照明。

    幽深的甬道两边，是一排排紧紧关闭的监牢，牢房不仅仅上着厚重的门锁，还铭刻着许多苏文根本看不懂的符文，符文还不时闪现光芒，仿佛在告诉路过的众人，它们无时不刻还在发挥着应有的作用。

    甬道仿佛深不见底，走了一阵，就连谢刺史也忍不住问道：“灵狱……竟关押着这么多超凡犯人？”

    “不只是犯人……”

    柳三刀应了一句：“处于失控边缘或者已经失控变成怪物的超凡也不少，总不能一杀了之，杀死他们容易，可尸体一旦处理不好，析出了我们无法理解和无法处理的禁忌物，那可就麻烦了。”

    谢刺史深以为然地点头。

    既然已经带谢刺史进入灵狱，柳三刀也就不介意多介绍灵狱的历史：“实际上，从我大梁朝立国开始，灵狱便开始运转，数百年间，此地被关押的人，从来就只进不出，所以数量上……颇为客观。”

    苏文听着柳三刀这话，总感觉他是在吹擂灵狱的规模，可仔细一听，却不觉得是这个意思。他从柳三刀话中，甚至能够听出了深深的忧虑。

    “这可是个大隐患啊……”

    闻言，谢刺史皱了皱眉头，轻轻抚摸胡须：“一旦灵狱出了问题，被这些人逃了出去，天下可就大乱了……”

    “正是如此……所以镇妖司才会将禁忌物‘通行证’放在此处。”

    柳三刀冷笑说道：“当初设计灵狱的是我墨家的大师淳厚羽，大师的机关设计独步天下，他设计的灵狱，自然考虑有歹人攻入此地，或者失控超凡逃窜的可能……若真发生灵狱中的关押者逃亡的现象，禁忌物就会发挥出最恐怖的威能，瞬间会将整座大狱里的生灵尽数杀灭……哪怕拥有通行令牌之人，也一样难逃一死。”

    “淳厚羽大师的手段……果然威力无穷。”

    谢刺史的笑容，顿时变得勉强起来。

    苏文则是直接擦起了冷汗。

    他可没想到，禁忌物地-027竟然被设置成了一个巨大的炸弹，，覆盖着脚下这一片地方，随时都可能被引爆的可能。

    “不用慌……大梁立国这么多年，这里都没出过意外呢……”

    苏文安慰着自己。

    在过去的几百年里，灵狱都没出过状况，如果他一来，禁忌物就被触发，说明他的运气实在太差，怨不得别人，甚至可以说，是他运气太背，拖累了其他人一起惨遭横祸。

    想清楚了这一点，苏文倒是轻松了不少。

    柳三刀舔了舔嘴唇说道：“灵狱一共有三层，第一层关押的犯事的超凡者，他们部分轻刑者，刑罚期满，经过考核，可以加入内厂，或者被镇妖司委以其他的任务和工作，第二层是关押失控和濒临失控的超凡者，这头山鬼，如果最后它还能活下来的话，也会关押在第二层。”

    “第三层呢？”

    苏文好奇问道。

    “呵，以后你就知道了。”

    柳三刀却是没有回答，也没有往下说。

    “第三层，关押的应该是前朝的一些超凡者。”

    谢刺史淡淡笑了笑，算是替柳三刀回答了苏文的问题。

    “哦？！”

    得到这个答案，苏文心中甚是惊异。他虽然还没弄清楚大梁朝究竟立国了多少年，但怎么算也有一两百年的历史了，前朝的超凡者……被关押到现在，那岂不是说，他们已经活了几百岁？

    “超凡者的寿命，这么长的吗？”

    苏文心里一阵火热。但转念一想，被关押在暗无天日的地方几百年，寿命再长又有什么用处？

    谢刺史叹息着说道：“有些很长……有些则不一定了，其实大部分的超凡者，寿命都不会很长……”

    “呃，为什么会这样？”

    苏文有些震惊。

    “因为他们跟你一样，喜欢问为什么！”

    柳三刀没好声气地说道：“你看看这里被关押的超凡者数量就知道为什么了!”

    “好吧……”

    苏文恍然大悟。

    看样子，许多人步入超凡之后，便开始飘然起来，开始各种作死，要么自己作死死去，要么被内厂这样的机构所镇压，能够活到老死的超凡数量并不太多。

    “我日后一定要低调再低调，千万不要步他们的后尘！”

    苏文在心底告诫自己。

    柳三刀忽然开口说道：“谢刺史对灵狱的了解并不少嘛。”

    谢刺史从容说道：“惭愧惭愧，只是小说家的杂记中有幸看过一些，我的文气还不足以去观看前朝历史，甚是遗憾。”

    “那倒是，整个江南道，能翻看史家巨著的人，恐怕就只有钱浩然了……”柳三刀也附和感慨。

    两人的对话让苏文郁闷无比，到了这时他才意识到，这个世界，不仅仅是普通人对历史一无所知，就连谢刺史和柳三刀这样的人物，都对历史一无所知，那他想了解与整个世界相关的一切，更是难如登天了。

    “柳档头，谢大人，这里！”

    已经有厂卫打开了一间空牢房，将众人引了进去。

    “这是一间审讯室，不过灵狱已经很久没关犯人了，闲置无用，谢大人，这地方还可以吧？”

    看着周围挂着琳琅满目，形态各异而且狰狞的刑具，苏文一阵胆寒。

    “不错的地方……”

    谢刺史对此地倒是很满意，一阵点头，见到去而复归，手里还拿着一个黑乎乎盒子的老五，他便开口说道：“你们暂且出去，等我施展了秘术之后再进来。”

