
　　血光加身，如修罗降世，一双血眸，如两柄苍天神剑，洞穿天下。

　　七彩兔子深吸一口气，被卓宇一身雄浑的杀气所感染，浑身寒毛竖起。

　　同时感到庆幸，因为卓宇暂时没有被杀意充斥脑海。

　　“你，真的没事？”七彩兔子还是不太放心的问道。

　　卓宇眉头微皱，露出一抹不耐烦之色，没多说，直接伸手将七彩兔子的脖子拎起放在身上，嗖的一声，身化血光向黑山疾掠而去。

　　黑山，方圆千丈寸草不生，黑气弥漫，生机全无，一片死寂，生人勿进。

　　黑山与黑暗森林间隔数百丈，间隔之处有一层黑气阻挡，黑气之外的大地上布满了不知腐朽多少年的尸骸。

　　此时，一道惊鸿血光从黑暗森林中极掠而出，来到黑气屏障前停下，正是卓宇。

　　七彩兔子满脸难受，喉咙耸动，胃里一阵翻江倒海，快要忍不住呕吐。

　　因为卓宇的速度实在是太快了，快到它感觉如同穿越了时间。

　　卓宇带着它从原先的地方来到这里少说相隔十几里，却是在不到五息的时间内掠至此处。

　　卓宇的提升实在是太过恐怖，而且尚有余力。

　　卓宇一双浓郁的血眸充满无情冰冷之意，不负修罗之名，看着眼前的黑气屏障，以及四周被掩埋在土地中凸出部分的尸骨，眼神一寒，一步走出，竟是直接穿过了黑气屏障。

　　黑气经过卓宇的身体时，他周身的血光闪烁，将黑气阻隔开来，无法对卓宇的身体造成伤害。

　　如若不然，他的下场就和掩埋在土地中的尸骨没什么区别。

　　穿过黑气屏障，一人一兔犹如来到了另外一个世界，黑山就屹立在前方不远处，黑气弥漫大地，寸草不生，荒芜一片。

　　阴冷刺骨的寒气夹在在空气中，七彩兔子都不得不施展七彩之力将寒气阻隔开来，唯有卓宇若无其事，无情而坚决的血眸望着黑山，稳步向前走去。

　　七彩兔子对卓宇疑惑问道：“为什么你不直接施展身法赶过去，要用走的？”

　　卓宇语气冷漠说：“因为有人在暗中等着我们，不将他们全部引出来好好问一问情况怎么行？”

　　有人在暗中埋伏？

　　七彩兔子神色一惊，立马做好战斗的准备，同时惊叹卓宇敏锐强大的感知力，四周死寂荒芜，生灵根本无法在此地生存。

　　除了……

　　果然，卓宇穿过黑气屏障朝着黑山才走出不到一百丈，四周的空间便是有数十道黑色的漩涡呈现，围堵卓宇的所有退路。

　　卓宇停下脚步，神情淡漠，随即黑色漩涡中跳出上百个身穿黑袍，全身释放着黑气的神秘生物。

　　他们的容貌被黑色兜帽遮住，身躯极长，比正常人要高出两倍，一双诡绿色的眸子穿透兜帽呈现而出，浑身散发着死气与诡异之意，不是人类，也不知是何等生物。

　　他们悬浮在半空中，如同死灵，彼此之间的黑气相连，将方圆几百丈的荒芜之地尽数笼罩。

　　一人一兔被黑气笼罩，孤立无援。

　　？七彩兔子看到这些黑袍生灵时，脸上立马浮现出冰冷与怒意说道：“这些诡异的家伙，正是那个老头所创造的空间中出现的异灵族。”

　　“这么说来，这些才是真正异灵族的模样？”卓宇寒声道。

　　七彩兔子点头说道：“异灵族擅长将任何生灵的身躯和容貌与自身融为一体，很难分辨出异灵族，也难以看到异灵族的本体。”

　　“这是异灵族的地盘，所以他们没必要伪装自己，先露出本体。”

　　四面八方数十个黑色漩涡中不断涌现出异灵族，加起来起码有两百多道。

　　七彩兔子并不惧怕，而是期待的看向卓宇笑着问道：“这么多，你对付的了吗？”

　　卓宇眼神凌厉的看了兔子一眼，忽然露出与他此时的状态很不符合的一个咧嘴一笑：“你坐着看戏吧。”

　　呜呜呜！

　　两百多道异灵族将卓宇后路围得密不透风，异灵族发出一种极为古怪，能够影响人心神混乱的怪叫声。

　　七彩兔子领教过了异灵族，所以它在第一时间封住了听觉。

　　卓宇神色不变，他神魂强大，这种扰乱心神的声音无法影响到他。M.23sk.com

　　“被你们挟持的人族，关在哪？”

　　卓宇望着四周不断向他们飘来的异灵族冷声问道。

　　没有异灵族回答卓宇的问题，数百道诡绿色的眼眸透露着阴邪与冰冷之意，换做是内心不够强大的人，早就被这些可怕的眼神盯得崩溃。

　　“既然你们不说，那我就只能自己去找了。”

　　“挡我，者死！”

　　如惊雷炸响般的声响浩荡开来，将两百多道正在靠近卓宇的异灵族纷纷镇在半空中。

　　随即卓宇抬手之间便是有一轮雄浑的血光迅速凝聚，随着血光越发膨胀，滔天的杀气与寒意更盛。

　　异灵们眼神透露出惊骇之色，从血光中感受到了死亡的威胁，随即纷纷张开嘴巴，吐出一阵阵黑气，形成道道锁链缠绕卓宇。

　　破！

　　卓宇将血光一震，血光陡然扩散开来，将黑气锁链尽数震碎，同时轰在两百多道异灵身上。

　　异灵们皆是发出一种尖锐的痛苦之声，血光震在他们身上后并未消散，而是如跗骨之蛆黏在身上，血光闪烁，随后竟是开始撕裂！

　　嗖嗖！

　　黑气忽然散开，两百多道异灵竟是选择要从黑色漩涡离开，因为他们不是卓宇的对手。

　　“想走？”

　　卓宇嗤声一哼，右手伸入血光中，对着四周横扫，还没飞进漩涡的所有异灵突然顿在半空中，身上缠绕的血光大发。

　　噗噗噗！

　　一瞬间，所有的异灵纷纷炸成虚无，笼罩四周的黑气也随之消失，黑色漩涡随之关闭。

　　卓宇收起血光，眼神冷漠的说道：“异灵族就派出这些小喽啰吗，太没意思了。”

　　七彩兔子却是怔住了，他觉得现在的卓宇比以前的任何时候都要变态。

　　呼呼呼！

　　就在卓宇要继续向黑山前行时，他身前的空间再次出现一轮黑色漩涡，不过这轮漩涡蕴含的气息更强，令卓宇眉头一皱。

　　卓宇看到漩涡后的情景时，脸色变得极为愤怒，身上的血光如风暴般震荡开来，大地都被震裂。

　　“人类，等你很久了，进来吧，尽快结束。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百五十六章：秒杀异灵免费阅读。https://xs.23sk.com 