    自水域出来，连接此处的是一片广阔山脉地带，人迹罕至不说，兽迹都很罕见。

    一路之上，见鬼的一只魔兽都没见过。

    这里仿佛是一片没有任何生命栖息的地域，空的很。

    这边地域上的空旷死寂和那边形成了鲜明对比，费利亚和巨龟也是感到些许震惊。

    “难不成，都被魔兽贩子一网打尽了？”

    扶曦看着周围，明明这里地域一片鲜绿，没有人类踪迹最适合魔兽活动，偏偏一只都没有。

    “黑魂殿过来也不过几年，魔兽岂是这么快就能被一网打尽的。”

    费利亚开口，“这片地域处处都透着某些诡异，魔兽不出现在这里应该是有原因的。”

    巨龟看了看四周，“扶曦，你有没有什么方向。”

    扶曦皱眉，看了看怀中的汝妖，她此刻正闭着眼睛似乎在感应什么。

    那双妖媚勾魂的眼睛缓缓睁开，“往西，走吧。”

    扶曦点点头，看见了她头发中的小叶子，似乎越来越多了。

    一路向西，走了大约三天时间，这座山脉似乎还没有尽头。

    越是往里面深入，越是能感觉到这片地域的空旷寂静，出现了魔兽踪迹，但也是几只，更是偶尔才会碰到。

    走了这么久，人类生活的痕迹一直都没有出现过。

    夜晚的时候，停下来休息。

    小胖被放出来，在暗夜里它的那双眼睛直接亮起，成了最亮的灯泡。

    立刻动作麻溜的开始锻造护甲，一刻都不敢停的那种。

    那块浮游龙的护甲在小胖的锻造下，已经变成了护甲模样，形状虽然改变，但鳞片的整体程度却没有遭到破坏，这是让叶归岚最为惊叹的地方。

    这个样的细节足可以说明，小胖的锻造实力，所言不虚。

    秋叔叔给她做的那件皮毛护甲，虽然皮毛也很完整，但都有缝合链接的地方。

    小胖做的，简直就像是从这片鳞甲上抠出了一副护甲模型。

    “姑奶奶。”

    某胖擦了擦额头汗水，夜晚里宛若灯泡的眼睛让叶归岚有些无法直视，“怎么了？”

    “这护甲马上就做完了，我们到时候银货两讫，这次的交易就算完成了。”

    叶归岚挑眉，听这口气它已经有些迫不及待想走了。

    “没问题，我的丹药已经都准备好了。”

    “嘿嘿，那就好，那就好。”

    某胖心有余悸的扫了汝妖几眼，到了这边她的气息有所变化，虽然有姑奶奶在，但它如坐针毡，像是热锅上的蚂蚁，只想跑啊！

    叮叮咣咣，乒乒乓乓。

    这一个晚上，小胖那双眼睛就没暗下去过。

    扶曦频频看过来，这是在打铁造什么呢？

    天刚破晓，某胖眼里的光渐渐落下，它看着手里的这幅护甲，光洒在上面的时候，一抹淡淡紫色流窜而过。

    浮游龙残留在这上面的灵气，竟然保存至今。

    某胖满头大汗，已经没力气举起这幅护甲。

    “姑奶奶，我做好了，做好了！”

    它的胖手不停的擦拭脸庞，龙爪再次重新变为人类模样。

    叶归岚探手，将护甲拿了起来，心里是有几分赞叹，小胖是个货真价实的手艺人。

    “辛苦你了。”

    某胖笑眯眯的开口，将剩下的幻神灵种拿了出来，“不辛苦不辛苦。”

    叶归岚将丹药拿了出来，交给了小胖，小胖没核对直接塞进了自己的空间容器之内。

    它自地上站了起来，“姑奶奶，那我们就后会有期。”

    它刚要走，叶归岚探手揪住了它的领子。

    某胖被这一下吓的龙鳞直接露了出来，回头的时候，笑的像哭。

    “姑奶奶，你还有事吗？”

    叶归岚看着它这表情，有些无奈，“你不是来过这边吗，这边就是这样？”

    “差不多、差不多。”

    “这里连个鬼影都没，你在这边是和空气做生意么？”

    某胖心虚的又冒了一身汗，“姑奶奶说笑了，都是和黑魂殿这边的人交易啊，也可能……你们来的这地方，离他们的居住地太远了吧。”

    某胖嘿嘿笑了笑，“姑奶奶，这里我真的不熟啊。”

    叶归岚松开手，某胖说了一声慢走别送，圆胖的身体一溜烟的往相反方向冲了出去，不一会儿就没了踪影。

    “它和黑魂殿的人也有交易？”

    扶曦阴沉着神色，叶归岚点头，“它什么生意都做，不分是非曲折。”

    “好一个奸商。”

    扶曦冷笑，“走了也好，这样的家伙不能跟在你身边。”

    叶归岚笑笑，再一次打量起了手上的这幅护甲，刚要穿上，扶曦走了过来，“小叶子，你不检查一下吗？那胖子会不会在这上面动什么手脚？”

    “小叶子，你应该检查一下。”

    汝妖也走过来，盯着叶归岚手里的护甲，“防人之心不可无。”

    叶归岚只能无奈点头，叔和叔母不知道她和小胖的长期交易，也不知道它有多馋自己的丹药，它不傻，不可能得罪她这个长期金主。

    况且她和小胖之间没有任何利益冲突，它没理由害自己。

    不过两位长辈都这么说，她自然是要听话检查一下。

    “没问题。”

    她开口，扶曦却仍然是皱眉，“我再检查检查。”

    叶归岚尴尬的咳嗽了一声，“叔，你拿不动这个。”

    费利亚推着轮椅走了过来，见到这护甲也很惊讶，“这是什么材料，怎么质感这么特殊？”

    “我听动静半天，不外乎是什么金属吧。”

    扶曦探手过去，要拿过护甲，“小叶子，穿什么金属护甲，叔这里有一块不错的毛皮……！”

    护甲到了扶曦手上，瞬间翻倍重量，他眼看着就要被这护甲压的跪在地上！

    叶归岚连忙接了过来，扶曦猛吸一口气，看了看自己的手，没断。

    “扶曦，没事吧？”

    汝妖惊慌的握住他的手，来回揉搓，扶曦摇摇头，眼神看着叶归岚手上的护甲，见鬼了，怎么那么沉！

    “叔，这东西在我手里没有重量。”

    叶归岚扯扯嘴角，将护甲轻松的穿到身上，护甲融合了她的灵气，直接没入了衣服之内，贴服到了身体上。

    穿了就跟没穿一样，没有任何重量负担。

    叶归岚心中满意无比，遇到幻神她也可以有一战之力了。

    “是因为你的灵气特殊么，所以才这么轻松？”

    费利亚的银眸看着她，和她体内的那些家伙有关吧。

    叶归岚扫了它一眼，有些心绪的嗯了一声。

    扶曦见她穿上护甲没有任何异样，暂时放下心来，几个人再次前行。

    没了小胖在，叶归岚深吸一口气，打开了同自己灵空间的联系，这么久没和它们说话，它们会不会担心自己。

    灵空间的连通打开，里面的声音跃入了叶归岚的脑海之中。

    呼——！呼呼——！

    叶归岚嘴角狠狠抽了一下，这是，呼噜声吗！

    【作者有话说】

    加更最后一天，晚安。

