    青铜棺，能有效阻止血月的红光。

    以如今金甲尸王的实力，纵然是在石棺之中，也不影响他运转阵法。

    等任锋回到石屋中之后。

    茂凯带着瞳瞳走到金甲尸王面前。

    “我叫茂凯，她叫瞳瞳，以后我们就是伙伴了。”

    茂凯走上前，神色热情。

    他可是看出来，自己的主人和这金甲尸王都是僵尸一脉。

    跟金甲尸王结交定然有好处。

    再加上以后七大护山阵将必须配合默契，所以任锋刚刚一走茂凯就上来攀谈。

    茂凯热情的问道：“兄弟，你叫什么名字？”

    然而，金甲尸王却默不作声，而是看着自己的青铜棺椁不知道在沉思着什么。

    “真是个闷葫芦……”

    瞳瞳看到金甲尸王不搭理她和茂凯，撅着嘴巴说道。

    金甲尸王依旧一副面瘫的模样。

    他是人为炼成的僵尸，和茂凯瞳瞳这种妖鬼不同。

    成为僵尸，早已经没有了七情六欲。

    别说是瞳瞳和茂凯了。

    就算是苍老湿被扒光扔到他面前。

    他可能都没有半点反应。

    除了任锋，他不会听从任何人的命令，也不会和其他生物互动。

    之前他在冲出腾腾镇之时。

    身后跟着的铜甲，铁甲，银甲尸，足足有百余之众。

    在破除腾腾镇封印时，他们与那些看守封印的道士交战。

    除了金甲尸王之外，其他僵尸全部被伏诛。

    可就算是看着朝夕相处的弟兄们，被那些道士用桃木剑刺穿身体。

    金甲尸王都没有半点难过之意。

    这才是一个僵尸真正的性格。

    他，只为本能而活。

    而金甲尸王现在的本能，就是跟着任锋，为任锋扫平一切障碍。

    茂凯和尸王的交流声，自然传入任锋耳中。

    “幸亏我是从地球穿越来的。”

    “否则天天像金甲一样，恐怕得活活无聊死。”

    任锋心中暗暗想道。

    对于现在的思维能力，还有身体能力，任锋心中都非常满意。

    成为魃之后，最让任锋感到高兴的。

    就是让他彻底脱离了尸的范畴，还完全继承了尸的能力。

    ……

    ……

    正在这时。

    “任锋，还不快快出来受死！”

    一声暴喝，陡然从鬼头山山下传来。

    茂凯等三大阵将闻言，面色齐齐一变。

    这人……

    胆肥啊！

    竟然跟主人这么说话？

    “我倒要看看，什么人如此大胆！”

    茂凯面色一怒。

    听到别人骂任锋，对于他来说，比骂自己都难受。

    很快，茂凯就看到。

    在远处的天空之中，三名老者凌空而立。

    在他们身后，则各有一道虚影，分别对应着一种动物。

    看来他们也知道，宗族长老是被任锋偷袭而死，所以还没有打就已经请仙上了自己的身。

    “马家出马仙？”

    “看来，主人给他们的教训还是不够啊……”

    茂凯语气阴沉道。

    在鬼头山呆了这么久，他自然知道任锋与马家结怨的事情。

    没想到这还没过多久马家就找上门来。

    “我去会会他们！”

    茂凯说了一声，架起妖云向着天空飞去。

    与此同时。

    任锋也听到了外面的喝声。

    不过他并没有在意。

    在他身前，摆放着一个精致的礼包。

    这正是任务进度达到25％的奖励。

    “我倒要看看，这次能开出什么好东西。”

    任锋心中暗暗有些期待道。

    之前几次大礼包，开出的东西任锋都很满意。

    这次也应该不会差。

    想到这里，任锋打开礼包。

    “叮！礼包打开成功。”

    “恭喜宿主获得技能：拘灵遣将。”

    系统提示音响起，不到片刻功夫，任锋就已经掌握了拘灵遣将的全部内容。

    “拘灵遣将？”

    “有意思……”

    任锋轻声呢喃，嘴角泛起一抹弧度。

