    雷山之上，虽然十人是分散登山，但是每个人的情况都能够看的清楚。

    齐圣一方的五人，此时一个神君武者神色扭曲，周围雷霆闪耀，将其包裹在其中。

    之前的雷霆之力攻击他们肉身之气，可现在的七十二地雷，会侵入他们体内。

    如今他们每个人的身体之中，都有强大的雷霆力量在肆虐，需要用自身手段去压制化解。

    轰！一声巨响响起，一道强光冲入那神君武者身体当中，使得他的身躯不断颤抖，雷霆绽放，从其体内释放而出万千雷霆之力。

    砰！

    此人承受不住，直接被轰飞而出，口吐鲜血，眼中露出慌乱之色。

    没有在回头，而是直接退出了神音雷山，在这里如果遭遇重创，可是极其危险的，一不小心可是会丧命。

    “齐圣，你们已经有一个人淘汰了。”吕圣心情畅快，觉得此次他必赢无疑。

    而齐圣的神色就没有那么好看了，现在确实有些出乎他的意料。

    只是淘汰一个人其实到没什么人，最让他心中没底的，是那擅长雷霆之力的青年走到这个地方，神色如旧，似乎没有丝毫的压力，这就有些恐怖了。

    “吕圣，你和我说实话，此人是你吕圣宫的吗？”齐圣问道。

    为何他从来没有听过这一号人物。

    “这重要吗？你也知道前几天我刚刚举行了圣宫试炼，而他们就是在那场试炼当中出现的。”吕圣的笑意难以掩饰，他是真的开心。

    被齐圣压制了这么久，如今终于有扬眉吐气的一天了。

    轰！

    突然之间，从雷山上方一道神雷垂下，无尽的雷光在虚空蔓延，这一道雷霆，要比之前所有的都要强大。

    “这是三十六天雷，竟然提前出现了！”

    这一道天雷，从雷山之顶落下，就如从天空的尽头而来。

    而引来这天雷的，正是萧辰。

    “逆天但也要承受更强的打击，结果如何还不一定。”齐圣眼睛一亮。

    这才多久，那个人就引来三十六天雷，这要比其他人的压力大的多！

    就算是大帝强者，现在所承受的压力都没有他的大！

    “哼，这也证明此子不凡。”吕圣冷声说道，但是心中还是有些紧张的。

    萧辰的状况有些出乎意料，别人还在承受地雷，但他却已经在承受天雷了，不知道萧辰可以走到那一步。

    “此子确实不凡，但是不要忘了我们的赌注，是谁走的更高，这对他来说，可不是一件好事。”齐圣说道。

    虽然依旧在打击吕圣，可其实他心里也没底。

    那萧辰一个神君武者，现在却牵动这两大圣人的心！

    “这才有点意思，诸位我先走一步了！”

    不过这一道天雷并没有影响到萧辰的节奏，甚至速度要比之前更加的快。

    李嫣和紫菱也是无奈一笑，他还是如此变态，现在的她们已经感受到很大的压力了，虽然可以继续，但是如果说像萧辰这样往前走，是不可能做到的。

    天雷入体，萧辰心脉处产生无尽的吞噬之力，将那雷电全部吞噬其中，这也是为何他可以如此轻松的扛着这天雷。

    这也算是一种作弊吧，要是齐圣一开始知道这神音雷山的雷霆力量奈何不了萧辰，打死他都不会答应吧。

    而就是因为这样，似乎惹怒了神音雷山一样，雷山住上的雷霆，疯狂涌动，朝着萧辰普劈落而下。

    “我的天，这是世界末日吗？”这一幕震撼到诸人。

    这样的场景，可是许久都没有发生过了，唯有那些可以踏入雷山顶端，极其接近山顶的天骄人物才会如此。

    可是现在萧辰距离山顶可还有一段距离，难道这预示着对方有登顶的能力吗？

    “快看，是云御音一族的强者！”

    神音雷山释放出如此雷霆之力，引来御音一族也是情理之中。

    这漫天的雷霆，同时落下，直接将萧辰包裹在其中，耀眼的雷光将其淹没，有这万千雷霆在虚空上游走。

    这样恐怖的景象和力量，甚至对其余登山的人都产生了影响。

    “搞什么！”

    齐圣这边的两个大帝神色难看，这力量让他们寸步难行，想要继续留在雷山之中，仿佛要随时承受意想不到的危险。

    “我们退。”

    紫菱看向天空，萧辰的身影已经消失在雷霆之中。

    这一次吕圣与齐圣之间的较量，他们本就是陪衬罢了，真正起决定性因素的，只有萧辰罢了。

    他们之所以来试一试，无非就是想要感受一下，顺便以此来淬炼一下自己的武道。

    可是现在这个情况，明显已经不适合了。

    空幽兰周身弥漫白光，在白光的影响之下，周围的空间都扭曲起来，带着其余人瞬间离开了雷山的范围。

    不过齐圣剩余的人可不能随意离开，如果离开，那就代表着他们输了。

    只能在继续坚持着，可是因为萧辰的原因，这里的雷霆力量太过狂暴，导致他们受到严重的影响，让他们有苦说不出。

    “齐圣还是放弃吧，到时候你的人在受到危险，可就得不偿失了。”吕圣也是劝说道。

    只是齐圣沉默不语，看向神音雷山的方向，神色有些阴沉，这一次他完全被吕圣算计了。

    噗！

    而就在他犹豫的时候，有一人在承受地雷的轰击时，又有萧辰影响的原因，无法承受，再一次被强大的力量轰飞而出。

    “还在犹豫？”吕圣开口说道。

    “除了齐佑，其余人都退出来吧。”齐圣最终开口。

    让其他人继续坚持确实已经没有了意义。

    而吕圣则是有些意外，没有想到齐圣还是没有放弃，而这个齐佑是他的子嗣，实力不凡，看来是将所有的希望都寄托在齐佑身上了。

    齐圣开口，他们当然不会在继续坚持，这场比试，虽然双方各派出五人，但是他们心里都清楚，可以起决定性成果的，只有双方最强的那两人而已，而齐佑就是他们这边的那个人。

    只是看向上方的那个沐浴在万千累点之中的身影，他们心里也是有些没底。

