    “卧槽！这么厉害？”

    拓跋鸿立马瞪大了眼睛！

    “这该不会是传闻吧？”顾小枫皱着眉头，总感觉华卓说的有些太过言过其实。

    “传不传闻我也不太清楚，但有一事可以确定的是，从那之后，锟铻，鸿鸣两把名刀，确实是断了，而且那位前辈向来深居简出，我想这传言，应该不会是空穴来风！”

    “如果你说的是真的话，那这位前辈，倒是值得拜访一下。”秦北若有所思的点了点头。

    “华家主，你可知那位前辈现居于何处？”

    “知道，就在秦地鬼市，不过那里只是那位前辈居住和打铁的地方，我也不敢保证那位前辈会一直待在那里。”

    “不管是真是假，倒是值得拜访一番。”秦北若有所思道。

    “小枫，本来有一件事我是打算回到南域后就立马准备，不过现在看来，我要在秦地多耽搁一段时间，那这件事，就交给你们去办了。”

    随后，秦北交给顾小枫一份文件，以及那块装满了灵气的水晶。

    “大哥，您这是？”

    顾小枫有些好奇的问。

    “你打开看看就知道了。”秦北说。

    打开文件，上面赫然写着几个大字：

    “镇南军校筹备计划书”

    继续看下去，大意是秦北准备筹备十支小队，每支小队为三百人制，共计三千人！

    这十支小队的代号，分别为“铁鹰！虎豹！陷阵！玄甲！背嵬！神策！燕云！怯薛！北府！虎贲！”

    “大哥，您这是？”顾小枫看向秦北。

    “现在我们所面对的敌人越来越强大，亲卫已经远远不能满足需求了，此次筹办军校，选拔人员不必再从南域亲卫中挑选了，改成从八十万南域军中挑选，由你们四人亲自着手，此次挑选，将比南域亲卫的挑选更加严格，残酷，再保证他们的实力的同时，我还要确保这十支小队对我绝对的忠心！”

    “这份计划书，是我在拿到灵脉后，连夜写出的，至于这块装满灵气的水晶，就立于镇南军校之中，短时间内，我要看到一支真正的虎狼之师！”

    “没问题，大哥，这事儿就交给我去办了！”顾小枫目光严肃的点了点头！

    八十万大军中，挑选出三千人的部队，这选拔是何等的严格？甚至远远超出了南域亲卫之上！

    将水晶和计划书交给顾小枫后，他们随后便返回了南域。

    接着，秦北和华卓又立马启程，准备前往秦地鬼市，解决龙雀刀的问题。

    二人深入秦地，来到一处断裂的大峡谷！

    据华卓所说，这里本来是一片平地，因为百年前有两位绝世强者在此大战，而这大峡谷，便是因此造成！

    在随后的百年间，这个大峡谷成了地下世界的乐园，各种肮脏的灰色交易，都是在此进行！

    久而久之，这边大峡谷，便被称为秦地鬼市！

    在华卓和秦北刚靠近鬼市时，突然，从暗中出现两名虬髯大汉，挡住了他们的去路！

    “什么人！”

    两名虬髯大汉戴着面具，使人根本看不到他的表情如何。

    “二位，在下是关中华家家主，此番前往鬼市是有要事处理，这是好处费，请二位笑纳。”

    华卓笑眯眯着，好像对此早有预料，从怀中取出了两沓百元大钞，递给那两名大汉。

    “嘿嘿，你还算懂规矩。”

    虬髯大汉掂量着钞票笑眯眯着，说：“你可以进去，他不行！”

    “为何？二位，我交的可是两个人的过路费啊！”华卓脸色一变！

    “不为什么，老子看他不爽！要想进鬼市，简单，那就再交一份过路费！”虬髯大汉冷笑着！

    作为鬼市的守卫，哪一个想要进入鬼市的人对他们不是恭恭敬敬的讨好？唯有此人视他们为无物！这不禁让二人心生不满！

    “没问题，我再交一份就是了..”

    华卓连忙点头，作为鬼市的守卫，这二人背靠的可是掌控整个鬼市的大势力，鬼王阁！他万万得罪不起！

    “怎么？他没钱？要你交？给老子滚一边去，今天，老子就是要他交！”虬髯大汉不依不饶！

    “不交也可以，除非你小子从我们二人的胯下钻过去，再学两声狗叫，说不定我们二人心情好，倒也能放你过去。”另一人冷笑道。

    唰！

    话音一落，断刀出手，秦北直接斩下那人的脑袋！

    “小子！你...你好大的胆子，竟敢在鬼市动手！”虬髯大汉心里一惊！

    多少年了！还从未有人敢在鬼市动手！

    鬼王阁在鬼市制定的规矩极其残酷，多少年来，从未有人敢违背鬼王阁的规矩！

    数十年前，曾经有人违反过鬼王阁制定的禁止动手的规矩，付出极其惨痛的代价！

    从今往后，鬼王阁的规矩，再无人敢违反！

    可现如今，竟有人敢堂而皇之的杀鬼王阁弟子！此人！好大的胆子！

    “敢让本王下跪，你的胆子，更大！”秦北冷冷开口，冰冷的瞳孔看不出一丝波澜！

    “本王？”虬髯大汉脸色微变！

    “阁下，这位乃是当今镇南王殿下！”华卓适时开口道！

    “什么？镇南王殿下？”虬髯大汉眼帘一缩！

    眼前的这个年轻人，竟然就是接连杀了楚王，齐王，更是五招之内便斩了东瀛剑圣的镇南王！

    “镇...镇南王殿下，小人有眼不识泰山！冲撞了您，还请您饶小人一条狗命！小人再也不敢了！”

    巨大的恐惧之下，虬髯大汉唰一下直接跪下来瑟瑟发抖！

    天..天啊！

    自己到底干了什么！竟敢让当今镇南王下跪！

    “滚！”

    “是...是..”

    听到滚字，虬髯大汉顿时如蒙大赦，头也不回的迅速跑开了。

    “镇南王殿下，还是您的名声够大啊，以前晋王也曾来过鬼市，鬼王阁的人都未曾如此惧怕过。”华卓笑道。

    鬼市作为一个地下世界的乐园，动鬼市，不仅仅是动鬼王阁那么简单。

    鬼市一旦产生动荡，三教九流将再无安身之所，面对如此一股庞大的势力，就连晋王都未曾动过鬼市的主意！

    可镇南王不一样！

    无拘无束，无法无天！

    你敢惹他，他便敢带兵灭你鬼市！

    随后，秦北与华卓进入一处羊肠小道，这小道蜿蜒而下，逐渐深入峡谷内部。

    走了大概十几分钟左右，眼前的路豁然开朗，整个峡谷下方昏昏暗暗的，外面的阳光根本照射不进来，仅有一丝微弱的光亮。

    在这里，三教九流无所不有，互相倒卖赃物，来自五湖四海的武者都会聚集于此，龙蛇混杂。

    “鬼市？有点意思。”看着眼前的场景，秦北笑了笑。

    “不错，这鬼市龙蛇混杂，所以在这里，镇南王殿下，咱们还是低调些的好，尽量不要引起一些不必要的麻烦。”华卓说。

    “砰！”

    华卓话音刚落，一个身材魁梧的凶煞大汉硬是从秦北的身边挤过，硬生生的撞了秦北一下子。

    “呸！臭小子！没长眼啊！”

    那凶煞大汉回头瞪了秦北一眼，张嘴朝秦北的鞋上吐了一口痰后，便大摇大摆的准备离去。

    “站住。”

    凶煞大喊刚转身，秦北便冷冷开口。

    “小子，你想干什么？”

    大汉转身，两只眼睛瞪得如铜铃般大小。

    “给我擦干净。”

    秦北冷冷开口，漆黑的眸子充满无尽的杀意！

    “小子？叫大爷给你擦鞋子？你是真不知道死字怎么写！”那凶煞大汉一听，反而更嚣张的瞪了秦北一眼。

    “轰！”

    那大汉的话音刚落，秦北瞬间拔刀，直接当众斩下了凶煞大汉的脑袋！

    “我去！竟然杀人了！”

    “在鬼市还敢动手杀人？这小子是从哪儿来的愣头青？真是不怕死啊！”

    “啧啧啧，鬼王阁的手下有要多一个亡魂喽。”

    鬼市内的人纷纷赶到惊奇，没想到竟然有人敢在这里杀人！

    在众人惊讶的目光下，秦北淡定的上前用脚顶在大汉的尸体上，擦掉鞋上的浓痰。

    “镇南王殿下，这...”

    华卓有些哭笑不得，刚来到这里就杀了两个人，这也就是秦北才能有如此胆量了。

    “走吧。”

    秦北毫不在乎的说道，继续深入。

    随后，他们来到一处破旧的铁匠铺前，炉子里的火早已熄灭，好似已经很久没人居住了。

    “你确定那个铸剑师还居住在这里么？”秦北开口问道。

    “八九不离十，那位前辈是绝对不会离开鬼市的，可奇怪的是，这里看上去已经很久没人住了，不应该啊...”华卓挠了挠脑袋，闪过一丝疑惑。

    “你们，是在找打铁的那个老头儿吧？”

    这时，不知从哪儿冒出一个尖嘴猴腮的家伙，笑眯眯的问道。

    “没错，你知道？”华卓赶忙问。

    “呵呵，小的我人称鬼市通，这鬼市里大大小小的事情啊，就没我不知道的！”那人笑眯眯的说道。

    “那真是太好了，你赶紧带我们去找他！”华卓连忙说。

    “呵呵，找人自然是没问题，就是...我总不能白干活儿吧？”鬼市通捏了捏手指，嘴角闪过一丝笑意。

    华卓一看，哪能不明白他是什么意思？刚准备翻兜，脸上却闪过一丝尴尬。

    刚刚的钱都被鬼王阁的守卫拿走了，他逃走的时候，自己还没来得及把钱要回来。

    “兄弟，你看，要不这样如何？钱先欠着，等找到那个人，我到时候再把钱给你怎么样？你放心，该给的我绝对会给？定不会拖欠！”华卓保证道。

    “什么？你没钱啊？没钱你不早说？耽误老子时间！”

    见华卓没钱，鬼市通脸上的笑容瞬间收敛，转身便猪呢比离开。

    轰！

    鬼市通刚转身，秦北突然出手，直接掐住了鬼市通的喉咙！

    “要么带我去，要么，死！”秦北淡淡开口。

    “你...你敢在鬼市动手？你难道不想活了么？”

    鬼市通拼命挣扎着，万万不敢相信还有人敢在鬼市动手！

