    第四章领悟神通

    加上太叔邱，通过了六人，竟然三人都是玩家，让太叔邱颇为吃惊。

    滴：作为同期毕业生，npc好感度+10。

    似乎有了好感度，在询问下，得到了不少情报。

    未成年前，可以睡在图腾柱保护范围内，这是最安全的，也能恢复伤势。

    所以只有npc和军刺，太叔邱，嗯，不打算暴露现实中的真名，以后称呼为小刀的两位玩家来到了后面。

    那位伤者只能在图腾柱下哼唧，不知道多久能恢复。

    部落处于山谷内，后面都是住人的山洞。

    军刺明显这几天没有注重升级，但也不是白混的，对于整个乌骨部落有了一定的了解，对后面的发展有了自己的计划，他带着小刀来到了山脚下洞口比较宽敞之处。

    这里一根木棍上挂着一把巨大开裂的石斧，似乎有些年头了。

    想要获得石质武器，就只能从这里打主意。

    里面不少较为强壮的奴正在磨制各种石头，基本上都是十级左右，他们可以随意观摩。

    里面有一位糟老头的器师坐镇，看不出等级。

    很快两人都获得了成为猎的奖励，一件武器，一把石尖木杆的矛，并且还有任务。

    任务：制造石制武器。

    要求，上交十把石制矛尖，品质不得低于劣质。

    奖励：基础技能，石制武器掌握，矛。

    军刺还给小刀讲了自己在线下查找出来如何磨制石头矛尖的技巧。

    随后军刺选了合用的石头开始在大石头上磨制，看动作已经有了几分熟练，明显是线下练过手了。

    小刀呢，才不会傻的干这事。

    选了些石头，全部偷偷塞入了个人空间。

    随后他直接找了无人处，开始吃肉炼体。

    一口气，到了晚上，才随着提示声，来到了图腾柱下线休息，其他地方可不安全。

    今天耽误了不少时间，但也获得了六点经验。

    差两点就可以再次升级了。

    眼前一黑，睁眼时已经回到现实，到了早晨。

    第一时间，兴奋的从个人空间内拿出了一物来。

    早就期待不已。

    这是一截布满诡异纹路的骨头，毫不犹豫的捏碎了开来。

    骨头碎裂，化为了黑烟没入了小刀脑袋内。

    嗡的一下。

    不知道过了多久，睁开眼的小刀若有所思。

    可惜没有特质的骨粉，否则现实中召唤个骷髅试试。

    有些心痒难耐，但还是硬忍住了。

    吃了野兽肉，一路狂奔跑步去了五金店，买了切割机等小型工具。

    扛着工具又跑了两圈，大汗淋漓的跑回了小屋。

    洗了个澡，也等于休息了一下，恢复了几分精神。

    一伸手，大大小小的石块从个人空间内拿了出来。

    同样还有那根矛作为样板。

    木杆，粗制的石头尖！还真粗糙啊。

    嘿嘿！

    打开了买来的切割机，虽然有些手忙脚乱，但是近十分钟后，手中已经多了一根尖石头！

    接下来，重复操作更加熟练了。

    一个小时候，小刀面前已经一小堆石头尖，足有十几个。

    又忙碌一个小时，将一大堆石头尖收入了个人空间。

    小刀又开始吃野兽肉。

    足足吃了六大口，能感觉到自己体内如同燃烧一般炙热。

    这次跑步，一口气跑的足够远，看见了路旁健身房不由心中一动。

    心里骂着不办卡，临时健身的价格太贵之类的，对着靶心狠狠的挥起了拳头。

    液晶屏上显示一百二十？

    不知道这力量怎么样？

    再接再厉。

    轰，轰！

    都是一百二上下。

    “咦，力量不小啊，不过你的动作不标准。”路过的教练本来没有理会，这位的衣衫一看就不像是有闲钱来这里健身的。

    但是看见了液晶屏上显示的数字后，立即引起了兴趣。

    指导了小刀几个动作，教练有些震惊了。

    一百四十三？

    提升也太迅速了吧。

    “小兄弟身体素质真是不错，有没有兴趣成为健身教练？”这位直接开口了。

    “只要锻炼几个月，以你的身体素质，月入上万不是问题。”

    “可以签订合同，不需要你支付一分钱，我们这里可是连锁的大公司。”

    当然，小刀拒绝了。

    教练的肯定，让他对野兽肉更加有信心了。

    乐呵呵的跑了回去。

    当晚进入游戏，刚爬起来。

    滴：……！

    “小刀，昨天怎么没有看见你，怎么样，矛尖制造的还顺利吗？有什么不会的问我，没有好的工具，很不容易磨制出来。”军刺走了过来。

    他手都磨起来好几个水泡。

    “还行！”小刀笑了笑，不好过于打击这位，毕竟有些本事是别人学不到的。

    领了四个免费的杂粮窝头，这就是今日一天的饭食了。

    十级以前，猎都有这个福利，至于肉？呵呵，没有白吃的了。

    窝头（杂粮）：食物。

    再没有了更多的介绍。

    看到了小刀似乎心不在焉，军刺便摇了摇头道：“又不懂的可以问我。”

    随后忙自己的去了。

    见此，小刀松了口气，连忙查看，刚才刚进游戏时的好多提示。

    滴：检测到宿主觉醒神通，和骸骨复苏术效果相同。

    滴：恭喜，获得基础神通：骸骨复苏术（可重新命名）。

    提示：神通来自自身，如同本能一般，可升级，不占用技能栏。

    这让小刀一乐，还能这样，瞬间明白了刺刀的基础搏击是从现实中带来的。

    乐悠悠的他来到了石器洞。

    嗯，这是小刀自己命名的。

    从那些忙碌的奴中看见了军刺，他正在辛苦的磨制着手中的石头，根本没看自己。

    连忙向里走去。

    来到了糟老头石器师跟前。

    拿出了草绳捆绑着的十根石制矛头。

    糟老头仔细的拿起来一个个查看，眼神中带着惊异，劣质，劣质，普通，不合格。

    不过最终还是点了点头。“不错！已经掌握了矛头的磨制。”

    “很好！现在传授你石矛的制作，这是每一位猎都必须掌握的工具。”

    被老头子抓住，直接指导起了如何选择坚韧的杂草，如何处理，木头的选择之类的，如何捆绑。

    足足浪费了小刀两个多小时，还让他当面动手制造。

    忙碌了大半天，在老头子的指导下，小刀在制造了好几个不合格后，终于制造出劣质的了，随即听到了提示声。

    滴：恭喜你，掌握基础技能，石制武器，矛，制造（入门）。

    任务：制造石制武器。（已完成，可提交）

    小刀毫不犹豫的提交。

    滴：恭喜你，获得经验：10。

    手中握着一块鬼画符的石头，小刀终于走了出来，向旁边的山洞而去。

    因为获得了新的任务，完成可获得战斗技能，这让他很是兴奋，又可以带入现实中去了，嘿嘿。

