    王哲一回头。

    发现身后除了一棵三人合抱的大树之外，空空如也，什么也没有看到。

    王哲吓了一跳，仿佛见了鬼一般。

    田飞瑶也是一样，她刚刚明明也有听到杨帆的声音，但是当她回过头去甚至放出神识在大树的周围仔细探查了两遍之后，鬼影也没有看到一个。

    “人呢？”

    明明声音就在后面，为何却不见人影？

    二人心中纳闷不已，杨帆的敛息能力什么时候变得这么牛逼了，他们两个竟然连一点儿气息与痕迹都发现不了？

    “咦？！我的身体好像变轻了！”

    “卧槽！这不是本姑娘的重力领域吗？！”

    王哲与田飞瑶先后发出惊叹。

    王哲欣喜于自己身上的重力威压完全消失，他的武道实力在这一瞬间竟然直接就步入了巅峰状态。

    田飞瑶则是惊异于附加在她身上的这种反重力的精神领域，这不正是她最为熟悉也最为擅长的重力领域吗，怎么会有人用得比她还要溜？！

    “这种程度的重力比，至少也得有一百倍了吧？！”

    田飞瑶瞬间就判断出了施加在她身上的重力领域的大概强度，惊讶地忍不住又在心里叫了一句“卧槽！”。

    一百倍的重力比重，几乎与武道秘境中的重力威压持平，这特么是正常人能够达到的正常水准吗？

    妖孽吧！

    “都愣着做什么，杀啊！”

    “重力领域！”

    “扼喉必杀技！”

    杨帆闪身从树后绕出，扭头瞥了已经有点儿呆住的田飞瑶与王哲二人，轻声提醒。

    然后，杨帆率先飞身向距离他最近的一只狗头妖王攻去。

    三百米的范围之内，所有的妖兽全都在杨帆的重力领域笼罩之中。

    九十余倍的重力领域，再加上武道秘境本身的百倍重力威压，加起来将近两百倍的重力加成此刻全都施加在了熊开山它们十五只妖兽的身上。

    喀嚓！

    喀嚓！

    几是瞬间的功夫，杨帆就听到了十余声骨骼错位断裂的声音。

    饶是七级巅峰左右的强大妖王，被这突如其来的重力威压袭身的时候，在猝不及防之下，除了熊开山之外，剩下的十四只妖王，身形全都下降半格，地面被踩成了深坑，腿上的骨头也被压断了一半。

    虽然这种骨头断裂之类的伤势对于七级妖王来说并不致命，只要它们愿意，瞬间就能完全恢复。

    但是，这其中的痛楚还有恢复伤势所需的妖力储备，都需要它们自身来切实承受。不觉之间，它们的实力就已然被消耗掉了许多。

    “怎么回事儿，为什么老子身上的重力又加增加了这么多？！”

    “我去！我的黄金右腿啊，竟然就这么轻易地被压跨了，不应该啊？！”

    “呜嗷！是谁？是谁在戏弄本王，有种给本王站出来！单挑！”

    “……”

    一群妖王瞬间就乍了毛，不停地扫视着周围，似乎想要把造成这一切的罪魁祸首给揪出来。

    同时，这些妖王也一个个地提高了一百二十万分的警惕，以防会遭遇到隐藏在暗处的突然袭击。

    这突然临身的重力，不止降低了它们的移动速度，同时还间接地降低了它们的妖力修为与精神感知，若是这个时候有人突然袭杀，它们全部都将陷入极大的被动之中。

    而后，它们就看到了突然从大树背后冲出来的杨帆。

    再然后，它们的心神便不自觉地一阵放松。

    只是一个武师九级的小娃娃而已，不足为虑。

    它们这些妖王，可全都是七级巅峰，就算是站在原地不动任其攻击袭杀，也不一定能破得了他们最外层的皮毛防御。

    “真是一只不自量力的小东西！”

    人身狗头的鬣狗妖轻撇了撇嘴，看着最先冲向自己的杨帆，狗嘴里面的獠牙外露，冲着杨帆露出了一个极度残忍的微笑。

    “来吧，小不点，本王今天还未进食，让本王尝尝你的血肉好不好吃！”

    它挥起前爪，扫向杨帆的脖子，想要掐着杨帆将之送到自己的嘴巴里面。

    不过，因为近两百倍的重力加持，鬣狗妖王的动作并没有以往那么流畅，感觉就像是在放慢动作一样，缓缓地抬爪平挥，径直伸出杨帆的脖颈处。

    杨帆连躲都没躲，身形快如闪电，嗖一下就探掌伸到了鬣狗妖王的咽喉处，扼喉必杀技瞬时发动。

    “你对七级妖王二狗子使用扼喉必杀技，扼喉成功，七级妖王二狗子的咽喉被击碎，一击必杀！气血强度+100000，精神意志+10，技能熟练度+4。”

    轰！

    随着系统提示的响起，鬣狗妖王轰然倒地，四肢一阵抽搐之后，瞬时气绝身亡。

    与此同时。

    后知后觉的田飞瑶与王哲也暴而起身，悍然向周围的妖王发动了致命的一击。

    趁它病，要它命！

    在自己身轻如燕同时，他们也敏锐地发现对面的妖兽全都双脚下陷，腿骨断裂的情形，这个时候若是再不趁机发动攻击，那他们就真的可以洗洗睡了。

    田飞瑶的精神力化为巨刃，直接横扫攻向身前一只黑熊的脖颈，黑熊抬臂欲挡，结果速度却如龟爬，在它的手臂才刚刚抬到前胸位置时，精神利刃已如一道轻风拂过，直接割断了它的脖子，带着它硕大的熊头飞出了十余米远。

    另一边。

    王哲的攻击则没有那般顺利，虽然他的攻击也是极为神速，使得他面前的这只山猪妖王同样没有反手攻击或是防御的机会。

    但是，他的修为毕竟才只有宗师四级，距离宗师巅峰层次的七级妖王相差了至少六个小级别，纵是他全力出手，也只能轻创这些妖王。

    想要重伤或是彻底击杀它们，绝对不是一时半刻就能做到的事情。

    不过即便是如此，在他的不断攻击之下，野猪妖王的眼睛、咽喉、心脏、后肛等处，也全都受到了重创，痛得它嗷嗷直叫，可是无论它怎么躲，都没能摆脱王哲的不断骚扰攻击。

    其余十二只妖王，包括熊开山，全都神色大变，纷纷向后退缩。

    它们怎么也没想到，在它们遭受到了近两百倍的重力威压的同时，对面这三个人族却仿佛彻底摆脱了秘境之中的重力桎梏，身形速度灵巧如猎豹，一但动起身来，它们根本就捕捉不到他们的身影。

    这特么还怎么打？

    除了被动挨打之外，它们仿佛什么也做不了，除非它们能在被这些人族猎杀之前，找到摆脱这种重力领域的有效方法。

    “想欺负完老娘，还想要逃走？哪有这么便宜的事情？！今日，你们这些牲畜，全都要死在这里！”

    田飞瑶一声冷哼，继续加速开始猎杀近在身前的其它妖王。

    两百倍的重力压身，这些妖王纵是想逃，速度也慢得一批，根本就避不过田飞瑶这位九级巅峰精神念师的极力追杀！

    “叮！你的徒弟田飞瑶成功击杀了一只七级妖王黑熊甲，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+110000。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶成功击杀了一只七级妖王黑熊乙，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+120000。”

    “……”

    “叮！你的徒弟王哲成功击杀一只七级妖王猪肛裂，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+100000。”

    只用了不到十钞的时间，刚才转杀他们二人的十只妖王，全都身首异处，倒地伏诛。

    这其中，杨帆斩杀二人，田飞瑶斩杀七人，王哲则是把那头野猪妖王也给折磨得直接自爆妖核，差点儿没把王哲给炸出个好歹来。

    不过，不管怎么说，他也总算是亲手猎了一只妖王，狠出了一口胸中的恶气。

    同时，杨帆也从中得到了一百三十六万刻的气血经验，气血强度直接飙升到了八百四十二万刻，距离一千万刻的巅峰境界又进了一步！

    类似这样的七级巅峰妖王，若是找机会能再多猎杀十几二十个，杨帆必然宗师有望！

    “粑粑！”

    “粑粑！”

    “此路是我开，此树是我栽，要打此路过，留下买路财！”

    “现在，开始打劫！把你们身上所有值钱的东西全都给本汪交出来！”

    这时，大黑也及时赶到，很骚包地拽了几句词，狂吠了几声之后，直接在前面拦下了已经快要脱离了杨帆重力领域范围之外的熊开山五妖。

    呲牙咧嘴，目露凶光，不许这几只妖王再向前靠近一步！

    “滚开！你这只该死的宠物狗！否则别怪本王对你不客气！”

    熊开山一声怒吼，恶狠狠地盯着黑狮犬，它这辈子最讨厌的就是这种甘愿做人族驯兽师手下一条狗的妖族。

    全特么是妖奸！

    全都该死！

    熊开山毕竟是兽王巅峰，哪怕是承受着近乎两百倍的重力威压，它也没有表现出丝毫的疲态与不自在，行动虽较之前缓慢了几分，却依然能够自如操纵自己的身体。

    不似它身边的四只属下，抬腿迈步都变得有些费劲，修为实力更是大打折扣。真要是动起手来，多半也会像是前面几只妖王一样，只有送菜等死的份儿！

    此刻，后方的杨帆、田飞瑶与王哲三人也疾速向它们这边赶来，隐隐地形成了一个包围圈，将五只妖王围在中间。