    但是段永合又能怎么办，他敢反抗这里的任何一个人吗。

    当然不敢。

    舔狗，舔到最后一无所有。

    段永合捏了捏拳头，站了起来说道：

    “既然这里没我的事了，我就先走了。”

    崔万奎却扫了对方一眼，给身后的几个跆拳道高手一个眼色，顿时几个跆拳道高手便扣住了段永合的肩膀，将他按在了桌子上。

    “下贱的华夏人，我让你走了吗？”

    “把这个家伙杀了，处理的干净一些。”

    段永合闻言，面色煞白了起来，想要挣扎，可是根本挣扎不开。

    他看到一旁已经有人抽出了匕首来，要捅自己！

    段永合彻底慌了，差点没吓尿。

    “崔大人，朴大人，你们这是干嘛，为什么要杀我，求求你们放了我，饶我一条狗命吧！”

    段永合祈求了起来。

    朴在中嘴角一扯，说道：

    “卑贱的华夏人，是不配活着的，你能背叛华夏，也能背叛我们，动手！”

    就在几个跆拳道高手要动手的关键时刻，一道冷漠的声音，突然从门口响了起来。

    “你们算什么东西，胆敢羞辱我泱泱华夏！”

    声音冷漠，寒彻骨髓。

    萧阳收敛起一切戏谑，杀机毕现。

    此时，他是龙王殿之主！

    套房中的人，全都一愣，转头朝着门口看去。

    大门是锁着的，怎么可能会有人进来。

    不看还好，一看发现竟然有一个青年，站在门口，抽着华子，淡漠的看着他们。

    在他身后，还跟着一个翩翩美少年，这种组合，给人一种冷意。

    这家伙是谁，他是怎么出现的，开门怎么没有声音？

    而段永合看到萧阳之后，就仿佛看到了救命稻草一样，拼命的叫着：

    “萧阳先生，救救我，快救救我啊。”

    萧阳先生？

    这家伙是萧阳！

    崔万奎和朴在中眉头一簇，二话不说，连忙命令道：

    “还愣着干什么，将这小子给我干掉，快！”

    “是！”

    一个跆拳道高手脚步一踏，连地板都震碎了，瞬间跃出，气浪滚滚，朝着萧阳冲去。

    力量的确不俗，尤其是挥拳的力道，仿佛撕裂空气，呼啸阵阵。

    萧阳却连闪避都没有闪避，依旧抽着烟，冷冷的看着这一切的发生。

    他磕了磕烟灰。

    嗖！

    身后的凌天一闪身便出现在了萧阳身前。

    小老弟当的的确称职，也很有眼力见。

    小角色，他来出手。

    凌天手臂格挡对方的一拳。

    “杀！”

    萧阳呼出一口烟来，淡淡的说道。

    凌天闻言，一抹杀机毕现，一掌拍出，汗国武者胸口中招，随后撞击在了墙上。

    连墙体都深陷了几分。

    噗嗤！

    汗国武者吐血之后，摊到在了地上，没有了一丝生机。

    “这……好狠！”

    崔万奎和朴在中瞳孔就是一缩，然后死死的看着那一掌就被拍死的武者。

    不管怎么说，他们带来的人，也都是精英中的精英啊，竟然只一招，就被对方击毙了。

    萧阳扔掉烟头，缓步上前，声音之中透露着无与伦比的冷意，仿佛是万年寒冰。

    “辱我华夏者，死不足惜。”

    崔万奎和朴在中，已经没时间管身边的小婊子们了，连忙叫道：

    “快，给我拦住他们，拦住他们！”

    剩下的几个武者，发出了嗷嗷嗷嗷的叫声，纷纷朝着萧阳和凌天冲来。

    可是萧阳依旧缓缓的朝着前面走去，步伐丝毫不乱。

    凌天扮演着清除路障的角色，这个小老弟真会做事。

    不过，凌天也不想浪费时间，看着几个汗国武者，他便有一种郁结之气。

    刚才听到这些人在侮辱华夏，他已经动怒了。

    凌天右手探出，直接扣住了其中一个人的手腕，力量轰然爆发。

    “咔嚓！”

    “嗷——”

    那汗国武者的手腕顿时粉碎性骨折，对方手中的匕首眼看着掉落。

    而凌天一个回旋踢，将匕首撞飞了出去。

    嗖的一声，直接抹了冲上来的一个汗国武者的脖子。

    噗！

    鲜血飞溅。

    “呜——啊！阿西吧！”

    那人武者脖子，面目狰狞，到地而死。

    “阿西，杀了你！”

    剩下的两个汗国武者，愤怒的朝着凌天冲来。

    凌天一个箭步，直接垮了出去，随后另一只手化作鹰爪，拍在了对方的后脖颈上。

    力量再次爆发！

    那个汗国武者砸在了墙壁上，骨头碎裂，大口喷血而死。

    凌天的小宇宙被激发了出来。

    “杀的好爽。”

    凌天心中暗道，连血管都在颤抖。

    最后剩下的一个人彻底慌了，怒吼一声，竟然朝着萧阳砍了过去。

    萧阳伸手将匕首夹住，那人瞪圆了眼睛，充斥着惊讶和恐惧。

    但是，他却只能眼睁睁的看着自己的手腕回转，匕首朝着自己，然后，眼睁睁的看着匕首一点点的送入自己的心脏。

    “呃呃呃——魔鬼！”

    最后，匕首整个没入了他的心脏，他口吐血沫子，也倒在地上死了。

    一步杀一人！

    这一切，都发生在电光火石之中。

    太快了！

    崔万奎和朴在中反应过来的时候，已经结束了战斗。

    而那些个勤勤恳恳靠劳动赚钱的小婊子们，看着套房之中的尸体，看着鲜血染红了地毯，惊讶的大叫着。

    “滚！”

    萧阳淡漠的说道。

    几个女人疯狂的冲了出去，连衣服都来不及穿了，光溜溜的白花花的一片。

    崔万奎和朴在中互相对视了一眼，转头看向了窗户。

    两人二话不说，直接跑到了窗口，想要夺窗而逃。

    可是，便在这是，窗外的阳台之上，却出现了一道背影，他背对着所有人，抬头看着月色。

    “手握日月扎星辰，世间无我这般人。”

    “抱歉，此路不通。”

    这两人顿时怔住了，这个奇葩又是谁？

    凌天微微一皱眉，赢无缺这个蠢货怎么也来了，是想跟自己抢风头吗？

    崔万奎和朴在中连最后逃跑的路线也都封死了，便只能转过身体。

    崔万奎指着萧阳说道：

    “小子，你别过来，我们可是汗国访华团的人，你……”

    只是，他话还没有说完，萧阳一脚踏出，一巴掌便扇在了崔万奎的脸上。

