    第26章 修练救母

    收复火凤凰后，林天下凡，将自己的母亲接到了仙界。

    三年后，陈梦婷终于修炼有成渡劫飞升。

    而林天知道陈梦婷飞升之后，就开始疯狂的寻找她

    。

    最后，他还是没有找到她，只好返回仙界，开始闭关，准备突破金仙的瓶颈。

    但是，就在他闭关期间，他却意外发现陈梦婷竟然留下了遗言。

    遗言中：我已经离去了，你不用再寻找了，如果你找到了我就代表我没死，如果你找不到我那我就说明我已经死了，你也别太伤心了，毕竟你已经找到了我，我也不亏。我希望你能够过上属于自己的生活，你也一直是一个坚强的男子汉，一定会找到属于你自己的幸福的！

    看着这封遗书，林天泪流满脸。

    他怎么可能不伤心呢？

    这些年他几乎走遍了整个宇宙星空，都没有找到陈梦婷，最后他还是决定放弃了，回到仙界，一方面是因为自己要突破金仙瓶颈，另一方面则是因为这个时候他要去寻找父母，他的母亲还在等着他。

    而就在他回仙界的路上，一位神秘的人士找到了他。

    “你就是林天吧？“来人问道。

    “对。“林天点点头，他知道这个人是自己的父亲。

    “跟我来。“神秘人说道。

    随后，两人来到一处荒凉的地方。

    “孩儿拜见父亲。“林天跪在地上行礼道。

    “起来吧。“林父挥手示意他坐下。

    林天站起身，随即坐在林父对面的椅子上。

    “这么多年没见，你长得倒是越来越帅气了，真是英雄出少年啊。“林父笑呵呵的说道，他的声音依旧很苍老，只是听起来非常的平易近人，没有丝毫的压迫感。

    “父亲谬赞了。“林天微笑道。

    “不愧是我林家的血脉啊。“林父点点头说道，然后继续说道：“你应该猜到我找你的目的了吧。“

    “儿臣不敢妄猜父亲的心思。“林天低下了头。

    “既然如此，那我就告诉你吧。“林父叹了口气说道：“我找你的原因就是因为你母亲的事情，当年你母亲和你父亲两人相爱，最后却落了个尸骨无存的下场，我想知道这究竟是为什么？为什么你父亲和你母亲两人会落得这样的下场？“

    听到这句话，林天的眼眶红润了，他紧咬牙齿，拳头攥紧。

    “你母亲的确是一位美丽贤惠的女子，但是她却爱上了一个不该爱上的男人，从一开始她就错误的爱上了一个男人。后来的后来，她才知道自己的爱是错误的，也知道了这个男人根本不值得托付终身。“林父继续说道。

    林天没有说话，但是他却非常的激动。

    “我不怪她，但是我不允许任何人破坏我们一家人的幸福。“林父看着林天说道：“虽然我没有亲眼所见，但是我想我知道，你的父母是被谁害死的？“

    “父亲，你能告诉我当初害死我父母的人究竟是谁吗？“林天问道。

    “你母亲的师兄弟。“林父淡淡的说道。

    “我母亲的师兄弟？“林天疑惑道：“可是我母亲的师兄弟不是在十万大山吗？他怎么可能会跑到宇宙星空之中？“

    “这个我就不知道了。“林父说道：“不过我能够猜测到，你父母的死和他脱不了干系。“

    “你是说他杀死了我父母？“林天愤怒道，双手握紧。

    “没错，这件事情肯定是这个人做的。“林父点头道。

    林天的拳头捏的吱嘎直响，恨不得将这个人碎尸万段。

    “不管你愿意不愿意承认，这件事情都是他做的，这个人就是我们宇宙之中的魔尊。“林父说道：“我已经打探清楚了，当初你母亲和你父亲的婚姻是魔尊强求来的，并且还将你母亲囚禁在仙界。“

    “什么？！“林天惊呼道：“魔尊怎么会做出如此丧尽天良的事情？他这样做难道不怕遭天谴吗？难道他不怕被天雷劈死吗？“

    “你不懂，这件事情在宇宙之中早已经是司空见惯了，这件事情也不止是发生在我这里一次，你不必担心。“林父说道。

    “我怎么能不担心！“林天愤怒道，他实在无法想象自己的父母是怎么忍受魔尊的虐待的。

    “我知道你心里很不平衡，但是现在事情已经过去了，我希望你能够振作起来，不能被仇恨蒙蔽了你的双眼。“林父劝道。

    “可是我...“

    “没有什么可是的！“林父打断道：“如今的你已经不是以前的林天了，你不再是那个任由别人摆布的弱小少年了，现在你已经拥有和魔尊抗衡的能力。“

    “不，这不可能。“林天紧握双手，看着父亲说到“都怪我

    当初不够努力，不够强大，要是我强大一些的话，我父母也不会惨遭毒手。“

    “你不用这样自责。“林父说道：“我当初也有责任，若不是我没有教导好你，也就不会发生今日的事情了，但是这一切也不能全部怪罪到我头上。“

    “父亲。“

    “我不会怪你。“林父摆手道：“你现在的修为也提升的差不多了，现在就是你展露锋芒的时刻了，记住，千万不能放过那个魔尊！“

    “父亲放心吧，孩儿一定不会放过他！“林天坚定的说道。

    “恩，你能这样想，为父就放心了，我先走了，我还要去找那个魔尊算账，我倒要看看，他到底有什么本事敢把我的孙女抓起来，哼！“林父冷哼道。

    “父亲，您慢走。“林天站起身来说道。

    “嗯。“林父应了一声，便离开了林天的房间。

    林父走后，林天立刻给自己的爷爷、姑姑、母亲他们发送了传讯符，询问了他们最近的一切情况，知道他们没事之后，林天这才安心了，毕竟他们现在还在宇宙中，他不想他们因为他的事情而分心。

    接下来的几日里，林天每天都在研习《圣龙诀》第四层的心法，但是进步缓慢，一直到第五层才达到巅峰状态，林天也知道这是因为心法的关系，但是不管怎么样，《圣龙诀》第五层的功法，是林天唯一能拿的出手的，其它的功法，林天根本就不可能学会，就连林父也不行，因为《圣龙诀》的心法需要修炼者的灵魂，而且需要灵魂极高的天赋。

    这些东西都是林天的短板，林父也帮助过林天，但是他也无能为力。

    (本章完)

