    拉起了横排的机关傀儡如同绞肉机一般将一大片战场清空，也直接结束了这一次的恶魔攻城。

    人族与妖族的联军追击，但却不能追的不远，因为几百里外便是血肉之地了，在那里人族与妖族会受到压制。

    只不过机关傀儡却是可以继续追击，因为机关傀儡是不会受到任何规则压制的，这便是死物的好处。

    结束了一场攻城战之后，许多修士都回到了铁城内休息，然后迎接下一次的攻城。

    许多没有去过凛冬长城的人这才知道恶魔是如何的凶悍，尤其是关内的修士们甚至都在问自己为什么才离开家乡？

    可哪怕已经如此，但是关内外仍然在对峙。

    封锁的关口的宗门修士们，几乎将全部力量都极具在一座坚城之上，并且在城内建了雄剑楼。

    雄剑楼中有十万零八千柄飞剑，辐射范围超过万里，更有一名修神境界的剑修，以及一百名元婴剑修坐镇，另外还有数千名神识强大的修士来感知辐射范围内是不是有其他修士想要偷渡。

    只要发现了目标，坐镇雄剑楼中的修士便可以驱使飞剑瞬间击杀，威力之大便是修神境界的修士都要伤及大道根本。

    所以这迫使了想要前往凛冬长城的人，都必须要走这座坚城。

    一场惨烈的攻守战，便在此处也拉开了帷幕。

    其实雄剑楼的存在还是很不讲理的，攻城一方随时都会被雄剑楼飞剑锁定，而且只要被锁定几乎便会毙命。

    所有人都在琢磨是谁研究出来了雄剑楼这种东西，直到有一天有人在战场上看到了那个叫做蒙天放的男人，然后太初便说这便不意外了，毕竟是吞噬过的母体的人，鼓捣出来一个雄剑楼自然不是问题了。

    于是乎没过多久太初便鼓捣出来一个看上去非常简陋的雄剑楼，而且还取名为雄剑楼他爹。

    不过太初捣鼓出来的雄剑楼是没办法辐射太大范围的，但却可以在战场范围内出剑阻拦对方飞剑，而且成功率极高，打的对方那雄剑楼是一点脾气都没有。

    但如果雄剑楼的目标是远处的人，那么太初可就没办法了。

    也就是说在战场之上雄剑楼再无作用，可是想要去往凛冬长城仍必须攻破此城。

    其实说是攻城，可大部分时间进攻方却都是在被迫防守，因为蒙天放隔三差五就会捣鼓出一批半魔军团出城厮杀，好在是后来凯瑟琳率领着方圆城人马支援过来，有凯瑟琳在，再有奥古斯丁的光明教廷人马，半魔军团这种半成品很快就会被蒸发掉。

    守城一方的人不愿意去凛冬长城与恶魔一战，因为那是会死人的，可奇怪的是对付起自己人来的时候，他们却是和不怕死。

    而进攻一方是由黑岩科技作为主导，是人族、妖族与异人的联军，看上去非常的混乱，可实际上整体协调的极好。

    一般带头冲锋都是妖族，而异人会在冲锋阵营之中掠阵，最后才是人族修士。

    当然了，如果是剑修的话，那么如何出剑就随意了，没有人会阻拦。

    倒是那个蒙天放是个极其不要脸的，他总是会隐匿在战场之中，不去盯着那些强者，反而会盯着那些刚刚跻身金丹境界的修士，趁其不备便出手偷袭，而且是一击毙命。

    然后再小心翼翼将那些金丹修士的金丹保存好带回去，再以金丹为基础创造出一些奇形怪状的东西投入战场之中，造成了不小的损失。

    这一天蒙天放又伪装成了异人出现在战场之中，目标正是一名黑衣女子剑修。

    这名女子剑修的杀力极强，才刚刚是金丹境界便有了元婴境界的杀力，是目前战场上比较难缠的狠角色。

    蒙天放其实不在意是不是死了太多人，他只是看上了女剑修的金丹而已。

    所以蒙天放边战边向那女子靠拢，没多久便来到了那女子的身旁，可就在蒙天放想要出手的时候，却发现自己置身在一座冰晶宫殿之中，四面八方都是冰晶，他看哪里都能看到自己的身影。

    不仅是看到了自己的身影，他还看到了一个女子出现在自己身后，然后一剑从后面刺入。

    千百万个蒙天放的背心都被刺入了一剑，但那却是在冰晶之中的蒙天放，而站在正中的蒙天放却是没有丝毫损伤。

    可是蒙天放很快便吐出一口血水来，明明没有被刺中，可为什么还会……

    蒙天放再一看，便看到了冰晶之中的自己全部消失了，取而代之的是一个面色冰冷的女人，她祭出手中的飞剑，那飞剑瞬间来到了蒙天放面前。

    这……

    蒙天放想要躲，却发现正有千百万柄飞剑密密麻麻的刺向自己，他才知道自己根本无处可逃，但他也知道这千百万柄飞剑只有一柄是真的，其他应该都是幻象。

    那么只需要护住要害，其他部位便是被刺中了又能如何？

    蒙天放立刻凝聚出鳞片，外围再用翅膀将整个人防护起来。

    但是下一刻蒙天放傻眼了，因为哪怕他已经躲在合拢的翅膀之中了，可却忽然发现翅膀内侧竟然也是冰晶，然后还是那个女子在出剑，仍然是千百万柄飞剑刺向了自己。

    这……

    幻觉，一切都是幻觉！

    蒙天放立刻丢出一张金色符箓，这是一张破瘴符，是专门用来驱除幻觉的。

    只是。

    蒙天放发现自己丢出去的金色符箓之中，竟然有一个女子正在向自己出剑。

    恐惧！

    这是蒙天放有生以来第一次感觉到真正的恐惧，便是面对龙威的雷法时他也没有如此恐惧过。

    但是他从来都不是一个轻易放弃的人，并且见那些长剑迟迟没有刺中自己，他便放弃了防守继续寻找这本命神通的破绽。

    噗嗤……

    下一刻，蒙天放低下头看到胸口已经被长剑刺穿，似乎心脏也停止了跳动。

    接着冰晶破碎，蒙天放看到了天空，以及正在厮杀的人们。

    而站在他面前的正是黑衣女子剑仙沈沉，一剑落下刺入心脏，肆虐的剑气瞬间搅烂了他的脏腑与窍穴，再一剑下去割掉了他的头颅。

    不过在这个时候有一团肉快速逃窜，回到了城头之上。

    那团肉逐渐变成了蒙天放的样子，只不过他已经比从前虚弱很多了，他抓去一把浓缩过的能量果实丢进口中大口咀嚼，状态也快速恢复到了巅峰。

    “沈沉沈剑仙，请等我片刻，我们继续！”蒙天放大笑一声，看上去非常兴奋，他没想到除了龙威和陈钧择还有别人会让他提起兴趣。

    快速摄取着本源力量，蒙天放的实力转眼间便已经恢复到了巅峰，然后立刻跳下了城池，继续与沈沉战斗。

    可是很快他便发现自己又置身在冰晶之中了，还是与上次一样，在那些冰晶之中是自己的身影，然后是后心被刺，接着便要迎接千万柄飞剑，最后不管他使用什么手段，都会被沈沉两剑斩杀，然后再以肉球的姿态逃回城头。

    蒙天放继续摄取能量，他倒是要看看如此强大的本命神通，这沈沉到底能够用几次！

    然后双方便开始周而复始，而且蒙天放逐渐感觉到沈沉的实力大不如之前了，甚至是最后斩杀自己的时候都要多出几剑了。

    距离胜利不远了！

    蒙天放继续一次次的死亡，然后再一次次的去送死，他相信只要沈沉炁机耗尽，那么自己就可以在瞬间反制了。

    只是那女人却一直不肯说话，这让蒙天放很没有快感。

    忽然间，一个声音在蒙天放的耳边响起，是一个男人懒洋洋的声音：“蒙天放，你自认为是天纵奇才，这天底下没有任何人能够让你真正的兴奋，甚至觉得你可以将任何玩弄于股掌之间，可这样的你为什么要用如此愚蠢的方法还没能致胜呢？”

    “龙威！”正在城头吃着能量果实的蒙天放四处看，但却根本看不到龙威的存在，而且战场之上不知道什么时候开始，便只剩下沈沉一个人了。

    己方的人已经全部成为了尸体，便是城头上也已经尸横遍野了。

    沈沉在这个时候终于开口道：“蒙天放，其实你一直都在我的幻境之中，而且在你沉迷于做一个蠢货的时候，我已经带人杀了所有人，这座城池已经没有存在的意义了，你也没有存在的意义了。”

    蒙天放大惊失色，一直是幻觉？

    “没错是幻觉，现在也是幻觉。”

    沈沉说道：“我的本命神通便是将人困在无限交叠的冰晶空间之中，而且我根本不需要消耗炁机，因为这个神通最大的有点便是可以自行吸取天地本源力量。也就是说，蒙天放你将会永远在我的冰晶世界中沉沦，永远都不会出去。”

    都是幻觉吗？

    蒙天放四处看，定神之后发现许多尸体都变成幻影然后消失，而他脚下的城头竟然也是冰晶组成的。

    “小看我是要付出代价的！”

    蒙天放怒吼一声，整个人身形暴涨，一瞬间竟然变成了数百米高的巨大怪兽，然后开始疯狂攻击，他要将所能看到的全部砸破，这样幻境便会消失。

    也不知道过去了过久，蒙天放的身形恢复成了原样，然后他便看到了破败的废墟，以及数不清的尸体。

    整座坚城已经消失了，便是那座雄剑楼都化为乌有了。

    蒙天放忽然想起在幻境中时自己发生的事情了，那个沈沉竟然幻化出雄剑楼的样子攻击他，着实让他吃尽了苦头，所以他便将雄剑楼拆了个粉碎。

    还有许多大修士，那可都是修神境界的大修士，也都被他给撕碎了。

    可是那真是幻觉吗？

    为什么眼前的一切如此真实，难道……

    蒙天放一惊，然后便看到面前不远处悬停着一个身穿白色道袍的男人。

    男人双手拢袖，笑眯眯的正看着蒙天放，见对方看向了他，这才开口道：“你好啊蒙天放，喜欢我为你独家定制的镜花水月吗？”

    镜花水月？

    蒙天放立刻在脑中搜寻，很快便找到了失传的秘术！

    镜花水月在幻术中堪称神术，可以让人置身在幻境中而不自知，但自身行动却是根本不受限制。

    也就是说，眼前所看非所看，但所作之事却非皆是幻象。

    龙威笑眯眯的继续说道：“这场战场上你最忌惮的恐怕只有沈沉，所以你对沈沉的本命飞剑是有过了解的，甚至是已经准备好进入冰晶世界，然后再一举击破冰晶世界，否则你也不会偷袭那些金丹修士，无非就是引诱沈沉伏击你，所以我们便将计就计，为了设了这样一个局，让你亲手摧毁你所建立的这些，坚城也好，雄剑楼也罢，都是被你亲自摧毁的，那些个修士临死都不知道你为什么会忽然对他们发动攻击，而你却将眼前一切当做幻境。”

    蒙天放握紧了拳头，咬牙道：“是宫羽薇谋划的？”

    “是我亲自设的局。”

    龙威说道：“你是不是以为我只会好勇斗狠？其实我很多时候只是懒得动脑子而已，因为在这末世之中拳头往往更直接。但是对你，我还是愿意去动动脑子的，因为只有在智商上碾压你，才会让你的道心彻底崩碎。承认吧蒙天放，其实在我面前你就是一个蠢货而已，而且还是一个自以为很强大的蠢货。”

    “可我现在就能杀了你！”蒙天放怒吼道。

    龙威一笑，摊开手掌，便看到他掌心处雷光流动，显然是已经酝酿好了雷法，他说道：“其实九龙雷劫并不是五雷正法中最强大的，因为雷法也如同飞剑的本命神通一样，也可以领悟到独属于自己的雷法，而我运气一向很好，随便领悟一下便领悟到了至高雷法，你想不想试一试？”

    蒙天放不自觉的后退了一步，他最惧怕的便是雷法。

    不过龙威却是将雷法散去，而是一步步向前，一边说道：“我觉得你应该死的壮烈一些，毕竟你也是个人物嘛。”

    “以你的境界，便是雷法又能奈我何？”蒙天放冷笑一声，但却已经在寻找退路了。

    龙威却是摇头笑道：“境界这东西很多时候都不是那么绝对的，就比如说我连金丹都不是，但却可以修神境界以下皆无敌。好吧，勉强算你是个修神境界的修士，但是我的真正的能力你还没有看到过，而我现在也可以让你见识见识，在你人身小世界见咯。”

    下一刻龙威消失了，而蒙天放也瞬间进入到自己的人身小世界之中。

    蒙天放看到了龙威正在持剑破坏自己的人身小世界，他便只能上前阻拦，双方在人身小世界中打了个惊天动地。

    这导致蒙天放不断呕血，但是他却不是很在乎，因为他的身躯是随时都可以重塑的。

    对！

    重塑身躯！

    那么这这具身躯，是不是可以与龙威同归于尽？

    人身小世界中的蒙天放仰天长笑，随着笑声越来越大，他的身形也在膨胀，到最后轰然炸裂。

    然后蒙天放的身躯便四分五裂了，这一次炸的连一丝肉块都不见了。

    而在千里之外的大山之中，一团肉正在慢慢膨胀，很快便成了蒙天放的样子，他释放出心神去远处战场，看到了废墟之中浑身浴血的龙威倒地不起，显然已经失去了生机。

    但是蒙天放没有再久留，而是快速离开了战场，心神回到了身躯之中。

    蒙天放长出了一口气，他幻化出一套白色道袍穿在了身上，面容也逐渐变成了龙威的样子，并且学着龙威的样子双手拢袖，他说道：“龙威你的确是一个值得尊敬的对手，竟然可以让我都如此狼狈，所以为了报答你，我便以你的样子活下去，然后在与你的女人缠绵时，我会忽然变回我原本的样子，她们一定会被吓死吧？而且我也会赶赴凛冬长城，并且会递出此生最强一剑，但我不是斩杀恶魔，而是斩杀所有凛冬长城的人，我要让你背负千古骂名！”

    这一次蒙天放是真的动了真怒，因为长这么大他还是第一次受到如此巨大的挫折，道心真的崩碎了。

    所以这一次蒙天放真正有了目标，他要让龙威成为千古罪人，然后再以自己的身份出现拯救这个世界，他会踩在龙威的头颅上，告诉所有人他是救世主，而龙威从来都是一个恶徒！

    毁了他，毁了他，毁了他，毁了他的一切！

    蒙天放冲着天空大吼了一声，可声音却是戛然而止，因为他看到龙威竟然就悬停在自己身前半空。

    龙威双手拢袖笑眯眯的说道：“你这人怎么就是不长记性，我们明明说了我已经对你用了镜花水月了，你怎么还会是会在幻境中犯蠢呢？”

    刚刚也是幻境，龙威没死，然后自己就把自己炸了？

    龙威笑着点头说道：“没错，一切都是幻觉，我没有死，你所看到的都是我所希望你看到的，而我也算到你会用心神芥子回去战场一看，然后我才好尾随到这里来找你呐。”

    “你，你，你这个魔鬼！”蒙天放只觉得头痛欲裂，竟然眼泪都出来了。

    龙威落在他的面前，将手掌覆盖在了他的脑门上说道：“其实根本没什么镜花水月，便是镜花水月这个术法的名称都是我那好大儿植入在你体内母体的细胞之中的，而你所听到的一些声音，以及一些你信以为真的事情，其实都只是我那好大儿在用心声与你言语，而那声音是来自你灵魂深处的，所以你自然深信不疑了。”

    “什么意思？”蒙天放不解。

    龙威笑道：“意思就是，请你去死！”

    一瞬间雷光大声，蕴含着黑暗力量的雷光瞬间将蒙天放给吞噬了，有一点龙威没有骗他，那便是他的雷法真的是独创的，而且强到了极致。

    这一次蒙天放彻底消失了，就像是从来没有出现在这个世界一样。

