    李想家。

    楼上。

    晚上准备睡觉的时候，李想才发现，自己老妈就铺了一张床。

    李想忍不住笑了起来。

    隔壁房间的叶修，刚打开门，看着床上什么都没有，有些发愣。

    然后才恍然大悟，大概知道了丈母娘这是什么意思。

    “奉旨了啊！”叶修关上灯，默默的门。。

    从房间退出来以后，叶修就发现李想在房间门口，笑眯眯的看着他。

    叶修也会变成一个笑容。

    “这是由暗转明，还真是个惊喜！”叶修说道。

    李想靠着门，笑嘻嘻的勾手指：“夫君，来，帮我暖被窝！”

    叶修：“……”

    北方的冬天，确实是要冷一些，但是在外面冷，在屋子里的话，没有那么的。

    甚至每次进门以后，外套都要脱下才行，不然就会很热。

    暖气是个神奇的东西。

    “荣幸之至！”叶修进屋，李想关好房门。

    两人窸窸窣窣的把衣服丢在一边，钻进被子里。

    李想就像是八爪鱼一样，把叶修抱住了。

    大概在冬天的时候，有个男朋友可以抱在怀里，是一个很舒服的事情。

    暖洋洋的，相当不错的体验感。

    “以前没有男朋友的时候，我就想着以后有男朋友以后，冬天的时候就再也不怕冷了。”李想说道。

    叶修笑了笑，他以前没有女朋友的时候，也期待着要是有个女朋友，每天可以抱抱。

    一转眼，现在连老婆都有着，再过几个月，连孩子都有了。

    “老婆孩子热炕头，就是我这辈子的追求了！”叶修抱着她，嗅着李想的发香，感觉特别安心。

    那种安心，是来自于心灵上的, 找到了自己的终生伴侣, 生命也有了延续。

    就像是人生, 突然之间就圆满了，有老婆在身边，就是一种最大的幸福。

    也许很珍惜这种感觉。

    这辈子, 能遇到一个很爱自己，自己又很爱的女人, 真的很难很难。

    老婆, 才是一个家的基础。

    “除了没有炕, 其他的都有了，有钱, 有车，有房，有我, 有孩子, 有爸妈, 还有爷爷奶奶, 哦！你真是个幸福的小混蛋！”

    叶修：“……”

    这种翻译腔，说出来不会很尴尬吗？

    不过李想的这句话, 倒是把叶修逗笑了。

    “是的太太，感谢你让我有个完整的家庭！”叶修笑道。

    “当然，不过……不客气！”

    叶修：“……”

    李想的戏瘾还挺大的, 叶修觉得李想这辈子没有去做演员，大概是演艺界的一个巨大损失。

    有可能十年20年以后, 就会有一座小金人，可惜, 他们错失了。

    “老公～我要嫁给你了哎！”

    叶修：“……”

    你要嫁给我了，但是为什么是用这种语气说的？这很奇怪吗？

    孩子都有了, 突然之间又出现了，好像确实是有点怪怪的。

    但是现在这种事情，哪里都有，算是很常见了。

    爱情的结晶都有了，起码能说明一个问题，他们爱情很稳定。

    和别人的那种意外情况不一样，人家是被动的, 但是他们是主动的。

    “哇哦，我们居然要结婚了！”叶修逗她。

    李想库库笑。

    不过没聊太久的时间，李想就催促叶修早点睡觉了，因为明天早上, 叶修还要坐飞机回去。

    晚上睡得太晚的话，叶修又起得早，早上起来的时候精神不好。

    “明天回去的时候，我顺便去把车队的事情落实好。你喜欢什么样的车队？”叶修问道。

    没来之前，叶修已经和汽车租赁公司联系过了，只是过去签个合同付个款。

    车队就会提前安排好，其实也就是接亲的那天才用一下。

    李想考虑了一下：“过得去就行！”

    对于李想来说，这个并不是最重要的，过得去就行了。

    什么奔驰宝马都可以。

    “那就全部用大劳！”

    李想：“……”

    戳了戳叶修的胸膛，李想嗔怪：“你怎么不全部用飞机算了？”

    “没地方停啊！”

    李想：“……”

    “放狗屁！我是说浪费钱！”李想无语。

    就来接个亲，然后就直接走了，整那么好，白花钱。

    叶修忍不住笑了笑。

    “我们家不缺那个钱！”叶修回答。

    真的是手头没钱，叶修肯定也不会这样做，但是确实是不差那个钱，要弄就弄好一点。

    丈母娘和老丈人养了这么多年的闺女，出嫁嘛，起码在面子上要给他们做足了。

    多少也得让人家知道，李想起码是嫁了个好老公。

    李想摇摇头：“就SUV车队吧，宝马的！”

    叶修想了想：“太次了！”

    李想：“……”

    “多的也是铺张浪费，反正也就一天的时间，何必花那么多钱？有那些钱，都够给孩子买多少奶粉了？你想过没有？”

    叶修：“……”

    该花钱的地方，叶修不含糊，不管李想怎么说，叶修还是决定，搞一个豪华一点的车队。

    看起来就舒服很多。

    “行，那咱们不说这个了，到时候我自己看着办吧，咱们这边过去的亲戚多么？不够的话，多整个飞机，时间还来得及！”叶修问道。

    李想：“……”

    满打满算的，就是那些关系好一些的亲戚朋友才会一起去，一个飞机绰绰有余了。

    没有那么多人会跟过去凑热闹，如果叶修是来回的机票都包的话，可能人还多一些。

    李想觉得没有那种必要。

    “那好，先这样定了！”叶修说道：“睡觉，回去准备其他的！”

    李想嗯了一声。

    不过才刚睡了一会儿，李想又想到了其他的问题。

    “真要用轿子啊？”李想有点期待。

    叶修点点头：“八抬大轿，明媒正娶，十里红妆，洞房花烛，答应你的嘛！就要做到！”

    这是叶修以前，就和李想说过的结婚的方式。

    纯纯的不带西方感觉的婚礼，传统那种。

    “嘿嘿，你骑马啊？”

    叶修点点头：“当然了，其他的……现在没得！”

    李想：“……”

    瞬间把李想心里的想象和美感破坏殆尽，然后李想就不搭理他了。

    臭男人。

    睡觉了！

    李想安静下来，不过叶修睡不着，考虑着，最近还有没有什么地方，有遗漏的。

    想着想着，叶修就睡着了。

    习惯了在某一个时间睡觉以后，到点就开始犯困，眼睛控制不住的酸涩，不断的提醒着你应该睡觉。

    睡了！

    ……

    第二天的时候，李想妈妈起了一个大早，给叶修做早餐。

    平时起得很晚，爱睡懒觉的李想，在叶修起床之后，立马就醒了。

    李想的眼神里，有着一丝丝舍不得。

    看的叶修有些无奈。

    “回去就给你打电话，过几天就来了！到时候就是结婚了！”叶修说道。

    李想点点头。

    “我知道……就是舍不得！”

    叶修：“……”

    情绪这种东西，很多时候就是那么的不讲道理，明明知道结果，但是就是控制不住。

    才下眉头，却上心头。

    “到家了记得打电话给我报平安！”李想说道：“再多吃点肉！”

    看着不断往自己碗里夹肉的李想，又看了一下旁边的丈母娘和老丈人，叶修有点尴尬的挠挠头。

    你侬我侬的，多少有点不好意思。

    “上下飞机以后，我都给你打电话！在家好好的！”叶修小声的说道。

    李想颔首，表示知道。

    吃了一大碗面条以后，叶修就准备走了。

    “妈，帮我看着点她啊，外面路滑！”叶修恋恋不舍的交代。

    李想妈妈笑了笑：“肚子里你儿子，也是我外孙呢，妈还能不知道轻重啊！”

    叶修尴尬。

    确实是说了一句废话，李想妈妈不可能照顾不好李想。

    院子里的李想爸爸，已经把行李箱放倒车上了。

    叶修和李想拥抱了一下：“行了，我先走了啊。”

    “好！”李想答应一声。

    其实不光是李想心里舍不得，叶修也感觉挺舍不得。

    奈何还有事情要办，办完事情还要赶飞机，也不能耽搁太多时间。

    看着车子离开以后，李想叹了叹气。

    “望夫石似的，再过几年你就嫌烦了！”李想妈妈看着她说道。

    李想吐吐舌头：“我才不会呢！我们会一直这样相爱！”

    “咦……鸡皮疙瘩都起来了！”李想妈妈吐槽。

    李想笑了笑，回屋。

    把行李箱里的嫁衣翻出来，看着精致的嫁衣，李想感觉期待极了。

    上次换这套衣服的时候，李想特意没有让叶修看，想着结婚的时候，再让他看。

    最美的样子。

    嫁衣，凤披，霞冠，到时候提前去化妆，辫发，要当最美的新娘。

    “这是定做的？”李想妈妈不知道什么时候进屋的，李想都没发现：“挺好，你穿一定很漂亮！”

    李想看着老妈，一时之间心里有些难受，突然之间就要嫁人了。

    “要多笑笑，这是好事！”李想妈妈掐了掐她的脸蛋。

    “我也只能是好事啊，但是就是感觉忍不住心里难受。”李想把头靠在李想妈妈肚子上，抱着她。

    李想妈妈叹气，摸了摸李想头发。

    养闺女啊，父母总归是做好了心理准备的，闺女长大了要嫁人。

    能找一个好姑爷，孩子能嫁一个好老公，就够了！

    “你嫁人还是没嫁人，妈都不会离开你的，不要还像个小姑娘一样，哭哭啼啼的，你自己都是快当妈的人了。”李想妈妈说道。

    李想没回答她。

    不管是不是当妈妈了，在自己妈妈面前，总归还是像个孩子一样。

    “现在你现在都是大人的，条件也有了，丈夫也选的好，妈啊！以后也不用那么担心了！”

    “以后呢，会有那么一个人，照顾你，爱你，关心你，体贴你。”

    “你自己脾气不好，就多注意一下，有些时候，男人也会受委屈的。”

    “小叶人很好，我和你爸都很放心。”

    “再说了，就是你嫁过去以后，以后也不是不让你回娘家来，哭什么嘛！我闺女可不爱哭！”

    李想妈妈说了很多，像是聊天，又像是教育李想。

    其实你想和叶修在一起，他们真的没有担心很多，反而很放心。一个人，其实通过行为举止，就可以看出来太多的东西。

    “那以后，和我们住！”李想总算是说了一句话。

    李想妈妈有些哭笑不得。

    “一年住一段时间吧！其他的老了再说，我知道你舍不得我，但是我也舍不得你外婆外公呢。”李想妈妈回答。

    “那就一年住一段时间。”李想答应。

    他们娘俩说这话的时候，叶修和李想爸爸还在路上。

    早上的时候就出发，昨天晚上下的积雪，还有些厚。一直到出了村子以后，路况才稍微好一些。

    “爸，你咋这么安静？我还以为你有什么话和我说呢！”叶修先问他。

    李想爸爸摇摇头，忍不住笑了笑。

    “该说的都说差不多了，哪那么多话，以后就是有什么话跟你说，那也是平平常常的唠嗑。”

    该说的那些东西，早就和叶修说过了，闺女，他嫁的很放心。

    而且很多话，不用他去说，叶修也想得到，甚至想得更周全。

    “我还是那句话，以后要是做的不对，您就揍我一顿！”叶修笑道。

    “这要是你哪天做的不对，你来找我，应该是已经被揍过了。”李想爸爸回答。

    叶修：“……”

    那倒也是，李想还没怀孕之前，叶修就不是她的对手，以后生娃了，估计叶修更不是她的对手了。

    很多女生，都是生完孩子以后，力气比生孩子之前大得多。

    “好好过日子，比什么都强。”李想爸爸说道。

    叶修答应一声。

    和李想在一起以后，叶修就是这种想法，好好过日子。

    老婆孩子热炕头，其实不只是说说而已，而是叶修真的发自内心，是这种想法。

    一路上说着话，李想爸爸把叶修送到租赁公司门口。

    把车停好了以后，两人一起进了汽车租赁公司。

    “叶先生，来，请坐！”早就等着你门口的负责人，看到叶修下车以后，立马就迎上去了。

    态度满分。

    主要是叶修这个单子，有可能是今年最大的一单，像这种大鱼，一年到头可看不到几条。

    “张总，久等了！”叶修和李想爸爸坐在沙发上，顺手结果对方手里的烟。

    刚坐下，一个年轻女孩儿就把茶水放到桌上。

    东边西边的闲扯了两句以后，叶修看了一下时间，也差不多了。

    “张总，还是我们前面说的方案，我们先把合同签了，到时候，麻烦你把车和司机给我准备好。”叶修开门见山。

    张总点点头。

    旁边的女孩子又把合同放在桌子上。

    叶修把合同拿出来看了一下，然后又拍了几张照片发出去。

    “一共16辆车，我先和你确认一下，到时候数量可别差，而且车型也一样。”叶修强调。

    结婚的时候，可不能出这种幺蛾子，多闹心啊。

    听到叶修这个话，张总拍着胸脯跟他保证：“没问题，能调的，我们会提前准备好车，保证都是干净整洁的，您说的花车，我们也会提前扎好，旁边花店也是我开的！”

    叶修点点头。

    “抹个零，30！”叶修说道。

    张总：“……”

    少了一两万，他愣了一下。

    “叶先生，抹零也不是这么抹的啊，31吧！”

    “30！”

    “成交！”张总和他握手。

    虽然赚的总数稍微少了一点，但是还有得赚。

    从头到尾在旁边，看着的李想爸爸，看到那一排的零，欲言又止。

    不过，他还没来得及说什么的时候，叶修已经签字了。

    “刷卡吧！”叶修把钱包拿出来。

    李想爸爸：“……”

    原来女婿在外面办事情的时候，都是这个样子的吗！花钱如流水，几十万眼睛都不眨。

    本来还想说点什么，但是李想爸爸想了一下，还是不说了。

    孩子有自己的主见，真要说的话，私底下悄悄给他说，当着外人的面，不能驳他面子。

    李想爸爸很清楚，在外人面前的时候，面子是一个多么重要的东西。

    “张总，那就麻烦你了，花车，婚车，还有司机，别出岔子，对我来说很重要！”叶修把装着合同和收据发票的袋子拿好。

    “这个我保证，不会出岔子，一定安排到位。”张总保证道。

    叶修点点头。

    “我还赶飞机，就先走了，以后有朋友，给你推荐！”

    “那谢谢叶先生了，一定打折！”张总把他们送到门口。

    看着猛禽离开以后，张总才淡定地抽了一支烟，回到店里面。

    “张总，这客人真豪气！”女生说道。

    特别是那种付款的时候，30万就像是花三块钱一样的感觉。

    “就是这种客户，才不能掉链子，不然事情就麻烦了！越是这种单价高的客户，越是要做得小心谨慎。”

    “张总高见！”

    “高个屁，就是吃过亏，吃点载个大跟头！”

    吃过亏的张总，早就知道了这种有钱人都是这样，事情办的好，大家笑哈哈，办不好……你就知道了。

    “你先忙着吧，我再去把车子落实一下。”张总拿出手机。

    把事情办好了以后，这笔钱才算是落袋为安，一旦事情出现问题，还有的说呢。

    “好的！”那个女生点点头，继续工作。

    至于旁边的张总，又开始一个电话一个电话接着打。

    这会儿。

    李想爸爸正在送叶修去机场，有点欲言又止的看了好几遍叶修。

    “咋了爸？”

    叶修明知故问，心里偷笑。

    刚刚在汽车租赁公司的时候，他就注意到李想爸爸好几次欲言又止，但是最后什么话都没有说。

    这会儿，总算是憋不住了。

    “没必要花那么多钱，赚钱也不容易！”李想爸爸说道。

    光是租婚车，就花了30万，这还没算其他的东西呢。

    “没事儿，这辈子就这么一次。”叶修笑着说：“以后想在这方面花钱还没机会呢。”

    李想爸爸无语。

    其实这个事情，叶修也可以让你想舅舅的，但是亲戚之间的事情，很多时候不好说。

    花点钱就能解决的事情，也没必要去麻烦人家。

    “这不光关系到我的面子，也关系到您的面子。”

    李想爸爸苦笑：“你老丈人面子可不值三十万！”

    “不止才对！”叶修回答。

    李想爸爸：“……”

    这已经不知道是第几次，体验自己女婿的钞能力的，朴实平凡的李想爸爸，还是有点接受不了。

    他一年也挣不了那30万，结果叶修一分钟不到就给花出去了。

    “儿大不由娘，你俩自己看着办吧！”李想爸爸不说了。

    他觉得与其劝叶修少花钱，还不如劝叶修把生意做得更大一些。

    好几次的事情已经证实了，叶修在花钱这个事情上，叶修觉得很小，就是他完全接受不了数字。

    李想爸爸从来就没有怀疑过，叶修以前说的，想给100万彩礼的事情，是在吹牛。

    “您放心吧，这点钱，并不多！我也不爱乱花钱。”叶修宽慰他。

    李想爸爸：“……”

    有些人说话，明明是用很普通很真实的语气说出来，但是那句话，就是显得那么的气人。

    长江后浪推前浪，前浪已经不知道被推到哪里去了。

    把叶修送到机场以后李想爸爸看着叶修拿着行李箱下车。

    “到家了给李想打个电话！”李想爸爸嘱咐。

    他并没有说是给自己打电话报个平安，而是说让叶修给李想打电话。

    “您放心吧，我记得！回去开车慢点啊！”叶修回答。

    李想爸爸点点头。

    一直到看不见叶修的背影以后，李想爸爸才开着车，离开机场，准备回家。

    “咦？”

    刚走出一段路，李想爸爸停下车，看着后视镜里，后排座位上黑色塑料袋，还以为是叶修落东西了。

    拿过来看了一下，才发现是几盒烟，显然不便宜。

    叮咚。

    李想爸爸看了看手机。

    【少抽点啊，被妈发现了，您可别说是我买的！】叶修。

    李想爸爸：“……”

    “臭小子！”李想爸爸笑了笑。

    刚才在汽车租赁公司的时候，那个张总，发了好几次烟，每一次他都抽了。

    被叶修注意到了。

    李想爸爸在家里面的时候，现在很少抽烟的，都是在外面的时候，一天才会抽几支烟。

    现在李想怀孕了，在家里面更不可能抽烟了。

    【知道了！我尽量不暴露你！】李想爸爸回复消息。

    机场里的叶修：“……”

    怎么感觉这句话……有点不可靠？

    叶修继续拿着手机和李想聊天。

    【你要是租车租贵了，以后你别想上铺！】李想发消息来。

    叶修摸了摸下巴。

    【我已经做好了，半年睡沙发的准备！】叶修硬抗到底。

    叮叮叮……

    电话来了。

    叶修：“……”

    要不要这样啊？

