    感谢书友：“最高兴的事莫过于你比我胖”的五万打赏！

    ……

    “我不怕的。”

    喝着奶酒，沈阳很坦然的说道：“让咱们的人去四处走走，他们必然不敢阻拦。”

    “这是在逼歪思。”

    百户官觉得沈阳就是在刀尖上跳舞。

    “对！没错！”

    沈阳举碗和他碰了一下，然后干了，等他给自己倒酒时，微笑道：“伯爷给了我机会，我怎肯辜负他！我的人已经在外面溜达了，看看歪思敢不敢动手。”

    百户官把酒袋子放下，艳羡的道：“伯爷平时看着很随和，可也没听说他对谁那么好过，沈大人，好福气啊！”

    沈阳斜睨着他，微笑道：“当年我在京城时，侥幸和伯爷相识，后来伯爷对我多有赞许……”

    百户官看到沈阳说到这里时面色惆怅，就说道：“兴和伯是太孙之师，以后你肯定能翻身。”

    “翻身啊！”

    沈阳的眼神转为漠然，说道：“可有的人却再也回不来了……”

    百户官看出他有心事，喝了酒之后就告辞了。

    “让兄弟们无需紧张，无需戒备，安生睡觉。”

    沈阳最后交代道，他不怕歪思动手，动手就是开战。

    “歪思若是敢动手，就算是陛下饶过歪思，伯爷也会想方设法干掉他，干掉亦力把里。”

    百户官点点头，觉得跟着方醒出征确实是能让人安心。

    等他出去后，沈阳连杯子都不用，拎着酒袋子灌了一口。

    夜幕降临，沈阳就这么提着酒袋子出了帐篷。

    周围有亦力把里人在看守，看到沈阳出来，他们没说话，也没干涉。

    苍穹之上，星宿闪烁着，就像是人的眼睛。

    沈阳仰头喝了一大口奶酒，然后苦笑道：“喝都喝不醉啊！怎么办？”

    看着天上的星宿，沈阳就这样呆立着。

    “燕回，你……当娘了吧……”

    ……

    第二天，沈阳带着人在周围转悠，那些亦力把里人也不管，只是在周围盯着。

    这里离大帐不是很远，所以沈阳能看到大帐附近的情况。

    “人不少，看来歪思在纠结于此事，还没下定决心。”

    沈阳松了一口气，那百户官低声道：“沈大人，那咱们是不是给他坚定一下决心呢？”

    “这话怎么说？”

    “沈大人，下官查到了瓦剌人领军的家伙，好像是个千夫长，目前那人正被软禁着。”

    沈阳愕然问道：“你怎么查到的？”

    百户官挑眉道：“军中的斥候可不比锦衣卫差啊沈大人。”

    军中的斥候打探消息的环境比锦衣卫还危险，所以他们在隐藏踪迹方面也算是行家，而且在军事上比锦衣卫的素养还高。

    沈阳不动声色的瞟了左边一眼，低声道：“位置可记住了吗？”

    百户官得意的道：“这都记不住，那就该死了。沈大人放心。只是……可要动手吗？”

    沈阳的嘴角微翘，冷冷的道：“当然要，歪思在犹豫，咱们可等不得，准备一下，今日就动手。”

    ……

    一天就这么无聊的过去了，吃晚饭时沈阳喝的伶仃大醉，甚至还借着酒劲骂了歪思狼心狗肺，让那些听到的亦力把里人恨不能把他剁成肉泥。

    草原的夜色很美，却也很孤寂。

    以大帐为中心点，四周按照身份高低，到处都是帐篷。

    沈阳用小刀悄然割开了帐篷的后面，然后趴在地上潜行出去。

    往左边爬了大约二十余步之后，沈阳停住，然后仔细倾听着周围的动静。

    再次爬行，沈阳觉得这样的日子真是太刺激了，也只有这样的日子才能把他那如槁灰般的心提振起来。

    晚上这里大抵就和乡村一样，无事可做，所以不少帐篷里传出来的都是让人心跳加速的声音。

    那些喘息和肆无忌惮的呼叫给了沈阳最好的掩护，他猛地起身，然后弯腰紧贴着帐篷向前狂奔。

    一百步，沈阳张开嘴无声的喘息着，然后再次趴下，紧紧的盯着前方的一个帐篷。

    前方有人，而且是五个人。

    这五人腰佩长刀，背上还带着弓箭，在帐篷周围坐着，不时还闲聊几句。

    静静的，沈阳调匀了自己的呼吸。

    那个瓦剌千夫长就在这个帐篷里面，可那五名看守却是绕不过去的障碍，动静大些就会被发现。

    沈阳就趴在地上，衣服和草地融为一体，如果不是近前仔细看，没人能发现这里趴着一个人。

    不知道过了多久，前方的五名看守中有人起身，然后说是去撒尿，还叫了个同伴陪着去。

    剩下的三人嘀咕了几句，然后双手抱膝，渐渐的沉默下来。

    沈阳摸出一颗石头，趴在地上用力的往那三人的前方一扔。

    “噗！”

    声音不大，可太近了，那三名守卫马上跳起来，然后追寻着声音寻摸了一下。

    就在此时，沈阳猛地弹起来，然后会冲到了帐篷边上。

    挥手，锋利的短刃割开了帐篷。不等扩大缺口，沈阳就钻了进去。

    帐篷内黑麻麻的，刚进去的沈阳无法适应，只能看到一个黑影从地上弹起来，然后一声大喝，一片黑影就飞了过来。

    沈阳猛地扑过去，带着那个飞来的毯子，直接扑倒了对方。

    对方只是一膝，沈阳就几乎背过气去。

    可他一咬牙，用毯子包住了对方的双手，旋即短刃一插，一抹。

    黑暗中，嗤嗤嗤的声音就像是堤坝出现了裂缝，上游的水在水压下喷射出来。沈阳退后一步，看到黑影的身体摇摇晃晃的，他再次从后面那道裂缝中爬了出去。

    可这次好运并没有再眷顾他，两把长刀就在月华下闪烁着光芒，一边肩膀一把。

    “杀人了！”

    远处有人叫喊着，顿时这片地方就沸腾起来，无数男人赤果果的冲出帐篷，四处张望。

    “杀人了！”

    远处那个声音扯着嗓子再喊了一声，沈阳在两把长刀的逼迫之下起身，笑了笑。

    这是那个百户官在为他争取把事情闹大到歪思无法隐瞒的地步。

    当所有人都知道后，歪思将再无腾挪的余地，非此即彼！

    火把在大帐那边出现了，越来越多，然后朝着这边移动过来。

    沈阳任由这两名看守捆住自己的双手，笑道：“大明还是哈烈？大明还是哈烈？哈哈哈哈！”

    歪思来了，衣冠不整的他看到被捆住的沈阳，面色百变。

    进去查看情况的人出来禀告道：“大汗，他死了。”

    歪思点点头，被人簇拥着进了那个帐篷。