    真是与何雨水玩这个过家家游戏，将自己原本认识的字迹挨个请教了一遍何雨水，后隐晦的提出自己要让英雄回归原地的意思。

    没办法。

    谁让何雨水在吴信的计划中占据着很重要的一环，是揭破聋老太太算计吴信鬼伎俩的重要人证。

    次日。

    吴信六点多就出门了，赶了一个大早的出现在了汽车站，坐上了去往外地的汽车，一路跌跌撞撞，人都要撒架了，却没有走出多少距离。

    三个小时内。

    停停开开的汽车是开开停停，加上路况不怎么好，才走到通州附近，照着这个速度，估摸着明天要不后天才能跑到天津。

    吴信今次离开的路线规划是海陆并用，他先从京城坐汽车赶到天津，从天津坐船南下魔都或者阳城。

    齐活。

    手中的英烈阵亡通知书就是吴信的护身砝码。

    要啥自行车？

    我这是让英烈魂归故乡。

    大义晓得不！

    殊不知。

    四合院因为吴信的消失不见，变成了乱哄哄的菜市场。

    聋老太太与贾张氏联手了。

    算是雇佣。

    聋老太太以事成之后给贾张氏五块钱的代价邀请贾张氏与她一起算计吴信，贾张氏狮子大开口的还价十块。

    两人最终在七块五毛钱这个价位成交。

    因为吴信走的早，四合院的那些人并不知道吴信已经离开这件事，很多人都认为吴信恼怒昨天聋老太太被他气晕的事情，心里有气到连中午饭都不吃，持这种想法的人包括贾张氏与聋老太太。

    老小虔婆联手了。

    聋老太太用手一拍自己的大腿，当着大院无数人的面嚎叫了起来，直言有人偷走了自己的钱，还让人去找易中海。

    贾张氏也没有闲着不动弹，趁机附和起来。

    七块五毛钱。

    一方面是钱。

    一方面是气。

    就因为吴信不肯将轧钢厂的工作介绍信白给到贾家，贾张氏就记恨起了吴信。

    不要脸。

    贾张氏是职业的。

    聋老太太和贾张氏大小虔婆的意思，人越多越好，人多才能让吴信偷钱事件最大程度的散发。

    很快。

    易中海回来了。

    刘海中回来了。

    闫阜贵回来了。

    就连傻柱和许大茂两人也被叫了回来。

    四合院因聋老太太一句话，该出现的和不该出现的都出现了。

    聋老太太也是演技派人士，看到易中海和刘海中出现，真是一把鼻涕一把泪的显露着自己的委屈。

    “中海，海中，俺老婆子的钱丢了，钱丢了，一百多块。”

    贾张氏也没有多想，下意识的搭茬了一句。

    “老太太，不是说二十块钱吗？怎么成一百块了？这要是一百块，咱们谈妥的那个价钱就不算了。”

    要趁机价钱。

    变成加钱婆。

    聋老太太赶紧补救。

    “刚开始是二十，后来我老太太发现又少了八十，加起来可不就是一百块嘛。”

    至于旁人信不信。

    聋老太太不管了。

    心里将贾张氏骂了一个半死，要不是找不到别人，聋老太太真不会跟贾张氏这个坑货联手。

    整个一个不打自招。

    闹的聋老太太都有点坐蜡了。

    为今之计。

    只能强行往下演。

    硬给吴信扣这个屎盆子。

    “老太太，您真丢钱了？”

    易中海的话泛着一点不相信。

    岂止易中海不相信，后面的那些人也都不相信。

    谁让贾张氏一句坑己方的话将真相显露了出去。

    “中海，你不相信我老太太？”

    “不是不相信，就是让您想想，这个钱放在什么地方了，别自己记错了地方，闹的四合院街坊们不高兴。”

    “老太太的钱就是那个向红心偷得，我老婆子看的清清楚楚，我早晨六点多起床看到他偷的。”

    众人都笑了。

    四合院双肥是刘海中和贾张氏。

    除了双肥还有双懒。

    分别是贾张氏及贾东旭，四合院里面的人都上班了，没工作的也都出去给自己找活，唯独贾家贾张氏和贾东旭两人坐吃山空，两人死花贾大旭的工资，母子两人向来在十点左右起床。

    六点多起床看到的。

    这就是瞎话。

    “贾大妈，你六点多起来干嘛？”

    “我上厕所。”

    众禽对贾张氏的话愈发不相信。

    因为懒。

    始于懒。

    贾张氏大小便通常都是在家里用尿盆解决，能不出门尽量不出门，白天还有可能去厕所解决。

    晚上。

    不可能上厕所。

    打死都不可能。

    “贾大妈，您这话您自己相信？”

    “傻柱，怎么能不相信，就是新来的那个人偷了老太太的钱，要不然他怎么心虚的不敢出来？”

    易中海望向了一大妈。

    一大妈点了点头。

    人的的确确一上午没出来。

    该不是出事了吧。

    易中海招呼了刘海中等人，走到吴信家门口，叫喊了吴信几声，见里面没人答应，手轻轻的碰了碰屋门。

    门嘎吱一声开了。

    里面空无一人。

    易中海的心咯噔了一下。

    大院的人都说吴信一上午没有出门，但是屋内并没有吴信这个人，那就是吴信连夜走了。

    养老。

    易中海当时想到了自己的养老极有可能出现了意外。

    贾张氏和聋老太太貌似变得更加兴奋了。

    这个钱就是吴信偷得。

    要不然怎么跑了。

    跑了。

    就是跑了。

    “杀千刀的混蛋，他偷我老太太的钱，他还心虚的跑了。”

    一脸鼻涕泪花的聋老太太，心里乐开了花，她不管吴信的死活，只要吴信不在四合院出现就可。

    贾张氏却是兴奋加不兴奋。

    兴奋的理由与聋老太太差不多，是吴信跑了，这同时也是贾张氏不兴奋的原因。

    钱。

    吴信以四百九十五块的高价卖工作给贾张氏，贾张氏心疼的不行，在贾张氏心中，贾家钱也要，工作也要，这几天贾张氏正想办法打探吴信的钱藏什么地方了，欲以梁上君子手段把这个钱物归原主。

    人带着钱跑了。

    贾张氏还怎么行偷盗之事。

    有一句没一句的给吴信扣着屎盆子。

    想要卖好聋老太太，事后给自己多加钱。

    “一大爷，二大爷，三大爷，那个小王八蛋就是跑了，他肯定是偷了老太太的钱，担心被咱们发现，跑了。”

