    嗷。

    赤虎兽痛吼一声，便一爪子向着傀儡挥了过去。

    傀儡反手一棍子砸去，抵挡住了赤虎兽一击，也将赤虎兽的爪子砸伤。

    “这都不要我们动手了。”凌青惊愕道。

    张铭很无奈得在一边，开口道：“本来是想让你们练练手的，千面，你是该自己练练手了，总靠傀儡，可不行。”

    “老大，你早说。”千面笑着道：“下次，我绝对不用。”

    另一边。

    雪明菲也和赤虎兽正在交战着。

    雪明菲手里用的是一根长鞭，每一次抽出，都能击碎赤虎兽的几块鳞片，那一头赤虎兽被抽的遍体凌伤。只是雪明菲和那一头赤虎兽交战的时候，另一边寒家两人所吸引的赤虎兽却是突然回身，一下子扑向了雪明菲。

    “小心！”张铭急声开口，手中空冥刀也瞬间出现，火翼展开，向着那头赤虎兽攻了过去。

    火翼展开的冲击力极强。

    张铭一刀直接斩过去，凭借着八荒镇狱劲的征服，随着一刀银白色光芒出现，那头扑到半空的赤虎兽脑袋瞬间被斩下，整个身躯也摔在了地上，血洒了一地。

    一刀斩了。

    寒家两个人惊了。

    雪明菲也是眼神惊讶万分。

    只是另外两头赤虎兽还在，雪明菲只能转身先对付另外一头赤虎兽再说。

    “大哥。你好厉害啊。”凌青冲过来，惊喜万分开口道。

    张灵溪顿时得意道：“那当然，也不看是谁的哥。”

    张铭斩了一头。

    另外两头，一个被傀儡对付着，一个被圣殿五人围攻，很快便被斩杀了。

    三头赤虎兽被杀，寒家五人小组也死了三个，另外两个神情哀默，帮着同伴收着遗体。

    雪明菲走到张铭面前，开口道：“张公子好手段，如果刚才不是你出手，恐怕我要受伤了，明菲在这里谢过张公子。”

    “客气了。”张铭笑着回应道。

    雪明菲话锋一转，却是开口道：“既然张公子这么厉害，想来不需要我们圣殿保护了吧。既然如此，我们在这里，分道扬镳吧。”

    这。

    张铭却是愣住了。

    显然，雪明菲对张铭有了些意见。

    张铭看着雪明菲要离开，迟疑了一下，最后还是没有留住对方。

    “大哥，我们不是说要保护她吗？”凌青开口问道。

    张铭微微点头道：“我是受了圣女娘娘所托。不过，既然对方不愿意，我们这么跟着，反而会让对方以为我们有企图，更加反抗。我们暂时别跟着她们了，但是也别离他们太远就行了。”

    远远得跟着，这一点张铭凭借感知能力，就能找到方圆十里内，雪明菲的位置。不过，张铭也不需要那么麻烦，有千面在，想要找到雪明菲的位置，并不难。

    张铭看向了千面。

    千面嘴角一笑，点了点头，然后取出了一架小型无人机升空而去。

    张灵溪在一边看着赤虎兽的尸体道：“哥。这几头妖兽尸体，我们要带回去。赤虎兽有龙的血脉，对我们有用。”

    “好。”张铭走过去，将其中两头赤虎兽的尸体收了起来，还有一头留给了寒家两个人。

    雪明菲走了。

    张铭凭借这无人机的追踪，一直离雪明菲不太远。

    曹婴在边上低声道：“主子，蛮族什么时候会动手，要是对方不动手，我们这么一直跟着，那我们这一次岂不是白来了。”

    “不会白来的。”张铭低声回应道：“蛮族进来，第一目标应该是雪明菲，然后有可能是我。本来该是白刀门提供消息的，不过白刀门那边的状况变了，应该有其它人提供雪明菲的消息。我想，最多三天之内，蛮族就会摸过来对雪明菲下手。我们只要击退了第一伙人，至于后面的，雪明菲应该有办法应付。”

    曹婴微微点头，不再多说了。

    本来，蚩尤和祖龙宫那边都有地图，里面记载着一些未完全发掘的古遗迹。不过，现在为了帮圣女，张铭只能暂时放弃哪些古遗迹了。

    不过。

    雪明菲也不是漫无目的的走。

    跟了一个下午，雪明菲停下来找了一处山洞休息了。

    张铭等人看着地图，凌青嘀咕道：“雪明菲他们去的方向，好像是黑龙岭。”

    黑龙岭？

    张铭看着自己的地图，上面有标注着黑龙岭的位置，还有一些关于黑龙岭的消息。

    “他们是要去黑龙岭遗迹？”张灵溪好奇道：“黑龙岭一直是天神山最为诡异的遗迹之一，虽然天神山毒雾消散了，但是黑龙岭的毒雾却没完全消散。所以，要进去，首先要能扛住黑龙岭的毒雾。据说，黑龙岭里还有一群幽狼，蛮族大帝的幽狼王就是在黑龙岭弄到的幼兽。还有，黑龙岭里面还有一种几位稀少的乌晶，能够锻造神兵。”

    看来地方不错啊。

    而张铭所带来的地图上，明显标注着，黑龙岭里面很可能存在着龙皇级的龙尸。这一次，张铭来的主要目的，就是寻找龙血，而要找道龙血，自然先得找到龙的尸体。

    “既然来了。那我们就跟着去看看。”张铭开口道。

    凌青点头，提醒道：“大哥，这黑龙岭时候块宝地。特别是幽狼的存在，每一次天神山开启，蛮族和雪族各家多数都会前往黑龙岭。所以，这一次我们去，恐怕要多加小心。”

    原来是这样。

    如此看来，蛮族也应该在黑龙岭对着雪明菲下手了。

    一夜过去。

    第二天一早，雪明菲等人出发了，张铭几人也远远得跟在后面，向着黑龙岭的方向行进。

    行进了大半天。

    临近傍晚的时候，张铭等人才来到了黑龙岭之外，同时在无人机的监控下，黑龙岭除了张铭等人之外，至少还有八支队伍，其中有三支便是蛮族之人。

    “蛮族三支队伍，还有几支，其中一支是其它宗门的，剩下的能够分清吗？”张铭对千面问道。

    千面摇了摇头道：“天黑了，很难分清楚他们身上衣服的标志。不过，等到天亮，我们可以再试试。”

    只能等天亮了。

    不过应该机会不大，看这些人的架势，应该是天一亮就会想办法进入黑龙岭。

    夜里。

    张铭将几枚解毒丹分给了张灵溪等人，等到天一亮，便会跟着人一同进入黑龙岭。

    果然。

    第二天一早，不等千面分清楚其它队伍的人，这些人已经纷纷冲入了黑龙岭。而雪明菲也冲了进去，至于无人机在上空，根本无法照透整个黑龙岭。

    千面只能将无人机收起，然后跟着张铭一同冲进了黑龙岭。

    黑龙岭里，毒雾迷茫。

    张灵溪一直捂着鼻子，对着张铭痛苦问道：“哥，我们不会在这里被毒死吧？”

    “行了。你放心吧。服了我的解毒丹，至少一天时间内，毒雾不会伤害到你。”张铭看着四周道：“不过，你们得小心周围的环境，这里的毒雾挺浓得，过了五十米，就很难看清楚人了，连我得感知能力都减弱了，无法穿透这些迷雾。五十米得距离，如果出现一头灵窍境妖兽，我们根本来不及防备。”

    张灵溪连忙点头，向着张铭身后靠了靠。

    呜。

    就在几人小心翼翼在林中前行的时候，黑龙岭里却传来了狼叫的声音。

    “这是幽狼。”凌青低声开口道：“这些幽狼叫声很特别，能迷惑人心智，让人难以察觉方位。”

    果然。

    张铭感觉这叫声让心里有些烦躁不安，甚至连方位都难以辨别。

    几人小心翼翼前行着。

    走了每一会。

    跟在张铭后面的张灵溪拉着张铭胳膊道：“哥，你看，看那个石头。”

    石头？

    张铭看去，只见一个黑色的晶体从土中冒了出来。

    乌晶！

    张铭惊讶得走过去，刚要去查看那块乌晶，却感觉周围的气息不对劲。

