    将军府，白长院正厅。

    训斥完香凝后，亓官梦华停顿片刻，继续转头看向沐紫宸：“紫宸，我听丫鬟们说，你今天早上在河边……”

    没等亓官梦华把话说完，沐紫宸再次朝她屈了屈膝，说道：“谢谢大夫人的关心，今天早上什么事都没有发生，我只是去河边散了散心。”

    听到对方的回话，亓官梦华微微有些意外，眼前这个沐紫宸，言行举止与之前完全不一样，从前，不论亓官梦华问她什么，她都只会摇头或是点头，从来都不敢说一句话，但眼下，这个姑娘不仅言行举止端庄，对自己的问话也是对答如流。

    静默半晌，亓官梦华又温和的说道：“人没事就好，我今天把你叫来，是想送你两套衣服和一些首饰，明日我们府邸有贵客到访，你做为将军府的四小姐，穿的太寒碜也不合适。”说完，她挥手示意贴身丫鬟檀香将早已准备好的衣服端到了沐紫宸面前。

    看到母亲要送沐紫宸东西，一旁的沐傲雪当场急了，“母亲，明日两位皇子来，您该不会要让她一同迎接吧？”

    “谁都知道咱们将军府有两个公子和四位小姐，你就当是让她去充数的吧。”亓官梦华转头对女儿低声说道。

    “可她母亲明明只是一个下贱的丫鬟！”沐傲雪皱着眉头激动的说道。

    “够了。”亓官梦华忽然打断了女儿的话：“不管她的生母是谁，她与你都是出自同一个父亲，再说，让她一同迎接两位皇子也是你父亲的意思。”

    沐傲雪没好气的瞅了一眼沐紫宸，“那真是太便宜她了，瞧她那副穷酸样子，和府里的丫鬟有什么两样，让她去，还不得把我们将军府的脸面给丢尽了。”

    亓官梦华也看了一眼站在正厅中央的沐紫宸，“你还别说，今天的她看起来倒还真有点大家闺秀的样子。”

    沐傲雪哼哼了两声：“那又怎样，她骨子里不还是个下贱坯子！”

    看到座上母女俩对自己的议论，沐紫宸的嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，尤其是沐傲雪那张咄咄逼人的面孔，更是让她心生厌恶，轻叹一口气后，沐紫宸不禁喃喃自语了起来：“如果不是形势所逼，本公主又怎么可能与你这种人成为姐妹呢。”

    “你在那里嘀嘀咕咕的说些什么呢？”沐傲雪瞪着沐紫宸说道。

    沐紫宸轻轻一笑：“我只是在感激大夫人和长姐送我的新衣服，你们对我可真好。”

    亓官梦华淡淡一笑：“话说回来，我这衣服也不是白送给你的，明日你长姐会给二皇子殿下弹琴助兴，你到时候就到她身边伺候吧。”

    “我伺候？那香凝做什么？”沐紫宸忍不住问道。

    “那种场合，香凝一个下人在那儿不合适。”

    沐紫宸勉强笑了笑，弄了半天，竟是让她去做那伺候人的活，不过要说琴技，整个神界，但凡是能说得上名字的乐器，就没有她不擅长的。

    “听说长姐已经是一个拥有八级元灵修为的琴师，想必琴技一定了得。”沐紫宸故意说道。

    听到有人捧自己，沐傲雪立刻露出了得意的笑：“知道就好，父亲的几个女儿中，就属我修为最高，不像你，你怎么说也是南城国大将军的女儿，灵根竟然是白色的，说出去也不怕被人笑话。”

    沐紫宸心中一阵冷笑，二十岁才修炼到八级元灵，竟也好意思拿出来嘚瑟，但她并没有把心里所想说出来，而是抬眸一笑，道：“长姐年纪轻轻就如此优秀，可谓是众位姐妹们的典范呀。”

    沐傲雪本想借机奚落沐紫宸一番，但听到她接二连三的抬高自己，心里一高兴，便把什么都忘了。

    亓官梦华把檀香叫到自己面前，淡淡说道：“檀香，今日我就把四小姐就交给你了，半天之内，务必让她学会各种宫规礼仪，毕竟，小姐和丫鬟是不一样的，做小姐就该有一副名门闺秀的样子。”

    “是，大夫人。”檀香颔首应道。

    亓官梦华“嗯”了一声，又补充了一句：“今天你就全权代表我，如果她不听话，你可直接替我管教她，不必手下留情。”

    檀香嘴角微微上扬，“奴婢记下了，半天之内一定教会四小姐。”

    亓官梦华点点头，将目光再次转向沐紫宸道：“紫宸，你可还有别的话要说吗？”

    看到前面的几个人已经把自己给安排好了，沐紫宸心中不由得泛起了嘀咕，她知道，今天若不好好听话，免不了一顿苦果子吃，但被一个身份低微的丫鬟管教，沐紫宸总觉得心有不甘，思来想去，她还是硬着头皮点头道：“紫宸全听大夫人安排。”

    亓官梦华缓缓站立起身，“行了，这件事就这样定了，在四小姐宫规礼仪学完之前，就先留在如舒院了。”

    说完，她转身离开了正厅。

    檀香从亓官梦华的座位旁走了下来，她是将军府年纪最大的丫鬟，从十岁起便跟在亓官梦华身边。

    “四小姐，您跟奴婢来，奴婢现在就开始教您基本的礼仪。”檀香来到沐紫宸面前说道。

    “可我还没用午膳呢？”沐紫宸连忙说道。

    檀香面无表情的看了一眼对方，淡淡说道：“四小姐您什么时候把礼仪学好了，再什么时候去吃饭，奴婢刚好也没用午膳，就陪四小姐一起了。”

    沐紫宸撅了噘嘴，虽然很不情愿，却还是跟着檀香朝正厅外走去。

    离开正厅的时候，沐紫宸听到身后传来阵阵窃笑声，那笑声之中，充满着各种讽刺。

    ……

    南城国都城。

    两个男子的身影出现在天水城外，他们其中一人身穿草绿色兜罗锦袍，腰间系着黑色蛛纹金缕带，留着如风般的发丝，另一人穿着暗红色春纱长袍，三千青丝半披半束，一对双瞳剪水般的桃花眼，手里还拿着一把白色的折扇。

    “六弟，咱们预定来天水城的时间不是明天吗？你提前一天约我来所为何事？”身穿锦袍的男子说道。

    身穿暗红色长袍的少年邪眸一笑：“明天将军府迎接我俩的排场一定很隆重，那个时候我俩哪能像现在这般自由。”

    锦袍男子哈哈一笑，“原来你是想到天水城先玩一玩。”

    暗红色长袍少年点了点头，挥动着手里的折扇道：“听说南城国盛产美人，二哥你也老大不小了，没准这次能艳遇到一个合适的姑娘呢。”

    锦袍男子抬起手轻拍了拍暗红色长袍少年的脑袋，“你别光顾着说我，你今年也有十六岁了，不也一直单着吗？”

    少年不屑的瞅了一眼对方，“切，你这当哥哥的都尚未娶亲，我做弟弟的着什么急……”

    来人不是别人，正是千灵国二皇子上官翰池和六皇子上官玄曦。

    ……

    将军府，如舒院。

    檀香把沐紫宸带到了自己居住的房间，将军府的丫鬟们大多都是多人共居住一室的，唯有檀香享受了一人一室的优待。

    刚进房间，檀香就立刻转身将门给反锁了。

    “檀香嬷嬷，你这是要干什么？”沐紫宸警觉的问道。

    檀香一改之前的态度，眼露寒光的说道：“四小姐，奴婢今天把丑话说在前头了，你若不好好学礼仪，就休想走出这个大门！你来之前大夫人已经吩咐过奴婢，让奴婢好好管教你，奴婢虽然只是一个下人，但管教人的方法还是有的，府里的丫鬟就没有一个敢在我手上不听训的。”

    “难不成你想对我滥用私刑么？”

    檀香一阵冷笑：“这是大夫人赋予奴婢的权力，算不上滥用！”

    沐紫宸表面上装出一副害怕的样子，内心却是没有丝毫畏惧，这副凡人身躯的灵根虽然是白色的，但她的父神和师父从小便封印她的修为进行训练，对付像檀香这样的人，别说是一个，就算是三五个也是绰绰有余的。

    “檀香嬷嬷，我想我们还是抓紧时间吧，我已经错过了午膳时辰，可不想再错过晚膳了。”沐紫宸淡声说道。

    “四小姐还真是迫不及待了，行，咱们现在就开始。”

    ……

    如舒院外，陆七等了许久，才看到独自一人出来的凤黎。

    “四小姐呢？怎么就你一个人出来了？”陆七连忙上前问道。

    凤黎看了一眼身后，转头对陆七说道：“四小姐被大夫人留下来学宫规礼仪了，他们让我回去等小姐。”

    听到沐紫宸被单独留下来，陆七脸上顿时生出一丝担忧，“他们肯定不会轻易放过小姐的，她恐怕又要吃苦头了。”

    “那我们要怎么办？”凤黎焦急的问道。

    陆七叹了一口气，“还能怎么办，眼下这种情况，我们只能祈祷四小姐能平安出来了。”

    ……

    整个下午，檀香的屋内不停的传出各种训斥声，几个时辰过去，沐紫宸发现，不论她做得有多好，檀香都会从鸡蛋里挑骨头，百般挑剔她的不是。

    傍晚，将军府四周都亮起了灯。

    一整日未进食的沐紫宸开始浑身难受起来，她又饿又困，但眼前的檀香丝毫没有要停下来的意思，她手持一根手腕粗的木棍逼着沐紫宸一遍又一遍的朝她行各种礼。

    “檀香嬷嬷，我快受不了了，我们今天就到这里吧。”沐紫宸开始硬着头皮求饶道。

    “四小姐真是娇弱，这才三个多时辰就吃不消了？？”檀香明显不想将就此罢休。

    “这三个时辰我一刻也没消停，而你只是动了动嘴皮子。”沐紫宸没好气的说道。

    檀香冷冷一笑，“不管四小姐有什么意见，都请给奴婢咽下去！”

    “你这分明就是针对我！”

    “随便你怎么想！总之奴婢不满意，是不会放你离开的！”

