
　　看到这个人，甘霖明显瞳孔一缩，淡淡道：“凤舞天，身份玉牌到了？”

　　龙辰也看向这个忽然出现在门外的男子，这个人的年纪大约也就二十岁左右，甚至还不到，年龄方面低上甘霖许多，但是感觉实力却要甘霖还要深厚上一些。

　　在龙辰等人的目光中，这个名为凤舞天的俊美男子走进演武堂，二话不说，拿出五个身份玉牌就转身离去了，在走的时候，他冷漠的眼神盯了龙辰一眼，龙辰顿时有一种透心凉的感觉。

　　这让他倒吸了一口冷气。

　　等凤舞天走了之后，甘霖才关切的问道：“龙辰，你没事吧？”

　　龙辰点点头，询问道：“甘师兄，我又未曾见过这凤舞天，为什么他像是对我充满敌意？”

　　甘霖苦笑着摇摇头，道：“凤舞天是柳执事之下最有天资之人，今天十九岁，已经是人丹境的巅峰，恐怕过不了多少时间就能突破至地丹境了，和这样的人，最好是不要交恶，但是我告诉你一点吧，黄飞扬以前对他凤舞天鞍前马后，算是他的跟班，今天柳执事因为你罚了黄飞扬，这凤舞天对你……”

　　龙辰额头上顿时出现一条黑线。

　　因为灵青送的马，他和黄翔交恶，因为打伤了黄翔，黄飞扬恨不得对他杀之而后快，而因为让黄飞扬收到了惩罚，又把这龙辰都难以匹及的天才凤舞天都给惹了出来……

　　想到这里，龙辰不禁一个头两个大。

　　“连黄飞扬我都对付不了，这凤舞天又出现了……”

　　刚才凤舞天离去时那冷漠的眼神，让龙辰非常不爽，但是他知道自己实力不如人，自己的生命在他的眼中如同草芥，所以龙辰现在只能做的事，那就是忍！

　　“等我强大的一天，只要得罪老子的人，老子一定一个个让你们好看啊……”

　　想到这里，龙辰眼中爆发出一道凶光，看到龙辰这个样子，甘霖摇摇头，道：“你也别太冲，别说是凤舞天，就是黄飞扬你也不是对手，他们都是柳执事门下，你最好不要和他们起冲突，凤舞天的潜力比你大，柳执事非常喜欢他，到时候说不定柳执事会亲手把你废了，所以我劝你还是老实点，上门道歉，这也并不是不可以，毕竟男子汉能屈能伸嘛。”

　　甘霖的话，就像是锤子重重的敲在龙辰的头上，他咬咬嘴唇，知道为了杨家，现在他所能做的就是忍了。

　　看到龙辰没事，甘霖也没多想，他逐一将身份玉牌发放给每一个人，然后道：“按照我刚才为你们讲述的办法，你们试试这身份玉牌。”

　　龙辰接过那块手掌大的玉牌，这玉牌正面雕刻着一个古怪的符文，背面则浮雕着龙辰两个字，极为精美。龙辰握着玉牌，用真气去感知，果然很快就有一段信息流向他的脑域。

　　“姓名：龙辰，归属：外族青族青阳堂，实力：龙脉境第八重，武者类型：兽武者，龙脉境本源兽魂：黄阶五品妖兽，地底血蜥蜴，出身：元灵郡白杨镇镇主府杨家，贡献点：0。”

　　“这些数据，会根据你们自身的改变而随时改变。”甘霖在一边解释道。

　　龙辰这才把身份玉牌装入乾坤袋中。

　　有了这牌子，他就是正式的灵武家族之人了。

　　到了现在为止，甘霖所要交代的事情也差不多交代完毕了，他淡淡笑着看着几人，道：“五天之后，你们就会迎接第一次任务，这次任务对你们尤其重要，到时候你们必须要尽最大努力完成！”

　　“时间这么急吗？”

　　龙辰还以为要让他们休养生息一番的，毕竟刚刚经过选拔，每个人身上都受了一定的伤，就拿龙辰来说，黄飞扬那一拳已经让他完全失去了战斗力，现在坐在这里，也只是强撑着而已。

　　甘霖点点头，道：“这是你们的第一次试练，也是向灵武家族表示你们的衷心的时候，我知道你们都受了伤，而我也有准备……”

　　甘霖从乾坤袋中拿出几株灵药，道：“这是黄阶高等的芸苓草，有着孕养内腑，滋养外伤之效，足够让你们在五天内恢复到最高的战斗力了。这算是对你们入族之后的第一个奖励！”

　　有了这芸苓草，龙辰的担忧也就没有了，他和其他人一样接过了这芸苓草，然后装入了乾坤袋当中，而这时候，甘霖从乾坤袋中拿出一张羊皮纸，笑道：“每一个族人刚入族，就会得到一份奖励，分别是一份玄阶初等的战技和十块神玉。神玉我等一会你给你们，你们就先在这列表上挑选一份战技，关于这战技的具体信息，你们可以向我询问。”

　　说着，甘霖将羊皮纸交到其中一个人的手中，然后再从乾坤袋中取出五十块神玉，分给龙辰五人。

　　龙辰现在的财产，这才达到了十一块神玉。

　　一般初入人丹的修炼者，神玉的数目都不会超过一百。

　　“灵武家族的手笔，还真不是一般的大啊，黄阶高等的芸苓草，十块神玉，最重要的还是玄阶初等的战技！”

　　龙辰心中暗暗震惊。

　　很快，经过甘霖的解答，其他四人都找到了合适的战技，那羊皮纸这才交到了龙辰的手中，龙辰一眼扫过去，发现这些战技的名字都威风凛凛，拳法、指法、印法、爪法、腿法都应有尽有，甚至还有剑技。

　　“攻击战技中，我拥有玄阶中等的焚天魔阳拳，若是再得到一门玄阶初等的攻击战技，应该没什么效用……”

　　想到这里，龙辰便越过了上面的条目，直接看到了下面，终于找到了一样身法战技，名称为《九天游龙步》。

　　龙辰便问道：“不知道这九天游龙步如何？”

　　龙辰已经有了玄阶中等的战技，所以当他选择身法战技的时候，甘霖却没有惊讶，而是意料当中的表情，道：“在玄阶初等的身份战技中，这九天游龙步算是非常出名的了，在对战当中，施展九天游龙步，身形仿佛是水中的水蛇，迅速、飘忽不定，让敌人难以把握你的行踪，若是再配合强大的攻击战技，定能够发挥出强大的效果，你兽魂变身的身体韧性十足，倒是非常适合这九天游龙步！”

　　甘霖给这九天游龙步如此高的评价，龙辰便当机立断，道：“那我就选择它了。”

　　龙辰能选择到适合自己的东西，甘霖也为他高兴，现在该交代的也够交代了，该给的也够给了，于是甘霖站起身来，舒展一下拦腰，道：“耽误你们很多时间了，赶快回住处去疗伤，顺便熟悉熟悉新功法吧，我住在青柳居中一级弟子的区域，你们有事的话，可以去找我！”

　　说完，甘霖直接干净利落的走了。

　　剩下几人都着急着回去，所以仅仅是相互认识了一下对方，就马上回到自己房间去了。

　　“灵武家族弟子的房间，一般的其他人都进不去，这门，竟然是用身份玉牌打开的。”

　　打开房门，看到里面精致高雅的打扮，龙辰就眼界大开，这灵武城果然是物资雄厚，仅仅是四级弟子居住的地方，竟然也如此奢华。

　　一关上门，灵曦就马上从灵曦剑中飞出来，看到白玉一般的住处，她顿时笑逐颜开，在这里面转来转去，最后舒服得窝在床上，嚷嚷道：“终于让我看到一个稍微满意的住处了，以后这就是本姑娘的地盘！”

　　龙辰调笑道：“小曦，你应该是我的地方吧，你说我们孤男寡女睡在一张床上，好像有些不合适啊？”

　　灵曦顿时蹦起来，气愤的看着龙辰，骂道：“可恶的登徒子，你想得美！我才不要和你睡一起呢，以后我睡床，你睡地板！”

　　龙辰干笑了几声，这才懒得理她，走了几步，发现里面竟然还有个地下室，这地下室的布置，其实也就是一个练功房，龙辰来到这里后就在其中一个蒲团上坐下，对着还在上面欢快的灵曦道：“喂，你就在那里玩，我要疗伤了。”

　　说实话，今天黄飞扬给龙辰的一拳，已经让他的内腑有些移位了，如果不是毅力惊人，龙辰并不能够撑到现在，而甘霖也是看到他竟然有如此毅力，才对他更加赞许。

　　拿出了芸苓草，龙辰端详了一阵，发现这芸苓草的药味却是要比山妖参等要浓郁得多。

　　“怪不得是黄阶高等的药物！”

　　将芸苓草捣碎服下，顿时一股清凉的气流在体内温和的孕养着自己的身体，龙辰暗暗催动着真气，让其配合着芸苓草的药力而疗伤。

　　不到一刻钟，龙辰就发现他现在的身体恢复力果然非常强大，别人需要五天时间才能够恢复的伤势，他一天就能够恢复了。

　　睁开眼睛，龙辰的眼中满是冷光。

　　“黄飞扬，今日这一拳，总有一天我会还给你！”

　　差距虽然在，但是这差距并不是不可以弥补的。

　　“等我进入人丹境，再配合焚天魔阳拳和龙魂变身……”

　　龙辰知道黄飞扬恨他入骨，两人都在这青柳居中，如果龙辰不杀他，总有一天他会杀龙辰。

　　很快夜晚的降临了，这时候，忽然有敲门的声音响起来，灵曦的目露目露厌恶之色，道：“是那个臭女人来找你了！”

　　“哪个？”龙辰不明白灵曦的脸色为什么这么臭。

　　“就是白天那个柳什么东西，大半夜跑到这里来，真是不知羞耻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第79章 九天游龙步免费阅读。https://xs.23sk.com 