    “这些装备如果给你的话，能够让你的等级快速提升，不过给我的话，却没有什么实质性的效果，所以我觉得还是把它们放在你这里比较靠谱。”

    秦铮说的这些都是真的，他知道就算是把这些东西给自己，也不见得能够得到什么进步的，还不如就这么把东西全部都给送出去。

    如果到时候真的有一些自己感兴趣的装备，大不了到时候自己拿回来，如果他们找到一些难度比较感兴趣的装备，那就平分这些等级比较低的装备，就全部都给让给阿奇罗好了。

    阿奇罗感激的看着秦铮，他开开心心就能够跟秦铮一起出来行动，简直是太幸福了。

    在男女这样的人身边竟然没有一个队友，这还真的是怪可惜的。

    “那秦铮你之前就没有想过找到一个长期的队友跟在你身边吗？一直都是自己一个人？”

    秦铮想了一下，其实之前自己身边的朋友也是不少的，只不过是因为各种各样的事情，所以就那么放着了。

    他们好像只有自己的事情要做秦铮也不能让他们一直陪在自己身边，所以真的有什么事情秦铮也不会强求的。

    听了他的话，秦铮只是轻轻的笑了一下。

    “我之前身边确实是有一些队友的，不过我想你对这些人应该也不感兴趣。如果你真的想要知道我这些队友的身份的话，等以后有机会了我们再慢慢探讨。”

    前面还有几个副本需要他们去处理一下，等他把这个副本打下来了之后，他们就能够提升等级了，所以秦铮也不想在这里继续耽误时间。

    等到他们把所有的装备都给收集起来之后，副本也打的差不多了，这些副本只是一次性的，打完这次之后他们就会自动关闭了。

    看到这些东西的时候，阿奇罗的眼睛瞬间就亮了。

    “秦铮之前我也在各种各样的地方看到过各种各样的装备，我还是第1次看到这么多的装备摆在一起。”

    而且这些装备的等级都不低，阿奇罗感觉自己就像是捡到了宝一样。

    秦铮听了阿奇罗的话淡淡的笑了一下，这才哪到哪儿啊，如果他们想要收集起来的话只会越来越多。

    “好的，你看看这些装备有哪个能够和你的装备融合在一起的，赶紧把他们收集起来，你现在提升等级就是首要的大事。”

    秦铮是一个看事很明白的人，他知道这个时候阿奇罗得尽快把那些装备全部都给收集齐了，这样才能够尽快的提升等级。

    “虽然你之前一直把这些东西分给我，但是我还是觉得这样有点不太好，要不然的话咱们两个人还是平分吧，只有这样才公平，不是吗？”

    秦铮只好点了点头，平分就平分吧，自己一直不拿，别人拿着也不舒服。

    他把这些装备一人一半，然后自己拿了其中的一份把剩下的那些交给了阿奇罗，阿奇罗对秦铮分给自己的这些东西很是满意。

    “谢谢你了秦铮。”

