    月光皎皎,白如玉盘。夜色中月栀花随风摇曳，在窗前盛开一片洁白的花海。

    晏微凉忙完一天的政务回到寝宫,脚步顿了顿,没有开灯,直接脱了外衣上了床。

    很快就被拉入一个怀抱。

    晏微凉弯了弯唇：“又来？”

    “不欢迎我？”楚余温将人压在身下，按着人的手腕,：“我今天府里可是来了位不速之客。”

    晏微凉波澜不惊：“哦,然后呢？”

    楚余温控诉：“他说你要杀我。”

    晏微凉：“哦……然后呢？”

    “没有然后了。”楚余温俯下身,几乎擦着晏微凉的鼻尖，“伤心的元帅要来找他的陛下算账。”

    两人越靠越近,唇瓣快要贴上。

    晏微凉忽而翻身,反将楚余温压了下去。他趴在人胸上,低头在楚余温唇上轻轻落下一个吻。

    一触即分。

    楚余温呼吸就不稳了。

    他说：“不够。”

    晏微凉懒懒道：“哦？你还要？”

    楚余温：“……”这对话怎么有点奇怪。

    楚余温说：“太轻了。”

    晏微凉：“那我下次重点。就是怕你受不了。”

    楚余温：“……”感觉更奇怪了。

    楚余温翻身再次夺回主权，这回身下人乖得很，没再反抗。

    楚余温含笑：“怎么突然变乖了？”

    晏微凉神色倦懒：“让你一回。”

    那清冽冷淡的嗓音夹杂上些许慵懒,没有蓄意勾引,却比最华丽妖冶的声线还要撩拨人心。

    楚余温俯身就咬住了晏微凉的腺体。

    晏微凉轻哼一声，不甘示弱地咬了回来。

    在互相标记的愉悦里,两人开始深吻。楚余温扣住晏微凉的后脑,吻得缠绵热烈,窗外的月亮都羞得躲进了云层里。

    不知道是不知道是谁先失了控,楚余温的外套落在地上。晏微凉的衬衫被撕扯得微微凌乱。

    ……等到膝盖被人顶开,晏微凉突然恢复清明,脑子里瞬间想起某些不好的回忆。他将人一脚踢下床,扯过被子盖住身体，声音也冷了下去：“滚。”

    楚余温：“？？？”

    楚余温捡起地上的衣服披上：“……微凉，说好的让我一回。”

    晏微凉别过头：“让你吻一吻，别得寸进尺。”

    “再说了。”晏微凉冷笑，“这回让你，下回你能让我？”

    楚余温陷入可疑的沉默。

    不会。这次先骗了再说。

    晏微凉见他沉默，狠狠用被子蒙过头顶。

    “噗——”看到这孩子气的举动，楚余温忍不住笑出声。

    瑞安生气的时候，也会把自己裹在小被子里。

    这个动作由晏微凉做出来，竟有点反差萌。

    晏微凉听了笑声，耳根更是悄悄泛红。

    丢人。

    他一把坐起身，摸了摸耳朵，低声道：“滚，立刻滚。”

    “不然你喊卫兵？”楚余温替他说出接下来的话。

    晏微凉盯。

    “同样的方法第二次可不管用了。”楚余温掀开被子，“让让，今晚我睡这儿。”

    晏微凉诚实地挪了挪位置，嘴上不饶人：“你放——”放肆！

    “放心。”楚余温打断他，“不搞你。”

    晏微凉？？？

    楚余温说他不搞什么？

    这是什么虎狼之词。

    一听就不是什么正经人。

    “天亮前就离开。”晏微凉退了一步。

    这是允许楚余温留在他寝宫过夜了。

    “好好好。”楚余温靠在床头，“和男朋友谈恋爱都不能光明正大，我这元帅当的有什么意思？这偷偷摸摸的，搞得我像个奸夫。”

    晏微凉：“……立刻离开。”

    楚余温是奸夫，那他是什么？淫妇吗？

    楚余温做了个投降的手势：“我不说了。”

    没几分钟，楚余温又道：“陛下，根据婚姻登记处调查报告，无性婚姻的夫妻70都过得不太幸福。”

    楚余温思来想去，觉得这事还得早解决。

    他还在论坛上发过帖，提问：“和男朋友两个都是a怎么办？如何决定上下问题？”

    得到的回答要么是没什么意义的：“两个a在一起太浪费社会资源”，要么就是：“打一架输的臣服”。

    楚余温和晏微凉战斗势均力敌。

    又有回答说：“那就互攻嘛，轮流来”。

    楚余温想象了一下，觉得不可。

    能商量好互攻的都不是问题。问题是他和晏微凉谁都不想当下面的。

    这就很难办了。

    总不能一辈子都这样。

    这话题不能逃避，必须好好谈谈。

    晏微凉似笑非笑地瞥他一眼：“元帅大人管得真宽，还关心起婚姻登记处的数据。”

    “你要是这么为幸福度考虑，烦请你自己躺下。”

    楚余温一本正经：“这事儿我没经验，陛下教我一遍？”

    晏微凉被楚余温的不要脸惊呆了。

    他从未见过如此厚颜无耻之人。

    晏微凉忍无可忍，使出致命一击：“楚余温，你是真不知道自己技术差，每次都弄得我很疼吗？”

    楚余温呆滞了一瞬。

    技术差？他？

    这说的是人话？？？

    楚余温过于震惊，以至于说话都不太利索：“很，很疼吗？”

    晏微凉：“……”

    晏微凉不想说话，给了楚余温一个眼神让他自己体会。

    说到底，是alpha和omega的型号不太匹配。他难受不说，楚余温也不敢尽兴。

    双方都忍得痛苦。

    如今恢复成alpha的身体，这个问题倒也迎刃而解。只可惜这一个月的生活已经让晏微凉有了心理阴影，打死不想再来一次。

    楚余温：“……”

    楚余温：“……”

    楚余温：“……”

    楚余温沉默了好久。

    看起来是被打击到了。

    晏微凉说完自己也有点不自在，整个人缩进被子里。

    他刚刚一瞬间一定是被瑞安附身了，才会说出这种没羞没臊的话。

    对，是外纯内欲的瑞安说的，跟他晏微凉没关系。

    楚余温轻轻从背后推了推他：“真的很疼？”

    晏微凉低头：“你自己试试不就知道？”

    楚余温又悄悄揽上他的腰：“对不起。下次轻点。”

    晏微凉：“……没有下次！”

    楚余温闷笑了下，突然捏上晏微凉的耳垂，轻声道：“这里……怎么这么烫？”

    晏微凉一瞬间有无数张表情包想砸楚余温脸上。

    何止是耳朵烫，心也跳的厉害。

    他不动，楚余温就静静将他揽着。

    片刻后，楚余温说：“我知道，你今天那话，是故意说给苏郁听的。苏郁来挑拨离间，我没当真。”

    晏微凉语气平静：“算你聪明。”

    唇角却微微翘起。

    他没有料到苏郁今天会来找他，所有的计划都是临时起意，从来没有跟楚余温合谋过。

    但楚余温明白了他的意思。

    这代表他们有了最基本的默契与信任。

    他们的默契一直都很强，只是信任却不够。

    这是个很好的开端。

    “可我听到那话的时候，心确实刺痛了一下。”楚余温轻叹，“微凉，你能影响我的心跳，我的情绪。”

    晏微凉敛眸，左手轻轻抚上心口。

    心跳还在加速。

    情绪也在翻涌。

    楚余温，你又何尝不是，在影响着我。

    让人失去冷静的判断与该有的狠绝，成为致命的软肋。

    这是他们这样的人绝不该有的东西。

    “你故意对他说出想要杀我的话，就是想让他来找我合作。我们敌对十年，你又对我表现出杀心，他才敢对我放心。他愿意倾内阁之力帮我，却不知道我正是要借此蚕食他的权力，打探他的底细。然后……都拿来送给你。”楚余温轻笑，“苏郁聪明一世，却还是输给了他对你的在意。”

    晏微凉轻嗤：“他在意我？”

    “是啊，他在意你。”楚余温道，“我之前以为，他更爱权势，对你只是求而不得的执念与微不足道的喜欢。我想茬了，他确实爱你，甚至可以为你放下权势，失去他该有的冷静决断。”

    “我们今天的布局仓促又浅显，苏郁本不该这么轻易地被下套。可他慌了，看起来冷静，其实慌得像失去玩具的孩子，慌张地答应大人的一切要求，就为了要回心爱的玩具。他确实很害怕失去你。”

    晏微凉转过身，直视楚余温。

    两人是相拥的姿势。

    “有一个人这么爱我。”晏微凉启唇，“男朋友，你怎么一点也不嫉妒？”

    甚至还能这么平静地分析苏郁的心理。

    “因为我知道，你永远不会爱上他。”楚余温道，“苏郁占有欲过重。他喜欢一只鸟，就要将它的翅膀折断。喜欢一朵花，就要把它摘下来，要么连根拔起，要么花枝折断。他会一厢情愿献上最好的一切却唯独不知道尊重。也许有人能消受这样的爱，但那个人绝不是你。”

    楚余温喜欢一只鸟，会选择陪它一起飞翔。喜欢一朵花，会让它安心待在土壤里生长。这就是楚余温和苏郁不一样的地方。

    晏微凉怎么会是被人豢养的笼中鸟，瓶中花。他自己就是惯于操纵别人的王，又怎么甘心被人掌控。

    “我怎么会在意一个，你永远都不会爱上的人。”楚余温亲了亲晏微凉的脸颊。

    晏微凉看他：“可你表现的，并不像你说的那么不在意。”

    如果楚余温真的不在意苏郁，那么今晚也不至于跑来皇宫标记他了。

    就像在宣誓主权似的。

    “我是不在意。但这不妨碍我生气。”楚余温捏捏他的耳垂，“他想囚禁你，让你当他的禁脔。他所谓的爱就是折断你的高傲，让你一无所有，只能依附于他。天知道我听了有多生气，费了好大劲才控制住没当场揍他，坏了你的计划。”

    他又凑近了些，“哄我。”

    晏微凉轻轻一笑，给了某人一个吻。

    “我记得之前有人说，口水，脏。”楚某人得了便宜还卖乖，“你畏惧唾液交换的洁癖呢？我的陛下？”

    晏微凉说：“治好了。”

