    “哎呀，没想到啊，王帮主，你真的过来投靠我儒帮了，当时听到的时候，我还以为手底下人在和我开玩笑，正想着揍他们呢。”

    秦自云笑的合不拢嘴。

    看着那有些低声下气的王子成，只觉如梦似幻！！

    真没想到。

    那个以前需要敬仰的人，此时会选择成为他的手下。

    如梦似幻！

    当真如梦似幻！！

    帮主到底做了什么，能让王子成如此顺服！！

    “呵呵，秦堂主，咱们以前的恩怨，就是希望你能够既往不咎，以后咱们就是一家人，一家人不该说两家话！！”

    王子成掐笑说道。

    全然没有以前的趾高气昂。

    啧啧啧……

    秦自云啧啧称奇，越发感觉帮主的可怕。

    “呦～”

    就在这时，身旁传来一道阴阳怪气的声音。

    王子成转过脸，只见一身妖艳穿着的秦可心，似笑非笑的看着他。

    “王帮主，是你啊，稀客稀客啊！”

    “可心之前还想着，哎呦，咱家儒帮家小业小，哪能和您老人家的海阳帮相比啊！！”

    “真的好怕好怕呀！每每来到深夜，都会害怕的睡不着觉，一直做着被海阳帮吃掉的噩梦。”

    “这不，可心实在不想儒帮覆灭，一人做事一人当，都准备洗干净去您府上，祈求您放过儒帮。”

    “怎么着？难不成，王帮主这次过来，是特地过来接可心吗？！那感情好，可心随你回去一趟，愿用此身，为您做牛做马，求您放过儒帮，还有我最喜欢的孔帮主！！”

    秦可心似笑非笑，话语极度阴阳怪气。

    妩媚眼神，

    仿佛在看落汤鸡，在看失败者！！

    让王子成，涨红脸色！！

    哼！

    臭女人！！

    看把你给能的，若不是你家孔远帮主，你看老子怎么收拾你！！

    王子成心中恶狠狠想着，表面却是和颜悦色。

    “哈哈哈，哪里的话。”

    “秦副堂主，咱何德何能敢冒犯您啊？！上次那只是个意外，是我王子成喝多了！啊，对，喝多了！所以才对您犯浑！！”

    “现在咱们都是儒帮成员，都是一家人，以前恩怨，我王子成，在这给你赔个不是，自扇巴掌！！”

    “只希望今日过后，你我之间，能共同进退，共同为儒帮壮大尽上心力！！”

    王子成说罢，

    仅剩一只健全的手，开始扇自己左脸颊。

    “啪！！”

    没有留手，一记重重巴掌。

    拍的脸颊鲜红，口里含血。

    看着秦可心饶有兴趣看着自己，没有罢休想法，王子成咬了咬牙，在次扇自己巴掌。

    “啪啪啪！！！”

    几次下去，

    鲜血都流出来了，可秦可心还是那副姿态。

    他嘴角一抽，

    左脸颊疼痛至极，秦可心又没任何表示，想把手放下。

    这时，

    秦可心却是开口了。

    “咦！怎么不扇了？！难不成王帮主诚意就这？！”

    “那这不行啊，刚好这几日，可心与孔帮主在某个小房间里如胶似漆，坦诚相见，等会就和帮主说王帮主心意不成。”

    “咱孔帮主耳根子软，说不定，就不接受王帮主的投靠了。”

    秦可心侃侃而谈。

    说者无意，听者有意！！

    这番话，把王子成和秦可心雷的不轻！！

    如胶似漆，坦诚相见……

    卧槽！！！

    二人瞪大眼睛看着秦可心，那女人还骄傲的挺了挺身子，露出傲人身材，说出此话没有一点廉耻，反而还非常自豪。

    王子成顿时瞪大眼睛，

    特么的，这臭女人和孔远搞到一起了！？

    这把他吓坏了！！

    王子成顿时讪讪笑道，“咳咳，秦副堂主哪里话，我带海阳帮投靠，心可诚着呢。”

    “噢，不对，应该是孔夫人，哈哈！咱们孔帮主有孔夫人如此助力，未来儒帮定能扶摇直上啊！！”

    “孔夫人，我继续给您赔不是！！”

    王子成再次扇巴掌。

    没有一点点留手！！

    …………………………………………

    一刻钟后。

    孔远抵达，看着那脸涨成猪头的王子成，微微发愣。

    “王子成，你怎么成猪头了？！”

    王子成摇了摇头，说道，“帮……帮主，我没事，我只是不小心摔了一跤。”

    “噗！哈哈哈！！”

    一旁秦可心，笑的花枝招展。

    孔远看了二人一眼，也没在意，笑道，“行！那你小子以后注意点！！”

    闻得此言。

    王子成眼眸闪烁，急忙道，“帮主，您……您的意思是……”

    孔远笑道，“不错，本夫子接受你们的投靠！！”

    “我儒帮有容乃大，来者皆可成为儒帮一份子！你们海阳帮，本夫子接下了！！”

    孔远说的极为豪迈。

    他把王子成给废了肩膀，从某种意义上来说，两人是仇家。

    但是孔远，丝毫不在意王子成的复仇！！

    一只小羊羔的复仇，

    会让老虎如临大敌吗？！

    简直笑话！！

    听话，那就给点好处。

    不听话，直接给他做掉！！

    孔远处理仇家方法，仅此而已。

    “帮主，您……您真的是太伟大了！！”

    王子成强硬挤出几抹眼泪，上前半跪着，抱着孔远大腿，再次哭了起来。

    孔远老脸一黑，“爱徒，把这臭小子给为师拉走！！”

    “是，夫子！！”

    扶苏点点头，上前没好气道，“王子成，你是自己起来，还是要我把你给踹开！！”

    “子曰，君子动口不动手。”

    “若是真的我出手了，那我身为君子，就只会用脚踹开你的嘴了！！”

    “你考虑好，别让大家伙都难做！！”

    王子成闻言，大汗直冒。

    好一个武德充沛的儒帮！！

    就你们打人还动脚的，配是君子？！

    特么的，流氓地痞都没那么下三滥！！！

    想是这么想，但身体动作还是挺诚实的。

    连忙站起身来，哈哈笑道，“哈哈，不劳烦不劳烦，我自己可以起来。”

    至此！

    海阳帮正式并入儒帮。

    之后需要操作的事情很多，人员配置，原本产业等等，都需要人接手。

    原本海阳帮的重要岗位，是不可能让原海阳帮成员担任的，皆由秦自云挑人继任。

    而在孔远吞并海阳帮时，他向嬴政提出的四点敛财政策，正一个接着一个在实现。

    ………………………………

    

