    太子随他们往火凤凰那里走，走到之前拥堵的地方，受伤的人已经都被衙门的人抬到各个医馆去了，但现在这里人依旧很多，不过这一会儿功夫，从各个方向过来的人又添补了这里的空缺，所以又重新热闹起来。

    唐县令这次吸取教训，各个路口都放了两个衙役，控制着人流量，要是太多就要拦住一些，要么回返，要么就等着，等有人出去了才能再进去。

    但白善是知道之前这里的惨状的，尤其是被踩踏最严重的俩人，当时抬出来的时候只有一口气在了。

    所以他一直有些沉默。

    满宝察觉到他情绪不高，慢慢便落后走在了他身边，“你怎么了？”

    白善冲她笑了笑，伸手牵住她的手一起走，“没事儿，就是想事情入迷了而已。”

    他知道，满宝他们出去得早肯定没看到，事情已经发生，今晚还是让她好好过中秋，明日再说吧。

    满宝看了他两眼，见他没有说的意思，便晃着他的手往前。

    内城门的那座灯座和火凤凰是工部做的，翅膀上的灯笼还会旋转，因为灯笼的颜色不一样，很有层次，所以一转起来就跟要展翅高飞一样，特别的好看。

    别说满宝他们这样的乡巴佬，就是明达公主和长豫公主都看呆了，惊叹道：“在宫城上看着不显，在这里一看，好漂亮呀。”

    太子都没忍住点了点头。

    心情沉重的白善也怔怔的看了好一会儿。

    火凤凰和灯座下有大片大片的空地，这里是不能摆摊的，还有兵丁看守，只供游人赏玩，看过后大家顺着人群走动的方向绕出去就又回到主街上，却跟刚才他们进去的地方不一样。

    看来县衙提早分了路，不让人乱走。

    而从火凤凰那里游出来就是一座座灯棚。

    灯棚上挂着不少灯笼，有的灯笼上有谜语，猜中的人有奖赏。

    像白家、殷家这样的人家，他们的灯棚奖品就是灯谜的花灯和一包礼品，礼品有福米和福饼，任选其一的。

    除了大户人家会在此设灯棚与民同乐，为家人祈福外就是各大店铺了。

    济世堂也在这里撑了一个灯棚，礼品是一些包好的药品，也特别受欢迎。

    但满宝他们没有去逛济世堂的灯棚，而是专门瞄着点心铺子的灯棚去的。

    点心铺子的灯棚不仅有奖品，还有商品呢，猜不中谜语不要紧，花钱买呀。

    满宝他们挤到前面，发现上面挂着的灯笼只有十数盏了，而且都是很难的灯谜。

    几人在一起交头接耳，“姿容爱重俏俏？这是什么？”

    满宝也抓耳挠腮，问他们之中最见多识广的太子，“殿下你知道吗？”

    太子：“……孤看着像是知道的人吗？”

    问他什么不好，问他文的？

    满宝道：“可您不是我们之中吃过最多点心的人吗？”

    太子瞥了她一眼，手上还拿着的钱袋就绕着手指甩了甩，道：“想吃？买就是。”

    对他来说，这种花钱就能买到的东西为什么要费脑子呢？

    白善若有所思道：“是不是雪媚娘？”

    正在买点心收钱的摊主一听，抬起头看了白善一眼后笑道：“这位郎君为何说是雪媚娘呢？”

    白善一听他这样问就知道自己猜对了，他笑道：“姿容爱重该是媚字，这一整句话一听便是一娇俏女子的模样，所以我猜是雪媚娘，也不知我猜得对不对？”

    “对对，”他笑道：“本来这个谜不该这样出的，只是我家那小子调皮，说我出的谜人家一猜就猜得出来，所以就随手写了这一张，没想到公子竟然猜得出来。”

    长豫他们就有不好的预感，“这剩下的十来个灯笼不会都是你儿子出的谜吧？”

    摊主很不好意思的点头，“是的，所以，其实留下的点心都是常见的，我出的谜人家一看就知道，所以我儿子才改了的。”

    他是这么说了，但大家还是兴致勃勃的去猜了一下。

    但出题人显然是想要故意为难人的，有时候出的谜就跟谜底有千丝中一缕的关系而已，特别的难猜。

    白善和满宝读书最多，绞尽脑汁才又想出来一个，明达和白二也能跟着想，就连太子都能插上嘴，只有长豫，连他们说的这个字出自于哪句话，但那句话是哪本书出来的她根本不知道。

    谁看书还去记里面的句子呀，不该是放下书就忘了吗？

    为什么还要记住它出自哪本书？

    她盯着上面的灯谜，干脆开始念她知道的点心名，“桂花糕、翠玉豆糕、栗子糕、双色豆糕、豆沙卷、金糕卷、莲子糕……”

    摊主愣了一下后就忍不住“哎哟”一声，连忙阻止，“小娘子，谜底不是这么猜的。”

    他哭笑不得的道：“要是都像您这么猜，这什么灯谜也难不住人啊，我这店里就算有新品，但大部分点心名儿大家都知道的。”

    明达几个都忍不住抿着嘴乐，干脆不猜了，就让店家将他们猜中的雪媚娘和核桃糕给他们。

    摊主松了一口气，忙将他们猜中的两盏花灯取下来给他们，然后拿出两个盒子来给他们，他笑道：“都是今儿做的新鲜点心，就是有些不热了，好在雪媚娘可以吃冷的，小娘子和小郎君们可以尝一尝。”

    一盒点心并不多，毕竟是讨个好彩头而已，只有六个。

    满宝他们分了分，刚好合适，于是用袖子遮着咬了一口，别说，清清凉凉的，一嚼，又糯又清甜，挺好吃的。

    满宝很喜欢，白善也觉得不错，干脆也上前看起摊子上摆的点心来，“我们买些别的回去尝尝，嗯，今年你们出的月饼里有新式样的吗？”

    “有有，郎君请看这一盒月饼，这里面是蛋黄的。”

    长豫就道：“我去年就吃过蛋黄的了，我还吃过鹿肉的呢。”

    摊主：……那是比不上了，谁家用得起鹿肉做月饼？

    他道：“我这个月饼里的蛋黄是双个的。”

    大家看了眼那大如圆盘的月饼，想着这么大可不得塞两个吗？

    白善道：“买一个吧。”

    正好，一会儿割了一人吃一块儿，也算庆祝团圆了。

