    　　小萱萱得意的解释着这件白裙的来历，“这就是白雪公主的裙子，爹爹以前给我做衣服的时候也给娘亲做了一件，还说这叫母女装，嘿嘿，本来是要等娘亲回家了跟我一起穿的，现在爹爹说我们要在长安住好久，所以我就给偷偷带来了。”

    　　众人不解的听着孩子的描述，纷纷不解，只有张出尘知道之前徒弟讲过的一些故事，“你这丫头真是藏的好深，原来还有这样的衣服，也不拿出来给师父看看？”

    　　“这衣服是要跟娘亲一起穿才行的。”萱萱强调道。

    　　长孙皇后问道：“一件衣服怎么两个人穿？再说了，你爹爹那小子怎么知道公主的衣服什么样的？咱们大唐公主的衣服可不是这样的。”

    　　“不是呀，我也有一件小小的。”众人一看，好嘛，可不是，包袱里面还有一件小孩的衣服，一样的白色长裙，区别就是上面的图案略显……大家说不上来，只知道看起来更有童趣，其实就是更显卡哇伊一点，不过跟那件大的一比就知道是一套出来的。

    　　张出尘跟皇后母女解释了一下这个白雪公主是童话故事，还说应该是西域那边的公主吧。

    　　“快，既然有这么有意思的东西，快些穿出来看看，本宫倒是想瞧瞧那小子哪里来的点子，能想到做一套母女一起穿出来的衣服。”皇后催促道。

    　　公主拿着杜少清给做的衣服，心中也满是欢喜，他到底没有忘记自己，今日送礼物就是明证了。

    　　时间不长，两人换上了这件母女套装，小姑娘萱萱大大方方的从后面跑了出来，众人眼前一亮，跟大唐原有的孩子衣服比起来，此时的小萱萱更显活泼可爱，简直就是一个小仙女了。

    　　但是公主却良久不见出来，大家催促好几遍，她才在女儿的拉扯下扭扭捏捏的红着脸一步步走了出来，有点千呼万唤始出来的意思。

    　　“咦？这件西域公主裙子还挺合身，别说，那小子倒是用了心的，跟我们大唐的公主裙比起来，的确是另有新意，五儿穿着更显不俗了。”皇后笑着点评道。

    　　“这母女两人同时穿起来才真是妙，一大一小一看就是一对儿，母女套装，哈哈哈哈，好小子，没想到也不是面上那么呆板，还能想到这种点子，我有点相信他怎么把丽质骗到手的了。”张出尘哈哈笑道。

    　　长乐公主却羞红了脸反驳道：“哪里好啦？伯母您看看这衣服，没有袖子露着手臂，还有这里也露着肩膀，这怎么能穿的出去嘛。”

    　　长孙皇后也醒悟过来，可不是嘛，如此穿不合礼数，是不能出门见人的。

    　　古代穿着讲究个男不露脐、女不露皮，跟后世张扬个性可不一样，女子是不许露着许多皮肉出门的。

    　　在唐朝虽然还比较开放，可这穿衣什么的还是很有讲究的，无论是服装的配饰、花色、乃至衣服的颜色都有一套礼法标准，除了是要求百姓讲礼仪之外，也有区分阶级的意思，百姓穿衣不能越级违制，否则就是触犯律法的。

    　　张出尘却笑着反驳道道：“也不尽然，穿不出去可以在家里穿嘛，这衣服你们小两口关起门来，你穿上给他一个人看，恐怕他求之不得呢……”

    　　“哎呀！伯母你说什么呢，羞死人了……”公主嗔怪一句，捂住脸拉着女儿往后面跑去，看来是要把衣服换回来。

    　　立政殿内其乐融融，但是皇帝这边的议政殿就不一样了，面对皇帝的故意诘难，杜少清虽然沉着应对，但面对这个一毛不拔的老丈人也有些乏力。

    　　听着皇帝开出的条件杜少清突然笑了，笑的莫名其妙，让李二有些不解，这是什么场面？这小子还敢笑？朕很可笑吗？

    　　“陛下，草民如今也是有女儿的人了，听了您的条件之后草民觉得，您这不是在寻女婿，而是在为国选材。

    　　作为一个父亲，嫁女儿只需要看对方有无真心，对女儿好不好，有没有能力照顾好自己的女儿，女儿能够跟着对方无忧无虑一生也就足矣了。

    　　当然这只是草民的个人浅见，不过还是要感谢陛下尽公不顾私，一心为国谋划人才的苦心，想来这也是整个大唐都称颂陛下的原因吧。”

    　　冷嘲热讽，绝对是冷嘲热讽，这是李二此时对杜少清这番话的理解，这小子怎么这么大胆？他这话不是明摆了说朕只是个好君主不是个好父亲？

    　　怒极反笑，李二也不发作，同样认真的开口道：“好小子，才做了几天的父亲就敢这样教训朕？朕做父亲二十年了，疼女儿的时间可比你久，丽质是朕最宝贝的一个女儿，能娶她的人，只能是举世无双的好男儿。

    　　你走吧，不要再浪费朕的耐心了，离开长安，走的远远的，永远别来打扰丽质。

    　　别逼朕起杀心，你说的，一个父亲为了女儿什么都做的出来。”

    　　就在这时，内侍老高来报，翼国公秦叔宝大将军求见，并且点名了要来找杜大夫。

    　　李二深深的看了一眼杜少清：“行啊小子，还知道找救兵，但是想娶朕的女儿需要个人本事，搬救兵是没用的。”

    　　杜少清轻笑了一下，什么也没说，也没有反驳什么，反正这家伙是不会相信自己的，爱怎么想怎么想吧，今天自己来就是试试深浅，看看怎么才能挪动老丈人这座大山。

    　　“陛下，老臣有事相求，恳请陛下一定恩准。”秦叔宝一上来就要给李二行大礼，李二哪里能让，赶忙亲自上去扶住。

    　　“叔宝兄，你我君臣手[文学馆 www.wxguan.info]足，何须如此，有什么事情就直说吧，朕无不应允。”李二客气道。

    　　“老臣卧病多年，经寻访得知杜神医医术高明能够帮我尽去顽疾，所以恳请陛下恩准，让杜神医随老臣回家给我治病，等我痼疾祛除之后，定当再次提锏上马回到军中为国沙场尽忠。”

    　　李二拉住秦叔宝的手笑道：“叔宝兄何须如此说话，能给你找到治病的郎中那是国之幸事，朕求都求不来的，哪里会不准？言重啦！”

    　　随后又转身对着杜少清微微欠身，语气颇为诚恳道：“杜神医，秦将军的身体朕就托付给你了，请你一定要医治好他，他可是大唐的功臣，也是你父亲最为敬佩的英雄。”

    　　最后一句咬字更重，其中意思不言自明，杜少清心中暗骂假惺惺，随后也面上谦和的答应下来，好似之前的不快从未发生一样。

    　　秦琼告罪一声，拉住杜少清往外走，杜少清从怀里掏出一份薄绢出来递给了皇帝，“这是草民给大唐开的一张药方，请陛下闲暇之时看一看。”

    　　说完跟随秦叔宝快步离开了，李二拿着那薄绢看着二人的背影，哼了一声，这小子倒是好人缘，有大唐第一猛将为他亲自护驾。。

    　　内侍老高不解道：“陛下，杜神医是不是说错了，只听过给人开药方的，哪里听过给国家开药方的？”

    　　李二看着手中的薄绢，没有打开，轻笑道：“自古有上医医国、下医医病之说，朝廷给国家制定一条条治理方案，大臣每天呈上的那些奏折就是开出的一张张药方，他一个小小大夫，没想到也有这个见识。”

