    

    第173章七品武魂，很了不起吗？

    这一击非同小可，冰剑斩落的瞬间，四周风雪相随，仿佛在天空中卷起了一片风暴似的。

    乔叶冷笑一声，接着双腿微曲，直接朝着空中跃起，随意的伸手虚空一握，黑色的大戟就出现在乔叶的手中。

    一戟舞出，天空中便“轰隆”的一声，仿佛有什么东西陡然炸裂开来似的，空中出现了爆碎的声响，那铺天盖地落下的风雪，竟然被乔叶一戟给斩碎一片。

    第二戟斩下，乔叶没有丝毫退让的意思，直接就一戟朝着空中斩了出去。

    咣的一声，两人在空中相遇，武器也在空中激烈的碰撞。

    那冰剑上不断的洒下冰屑，紧接着，两人从空中落下，坠向地面。

    轰隆，轰隆！

    乔叶跟江流雪同时在半空中一扭身体，紧接着，乔叶抢先一步，落地的瞬间就借力发力，朝着前方飞窜了出去，直逼江流雪的跟前。

    手中的黑戟再舞，虽然那柄黑戟看起来相当的巨大且笨重，但在乔叶的手中却如同臂使，速度快的可怕，朝着前方连续不断的斩出，甚至无法看清黑色大戟，只能看到一道一道的黑影，连续的斩向江流雪。

    当啷，当啷，当啷！

    清脆的交鸣声不断的响起，江流雪也只能不断的被动防御而已，不断横着那柄冰剑，疲于应付的格挡着，冰屑不断的朝着四周散开。

    不可能，不可能，不可能……

    江流雪面目狰狞，完全无法想象眼前的画面，自己的武魂竟然被压制住了！

    自己的武魂明明就是七品武魂，怎么可能被压制住？凭什么被压制住！

    “这不可能！”

    江流雪忽然的大吼，然后猛的举剑指天，天空中的冰雪瞬间就凝聚过来，铺天盖地的飞扬。

    下一瞬，那风雪之中，一柄足有十几米开外的巨形冰剑忽然的就凝聚了出来，朝着下方狠狠的刺落下来。

    “霜舞成剑！”江流雪怒吼道：“乔叶，你的武魂不可能比我强，我不信！”

    伴随着江流雪的怒吼，那冰剑从天而降，直挺挺的就朝着下方落了下来，冰剑的四周飞旋冰霜，在两人的脚下，一片白霜寒雾出现，朝着四周疯狂的推动而过，地面的积雪上，就又多出了一片霜花。

    “不信吗？”乔叶看着空中落下的冰剑，忽然笑起来道：“那这样，你该信了吧？”

    乔叶根本没有躲闪的意思，就那么任由着冰剑从空中刺落下来。

    下一瞬，乔叶忽然的举起手掌！

    眼看着那冰剑要刺中乔叶，不，于其说是用刺的，不如说是用砸的更为确切。

    但就在此刻……

    乔叶的手掌中，大片的黑烟突然爆发出来，朝着空中窜了出去，然后……

    顶住了！

    就在那片黑烟的上头，那飞扬而起的黑烟，竟然将那柄巨大的冰剑给接了下来，如同一面坚实的墙，拦住了那柄剑，无论那柄冰剑如何的震颤，就是无法往下寸进半分。

    “破碎吧！”

    乔叶低喝一声，随即黑烟炸裂，如同一条一条黑色的巨蛇，顺着剑身就攀了上去。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    伴随着黑烟燎绕住那柄巨大的冰剑，随即碎裂的声音不断的出现，那柄冰剑上不断的出现裂纹，开始支离破碎。

    江流雪瞪大了眼睛，不可置信的怒吼道：“我可是七品武魂，怎么可能会输！”

    乔叶笑道：“七品武魂，很了不起吗？”

    咔嚓！

    乔叶伸手虚握了一下，那巨大的冰剑彻底的破裂，化成无数的碎冰，从空中坠落下来。

    下一瞬，乔叶身影一闪，直接来到江流雪的跟前，伸手握在江流雪手中的那柄冰剑上。

    咔嚓！

    只是一握而已，那冰剑轰然而碎，里面的凝冰剑被乔叶抓在手中，而江流雪那所谓的七品武魂，竟然被硬生生的给打灭了。

    噗！

    江流雪吐出一口鲜血，不断的后退。

    “你击败了一名武狂境二阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：7500点。”

    乔叶摆了摆手中的凝冰剑，冲着江流雪道：“你恐怕是没办法让我吐出什么东西来了，倒是这柄剑，我就笑纳了。”

    江流雪怒道：“你……”

    “怎么？”乔叶笑道：“还要打吗？你现在还能凝聚起武魂？”

    “我们走！”

    江流雪脸色难看，但最终还是扭头就走。

    武魂被打灭是不致命的，但是，意味着短期内无法再动用武魂，短则数个时辰，长则一两天的样子，而没有武魂，江流雪连三成的实力都发挥不出来，还打个屁。

    乔叶笑了笑，抓着凝冰剑做出送入玉牌的动作，其实直接就吸收了，乔叶眼下对武器是一点兴趣都没有，已经足够用了。

    “发现可吸收物品：凝冰剑（七品宝具）。”

    “是否吸收？”

    “你吸收了凝冰剑，得到武魂之力：100000点。”

    好家伙，十万的武魂值，看不出来这柄凝冰剑还挺值钱，在七品宝具之中算是上等货色了，应该是想要锻造成六品宝具的，但没有成功，最终只是七品，不然不可能吸收这么多武魂值，其中显然用了高于七品宝具的灵材进行炼制。

    而且，十万武魂值，算上乔叶积攒的二十来万，又可以提升一阶修为了。

    “你的修为提升至武狂境三阶。”

    “呼吁！”

    乔叶深吸口气，迈入武狂境三阶了，感受着体内的气息明显又强了一分，乔叶也是立刻呼吸吐纳，稳固一下修为。

    不过，武狂境三阶之后……

    乔叶的那点家底就完全被掏空了，积攒的武魂值完全消耗殆尽，只剩几千了，而没有存货，想要将修为提升到武狂境四阶，恐怕得花费好些功夫，至少也要猎杀五六百具的白鬼，吸收白鬼的鬼髓才可以。

    另一边，岳华看着乔叶，笑盈盈的道：“老头子见你的第一面就觉得你不错，的确是给咱们血海书院争气，下次碰到那群不开眼的照样揍他们，都是些什么玩意，区区天武书院也敢跟我们造次。”

    乔叶笑了笑道：“一定。”

    却在这时候……

