    “任兄，我说的这把刀可不在咱们学院，只要眼光稍微放远一点，比冷如风更快更锋利的刀比比皆是。”易笑天故作高深道。

    　　

    　　    “哦？你快仔细说说！”任重远顿时来了兴趣，一说到这事儿连精神头都好了，丝毫不像刚才那么病怏怏的。

    　　

    　　    “任兄你莫非忘了，在咱们黄阶海域除了一众黄阶学院之外，可还隐藏着一个西山邪派的黄阶分部啊！”易笑天提醒道。

    　　

    　　    “你是说……”任重远听得眼睛一亮，西山邪派乃是人人喊打的邪修势力，一般很少有人知道东洲这边的黄阶海域竟有它的黄阶分部，他和易笑天本来也不知道，不过在一次试炼之时机缘巧合遇上了几个邪修高手，双方非但没有打起来，反而临时合作各取所需，所以才知道这个隐秘。

    　　

    　　    “嘿嘿，咱们只要稍微花点代价，找个邪修高手干死林逸那不是轻而易举的事情么，而且保证神不知鬼不觉，谁也怀疑不到咱们身上！”易笑天压低声音道。

    　　

    　　    “对啊，你这么一提醒我倒是想起来了，我听说林逸和他们西山邪派的西山老宗刚好有仇，他们自己结的梁子，邪修高手找林逸寻仇合情合理，这简直就是送上门来现成的杀人刀啊，哈哈！”任重远顿时精神大振，竟是一下子从床上坐了起来，典型的人逢喜事精神爽，他这病都瞬间好一大半了。

    　　

    　　    两人你一言我一句，商量了一下具体细节之后，便由任重远从他父亲那里顺了两枚七品丹药作为筹码，由易笑天亲自出马去找那些邪修高手洽谈合作。

    　　

    　　    因为邪修之中炼丹师极少，所以邪修高手一向最缺高品级丹药，再加上有林逸和西山老宗的过节摆在那里，双方可谓是一拍即合，仅仅一日之后易笑天就赶回了翔云学院。

    　　

    　　    “怎么样？他们答应了没？”任重远迫不及待的问道。

    　　

    　　    “谈妥了，一个名为西山大能的玄升后期高手准备亲自出马对付林逸，只要这小子离开咱们学院，他就会立即动手！”易笑天嘿嘿笑道。

    　　

    　　    “玄升后期高手？”任重远心中一喜，他还以为对方顶多也就出动一个普通的玄升期高手，没想到竟然是玄升后期，两枚七品丹药就能请动如此级数的高手，真是赚大了！

    　　

    　　    “说起来也是运气，这个西山大能正要找门路去攀附西山老宗，所以一听林逸的事情就来劲了，要不然还真请不动他。”易笑天庆幸道。

    　　

    　　    “好好好，有这位西山大能亲自出马，林逸已经是一个死人了！”任重远哈哈大笑，当即就从床上爬了下来，连自己老子的禁足令都不顾，拉着易笑天道：“走走走，咱们喝酒去，这事儿要好好庆祝一番！”

    　　

    　　    任重远这边又在积极密谋，林逸对此却是浑然不觉，现在有冷如风和杨千雪两人守护，再加上陈星沫和柳子玉这些人的照应，宁雪菲的安全已经不用担心，他总算可以去做一些自己想做的事情了。

    　　

    　　    而林逸的第一个打算，自然是要去晨星学院那边看看，虽说王心妍和黄小桃的处境用不着他担心，可是既然难得过来东洲一趟，那自然是要去和她们好好聚一聚的。

    　　

    　　    虽然同在黄阶海域，但这里可是东洲，单单一个黄阶海域就已经比所有南洲海域加在一起都要大了，所以晨星学院距离这边并不算近，不过好在也不是太远。

    　　

    　　    从陈星沫那里拿到地图之后好好研究了一番，林逸发现就算不用飞行灵兽，从这边过去晨星学院也只有几天的路程，当然这是以他自己的速度衡量，换成一般的元婴期高手可得走上个把月呢，毕竟正常人可不会奢侈到用身法武技来赶路，只有傻子才这么干呢。

    　　

    　　    安顿好一切，特地传信把柳子玉和霍雨蝶也叫过来，大家一起吃了一顿饭之后，林逸这才跟众人告别上路。

    　　

    　　    在翔云学院的这两个月之中，林逸曾特意让霍雨蝶回晨骄学院调查过一件事，一件他非常在意的事！便是那个得罪了姚嘉丽，最后却被霍雨蝶偷偷放走的世俗界女子。

    　　

    　　    这个世俗界女子到底是什么身份，到底是不是自己那些红颜知己中的一个，林逸对此一直都惴惴不安，急切想要知道结果。

    　　

    　　    然而，霍雨蝶花了不少力气调查，甚至连柳子玉都出面帮忙，可是却仍然没有调查出什么具体结论，即便是晨骄学院方面有关那个世俗界女子的资料也都极少，而且自从失踪之后，整个人就如人间蒸发一般再也没有出现过了。

    　　

    　　    只知道一点，那个女子化名“小念”。

    　　

    　　    对于这个结果林逸很是无奈，单单只是知道一个化名的话，根本没法确定那女子到底是谁，毕竟来到这么一个完全陌生的地方，谁都有使用化名的可能。

    　　

    　　无奈归无奈，林逸也不可能为了这件事一直耗下去，毕竟那女子已经失踪，继续[久久小说 www.jjxxs.cn]逗留下去也没有意义，倒不如先去晨星学院看看王心妍和黄小桃，至于这个世俗界女子的事情，只能之后有机会再打探了。

    　　

    　　    宁雪菲众人一路送至学院门口，林逸正准备挥手道别，这时前方不远处一个男子忽然直直的朝林逸方向走了过来，看样子像是在门口等候多时了。

    　　

    　　    “站住！”没等这男子靠近林逸，冷如风突然拦在了对方身前，他现在以林逸小弟自居，自然不会让人过来打扰林逸。

    　　

    　　    “我……”男子顿时被吓了一跳，以冷如风的实力即便没有放出气势，那种压迫力也不是一般人能够承受的，这家伙连退数步差点被他自己绊倒在地，本来似乎还想说点什么，结果冷如风一个眼神过去立马就不敢说话了。

    　　

    　　    林逸看了一眼没有说话，心下却是忍不住暗笑，冷如风这家伙的威慑力实在离谱，这个小弟真心没白收，用来做保镖再合适不过了。

    　　

    　　    “冷……冷大哥，小弟没有别的意思，只是想跟林大哥说句话，麻烦您通融一下。”男子终于鼓足勇气开口道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

