    第404章召见

    容兮诡异的停顿了片刻，弯唇。

    “怎么会？”

    这个停顿就很诡异好不好？

    楼星散眯了眯眼睛。

    显然不信。

    但再多说两句，恐怕要被打。

    这一位不讲理起来，可要比老爷子还要厉害。

    楼星散轻轻的撇了撇唇，面上还甚是恭敬，笑意盈盈的问了一句，给自家小皇帝台阶下。

    “今日议事颇晚，想来回宫不便。”

    他这话说的一本正经。

    “不如今日就在荣安王府歇息，臣前几日又寻了几个厨子，请陛下一尝，而且御驾亲征此事关系重大，还有其他事情要细细商量，陛下以为如何。”

    容兮满意的微微一颔首。

    “可。”

    楼星散正儿八经的领命，下去吩咐那些人去准备安排。

    他身子依靠在门口，随意的跟手下的人交代这些事情，侧头，目光轻轻的落在坐在屋内喝茶的帝皇身上。

    自小被人千娇百宠长大的小皇帝，一举一动尽是优雅尊贵。

    端着的杯子是官窑里面烧制出来最好的万青瓷，能送到御前的茶水也是最顶级的茶水。

    再想一想刚刚容兮那副样子，顺着台阶下来的矜贵模样。

    楼星散忍不住弯了下唇角。

    这可真是——怎么这么可爱的？

    容兮来的次数多了。

    楼正立从原本的紧张的很，到现在也没有之前那么紧张无措了。

    安排着下人有序的做好一切准备，还特别娴熟的让人往王京几人那边送信炫耀一番。

    陛下今天又在我们荣安王府休息呢！

    知不知道这是什么样的荣誉？！

    谁让老子有个争气的孙子，而你们没有呢！

    楼老对御驾亲征放了几分心，正呵呵直乐。

    差点被其他几个大臣杀上门来。

    毕竟对于他们这些人来说，容兮这个身体，千金之躯，还想要往贫瘠的仁平边界跑，要跟大晋打仗。

    这可真是让人操碎了心。

    尤其容兮还不许谈谦来问诊。

    这让他们如何放心？！

    好几个臣子都急的嘴上起了燎泡。

    而这消息也逐渐从长恒传到各处。

    各地百姓几乎都是一脸懵逼。

    不知道刚刚说书先生说出去的那一句，他们到底听得对不对。

    陛下要御驾亲征？！

    啊啊啊啊啊！！！

    尤其是平永丰饶一带，简直疯了一样。

    万民碑前常有鲜花，无数失去亲人无处祭拜的人们在这里寄托哀思，也铭记以往的病害。

    容兮倒是没常摆着什么东西了，只是每日都会有人自发的来清洁容兮和楼星散的雕像。

    这雕像除了日常官府安排的维护之外，一天得被擦上七八遍。

    老百姓们倒是想要祭拜，供奉一些其他的东西。

    只是食物容易坏，容兮还下了令，知道他们家中口粮紧缺，不许他们动用自家的口粮。

    其他的好东西他们也没有什么，曾经被当成奴隶的时代，家里所有的传家宝，攒下来的那点积蓄早就是被仁平人给抢光了。

    偶尔又幸运留存下来的，倒是安安稳稳的放在容兮的雕像前面，那漂亮闪烁的金瓜子，即便是放在这里，光天化日之下，也没有任何人会动分毫歪心思。

    而这个消息传出去之后。

    容兮的雕像前面摆满了百姓们去求的平安符。

    还有各种牌子。

    官府的官员倒是来看了两次，本是想要贯彻容兮的命令，让老百姓不用花费这些钱财，费这个心。

    但最后丰饶的官员看着那摆放有序的平安符，还有一些努力写了，但还有些歪歪斜斜的祝福平安的话语，一时之间沉默。

    “大人？我们还需不需要……？”

    “罢了。”

    那人最后摆了摆手。

    “随着百姓们去吧。”

    他有些眼热。

    什么叫做万民敬仰。

    在他来到丰饶的时间里面，当真是一次又一次的刷新了他的认知。

    ——

    晚上又与楼星散讨论了一会儿大晋会做出什么样的动作，而盛元又会有什么样的动作。

    外面天才才懵懵黑。

    容兮身上披着一件薄衫，看着艾殊然几人又送上来的折子。

    想着晚膳的时候，好几个老臣都来觐见，还想要劝她收回成命。

    这可倒好，来楼星散这里躲个清静没躲成，还让人更容易给堵住了。

    罢了。

    容兮想着。

    一个消息也是传了出去。

    容兮终于准备接见最近这段时间在长恒声名大噪的神医谈谦了。

    这消息传到谈谦医馆的时候。

    谈谦正在与秦琅聊天。

    现在朝廷与以往不同。

    很多他们熟悉的仁人志士在上一次的科举都已经进入了朝廷，而且已经担任了要治。

    给他们的信笺上毫无例外都是对容兮的溢美之词。

    忙碌，但是有意义。

    就连秦琅也不得不承认。

    他在扶贫部门，才刚刚结束了一段时间的任务。

    之后还会更加繁忙。

    原本擅长弓箭的玉面书生，此刻被晒黑了好几个度。

    他面圣的机会也不是很多。

    朝臣之中能人异士太多。

    更不用说所有人都牟足了劲，就想要容兮看见自己的努力。

    也不少勤能补拙的。

    原本的天之骄子，在这其中倒是并不算过于出众了。

    秦琅倒是还一直想着那日长恒山上的惊鸿一瞥。

    谈谦将医馆的门关上，看着端着酒杯饮了一口的秦琅，没忍住抬脚走过去，将他手中的酒杯拿过来。

    “陛下那边还没有动静吗？”

    谈谦微微皱了皱眉头。

    虽然说在长恒安定下来的感觉比自己想象之中的要好。

    但他还没忘记自己来长恒的目的。

    想要用自己毕生之绝学，将陛下身上的弱症给医治好。

    这段时间，他书房里面关于先天带弱症的书籍数不胜数。

    他心中有这个自信。

    但说实在的。

    就算是他有这个自信，陛下不许他来问诊，那他也真是没有丝毫的办法。

    眼看着容兮又打算要御驾亲征。

    这可不是更急了嘛。

    “你也知道陛下那个身体。”

    秦琅舔了舔唇角酒渍，抬眼看过去，眉眼之间比他还忧愁。

    “早朝也不常去，动不动就发热生病，我倒是能有机会觐见，但总是这事情，我也真是怕打扰到陛下。”

    (本章完)

