    闻言，那壮汉才将大刀移开，对两人道：“走吧！”说话间，几人将凤九和百晓两人围在中间，防止两人逃走。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    “等下。”凤九喊着。

    “难道你想反悔？”那大汉凶神恶煞的瞪起眼睛朝也扫去。

    “自然不是，我只是在想，初去拜访，怎么也得给大哥带点见面礼不是？”她笑了笑，指着不远处的地方：“那边有我们先前猎到的野猪一头，抬着一起走吧！”

    “嗤，没想到你小子倒挺上道的。”其中一人嗤笑一声，大步一迈往那边而去，不多时，扛着那头百晓处理好的野猪走了过来。

    几人这才跟着一路往深处走去，路上，百晓拉了拉凤九的衣袖，挤眉弄眼的的样眼示，询问着下一步怎么办？

    见状，凤九不以为然的笑了笑，压低声音在他耳边道：“见机行事，不用怕。”

    “两人唧唧歪歪的说什么呢？”后面有人喝着。

    “我这小弟胆子小，我正跟他说不用怕，到了这里面有人护着咱了。”凤九回头一笑，耀眼的笑容看得那名大汉都不由低哝着。

    果然是个采花的，这张脸长得比女人还要好看。

    在他们的带领下，几人往深处而去，走着那条布着阵法的路，她眸光微动，这里面倒是人才济济，这里的阵法布得巧妙，一阵连一阵，倒是有些出乎她的意料之外。

    “这阵法谁布的？这样的巧妙？”

    “嘿，没想到你小子倒是挺有眼光的，一下就看出这阵法的精妙来了？”

    后面一大汉咧嘴一笑：“这是老大布的，正因为有了这阵法，我们在这里面的活动才越的自在，而且，那些凶兽也拿我们没徹。”

    “哦？这样啊！那老大是这里面实力最强的人了？”她询问着。

    “这里面普遍的实力都在大灵师左右，也有大灵师巅峰的，老大好像就是大灵师巅峰，不过，我听老大说向华也在这里面，他的实力修为不止在大灵师，而且据说此人凶残成性，老大正想办法想将此人拉拢此人。”

    “闭嘴，跟他说那么多做什么？”前面一名大汉回头喝着，厉目瞪了那后面的壮汉一眼。

    “都是自己人，说说又有何妨？”凤九不以为然的笑了笑，跟着他们走着，直到，半个时辰过后，走过了最后一处阵法，终于66续续的看到两旁或站或坐着的彪形大汉。

    那些人见到新来两个新面孔，一个个的目光也在两人的身上打量着，而目光停落最多的是在那一袭红衣容颜俊美的少年身上。

    看到那少年比女人还要美上三分的容颜，有几名大汉目光微动，毫一不掩饰他们眼底的兴趣，就那样直勾勾的盯着凤九瞧着。

    “大山，这两小子是什么来头？哪弄回来的？”一名大汉扬了扬下巴问着。

    “路上碰到的，就让我们逮回来了，那红衣小子说是采花大盗来着。”前面带路的汉子一边回着话，一边问：“老大呢？”