    魏墨带着军队用火箭烧了村子，但是没等他庆幸此次的任务简单，他就发现村子里居然一个人都没有。

    死光了？

    显然不可能，只有可能是跑了，可是他们是怎么知道我们来杀他们的呢？

    或者，他们早就想要跑了，只是一般的路口有军队把守，出不去，所以他们选择了山路。

    一想到这，魏墨的脸都白了，要是这些该死的村民在路上死绝了那还好说，要是有人跑出去了，他的脑袋恐怕也保不住了。

    “他们肯定是上山了，不过是一群病秧子，跑不远，所有人跟我上山！”

    魏墨大喊一声，然后带领身后2000士兵上山。

    正向山上走去的苏青云等人由于有老弱妇孺的缘故，所以行动上慢了不少，眼尖的人看到有火光在快速向山上移动，顿时惊喊道：“他们...他们追上来了！”

    这样的速度肯定没办法逃脱追捕，于是苏青云当即让村民们扔掉不多的火把，跟着惊鲵等人继续上山，而他和战斗傀儡留下来狙击一下这些魏军。

    “你要小心。”惊鲵认真的说道。

    这次不比那次对付罗网杀手，上千士兵不是那么好对付的。

    即使对苏青云有信心，惊鲵也不禁担心。

    念端和端木蓉同样让苏青云小心，若事不可为就不要硬来。

    对于众人的关心，苏青云都放在了心上。

    “你们放心吧，对付这些人，还不是问题。”

    魏墨带着士兵们上山，看到路上的脚印，知道自己的猜测没错，这些村民肯定是上山了。

    于是让手下的士兵加快了脚步。

    在走到半山腰的时候，魏墨等人突然听到一道声音。

    “离字——赤练！”

    不等他们反应过来，一道火焰不知从何处射过来，瞬间点燃了周围的树木，将士兵们分隔开来。

    “该死！是谁？胆敢袭击我们魏国军队，不怕死吗！”魏墨差点被火焰打中，顿时气道。

    “哼，堂堂魏国，连自己的百姓都不放过，这就是你们魏国军队的作风吗？”

    苏青云这番话似乎让不少士兵感觉到羞愧。

    魏墨一看，暗道不妙。

    “不要听他妖言惑众，我们是为了魏国好，要是这些人跑出去了，才会害死更多人！一个不敢现身的鼠辈，恐怕是秦国那边派来的细作，就是为了让我们魏国遭受更大的灾难！”

    魏墨的一番话直接让魏军士气振作了起来。刚与秦国打过一场战争，这些士兵对于秦国人可是恨之入骨。

    知道再说下去也没有意义，苏青云只好全力以赴。

    “坤字——土河车！”

    当初对付罗网杀手的招式用来对付这些魏国士兵也一样好用，顿时地动山摇，从地上突然冒出的地刺不停的收割着魏国士兵的生命。

    至于苏青云为什么不用天宗的招式，是不想这么早在这些大国面前暴露身份，这样不利于他之后的计划。

    拔出龙泉剑，使出龙泉剑诀，苏青云趁这些士兵被打了个措手不及，上前收割。

    金色剑气激荡，剑光如奔雷，一剑之下就有十数人毙命，强大的剑气将苏青云四周直接清空。

    魏墨见到苏青云如同杀神一般，在魏国士兵根本无法近他的身。

    “可恶，这家伙绝对是江湖上的高手，这般至阳至刚的功法，不知是诸子百家哪一家的。”魏墨心中暗想。

    “你这样和我们魏国作对，就不怕给自己的宗门带来灾难吗？”

    听到这话，顺手再次解决一个士兵的苏青云转头看向魏墨，微微一笑：“哦？你知道我是诸子百家哪一家的？”

    “不..不知道。”不知为何魏墨被苏青云盯着，感觉双腿都有些打颤。

    “不知道，那你报复个屁！”苏青云很不屑地说道，然后欺身上前，准备将其解决。

    擒贼擒王，杀了他必定能够瓦解这些士兵的士气，毕竟真要苏青云杀掉这些人，他的内力恐怕也不够。

    然而事与愿违，就在苏青云快要接近魏墨的时候，一把剑挡在了他面前。

    苏青云闪身而退。

    “后天三品。”苏青云瞬间看穿了来人的修为。

    眼前的人是魏庸的门客——魏离。

    “先天...”刚刚那一剑，魏离就知道此人断然不是他们能对付的，苏青云浑身都是金色护体罡气，刚刚如果不是他主动后退，光是罡气就能让他重伤。

    “我们赶紧撤吧，要是再等下去，恐怕都要死在这儿！”魏离当即劝魏墨放弃追捕，光是一个苏青云就让他们损失惨重，一个至少是蜕凡境的高手，甚至更强。

    苏青云可不会让他们这么简单离开，要知道他的任务中要求让魏军付出代价。

    现在这些损失，在他看来还算不上“代价”。

    魏墨明白眼前的局势之后，也知道在和苏青云纠缠下去，可能自己的小命都要被留在这儿，于是想要下令：“全军....”

    还没等他说完，一柄锋刃的剑刺穿了他的胸膛。

    魏离注意力一直在苏青云身上，加上战斗傀儡没有生气，不易察觉，这种情况下魏墨被傀儡偷袭成功，一剑毙命。

    反应过来的魏离立刻施展轻功离开。

    苏青云刚想要追上去，一道粉色剑气从魏离身上透体而过，正在半空中的魏离在失去意识前只看到了一把很熟悉的剑。

    “你怎么来了？村民们呢？”

    惊鲵急掠而来，顺手又解决一个魏国士兵，说道：“他们藏在山上，很安全，我担心你这里会出事，所以才过来看看...”

    没有听苏青云的话在山上保护村民，惊鲵怕会被苏青云责备，但是苏青云并没这么想，而是对惊鲵的关心感到温暖。

    “既然你来了，那一起吧，一个都不放过，不然有暴露你身份的危险。”

    惊鲵心中一喜，随后将这种感觉压了下去，现在正事重要。

    魏国士兵此刻已经完全失去了斗志，开始出现逃兵，冒着火势，向山下突围。

    苏青云见状，再次使出奇门术。

    “坤字——土河车！”

    从地上升起的巨石将魏国士兵下山的路直接堵死。

    “魔...魔鬼...他们是魔鬼！”

    逃生无望的魏国士兵此刻已经彻底陷入奔溃。

    一金一粉，两种色彩在夜空中飞舞，从远处看去，如同的一对蝴蝶翩翩起舞。

    只不过，这是喋血的蝴蝶，每一息都有数名魏国士兵失去生命。

