    游戏进行到十五分钟。

    一般来说，正常训练赛打到这会早该结束了。

    可直到现在，两边都没有要打出GG的意思。

    EDG队员越战越勇，可能是因为前两场训练赛失利缘故，他们迫切的想赢下一把对局。

    反观IG自打野路线失策，中路没有拿到优势，宁王瞎子就疯狂gank上路。

    阿光连死两次，对线艰难。

    不过好在，对方duke并不是进攻性很强的上单，俩人在线上有来有往。

    阿光这边只是小亏一些兵线经济。

    下路iBoy和莲男依靠个人实力，拿到线权优势，并斩获对方辅助人头。

    中路蛇女虽然拿到一个头，可仍旧没法改变被康特的命运。

    场面上来说，双方五五开。

    爱萝莉信守承诺，帮助中路gank。

    不过几次都以失败告终。

    一是俩人配合还比较生疏，二则是因为妖姬这个英雄太过灵活。

    rookie曾经在比赛场上，留下多次零死妖姬的豪华战绩。

    团战都不会死，更别说会怕被抓了！

    不过，打野来的作用还是很明显的。

    有时候抓死人，和创造血量优势，其实差别不大。

    当然，这个差不大，还要看你是否会利用血量优势！

    毫无疑问，牧尘就是成功案例！

    在借助几次打野帮助，蛇女成功让妖姬损失几波经验。

    对位经济上，牧尘领先rookie妖姬600块！

    这已经不止一个头的钱了！

    蛇女在被极度康特的情况下，对线方面拿到补刀领先！

    这点，最让场外教练组感到不可思议。

    “怎么样？”厂长侧头问道。

    阿布掐低音量：“目前为止零失误，发育能力一流，意识一流，抗压能力一流。”

    “虽然是有打野的帮助，但我觉得小尘这盘表现不输给对方rookie。”

    “说实话，远远出乎我的预料。”

    “我已经想不到用什么来形容他了。”

    听完，厂长略感惊讶。

    他没想到阿布也会对牧尘的评价会这么高！

    不输给rookie？

    意思是这盘蛇女在极致被康特的情况下，表现还不输给妖姬。

    那如果说俩人是正常对线，牧尘没有被康特的话，岂不是……？

    瞄了一眼nofe，厂长总觉得对方好像有意针对牧尘，有些话，看来还是得他提前说。

    “Phoneix有潜力，我觉得是可以放大赛锻炼一下。”

    话一说完，nofe和Scout眼角一跳。

    果然，这回厂长是动心了！

    大赛的意思，在座的众人都懂。

    那是指季后赛和世界赛！

    这两个比赛一个是LPL最顶尖，一个是全球最顶尖。

    只是新人的牧尘，哪里有资格去打？

    nofe摇头：“我觉得还太过早，今年Scout状态非常好，没有必要在这个时候换人。”

    “要锻炼心态，明年春季赛机会有的是。”

    “马上迎战世界赛了，在这个节骨眼上，我们队员状态不能出任何差错。”

    nofe这番话大家都懂。

    说白了，就是在推脱找借口！

    Scout没说话，只是和厂长对视一眼。

    二人在队内向来井水不犯河水，但他没想到，厂长今天会为一个新人说话。

    厂长和nofe说话分量都不轻，教练组小声议论。

    说到底，众人的意见只是起辅助作用，真正决定权的人，还是EDG经理，阿布！

    沉默半晌，阿布凝思：“这事我们决定不了，还是要问下老板。”

    队内派系，阿布倒没放心上。

    有竞争是好事，竞争才能不断进步。

    只是，他确实没想过如何安排牧尘的位置。

    起初他只是想找个国产中单做替补，还是上场背锅的那种。

    可现在来看，这个新人很有潜力。

    甚至完全不输给LPL顶级中单。

    这种情况，就不是他自己一人能做主的了。

    “先看比赛吧，这把大家表现都不错。”

    阿布借此转移话题。

    教练组小声议论。

    大屏幕上，对局还在焦灼进行。

    ……

    下路第二条火龙争夺，盲僧偷红龙被发现，IG下路组合率先赶到。

    EDG打野和下路三人包夹准备抢龙。

    现在时间点，iBoy霞的发育要比小炮好的多。

    正面来看，EDG占优。

    “这条火龙不能再让。”

    “阿光，你TP下来，正面我们可以打，顺便还能拔掉下路外塔。”

    “中路也来！”

    Meiko指挥道。

    很明显，EDG这波是想和对面打5V5团战。

    厂长不在场，队内便是由Meiko指挥。

    “好。”阿光看了眼下路，准备找机会入场。

    而牧尘，也早早看到了边路战况。

    只是奈何rookie妖姬在做拦路虎，卡在河道区域，蛇女在野区寸步难行。

    见此路不通，索性，牧尘直接扭到转向自家红BUFF处，也就是龙坑上方。

    火龙血量掉的很快。

    顷刻间已被IG三人，打掉大半血。

    EDG队员这边坐不住了，大树TP，爱萝莉酒桶率先开大，炸开边缘的小炮和洛俩人。

    爱萝莉清楚，人比龙重要。

    酒桶肚皮直接怼向小炮和洛。

    IG这边，虽然阵容开团的能力很差，可打反手能力却是一流！

    慎大招给到小炮身上，洛直接开启R技能惊鸿过隙，在人群中穿梭。

    同时，酒桶E被小炮治疗加速躲开，后被再洛嘲讽到，就连霞和锤石也没能幸免。

    场面混乱，一场团战瞬然爆发！

    IG训练室内。

    战斗展开后，宁王咧着嘴偷乐。

    “好家伙，竟然没人管我？”

    盲僧所在的龙坑位置，没有一个人踏足！

    在EDG眼中盲僧早已是块到嘴的肉。

    但在宁王自己心里，同样！他觉得对方全是一群行走的提款机！

    “火龙有了，人头也会有……”

    宁王神色难掩地激动。

    这把MVP，他苟定了！

    确定了局势，宁王踌躇满志，他决心带领IG走向胜利。

    他也势必要当这个MVP救世主！

    不过，这种离谱想法在宁王心中并没存在多久。

    一道光线的出现，瞬间把他宁王所有信念全盘击垮！

    毫无征兆！

    瞎子上方的空间被撕裂！

    紧接，蛇女一声娇喝！

    石化凝视！

    “蓝色方（EDG）击杀了炼狱巨龙！”

    宁王坑坑洼洼的脸瞬间拉胯，就好像被人强行喂了苍蝇一样难受。

    “卧槽！？”

    “怎么又是他？？”

    …“（麦林炮手）击杀了（酒桶）！”

    “（霞）击杀了（洛）！”

    双方AD各斩一人。

    同时霞的倒钩刮到了小炮。

    iBoy正准备上前补输出。

    倏然！

    一道鬼魅的身影如期而至。

    iBoy瞳孔猛缩，身处巅峰期的他，立马按下了大招。

    “满天飞雨！”霞高声娇喝。

    旋即无数暴风羽刃从手下顷刻射出。

    无敌状态，使得对方妖姬踩上来没有触发魔印。

    “可惜了。”rookie遗憾摇头。

    原本妖姬想藏起来出其不意，把对方AD偷掉。

    但这个新英雄，简直就是妖姬的完美克星！

    妖姬骑脸，怎么输？

    答：对方无敌，你随意！

    rookie没有急着二段踩，因为对方身旁还有锤石。

    妖姬一旦被控制住，就会彻底作废。

    这种控制英雄，被抓到很难受。

    对局焦灼时刻。

    这时，屏幕中突然提示‘小龙已被对方击杀’的消息。

    IG队员顿时看懵了。

    “不是吧？”

    “龙被抢了？”

    “宁，你在干嘛？”

    队友齐齐责备。

    宁王本人更是有苦难言。

    先是龙被抢了，接下来又被蛇女追着锤。

    还要承受队友的责备。

    此刻，宁王头上汗水直流，心里更是纳闷。

    连续被三方针对。

    MD，他到底招谁热了谁！

    刚刚来到IG的宁王，承受了他这个年纪本不应该承受的痛苦。

    “（魔蛇之拥）击杀了（盲僧）！”

    又一道击杀音效响起。

    EDG队友一阵欢呼。

    “奈斯！”

    “这波抢龙可以啊！”

    “流批，兄弟！”

    灰屏的爱萝莉，冲着牧尘竖起大拇指。

    对方回应微微一笑，直接把爱萝莉看呆了。

    牧尘：“只是运气好，刚好他惩戒早了，不然没机会抢到。”

    “运气好？”爱萝莉怔住。

    看着屏幕中因蛇女的加入，战场被迫仓皇逃窜的IG三人。

    爱萝莉人有点懵。

    运气？大哥，你管这叫运气？

    这TM是哪门子的运气啊？

    从第一波gank到二级那波反杀。

    爱萝莉总算是明白。

    EDG来的哪是什么新人，这货压根就是个魔王！

    一个不管是操作还是意识都拉到顶点的魔王！

    ……

    另一边。

    随着盲僧的阵亡，还有蛇女的加入。

    正面战场IG溃不成军。

    小炮、慎，直到最后的rookie妖姬也倒在二塔下。

    团灭！

    队友甩锅仪式还没开始。

    这时，上单duke开公屏打出‘GG’二字。

    随后直接退出游戏。

    看到他退了，IG四名队友也跟着退了。

    IG训练室里，五个相视一看，均是沉默无语。

    Duke在退出来后只顾着抠抠手指。

    没有解释。

    他更没打算解释！

    第一次5V5的正面团战，结果打出1换5的离谱操作。

    这种比赛不退，留着等他凯瑞呢？

    Duke可凯瑞不动！

    rookie看队友不说话，率先发问出声。

    “大家有没有觉得，对面中单好像不是新人。”

    “我觉得他打的特别好。”

    “感觉有点像faker……”

    宁王眼神一亮，瞬间抬起头。

    “对对对，你说的对，我觉得他就是faker！”

    “……”rookie眨眨眼，欲言又止。

    他只是说像，没有说是。

    宁王可管不了那么多，输给faker不算输！

    但要是真输给新人……

    那可就丢大人了！

    这个消息一出，IG队员们也开始窃窃讨论起来。

    IG经理在站在后方，脸色阴沉。

    这把输了，那他们涨工资可就没戏了！

    这群家伙……

    教练在一旁总结，苏小落黑着脸打断了他。

    “行了，先别吵吵，都听我说。”

    下方安静，IG队员们全都看着他。

    苏小落：“这把比赛都能输，说明你们训练赛根本不认真！！”

    “……”IG队员。

    全员沉默，训练室全员静音，就连二队都不敢出声。

    苏小落扫视一圈，微微皱起眉。

    他觉得自己可能是说过分了。

    想着，苏小落看向了刚来的新人，顿时心中有了思路。

    “宁。”

    突然被点名，宁王眉头一跳。

    他心里有种不好的预感。

    果不其然！

    下一席话，苏小落直接就把问题全部扯到宁王身上，对他一顿乱骂。

    最后话锋一转，又聊回正题。

    “听说你寒服rank掉到了钻2？”

    宁王不敢吭声。

    苏小落冷笑：“看来是最近懈怠了。”

    “那就先扣你半个月工资，等你最近rank成绩上来，下次再补发。”

    说完，苏小落便急匆匆离开训练室。

    留下宁王胸有怨气，无处发泄。

    为什么又是他！？

    这把输虽然跟他有关系，但关系并不大啊！

    还有，什么叫rank钻2就是懈怠了？

    人家韦神之前不就钻1打爆了寒服王者第一吗？

    他韦神可以，我宁王自然也行！

    至于最后扣工资的理由，宁王更是感到悲愤。

    下次补发，说的倒好听。

    这TM都第几次了！

    从来到IG起，宁王还没拿到一个月完整工资！

    rookie拍了拍他肩膀，队友给予宁王安慰。

    IG几年没出成绩。

    除了他们这些长约的，宁王这种短约来IG的，就从来没领过完整工资。

    队友希望这货能早点适应。

    菜不菜先不谈。

    毕竟，稳住心态最重要！

    ……

    “爽啊！”

    “这把躺的舒服！”

    结束比赛后，EDG队员感叹道。

    前两把输掉的训练赛，在这一局彻底得到释放。

    牧尘习惯性看了眼伤害输出，旋即便下掉账号，整理鼠标键盘。

    热情的阿光帮忙跑过来，帮忙收拾。

    旁边的爱萝莉赶忙弯下腰，帮牧尘撤下鼠标线。

    “谢谢。”牧尘客气道。

    阿光和爱萝莉只是一个劲的冲着对方讪笑，没有说话。

    这让牧尘看的心中直发毛。

    无事献殷勤非奸即盗！

    这种事，牧尘比谁都明白。

    难道说这俩人？

    当然，他并不知道，阿光和爱萝莉的想法很简单。

    那就是，在跟牧尘打完这把游戏后。

    他们敢肯定，对方就是队内的新大腿！

    二人心中现在只有一个念头。

    搞关系！

    一定要和他搞好关系！

    嗯！必须搞！！

    俩人不说话，牧尘也没发问。

    气氛显得有些诡异。

    后方教练组商讨完毕。

    这时，阿布和厂长等人走过来，拍了拍牧尘。

    “小尘啊，走，跟我上楼。”

    牧尘：“？？？？”

    这群人…好像不对劲！

    见对方敌意眼神，阿布尴尬笑道：“那什么。”

    “我们谈谈合约的事情。”

    “……”牧尘无语，“你不用解释。”

    阿布讪笑。

    他也不知道自己为什么会解释。

    对方，可是男的啊！

    EDG会议室。

    一番商榷过后。

    厂长带着牧尘去熟悉环境。

    看俩人离去，阿布赶紧拨通EDG老板电话。

    “老板，我接下来说的事情，你千万别害怕！”

    “……”

    对方先是沉默一会，紧接着平静回复道。

    “你说，我不会害怕。”

    阿布神情激动，“是这样，全华班凑齐了！17岁！天才国产中单！”

    “立马就能上比赛的那种！”

    阿布所说的这个立马，自然是指牧尘的能力。

    电话另一头听到这，叹口气像是极度释怀。

    “找到就好。”

    “你说的这个17岁天才中单，是什么样的？”

    “什么什么样？”阿布错愕。

    “嗯…我是问他原先哪个队的？”

    “他不是职业选手，是个自由人！”

    “自由人？”对方极为诧异。

    阿布夹着手机，打开电脑。

    “试训视频，还有他的个人资料，我都发您邮件了。”

    “您要不先看看？”

    嘟嘟~~

    电话被挂断。

    阿布看着试训视频，一脸满意。

    昨天老板刚下的任务，这才一天就给完成了。

    这效率简直牛到炸！

    “不愧是我！”阿布心中沾沾自喜。

    没过二十分钟，电话迅速被打来。

    阿布笑着接听。

    这回，EDG老板的语气比之前的阿布还要激动！

    “签了吗？签了吗？”

    阿布拿着电话，心里还有点小紧张。

    “还没，他监护人那边有点麻烦，父母在国外，邮寄过去还需要几天。”

    对方沉默一会，紧接着问道：“提的什么条件？”

    “他说他不要工资。”

    EDG老板：“？？？”

    阿布沉吟道：“他要奖金。”

    “世界赛奖金。”

    EDG老板：“多少？”

    “全部。”

    “……”

    对方沉默。

    世界赛全部奖金，一千万！

    阿布早料到对方会吃惊，接着牧尘谈的对赌协议说出。

    半晌。

    EDG老板深深叹了口气。

    “有野心啊。”

    “还很聪明。”

    听着老板的夸赞，阿布摸不着头脑：“那这事……”

    电话那头，EDG老板突然豁朗一笑。

    “为什么不答应？”

    阿布一愣。

    EDG老板：“冠军奖金的前提是夺得冠军。”

    “他只要能帮EDG拿个冠军回来，什么都好说。”

    阿布舒缓一口气。

    是啊，如果能拿到世界冠军。

    给他这个奖金又有何妨？

    “既然你和厂长都认为他有潜力，我相信你们眼光。”

    “跟他说我期待他在赛场上表现。”

    “如果真的拿了冠军，俱乐部还会有别的奖励。”

    “我会告诉他的。”阿布轻笑。

    这事，总算落听了！

    ……

    另一边。

    厂长正领着牧尘闲逛，二人转悠到卧室区。

    “这边就是睡觉的地方，那边几个空房还没人住。”

    “床铺杯子都是新的，房间也常有人打扫。”

    “所以你回去不用带很多行李，带着衣服当晚就能入住。”

    厂长像租房中介一般，闲言碎语。

    牧尘全程在点头。

    走过一圈，他对EDG基地的印象，有了一个深入了解。

    嗯，两个字，很大！

    三个字，很豪华！

    比起前世呆的LSPL，作为LPL国电之光的EDG，不知道要高出多少！

    厂长想起对方在会议室的言论，旋即缓缓叹口气。

    “兄弟，其实你没有这么坚持。”

    “第一年打职业薪资都不会太高，我第一年也才月薪4k。”

    牧尘点点头，远古时期的职业选手，工资确实很低。

    全是为了奖金在拼搏。

    厂长：“听哥的一句劝，回头跟阿布重新聊，阿布本身给你的定位不低。”

    “更何况等你以后多上几次场，慢慢积累有了人气，俱乐部后面自然会重新给你考量合同。”

    厂长的意思，牧尘明白。

    对方是想劝他重新谈合同。

    比起那虚无缥缈的冠军奖金。

    一份不错的稳定工资，才是所有人该选择的。

    牧尘摇头轻笑道：“我不是坚持，我只是想定个目标鞭策自己。”

    厂长哑然，见劝不动，他也不好再说什么。

    说实话，对方的心情他也能懂。

    刚出道，谁都觉得自己天下无敌。

    但实在他是不能理解，对方不要底薪的做法。

    你想拿冠军，是，所有人都想！

    可冠军不是那么好拿的！

    S2出道的厂长，至今为止过去五年。

    这五年来，厂长拿到了很多冠军，但S赛世界冠军，却从未有机会能触碰过。

    LPL六年无一冠，这是所有老一号职业选手的心病。

    回神过来，厂长摇摇头，用一种过来人的口吻感慨着。

    “可能明年的你，就会后悔现在做的决定。”

    听到这话，牧尘展颜一笑，反问对方。

    “那这两年，你有后悔过自己坚持打职业吗？”

    厂长抬头看向他。

    这个问题，突如其来！

    问的他整个人一愣，完全没有反应过来。

    是啊！

    现在的他去做个职主播，只会比打职业挣得更多。

    退役选手去当主播，是常有的事。

    厂长周围有很多活生生例子。

    可他为什么没去？为什么不想挣钱？

    为什么不想轻松点？

    自己有后悔过吗？

    “不后悔。”厂长眼神坚定。

    即使在心中问一百次，也是这个答案！

    牧尘神色正经：“我也不会后悔。”

    厂长看向对方眼睛，与其对视。

    稚嫩、坚定、不妥协，这个眼神里好像参杂了很多……

    一时间，厂长忽然对这个漂亮到不像话的男孩，有了与之前不一样的了解。

    他们不算是一类人，但却有着共同目标。

    厂长深深看了他一眼。

    “欢迎你加入EDG。”

    “很高兴我能加入。”

    两支手相握，厂长将钥匙给牧尘，人便自行离去。

    牧尘倒没有挽留，人家不去训练能陪自己聊大半天，已经很给面子了。

    毕竟，他现在只是个新人。

    而厂长，是已经达到行业顶尖的明星选手。

    ……*

