    苏菲愣住了，“罗齐尔，你怎么也在华夏？”

    她奇怪的是对方怎么也在故宫，她感觉自己被监视了。

    名叫罗齐尔的男子说，“苏菲，我昨天得知你来华夏就连夜赶过来了，你说过华夏故宫和长城是你最想看的地方，所以我来这里等着你，没想到真的找到你了，看来上天都希望我们在一起。”

    苏菲:“……”

    萧央乐了，这罗齐尔看来是苏菲的追求者。

    本来萧央觉得自己的脸皮已经够厚了，想不到这罗齐尔的脸皮之厚，居然到了如此地步。

    罗齐尔这才注意到苏菲旁边的萧央，他有些敌意的看着萧央，“苏菲，这华夏男人是谁？”

    他追了苏菲那么久，苏菲可从来没有跟他单独出去过，如今却跟着一个华夏人，他当然会有敌意。

    苏菲说，“罗齐尔，这似乎跟你没什么关系。而且我早就说过，我不喜欢你。”

    萧央看得出，苏菲似乎非常厌恶这罗齐尔。

    罗齐尔摇头，“苏菲，你为什么就是不愿意承认？我知道你是喜欢我的，还记得我们第一次见面吗？你说你喜欢我的诗集和小说。”

    苏菲快被打败了，“我只是喜欢你的诗集和小说。”

    萧央没想到这人居然是个诗人和作家。

    罗齐尔说，“那证明了你内心最真实的想法，相信我，你喜欢我的诗和小说就是喜欢我本人。”

    苏菲彻底无语了。

    萧央也忍不住笑了起来，“罗齐尔先生，我和苏菲还要去故宫游玩，如果你没其他事，我们就先走了。”

    游玩？

    罗齐尔怒火中烧，“你这华夏人也配得上苏菲？”

    萧央耸耸肩，轻轻一笑，“那你得问苏菲。”

    罗齐尔越发愤怒，在他看来这华夏人是在向他挑衅。

    苏菲说，“罗齐尔，你走吧，我和萧还有事。”

    罗齐尔瞪着萧央，“你知道苏菲是谁吗？”

    萧央说，“当然知道。”

    罗齐尔说，“苏菲是我们法兰西最美的花朵，华夏人，你不配和花朵站在一起，因为你会亵渎她。”

    萧央蹙眉，“你的屁话真多，这里是华夏，不是法兰西。”

    罗齐尔冷冷说，“离开苏菲，否则就算是在华夏，我也会让你后悔。”

    苏菲忍不住说，“够了！罗齐尔！”

    罗齐尔看着苏菲，“苏菲，这华夏人配不上你。”

    苏菲冷冷说，“他是华夏的知名艺人，还是华夏的诗人，作家，论才华你不及他十分之一。”

    她实在受不了罗齐尔了。

    罗齐尔一怔，随即笑了起来，“一个华夏艺人而已，会是诗人？作家？苏菲，你怕是被他欺骗了。再说，华夏有像样的诗人吗？我们法兰西的文学才是世界第一。”

    法兰西确实是世界现代文学最繁荣的地方之一，他有骄傲的资格。

    苏菲以前确实挺喜欢罗齐尔的文学作品的，但是自从接触了罗齐尔之后，她发现罗齐尔太过傲慢，太过自以为是，太过自恋，所以她很不喜欢跟罗齐尔打交道。

    今天，她再次领教到罗齐尔的自大了，她看着萧央说：“第二件事，我不想罗齐尔再缠着我。”

    萧央一笑，“小事一桩，不过我得先看看这位法兰西的作者究竟有多大能耐。”

    罗齐尔见苏菲居然让一个华夏人赶自己走，已经够生气了，没想到这个华夏人居然敢挑衅他，更加让他怒不可遏。

    萧央看着罗齐尔，“你擅长诗歌？”

    罗齐尔讥笑，“你莫非想跟我比写诗？”

    他不觉得华夏有人会写现代诗。

    至于那些华夏的古体诗，就是些垃圾。

    萧央说，“题材由你来选。”

    罗齐尔忍不住笑了，“你既然是诗人，你对生死有过思考吗？”

    萧央笑着说，“你想以此来写诗？”

    罗齐尔一笑，“没错。”

    苏菲脸色微变，看着萧央说：“比试就不用了吧。”

    她明显是担心萧央会输，尽管她看不惯罗齐尔，但是罗齐尔确实是法兰西最近几十年来最天才的诗人之一。

    萧央不可能是罗齐尔的对手。

    况且，萧央的母语并不是法语，对于词语的运用绝对比不上罗齐尔。

    罗齐尔满脸嘲弄的看着萧央，“苏菲说的没错，你可以放弃比试。”

    萧央看着苏菲，“放心，写诗而已，很简单。”

    苏菲哭笑不得，你真当自己是大诗人吗？

    她尽管听尼古拉说过萧央是个诗人，但她没当真，她觉得是尼古拉在骗她。

    在她想来，是因为尼古拉知道她喜欢诗歌，所以才给萧央编了这样一层身份。

    罗齐尔讥笑：“简单？简单的话你倒是写给我瞧瞧，我可以给你三天时间。”

    写诗这种事，强求不得，所以他愿意给萧央三天。

    当然，对于他来说，几个小时就足够了，因为题目毕竟是他出的，他最近这几个月一直在构思一首诗，就是关于生死的思考。

    苏菲看着罗齐尔，“这不公平，应该让萧出题。”

    罗齐尔说，“可以，我可让他出题。”

    苏菲急忙对萧央说，“你先出题吧。”

    萧央摇头，“不必。”

    苏菲真是快急死了。

    罗齐尔笑着说，“苏菲，不是我不答应，是他自己不愿意，你可不能怪我。”

    萧央说，“你先念你的诗，还是我先来？”

    苏菲急忙说，“罗齐尔，你先来，出题的是你。”

    罗齐尔说，“我们同时写在手机上。”

    萧央一笑，“可以，而且我也用法语来写。”

    两人同时开始写诗。

    苏菲无奈，萧这个人太倔了。

    她依然不看好萧央。

    罗齐尔的诗歌，她又不是没有看过，确实是顶级的。

    在法兰西，罗齐尔的名气可不比她苏菲低，高大英俊，才华横溢的他，是很多法国女孩的梦中情人。

    罗齐尔的所有小说都被改编成了电影，全部非常卖座，是法兰西娱乐圈的大红人。

    就连苏菲的封后之作，其实也是出自罗齐尔之手。

    这样的人，苏菲实在想不出他输的理由。

    萧央，毕竟只是个华夏艺人。

    就在这时，萧央写好了。

    罗齐尔还在修改。

    萧央笑着说：“你以后可以慢慢改，先看我的吧。”

