    玉石店铺。

    琳琅满目，一块块宝石被打磨的晶亮，陈列在器皿当中，闪闪亮，散出珠光宝气，让人望之心动，这不是武者修炼利器，但也足以吸引一些女人的青睐。

    在武者为尊的时代，有时候玉石比男人更加可靠，何况，珠光宝气是可以让女人更绚烂，试问又有哪个女人不爱美？

    即便是柳舒舒、凌清、云溪这三个美得不像话的女人，在见到了这些珠宝之后，眼睛也移不开了，一个个双目光，从珠宝玉器上掠过，脸颊上也闪过了一丝莫名的红晕。

    而凌风在进入店铺之后，狠狠地抹了一把冷汗，尽管在武道上天赋异禀，也无法应对这种局面。

    “南海玉石。”

    柳舒舒一怔，盯着一个赤色手镯，它晶莹剔透，透出空灵的色彩，若是套在手上，如同装满了整个天空，最关键它是出自南海，无比珍贵，据说在整个神武大6，都找不到多少。

    “咳咳，你们先挑选，我有点疲倦。”凌风坐在不远处的木椅上，心中暗自松了一口气。

    可是，柳舒舒却没有打算就这么放过了他，她眼睛从南海玉石上移开，走到凌风跟前，笑嘻嘻的说道：“我知道刚才那个问题有点为难你了。”

    “……”凌风暗自惊讶，她既然知道还问？

    “那么，现在我还有一个问题。”柳舒舒说道。

    “……”一刹那，凌风忽然有种很不祥的预感。

    果然，柳舒舒没有让他失望，凝声说道：“本姑娘、凌清姐姐、云溪姐姐，你更喜欢哪一个？”

    “……”

    这一刻，凌风心中冷汗如瀑，浑身血肉都有痉挛的征兆，眼神闪闪烁烁，张了张嘴，却不知道如何回答，这可比刚才的问题还要严峻的多，一个不慎就是粉身碎骨的下场。

    这也是可以随便问的。

    凌风已经在心中把柳舒舒打趴下了，这个萝莉是诚心和他过不去吗？怎么一个问题比一个问题更刁钻。

    如果，现在有一个足够大的地缝，凌风还当真愿意和傲娇鸟一样，把脑袋埋进去，再也不愿意出来。

    “这个女人太流氓！”凌风在心中想道。

    “我还以为你无所不能呢，原来也不过如此。”柳舒舒瞥了一眼凌风，而后，仰着小脑袋，昂扬阔步地走进了玉石店铺，迎上了那正走过来的玉石姑娘。

    随后，云溪、凌清也走了过来，眼神古怪地打量了一眼凌风，而后，也跟随在柳舒舒身后，走上了玉石店二楼。

    “……”凌风恨得咬牙切齿，颓然地倒在了木椅上，这一战斗他完败。

    “太可恨了！”

    在柳舒舒她们都离开的时候，凌风在脸色扭曲的嘀咕道：“我忽然现女人还是冷酷一点更可爱，比如叶欣然，就不会问这样愚蠢的问题。”

    秦枫瞄了凌风一眼，沉了沉声，说道：“不一定。”

    凌风瞠目结舌，下巴都要掉下来了，他怎么都没有想到秦枫竟然给出了这样的话，更无法想象叶欣然会问出柳舒舒那种话。

    这简直是笑天下之滑稽！

    “小叔祖，从不走寻常路，如果她现这样的话，可以轻易击倒你的话，会说。”秦枫的话不多，但每一句都可以奉为经典，对叶欣然的了解，也远比凌风要多。

    凌风的脸抽啊抽，眉心黑线直闪，仔细想想，叶欣然还真有可能做得出来，他沉思了许久，才幽幽地吐了一口气，说道：“你说我是不是要多买一块玉石？”

    ……

    忽然，玉石店铺外涌入了一群人，为的是一位年轻人，约莫二十来岁，身披白色袍衣，手持一柄玉笛，晶亮的紫色，如流淌着温润的泉水，与袍衣交相辉映，将他轮廓分明的脸颊掩映的俊秀无比，他步履如风，身上的气势很温和，但任谁都可以感受到他的强大。

    八级巅峰武皇！

    在天凤城，这样的境界，绝对是年轻一代的翘楚，可以排进前百的高手，这让得玉石店铺众人都是一怔，几名玉石少女当即就迎了上去，送上最温暖至诚的微笑。

    “之前，是不是有三位女子进来过？”那年轻人倨傲的说道。

    那三位玉石少女一怔，不动声色地点了点头道：“是，不过……”

    只是，她的话音还没有落下，凌风就站起身来，笑呵呵地走了过来，说道：“这位兄台是为了楼上那三位姑娘来的？”

    “你是谁？”那年轻人眼神淡漠地瞥了一眼凌风。

    “在下，不过是名不见经传的小武者，不过，倒是和楼上那三位……”凌风一脸苦巴巴的摇头。

    “恩？”那年轻人眼睛一亮，顿时问道：“阁下和楼上三位姑娘认识？”

    凌风叹息了一声，苦涩的说道：“不瞒兄台，在下有意追求楼上的三位姑娘，可惜，办法几乎都用尽了，也没有得到青睐，只怕也只有武道上的压制，才能令她们折服吧。”

    “哦？”

    那年轻人眼睛又是一亮，不动声色的打量了凌风一眼，在他眼中，凌风也不过是一位低级武者，身上的气势很低沉，与一位武灵相差无几，也难怪三女看不上他了。

    “特别是那位萝莉少女，扬言谁能在武道上，震压她就是她的夫婿，可惜……”凌风悲痛欲绝，眼睛都红了。

    这一回倒不是他故意演戏，而是真心被柳舒舒欺负了一下，欲哭无泪。

    “天涯何处无芳草，那三位姑娘既然与兄台无缘，也不要太过强求了。”那年轻人说完，再也不理会凌风伤心欲绝的小可怜模样，禁自向着二楼走去。

    “你们说，他会怎么下来？”

    在那年轻人消失之后，凌风神色一敛，又重新坐到木椅上，咧嘴嗤笑。

    当他与秦枫几个人进入天凤城时，就立刻压制境界，看上去战力并不强大，如同平凡的少男少女一样，而三女容貌惊世，相信大多人看到的只是她们，而会忽略他。

    所以，他也丝毫不担心会被那年轻人戳破身份，不过，能给柳舒舒增添一点麻烦，恶心她一下，他倒是心中也出了一口恶气。

    相信，那个年轻人一定会按照他所提供的思路“追求”柳舒舒的吧？

    “估摸着五条腿要全折了。”傲娇鸟一脸的悲天悯人，那年轻人境界不弱，但柳舒舒、云溪、凌清都是些什么人啊？

    一人戳他一指头，都能让他粉身碎骨。

    秦枫看了一眼凌风，默不作声，不得不说，少主这种天马行空的阴人手段，连他心中都一阵恶寒，可以想象，等到那年轻人走出来的时候，脸色有多么精彩了。

    果然，就在他们话音落下不久，玉石店铺二楼就传出了一声巨响，紧跟着，一股恐怖的气势，震压了整个小楼，肃杀之气，让每个人都压抑的无法喘息。

    正如凌风所想，那年轻人的确向柳舒舒下手了，在天凤城中，他地位很高，甚少有人敢惹的，一些女人早就玩腻了，而像柳舒舒这样的极品萝莉，倒是头一次见到，而他也正是为后者来的。

    以武力震压！

    年轻人也丝毫没有怀疑，这个世道就是如此，只要武者莫不崇拜强者，这是亘古不变的真理，而且，他又是八级巅峰武皇，自傲在天凤城年轻一代当中，还没有多少人可以击败他的。

    而那些人他大多也都认识，柳舒舒显然不在此列。

    因此，他走进入二楼之后，第一句话就是：“我来震压你，做你的夫婿。”

    只可惜，他想到了霸气的开头，却没有想到悲惨的结局，柳舒舒本来就被凌风那憋屈的模样，气愤不轻，正愁没有宣泄的地方。

    这不，年轻人就送上门来了。

    而且，还说了一句，她无比忌讳的话，这与浇了一桶油，又点了一个火有什么区别。

    于是，柳舒舒爆了。

    可怕的圣光，滔天而出，她用力向前打去，一拳就冥灭了年轻人的幻想，把八道武皇之力摧枯拉朽的碾碎，余威不止，一举把二楼打出了一个大窟窿，而那个年轻人则是如同炮弹一般，轰然砸了下来。

    “咚！”的一声。

    地面剧烈震荡了一下，一块块玉石四散纷飞，有些被那恐怖的气流震碎，等到尘埃落下的时候，人们只见到一个年轻人，仰躺在地上，七窍流血，眼睛无力，嘴巴张大，一幅天然呆萌的形象。

    他五肢皆断，已然重伤。

    这还是因为柳舒舒并没有下杀手的结果，否则，武圣一拳就足以秒杀他了。

    “兄弟，你这是怎么了？”凌风“大惊失色”地跑了过来，而后者苍白的小脸恨不得埋到土里，丢脸丢到这个文弱的少年面前了。

    “连武圣你都敢调戏。”凌风仔细打量了一番那年轻人，震惊的竖起了大拇指道：“兄台，说真的，我很佩服你的勇气。”

    “噗嗤……”一口鲜血喷的四方都是，那年轻人差点郁闷死，心中悲愤欲死，他怎么可以不把话说清楚，如果知道那三人是武圣，打死他都不会这样去挑衅，这和踩火坑有什么区别？

