    “你的女儿不仅是被她夺舍害死的，就是你的父亲他们遭此大祸，也是被她所累，她就是一个祸害，将这样一个害死你女儿和父亲的老怪当成你的女儿，呵呵，你们凤家，不用我们出手也会灭亡。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    那黑衣人说着，停下了脚步站在凤萧的面前，看着跌坐在地上的他身体在颤抖着，他冷笑着，俯身蹲了下去，在凤萧的耳边说着：“将害得你家破人亡不知从何处来的老怪当成你的女儿，将仇人万般疼爱，你真是枉为人子，枉为人父……”

    “噗！”

    气血相冲之下，凤萧又喷出了一口鲜血，只感眼前一黑，整个人晕了过去，直至晕迷的前一刻，他的脑海仍回荡着那一句话：枉为人子，枉为人父……

    另一边，攻击着凤九和关习凛的那些飞仙修士在听到一道信号声后，为之人喝了一声撤，便迅的离去，如同来时一般，没有半点痕迹，更不知去向。

    “噗！”

    关习凛喷出一口鲜血，整个人撑不住的半跪下去，一身的伤口触目惊心，却是在开口时，问出的第一句话是：“小九，你怎样？”

    凤九因小腿处也被划了一刀，走路一拐一拐的，她上前扶住他，取出一枚丹药让他服下：“我没事，都是小伤。”

    “那些人都走了，他们为什么没有下杀手？”关习凛不解的问着。明明，他们有机会杀了他们，毕竟，那么多名飞仙强者联手，要杀他们两人太容易了。

    凤九摇了摇头：“不清楚，这些人从开始就没准备下杀手取我们的命。”这一点她也是想不通，为什么有这么好的机会却不杀了她？

    “我们先回去吧！身上的伤都得处理，也幸好他们没杀我们，要不然，我们今天只怕还真得交待在这里了。”关习凛反手扶着她，问：“小九，你小腿处的伤怎么样？没伤着筋骨吧？”

    “嗯，没伤到筋骨。”凤九说着，抛出飞羽带着关习凛跃了上去，两人坐在飞羽上往客栈而去。

    而在客栈那边，火凤也是等得心下焦急，若不是因主子交待不可离开，只怕它早就飞出寻她去了，本命契约兽，本就有种心灵相通的感觉，它隐隐的觉得现在主子不是太好。

    “他们出去这么久了，怎么还没回来？”上官婉容担心的说着，来回的在屋中走动着，来到窗口处往看看了看，道：“要不，我们出去找找？”

    “再等等吧！也许他们已经回来了。”

    杜凡开口说着，看着上官婉容：“主子和家主最担心的就是夫人，夫人不要着急，再等等看吧！再过半柱香的时间，若他们还没回来，我们再去找他们。”

    “我到外面去等。”冷华说着，往外走去打算去客栈外面等他们，在外面等，如果他们回来了，远远的他也能看得到。

    “小心点。”

    冷霜交待着，守在上官婉容身边，然，未等冷华走出，就听杜凡的声音传出：“他们回来了！”