    

    “轰！”

    伴着一声轰鸣，星辰光箭精准的冲击在璇玑圣王那贯通天地的一剑上。

    霎时间，一圈恐怖的涟漪扩散而开，万里空间被震碎，露出昏暗的虚空。

    一尊游离于虚空的凶兽，不知死活的钻了进来，顷刻便被箭与剑碰撞爆发的余威击碎为齑粉。

    余威落到地面，顷刻数百万里沦陷，生灵尽绝。

    “进炎雪绝境。”

    杨玄对着女帝等人提醒。

    炎雪绝境有阴阳至尊留下的阴阳之力庇护，他们大战的波动奈何不了。

    女帝等人挡不住他们大战的余波，唯有进炎雪绝境方才安全。

    女帝等人也自知自己等人现在帮不上什么忙，遂进入炎雪绝境观战。

    这幸亏是在至尊仙域，若是在高级以下仙域大战，足以毁灭一座仙域。

    但也让得无数生灵遭殃啊！

    而箭与剑的对碰，终究是箭赢了。

    三十六混元宝珠组合起来，可也是最顶级的后天至宝啊，璇玑圣王那宝剑，不过是中级后天至宝。

    若非璇玑圣王又取出一件后天至宝抵挡，那剑非得被废了不可。

    一己之力战三尊二重天道圣人还占据上风，所有观战和参战之人都惊得不行。

    要知道，杨玄现在可只有玄仙巅峰修为啊！

    这简直是违反天地常理啊。

    要是杨玄有准圣巅峰修为，凭借法宝和圣体之力，能战圣人，这倒没什么好奇怪的。

    但偏偏杨玄只有玄仙巅峰修为，玄仙与准圣之间还隔着金仙、无敌金仙和半圣这三个境界的啊！

    太逆天了。

    女帝等人看得兴奋不已，少尊果然无所不能。

    仲天圣王三人则心惊不已，这是怎样的妖孽？再放其成长下去，那还了得？

    先前出过一次手的无道，脸色铁青阴沉，他现在嫉妒得要发疯，凭什么杨玄能这么厉害？

    同样是从荒古初期活到了如今，为什么他就不能超脱桎梏？

    与此同时，他也非常后悔，当初在万劫仙域鳞族西岐暮州相遇，还有后来在无尽葬土，他都是有计划杀了杨玄的。

    可就是因为他的盲目自信，认为自己能够将杨玄玩弄于股掌之间。

    几次放任之下，让杨玄成长到了如今难以收拾的局面，更是反过来被杨玄害得他提升成圣。

    “我要你死！”

    越想越不甘，越想越愤怒。

    最终，无道也出手了，以三滴诛世之墨，画出一道威力更快恐怖数倍的墨咒打向杨玄。

    杨玄眉头一凝，一战三还可以，一战四，有些不够看了。

    就在他要催动九龙合体之时，四道流光突然射来，合力破了无道的墨咒。

    流光褪去，正是禁区命真君等四圣。

    “少尊，我们前来助您诛圣。”

    他们之前一直在观战，见识了杨玄的恐怖战力，此刻语气间都充斥着恭敬。

    “你们找死，就凭你们四个废物也想拦我？”

    无道眉心戾气爆发，手持诞鬼妄笔与禁区四圣战于天穹。

    天穹染墨，圣体之力加持，无道硬是凭借一己之力压制禁区四圣。

    而杨玄也终于知道了无道的圣体是何，十大圣体排名第八——五行圣体。

    荒古时代曾出过一尊五行圣体，被各大至尊仙域争抢，后来被南斗至尊仙域所得，再后来却莫名其妙消失了。

    应该就是被无道给抢走夺舍了。

    五行轮转，配合诞鬼妄笔，禁区四圣直接被压制得十分狼狈。

    此刻的无道才是战力全开，不比仲天圣王弱。

    “我说了，今日要屠圣。”

    杨玄收回目光，看向最弱的丹霞圣王，眼中杀机涌动。

    丹霞圣王心头一凛，一股死亡的危机油然而生，杨玄是真的有杀死他的能力的啊！

    “剑来！”

    威严霸道的声音在天地间回荡，正在逼迫仲天圣王节节败退的荒古至尊剑陡然化作一道流光落回杨玄手中。

    二十道法则之力回归，杨玄一道剑光斩出，直接破了包裹十丈金身的紫霄神雷。

    脚下极光天轮光华大放，趁着仲天圣王心中惊惧，没有及时回媛的间隙，化作一道极光，持剑斩向丹霞圣王。

    速度实在太快了，丹霞圣王根本躲避不了，遂拼命催动法宝紫霞炼雷炉抵御。

    杨玄神情冷漠，二十道六级法则之力注入剑中，激活荒古至尊剑，尽纳无尽仙力。

    仙光大放间，一剑接一剑斩在紫霞炼雷炉上。

    第十剑落下，紫霞炼雷炉直接被斩碎。

    “救我！”

    丹霞圣王慌了，法宝被毁，他如何抵挡杨玄？

    “放肆！”

    仲天圣王终于是赶过来了，幻世七劫印祭出，衍化凶兽混沌法相吞向杨玄。

    “给我死！”

    然而，杨玄根本不管不顾，一剑斩下，破了丹霞圣尊的护体圣光。

    在丹霞圣尊绝望而惊惧的眼神中，直接被杨玄一剑劈成两半，连带神魂一同被劈碎。

    供他成圣的那道鸿蒙紫气脱体而出，飞向天穹。

    杨玄不及去收，因为仲天圣尊的攻击到了。

    那凶兽混沌法相，一口将他吞了进去。

    其内犹如炼丹炉一般，各种法则之力搅动，形成一个法则漩涡，要将他炼化吸收。

    就连十丈金身都扛不住，裂纹浮现。

    “不过一道残魂罢了，也想吞我？”

    杨玄气魄无双，荒古之力爆发，稳住十丈金身。

    盘坐于十丈金身内，杨玄手中荒古至尊剑隐去，取而代之的是他所炼制的另一件后天至宝——天绝琴。

    “宫商角徵羽.大音希声。”

    这是他从最原始的音调中领悟而出的仙术，能直击灵魂。

    十指有节奏的逃走，二十种六级法则在指尖跳跃，琴弦无声，但却可见一道道波纹扩散而开，不断冲击这凶兽混沌法相。

    这凶兽混沌法相之所以存在，乃是因为蕴含一道凶兽混沌残魂。

    而他这仙术宫商角徵羽，却是专门针对灵魂。

    无声的音波不断冲击凶兽混沌法相，很快，这混沌法相便痛苦的挣扎起来。

    外面的仲天圣王一掌抓下那道来自丹霞圣王的鸿蒙紫气后，拼命的控制暴乱的混沌法相，却根本没用。

    就好似是这混沌法相，或者说是法宝幻世七劫印脱离了他的掌控。        

