
　　“海哥，我……”

　　朱茵茵还想再挣扎了下。

　　可惜陈江海根本就不给她机会，拍板说道：“我告诉你，这不止是我一个人的意思，也是你婉秋姐的意思，你乖乖听话就行了。”

　　话都说到这里了，朱茵茵知道她再说什么也没用了。

　　朱茵茵站了起来，深深给陈江海鞠了个躬。

　　没有说话，一切感激都在心里。

　　“行了行了，干嘛呢，等会送你们回学校，我还有事要办。”

　　陈江海站起来，双手托起林婉秋说道。

　　苏倩则拉了下朱茵茵：“海哥，那我们先回去了。”

　　陈江海点了点头，对苏倩说道：“把你的银行卡告诉小吴。小吴，以后这事你来负责。”

　　“好的，陈总！”

　　吴刚也是十分感动。

　　陈江海对待身边的人实在是太好了。

　　能跟在这样的老板身边做事，的确是他们这些人的福分。

　　上了车，陈江海坐在副驾闭目养神。

　　朱茵茵和苏倩坐在后排。

　　苏倩是满脸的欢喜之色，左看看右看看，觉得这车哪哪都好。

　　看着前面的陈江海，朱茵茵心里十分的甜蜜。

　　可惜的是，这种甜蜜只是短暂的。

　　朱茵茵知道，陈江海对她这么好，完全是把她当妹妹看。

　　至于其他想法一点都没有。

　　想到这里，朱茵茵眼神又黯淡下来。

　　苏倩忍不住咬着耳朵问道：“茵茵，这个海哥到底什么来头？他是做什么的？”

　　“海哥是做电器的。”

　　朱茵茵闷闷地回了一句。

　　“电器？电视机吗？”苏倩忍不住追问道。

　　朱茵茵摇了摇头：“不是，是电水壶的。”

　　“电水壶？那他生意应该不好做吧？要知有一款秋海电水壶买得可好了……”

　　话刚说到一半，苏倩突然想起一件事。

　　陈江海刚才好像说了一个名字……

　　婉秋姐，海哥……

　　秋海？

　　秋海！

　　难道，真的这么巧？

　　“茵茵，海哥跟这个秋海牌……”

　　不等她话说完，朱茵茵笑着点点头：“你猜的没错，这个秋海电水壶就是海哥的。”

　　“哇，真是太牛了！”

　　苏倩忍不住惊呼道。

　　话一出口，苏倩就后悔了。

　　因为她发现自己吵醒了前面假寐的陈江海，俏丽通红地说道：“海哥，你继续睡，我保证不吭声了！”

　　陈江海笑了笑，没说什么。

　　苏倩则捂着自己的嘴巴，不敢再吭声。

　　看到苏倩这个样子，朱茵茵也是微微一笑。

　　她的这个闺蜜，实在是太有趣了。

　　将两人送到学校门口，陈江海看了看时间，便往教育厅赶去。

　　来到教育厅的时候，已经是下午三点多了。

　　陈江海来到办公室，只见阮光明正在看报纸呢。

　　咚咚咚！

　　听到声音，阮光明一抬头，顿时惊讶地问道。

　　“呦，江海，什么风又把你给刮来了？”

　　陈江海则笑道：“阮哥，上次走得匆忙，还来得及感谢你呢，你可是给我介绍了一个好帮手啊。”

　　阮光明故意板着脸反问道：“瞧你这话说的，我是计较这个的人吗？”

　　经过上次的事，陈江海和阮光明的关系，又更进了一步。

　　这一点，从称呼上就能看出来了。

　　“对了，宏盛在你那边怎么样了？”

　　阮光明对于这个老同学，还是挺关心的，忍不住询问道。

　　陈江海笑着应道：“阮哥你放心，他在我那里干得不错，上来就拿出了个部门划分方案，效果还是很不错的。”

　　听到陈江海这样说，阮光明也就放心了，跟着好奇地问道：“江海，这次来平山又是为了什么？”

　　陈江海一扬手：“省里面不是搞了个青年企业家大会，非得让我来！”

　　“没错！”

　　阮光明猛然一拍脑袋，“我怎么把这个事给忘记了？江海，你肯定入选了，是不是？”

　　陈江海点头说道：“确实得了个奖，有点意外啊！”

　　“这有什么好意外的？凭你们秋海的名气，不得奖才是怪事呢。”阮光明毫不犹豫地说道。

　　陈江海则笑了笑：“阮哥，你就别夸了，没这么大名气哦！”天籁小说网

　　阮光明连忙摆手：“没有的事，我这都是实话实说。”

　　“怎么样，今天晚上有空不，咱们聚聚。”

　　陈江海跟着说道。

　　“你都特地过来了，那我必须有啊！”

　　阮光明十分干脆地应道。

　　晚上，吃好饭回到宾馆，陈江海赶紧给林婉秋打了个电话。

　　要是再不打的话，估计老婆该着急了。

　　“婉秋，在干嘛？”

　　电话很快就被接通，陈江海关切地问道。

　　“等你电话呢！”

　　怀孕了的林婉秋，整个人没有之前那么坚强了，显得有点娇柔。

　　陈江海在电话里，把今天遇到的事，都一五一十地告诉了林婉秋。

　　林婉秋听了之后叹息道：“茵茵这丫头，就是太要强了！”

　　陈江海也跟着随口说道：“谁说不是呢？以后要是谁娶了她，肯定有得受了。”

　　林婉秋则反对道：“瞧你这话说的，以后谁要是能娶到茵茵，那绝对是天大的福气。”

　　陈江海撇了撇嘴：“反正别想轻易让她低头！”

　　“好了，不说她了，宝宝今天踢你了吗？”

　　“那还用说，小家伙特别好动呢！”

　　……

　　聊了差不多半个小时，陈江海这才挂了电话。

　　刚把大哥大放下，它又响了起来。

　　陈江海有点奇怪。

　　这个点按理说不应该有人打电话过来才对。

　　“喂，哪位？”

　　“陈总，是我，梁浩洋。”

　　电话那头响起了熟悉的声音。

　　“老梁，什么事？”陈江海皱眉问道。

　　“搞假货那批人给抓住了！”

　　梁浩洋略显兴奋地说道。

　　陈江海原本还以为是出了什么事，一听这个，不由得笑道：“好，干得好啊！我明天就回陵海。我倒要看看，到底是什么人，敢在我的眼皮子底下造假。”

　　梁浩洋则跟着说道：“陈总，其实这个人你也认识。”

　　“认识，谁啊？”

　　“任宏图。”

　　听到这个名字，陈江海一下就反应过来了。

　　原来是这个狗东西。

　　之前搞盗版，现在搞假货，这是跟他陈江海杠上了啊！

　　“他人呢？”

　　陈江海跟着问道。

　　梁浩洋说道：“没抓住，被他给跑了。”

　　“什么？跑了？怎么跑的？”

　　陈江海有些气恼地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百二十五章 原来是这个狗东西免费阅读。https://xs.23sk.com 