    医馆之中，林玉竹和秦三还有林奇慢慢的收拾着木屑，木匠师傅已经快把柜子抽屉做好了，就连柜台的木料也准备好了。

    林奇疲惫的揉了揉手腕道：“师父这两天我和师弟练习切豆腐，可怎么都切不成你说的那种细丝，文思豆腐真的存在吗？”

    他是感觉练习刀工太难了，豆腐那么软稍微不注意就切断了，明明已经很努力了，结果还是切不好。

    秦三也炯炯有神的看着林玉竹道：“师父你要不教我们切一下吧。”

    林玉竹直接瞥了两人一眼，道：“你们两个是想看我闹笑话是不是，文思豆腐的确存在，只要你们好好练习绝对可以，如果觉得豆腐比较难，可以去菜市买些菜头回来练习，只要你们勤奋的练习绝对能成功，人家铁杵都能磨成针呢，你们现在有吃有住的，让练习一下刀工就不行了。”

    她知道两人很累，但学厨真不是一朝一夕的事，吃得苦中苦才能有好的明天啊。

    停顿了一下继续道：“当初就和你们说了，做菜我还行但刀工我不行，若我刀工好我就不开医馆，而是开酒楼了。”

    林奇一脸遗憾：“可惜看不到师父切菜，我等会就去买些菜头回来，对了师父灶房已经全部弄好了，我们要不要买点桌子椅子回来啊，听木匠师傅说，他那里有一套之前主家定做后不要的家具，要不我们买回来吧。”

    在一旁装柜子的木匠师傅接话道：“林大夫要买我一定算个便宜价格。”

    林玉竹的确要买凳子椅子，而且她还打算做点比较特殊的东西，道：“价钱合适就买了，正好后面没什么家具。”

    等医馆开业，会一直住在店里，没有家具肯定不行。

    木匠师傅欢喜道：“肯定给林大夫算最便宜的价格。”

    木屑和锯木面林玉竹没舍得扔，而是特意去买了麻袋回来装好，准备栅栏弄好后挨着栅栏起一个花坛，锯木面倒在最下面，腐烂后也可以当做花草的肥料。

    木匠师傅的动作很快，知道林玉竹要赶时间忙到天黑后终于把店铺中的柜子都装好，剩下的就是柜台了，明天再忙碌半天，下午就可以做栅栏。

    如此又是忙碌了两天，终于林氏女医馆装修好了，里里外外都是按照林玉竹的意思布置的。

    特意去花市买了花回来，栽种在花坛中。

    这几天辛苦林奇和秦三，如今店面的事情弄好了，自然要感谢两人，瞧着两人这会坐在后院的天井中休息，上前便道：“你们等会跟我出去一趟，买些东西带回家。”

    三人相处了这么久，又是师徒关系，加上年纪都相差不大，林玉竹也没有什么师父的架子，这导致林奇和秦三在林玉竹面前越来越自在。

    林奇一听回家眼睛都亮了，直接站了起来欢喜道：“我们可以回家了？”

    他是想家的，从小到大都没有离开家这么久，倒不是不喜欢待在府城，难免嘛会想家。

    秦三却没有那么开心，有点不想归家道：“我们回去了是不是就不用来府城了。”

    林玉竹之前就安排过，练习颠勺和刀工可以在家里，道：“自然，你们可以在家里练习。”

    “可我不想回家，我想留在府城。”他觉得回去也没事情干，而且村子没有府城热闹，这里也不会有人说他的闲话。

    再者，跟在林玉竹身边吃得好住得好，林玉竹说话也轻言细语的。

    林玉竹惊讶的看着秦三道：“你为何不想回家？”

    秦三颓废道：“村里还是会有人说闲话，说我一个男子学习厨艺没出息什么的，她们是心里酸我知道，但我还是不想回去，而且我娘说了，要我跟着你好好学。”

    林奇一下子沉默了，脸上的欢喜也渐渐消散，道：“师父我能不能回家看一眼再来府城啊。”

    他越想越觉得秦三说的有道理，林家村的人虽然没当着他的面说什么闲话，但背地里肯定要学，现在回家别人肯定会乱猜乱说，还不如留在府城，又能练习还能帮忙。

    林玉竹一下子不知道该怎么回答了，这事她也挺为难的。

    后院就三间屋子，虽说屋子是隔开的，但她毕竟是寡妇，和两个小年轻住在医馆后院，免不得会有人说闲话，她虽然不是很在意名声，但也得为家人考虑。

    有些人的思想，有时候很肮脏。

    沉默了好一会道：“你们若想来府城也可以，这样好了，明天你们就回家，等你们想来府城的时候就来，这屋子我还给你们留着，来我这里得听我的话知道吗。”

    林奇和秦三使劲的点头。

    让两人换了衣裳，她便带着两人去了街上。

    她打算去同心堂拿药草，每种药草都拿上一斤，以后什么没了就补什么。

    给了林奇和秦三一人二十文银钱，让两人买自己想买的东西。

    而她则是去了同心堂。

    同心堂在府城是特殊的存在，医馆很大装潢也高端大气，进出的病人多数是有钱人家的家眷，站在门口看了一会，她就没见穷人进医馆过。

    踏进医馆，便见药童忙碌的抓药，钱大正在大堂中吆喝着小童。

    钱大的余光瞥见林玉竹，稍微皱了皱眉头，还是上前打招呼道：“林大夫来了啊。”

    林玉竹微微行礼，道：“钱掌柜今个我来是拿药草的，除了人参和几种名贵中药，其余药草每一种给我来一斤。”

    她不打算在医馆存太多药草，因为存太多放不下。

    再者一斤也不少，很多药草每一次都只需要几钱，一斤药草可以用很久。

    只是没想到她的要求被钱大嫌弃了。

    钱大本就对林玉竹有意见，听到林玉竹一种药草只需要一斤，不喜道：“一斤我怎么给你称啊，要不林大夫你每一种药草都加一点，一样拿五斤如何！”

    五斤？

    林玉竹惊讶的看着钱大，思绪翻涌，道：“钱掌柜是开玩笑的吧，就我那小医馆每种药草拿五斤，我还不得用到明后年，你这边是一斤药草不卖吗？”

    常见的药草一百多种，她每一种要一斤其实不少了。

