    看着朝自己镇压而来的巨鼎，李九霄脸上浮现出淡笑神色。

    谁说只有人类修士才会使用法宝，这头赤炎灵蛟操控九龙离火鼎就很顺手。

    而此刻他收服这两头赤炎灵蛟的想法更加迫切。

    没有任何犹豫，毫不畏惧地挥动寂灭枪迎了上去。

    迎上去的同时，李九霄也在脑海中询问道：

    “龙老头，河图洛书能不能困住这九龙离火鼎？”

    “可以！”龙老头干脆利落地回答。

    而得到回答的李九霄顿时面露笑意，同时也有一丝无奈。

    这老家伙也够阴损的，明明河图洛书能够困住九龙离火罩却偏偏不说。

    不过现在也不迟，只要困住九龙离火鼎，鼎内的赤炎灵蛟也只有乖乖臣服地份。

    至于岩浆湖泊中的雌性赤炎灵蛟他同样不担心。

    这两头赤炎灵蛟一公一母，显然是伴侣关系。

    只要自己困住了雄性赤炎灵蛟，就不怕雌性赤炎灵蛟不屈服。

    而数十万围观修士看着手持寂灭枪迎向巨鼎的李九霄，皆是屏住呼吸，眼睛一眨不眨地看着，生怕错过任何一个细节。

    毕竟这样等级的战斗数百年都不一定能碰到一次，错过便是天大的遗憾。

    道门云船甲板之上，近百名强者也在议论纷纷。

    “这小子的战斗力的确吓人，但是此刻那头灵兽躲到了巨鼎法宝中，他根本奈何不了。”

    “没错，这样僵持下去最好，刚好可以给我们道门底蕴赶到这里来的时间。”

    “哈哈哈，要是他们两败俱伤，那就更好了。”

    此刻所有的道门强者巴不得李九霄和两头赤炎灵蛟同归于尽。

    因为那样他们便可以轻而易举将两头赤炎灵和宝物全都拿到手。

    就在所有道门强者和数十万围观修士以为李九霄根本无法奈何九龙离火鼎时。

    原本手持寂灭枪攻击向九龙离火鼎的李九霄却凭空消失在原地。

    下一刻。

    消失不见的李九霄出现在九龙离火鼎上方，悬浮在头顶的河图洛书出现在他手中。

    看着在自己脚下的九龙离火鼎，李九霄神色漠然地淡淡开口道：

    “既然你不愿意臣服，那本座便将你镇压，直到你愿意臣服的那一天。”

    平淡漠然的话音落下，李九霄将手中的河图洛书朝着下方的九龙离火鼎抛了下去。

    当河图洛书笼罩而下时，瞬间迎风暴涨，变成了一幅遮天蔽日的巨大山河画卷。

    巨大无比的九龙离火鼎在遮天蔽日的河图洛书面前顿时显得有点微不足道了。

    面对这样的一幕，数十万围观修士和道门云船上的近百名强者全都愣住了。

    “这是什么法宝？难道他要凭借这个对抗巨鼎不成？”

    “他想做什么？”

    在数十万道疑惑无比的目光注视下，遮天蔽日的河图洛书直接将九龙离火鼎笼罩在内。

    下一刻。

    宛若一座火焰山似的九龙离火鼎直接消失在云霄上。

    看着消失在云霄上的九龙离火鼎。

    数十万围观修士和道门的近百名强者顿时眼睛瞪大，脸上浮现出不敢置信和震惊神色。

    “怎么可能！”

    九龙离火鼎的恐怖他们刚才已经见识过，堪称无上神物。

    他们本以为李九霄根本无法奈何这样的神物。

    但是万万没想到这样的顶级神物竟然直接被李九霄用法宝给收服了。

    秦沐雨和杨君此刻也是震惊得目瞪口呆，双拳紧紧的攥在一起。

    “这……这才是主公的真实实力吗？”

    此刻杨君和秦沐雨才发现他们真的小看了自家主公。

    之前主公暴露出来的实力，在这一场战斗面前，实在是显得微不足道。

    无法言喻的震惊之后，他们心里便只剩下浓浓的兴奋和激动。

    能够追随在这样的恐怖存在面前，那是无上的荣耀和机缘造化。

    在数十万道震撼无比的目光注视下，遮天蔽日的河图洛书开始快速缩小。

    但此刻李九霄却是脸色剧变。

    “龙老头，你搞什么鬼，魔气怎么会消耗这么多的。”

    河图洛书的确是镇压了九龙离火鼎，但他体内的魔气直接被吸收了三分之二。

    而且此刻体内的魔气还在疯狂无比的被河图洛书吸收，这个完全是他没有预料的。

    听着李九霄气急败坏的声音，龙老头却是不咸不淡的嘿嘿笑道：

    “小子，镇压完整的九龙离火鼎哪有那么容易，只不过消耗一些魔气而已，急什么。”

    面对龙老头的这番解释，李九霄顿时冷着脸不说话了。

    好在龙老头这时也没有继续气他，立马炼化资源开始为李九霄提供魔气。

    随着源源不断的精纯魔气从九幽塔内散发而出，李九霄近乎消耗一空的魔气这才开始快速补充起来。

    这时河图洛书也重新变小回到了李九霄手中。

    看着手中的河图洛书，李九霄没有任何犹豫，直接将其收进了九幽塔。

    毕竟河图洛书如今也没有开启封印，施展一次的代价太大了。

    幸亏镇压九龙离火鼎只是消耗了一大半的魔气，而且自己体内的魔气够充足。

    若是自己体内的魔气和正常修士一样，那自己此刻早就被吸成人干了。

    将河图洛书收进九幽塔后，李九霄这才如释重负地松了一口气。

    总算是将九龙离火鼎和雄性赤炎灵蛟给跟搞定了。

    如今就只剩下岩浆湖泊里边的雌性赤炎灵蛟。

    就在他踏空往下降落时，岩浆湖泊里边的雌性赤炎灵蛟冲了出来。

    来到李九霄身前五十米处时，变化成七八米大小的雌性赤炎灵蛟开口道：

    “人类强者，我将自己的宝物送给你，你放了我夫君，让我们离开，如何？”

    说话的同时，雌性赤炎灵蛟从嘴中吐出了九龙离火罩。

    看到这一幕，数十万围观者和近百名道门强者顿时眼睛瞪大。

    “竟然还有一件至宝！”

    “乖乖，这两头灵兽竟然各自拥有一件至宝，真是不敢想象。”

    近百名道门强者眼中的贪婪几乎要浓郁成实质。

    之前他们以为只有一件至宝，但万万没想到还有第二件。

    两件堪比镇宗神器的至宝得到手，他们对上佛门也丝毫不惧。

    然而李九霄面对雌性赤炎灵蛟吐出的九龙离火罩却是平静无比……

