    看着楚玄辰的背影，苏玉瑶有些不甘心。

    他不是服了失心丹吗？她也服了偷心丹，按道理，他的药效应该发作了！

    不是说服了偷心丹的人，身上会散发出一股特殊的香味，让服了失心丹的人一闻到，两者就会产生反应。

    可她天天闻，都没发现自己身上有什么香味。

    按苏常笑说的，楚玄辰现在应该会被她吸引，渐渐的爱上她才对。

    可他看她的眼神那么冷漠，一点爱意都没有。

    “王爷！”苏玉瑶突然鬼使神差的喊了一声，她要看看楚玄辰的失心丹到底有没有发作。

    楚玄辰一愣，顿时停在了原地，“苏姑娘还有事？”

    苏玉瑶的小脸一红，赶紧走上前，从兜里掏出一把碎银子来，道：“上次给王爷解毒，王爷给了我一百两银票，我应该找王爷九十五两银子，我是想把这银子还给王爷。”

    楚玄辰淡淡的瞟了那银子一眼，“不用了，你自己留着吧，本王不缺银子！”

    说完，他又要走。

    “王爷。”苏玉瑶又叫住他，“可是这是我们说好的，是多少就是多少，我不能白贪王爷的银子，王爷还是请收下吧，不然我的心会不安的。”

    楚玄辰道：“本王身上放不下这些银子，你如果真不要想，就赏给外头的乞丐吧！”

    贤王府外头是一条巷子，那里时常会些小乞丐在行乞。

    苏玉瑶一怔，赶紧道：“是，王爷说得对，那我就把这些银子送给小乞丐们，就当做好事了。”

    “苏姑娘有一颗仁善之心，是楚国之福。”楚玄辰说着，头也不回的离开了。

    苏玉瑶的小脸一红，他是在夸她吗？

    传闻楚玄辰总是不苟言笑，生人勿近，对任何人都懒得多搭理，他竟然夸她仁善。

    他是不是对她有好感了？

    这么说，失心丹已经在慢慢发生效用，等她实行下一场戏时，便会事半功倍！

    -

    云若月从赵王妃休息的厢房出来后，并没有看到楚玄辰。

    这时，贤王府的丫鬟告诉她，说璃王殿下去前厅和宾客们打招呼了，他很快就会回来接她。

    她想着楚玄辰要与官员们寒暄，肯定没那么快回来，便带着凤儿朝前厅走去。

    才走到走廊处，她就看到一身银白色华丽锦衣的贤王，正领着下人朝她走了过来。

    贤王身穿锦袍，头戴玉冠，腰上系着红色的丝绦，衣诀翩翩，眉眼含笑的走过来，简直像一副美丽的画卷。

    他温文尔雅，眉目如画，看着美如冠玉，光彩照人，他一出现，顿时让院子里的花草黯然失色。

    凤儿忍不住惊叹了一声，蜕变后的贤王，比之前好看了十倍，这气势也高出百倍。

    云若月看到他走过来，赶紧和他互相见礼，她道：“王爷怎么来了，你不是在前厅招呼客人么？”

    “本王听说赵王妃有恙，特地来看看她。不过有小月在，本王相信她会逢凶化吉，平安无事。”贤王笑着，笑得如沐春风。

    听到这声“小月”，云若月怔了一下。

    

