    第744章 战天尊   

    “完了。”

    

    看着道域滚滚而下，练霄王脑海中只有这一个念头。

    

    练霄神宗诸多巅峰，同样满是绝望。

    

    虽然练霄神宗所修在一个炼字，犹如天地之炉能炼万物，即便是杀伐神威都能炼化掉来，但道域之威，根本不是他们能够炼化的，置身其下，唯有绝望。

    

    便是无暇圣主他们都感觉到恐怖压迫，只觉身躯将要爆裂，绝望不可遏制的生出，填满心间。

    

    秦风凝视着滚滚落下的道域，璀璨神枪落在手中，战衣瞬间显现，凌天战意爆发到极致，隐约间已成道域。

    

    想要触碰道器林，战难避免，既如此，无论他怎么说，又说什么，都会如此，他也想看看，道器的极限战意，能否抗衡真正的天尊。

    

    “去！”

    

    他神色肃穆，一步踏出，迎面道域狠狠刺出神枪。

    

    轰隆。

    

    只在刹那间，无边道威激荡四方，滚滚弥漫，好似能覆盖整个天地，连带秦风也被吞噬进去，仿佛根本没有意外，这是一场碾压的战斗。

    

    “蜉蝣撼树，自寻死路。”

    

    无数强者摇头感叹。

    

    多目族满眼的戏谑，同时还泛着喜意，这样，也算是为同伴报仇了，只是就这样摧毁，倒是有些便宜他了。

    

    没有人认为秦风还能活着。

    

    伪尊虽然有一个尊的称号，但终究不是天尊，之间隔着无法跨越的鸿沟，根本没有撼动的可能。

    

    然而就在这时。

    

    “轰隆。”

    

    无边道域中传出剧烈震响，战斗仿佛还在继续。

    

    诸多种族强者神色震颤，纷纷凝目望去，预测中强势碾杀的一幕并没有出现，只见滚滚道域中，一点绚丽璀璨的战意不断绽放，映照着秦风的身影。

    

    他手持神枪疯狂刺向那些滚滚落下的树木，在那蕴藏着强烈道威的树木下，他的身影是那般渺小，仅是弥漫的道威，仿佛都能将他轻易抹杀。

    

    然而秦风却稳固如山的站在那，他紧握神枪，战衣猎猎，浩瀚磅礴的战意不断激荡，越发强烈，犹如战无不胜的绝世战神，能破万敌。

    

    “咔嚓。”

    

    在神枪无穷战意的爆发下，无边落木竟发出咔嚓的清脆声，一根根落木上开始出现裂痕，并且急速蔓延，最终轰隆巨响不断，无边落木相继破碎。

    

    “天尊，似乎也不过如此。”

    

    秦风抬头扫视神树族那位天尊，淡漠说道。

    

    一人一枪，战衣飘荡，犹如战神不可一世，所有强者为之震动，只觉心颤不已，震骇到极点。

    

    他竟然挡住了天尊杀伐？

    

    这怎么可能？

    

    他只是伪尊啊。

    

    那一刻，浩瀚空间，诸多强者皆是骇然无言，尽化石雕。

    

    练霄王更是双目爆睁，眼珠都快挤掉出来。

    

    伪尊力战天尊，这完全超乎他们想象之外，便是无暇圣主他们都是不敢置信，一双双目光看着秦风，像是第一次认识般。

    

    不仅是他们，雷千劫、月阴族、日阳族天尊都是凝视秦风，目露锋芒。

    

    而触动最大的，莫过于神树族天尊，他凝视着秦风，更准确的说，是凝视秦风身披的战衣，以及他手中的神枪。

    

    浩瀚磅礴的战意，皆是从中弥漫，隐约间竟能形成道域，那是道器，必然是在古天路中所得，也正是因此才能抗衡他的道威吧。

    

    不过他本身的力量，应该也是无限接近天尊了，否则仅凭道器就想抗衡他的道威，绝对没有肯能。

    

    “看来你也有些机缘，身怀两件道器，并且能够驾驭，抵御住本座道威。”

    神树族天尊淡漠道。

    

    一言像是解释了刚才的碰撞。

    

    四周那些种族强者这才感到没那么震撼，原来是驾驭了两件道器，难怪能化解天尊一击。

    

    “不过，即便你有两件道器在手，但终究不是真正的天尊，又如何胜得过我，念你实力不错，古天路中随我神树族一道，本座便让你们尝试收取这些道器，如何？”

    神树族天尊看着秦风道。

    

    他看重的不仅仅只是秦风的战力，还有他驾驭两件道器的能量，这才是最重要的。

    

    他是走过道器林，去过后面的，正因如此，他才会拉拢。

    

    在他看来，有道器林的机缘，对方是不会拒绝的，而且，他只是要他们在古天路中随行，这是邀请，而非要他们臣服什么。

    

    只是随行亦有主次，从他那傲然的态度就不难看出，他是要秦风他们助力。

    

    “没兴趣。”

    

    秦风直接拒绝，他不反感结盟，却反感神树族天尊的态度，随他们一道，是追随，还是臣服？

    

    还有，让你们尝试。

    

    这是在赏赐？

    

    他要收取道器林道器，却不需要谁让。

    

    神树族天尊有些意外，话音渐渐冷漠起来，“你确定要拒绝？”

    

    “我只对眼前的道器感兴趣，其他的，皆无兴趣。”

    秦风道。

    

    “能得两件道器是你的机缘，但现在看来，你是想连这机缘都不要了啊”神树族天尊话音冷漠至极，其威胁之意毫不掩饰。

    

    轰。

    

    话音落下，滚滚道威再度绽放，其威比之先前更强。

    

    “之前只是动用三分力罢了，你真以为就凭两件道器，就能抗衡天尊，未免太天真了。”

    

    道威呼啸，道域之辉滚滚而出，朝秦风覆盖而去，一根根落木快速显现，道域覆盖之下，那片空间仿佛尽做落木，遮天蔽日的朝秦风镇杀而去。

    

    就像是无尽纯粹的道，不断轰向秦风，这就是道威，天尊道域开启，便是天地之道，难以阻挡，因此那些修行较弱之人，连道威都难以承受。

    

    “战！”

    

    秦风战意凌天，神枪笔直的往前刺出，激荡出无尽战意，势如破竹，不断击碎那些落木，身披的战衣也绽放出绚丽璀璨的战意防御，如同道域结界，坚不可摧。

    

    两件道器，一攻一守，璀璨神枪磅礴战意尽做杀伐，枪芒战意滔天，锐不可当，乃是极致的杀伐道器。

    

    而战衣可不是装饰，而是一件防御道器，绚丽璀璨的战意萦绕周身，自成结界，有着坚不可摧之威。

    

    轰隆隆。

    

    道域覆盖而来，无穷落木不断破碎，却也有诸多落木轰在秦风身上，却被战衣的防御完全隔绝，难以撼动秦风。

    

    “哼！”

    

    神树族天尊重重冷哼，这般力量都没能碾压秦风，让他有些怒意，身躯摇曳下，庞大的树枝宛如人的手臂，直接轰向秦风。

    

    道威再度暴涨，树枝杀伐还未落下，恐怖道威便已横跨道域，率先落在神枪上，快速破灭。

    

    待得树枝轰杀而至时，强绝道威扫荡而出，要镇灭这片空间般，掀起极致毁灭的风暴。

    

    轰！   

    树枝和神枪快速碰撞，爆发出刺耳轰鸣，秦风只觉身躯一震，勐的朝后倒飞出去，双脚落地，贴着地面足足爆退数十丈，才得以稳住。

    

    手中神枪发出颤鸣在震动，手臂也在轻微颤动着，他感觉有股磅礴恐怖的道威侵袭而来，五脏六腑剧烈颤动，要被震碎。

    

    不过战衣防御卸掉绝大部分道威，战神体被他催发到极致，也不是那么容易就会被震碎身躯的。

    

    “天尊如何？”

    

    神树族天尊扫视秦风傲然道。

    

    之前狂言天尊不过如此，那么，现在呢？

    

    

