    白云山脉位于晋国东南部，其方圆连绵数万里，原始丛林，丛林繁多，林海川峡，其妖兽灵禽无数。

    偶尔有樵夫，猎人自称看见神仙妖怪之流的传闻，在凡俗中流传。更是为白云山脉披上一层神秘的色彩。

    百年前，凡间兴起了一阵寻仙潮，白云山脉就落入有心人眼里，无数凡俗之人，进入了白云山脉，但结果让人大跌眼镜，只有寥寥数百人逃了出来。

    据逃离出来的寻仙人所讲，白云山脉越往里走，妖怪越多。从此白云山脉，在凡俗眼里，成了妖魔聚集之地，谈闻色变。

    白云山脉更是从此让凡俗止步退却，只有靠山吃山，靠水喝水的樵夫和猎人，才能在边缘地带活动。

    而这座山脉更是被白云门，占据千年之久，而樵夫，猎人看见的仙人，妖怪之流，自然是白云门修士与妖兽。

    而在白云山脉外，一处峡谷内更是坐落着一个巨城‘白云城’，正是白云门直接统治的城池，里面住的可不是凡俗之人，都是修仙者。

    此城池正是白云门，方便修士交易之用，也是大量散修聚集之地，同时也每年为白云门提供了大量的灵石，灵材。

    白云山脉内部与外部看似没有什么不同，都是丛林繁茂，绿意盎然，不过是妖兽多了许多，正是因为越往里面走，其灵气浓郁程度越发充沛。

    其白云山脉内部中央处，已经被超大型的阵法覆盖，在外面显示的全是幻像，里面正是白云门的宗门所在之地，其内更是建起密密麻麻的楼台，宫宇，偶尔不时的有道光芒划过。

    白云门内更有一座主峰，六座副峰，主峰白云峰，副峰灵药峰，灵兽峰...仙泉峰。

    这七座山峰，都是门派的重要建筑所在之处，也是灵脉所在之地，灵气自然非常浓郁。

    此外。

    周边另有山岳还有十几座，峡谷盆地二十几处，周边的山岳灵气自然不比七座山峰，但比峡谷内的盆地却是浓郁了许多。

    而峡谷盆地多是练气期修士居住之所，虽然在门派内是灵气浓郁程度最低的地方，但相比于白云山脉内部，灵气浓郁程度又充沛了许多。

    白云峰，一个颇为古朴的大殿‘白云殿’，此时掌门方洪正坐在上方，看面相只是个中年人，其修为已达筑基后期巅峰，平时更是沉稳严瑾，将门派打理的井井有条。

    此刻，坐在下方的两侧的六位堂主，在这威严肃穆的大殿内，却不见平时威风凛凛的样子，静静的听着掌门的教诲。

    看了一眼，坐在下方的各堂，堂主，缓缓的开口道，：“诸位可知？........同为晋国三大门派之一的灵丹谷，今年已经收取了一名冰灵根仙苗，而我宗门却不知今年能有几个资质上佳的苗子？”

    坐在右侧的中年美妇微笑的宽慰道，：“掌门，此刻还没有消息，相信丁师弟一定不会让我们失望的！”

    坐在中年美妇下方的清瘦老道紧跟着说道，“路师妹所言破有道理....此事.....掌门担忧为时过早！何况丁师弟平时为人沉闷，就是有好消息，也不会提前传信回来！”

    坐在上方的掌门方洪，幽幽一叹，：“希望如此吧....就怕.......没有消息.....是坏消息啊！”

    “掌门师兄，此次收徒是否依旧按照老规矩来。”坐在左侧第一位，面带威严的中年修士忽然询问道。

    按照老规矩，今年是他优先挑选弟子，这也是他为何如此着急询问的原因。

    “曲师弟，不管这次的苗子资质多好，我都不会在收徒了，我准备闭关冲击金丹期！规矩照旧！”掌门方洪看了一眼面色威严的中年修士。

    “另外···再过两年，便是十二年一度的‘种子试炼’就要开启了，到时候由师叔带队，不要舍不得你们的宝贝弟子，到时候没有优秀弟子参加，师叔脸上不好看，不要怪我没有提醒你们。

    那时，我能不能出关也不得而知，报名方式还是老规矩，由‘令符阁’下发任务！”

    掌门方洪见殿内气氛颇为沉闷，他也知道这些宝贝弟子，都是他们心头肉，与他们的利益息息相关，舍不得很正常，他同样也是如此。

    忽然。

    一道红光从远处射来，越过众人，悬浮在坐在上方的掌门面前，而在场修士却见怪不怪。

    少倾。

    “好了，不要想着鱼目混珠.....到时候可逃不过师叔的法眼！......走吧！.....丁师弟已经在山门之外了，我们去接仙苗吧！正好去挑选一下你们的徒弟。”

    话音刚落。

    掌门站起身来，走下台阶，带领着各位闷闷不乐的堂主走出了白云殿。

    这天正在趴在舟沿上，看着外面的景色的程不争，忽然，看到下面一处峡谷内建有城池，以为又要停留许久，不以为意的看了一眼。

    让他不禁想起这这段时间的遭遇，一路上只要遇到城池，白玉舟便会在此城停留六七个时辰，转眼间，距离程不争上玉舟已经有一个多月了。

    徒然，程不争发现，玉舟居然越过了此城池，这让他有些措手不及，而玉舟依旧往前行驶，在一个巨大山脉上空飞行。

    半日后。

    正在飞行的白玉舟，忽然微转着方向，朝着斜下方飞去，停留在两座巨大的山峰之间。

    神情依旧清冷的丁师叔看了一眼众人，对着白玉舟上的少年说道，

    “眼前正是我宗门，白云门的出入口，以后进出宗门必须要有出宗令牌，不遵门规，死在里面不要怪我没提醒你们。”

    说着发出一道传音符，嘀咕了几句，右手一扬一道红芒射向前方，飞行不到三十丈却神秘的消失了，同时拿出令牌打出一道法诀，眨眼间，巨大的出入口闪现，

    程不争放眼望去，白玉舟停留在两个巨大的山峰之间，前方空荡荡的一片，丝毫没有宗门的影子，远方只有连绵不断的山岳，与别的山岳并有什么不同。

    他细细打量，却依旧如此，不由的感叹道。

    “护宗大阵真是神奇，连肉眼都看不见。”

    程不争并不怀疑丁师叔的话，宗门肯定在这里，只不过他是一个凡人，肯定发现不了修仙者的神奇之处。

    白玉舟上的少年，不由的发出感叹声，纷纷议论道。

    “真是神奇，看都看不见！”

    “我们都是，肯定发现不了，如果我们都能有所发现，还叫什么护宗大阵。”

    “真是叹为观止啊，仙人居然这么厉害！”

    .....

    众少年对此都惊叹不已，感叹着仙人的神奇之处，同时对于自己即将成为仙人，整个人都显得神采飞扬。

    巨大的白玉舟穿越过，那巨型的门户，进入宗门内，站立舟沿处的程不争，发现刚才看到与现在看到的完全不同，宛如两个世界一般。

