    突地一瞬，梵花绫就像是一抹游魂一样，突兀的出现跟着便勒住了幻兽黑豹的脖子。

    就看着梵花绫将那幻兽拴着直接吊了在了半空中。

    然后慢吞吞压根都不顾黑豹的挣扎自顾的往那个食人花的大花瓣里塞着。

    当食人花的大花瓣合拢的瞬间，幻兽黑豹碎成了碎片消失无影无踪。

    狂战看看梵花绫，再看看金乌。

    莫名的抖了抖身子。

    还好当初跟金乌打的时候，没有叫着这块布一起。

    这俩凑一块，太凶残了点。

    幻兽破碎，对其主人的修为也有打击，就看着东护法往后退了两步，身形比之刚刚更不稳了。

    好在旁边南护法冷静一些，快速扶住东护法

    “敌人不明，先撤。”

    话音一落，快速的搀扶着东护法消失在了街道上。

    苏叶冲着金乌跟梵花绫招了招手。

    那俩很快跑过来，金乌消失无影无踪，梵花绫也钻进了苏叶的袖子里变成了一块四四方方的帕子，悠哒悠哒的甩着一角。

    狂战伸手，忍不住拍了拍苏叶的肩膀，满心满眼都是赞赏，跟着突兀的来了一句

    “不愧是你啊。”

    苏叶瞥了他一眼，似笑非笑

    “不解释解释？”

    狂战一听，忽而像是献宝一样，掏出了一个钱袋，然后递到了苏叶的手里。

    苏叶捏着那钱袋，看了看

    “那瓶药剂换来的？”

    狂战立刻点头

    “一百两金叶子。”

    说着的时候，狂战开始解释

    “莫雨好像出事了，她被人捆着上了比试台。

    还好宋珏聪明，让我找你来拿药剂。

    跟莫雨对打的那个魔族人之前已经比试过好几场。

    宋珏还怕那人不信能让修为恢复巅峰，抓着白莘让他喝了一个给那人看，那魔人才信了。”

    苏叶听着这仨人连哄带骗的把人家那可怜的魔人骗的一愣一愣的。

    买了一个压根都用不到，喝了还反噬的药剂。

    啧。

    然而，狂战还沉浸在赚钱的美好中。

    他忍不住嘿嘿嘿的笑

    “那魔人还想一百两银子买下那药剂呢。这种决胜负的紧要关头，那当然要翻倍来卖。”

    他理所当然的口气。

    苏叶听着咂舌。

    “不愧是富可敌国的赫连家族的人。”

    就算是长得憨厚，这注意力全都用在打斗上，但是这赚钱这事儿，仿佛天生就有头脑。

    不过也是，从赫连家族这样一个产业横贯整个万古大陆富可敌国都不为过的环境下，日益熏陶着。

    再怎么笨蛋，也能会上一两招。

    苏叶看了一圈

    “莫雨呢？”

    狂战道

    “奥，宋珏应该已经带着回客栈了。”

    苏叶应了一声，跟着转身便回茶摊去找夙倾。

    等她走回茶摊的时候，手里还捏着一份糕点。

    低头看看自己手里的糕点。

    也不知道那人到底是怎么了，娇娇弱弱的。

    以往金乌蔫了吧唧的时候，偷吃两口糕点立刻就精神了。

    她打算拿这个方法对夙倾来试试，看看哄一哄能不能好一点。

    结果一走到茶摊跟前。

    她脚步顿住。

    自己刚刚坐着的地儿，空无一人。

