    林岚不说话了。

    夏明星贴补家里的鸡鱼肉蛋，她可没少吃。

    见他们都不反对，夏父道：“账算是给你们算清了，养老问题也解决了，剩下就是家里的一些东西，首先，粮食是不分的。”

    林岚极为不满：“家里堆着那么些干货和粮油食品。”

    “那是小三孝敬我们的，给你们，是我们心疼孩子，不给你们，你们就干看着！”夏大娘可不惯着她，“再说，大多都是老二结婚要用的，能省一笔是一笔，再说，那些东西也实在是不好买，所以不能分。”

    林岚赌气道：“您就说您能分什么给我们吧！”

    “各人屋里的东西归各人所有。”夏父一句话就完了，“房子是国家的，等我们老了就还给国家，你们谁都没份儿。”

    林岚瞪大眼：“就这些？”

    他们屋里有啥呀？就一张床、一个大衣柜、两口箱子、一个床头柜、一个写字台、痰盂、热水瓶和旧衣服旧被褥，连椅子都没有。

    夏大娘道：“我们家是贫农！贫农！不是你们家那样的城市小业主，你指望我们能有什么好东西？本来你也有三转一响四十八条腿，你也有老辈儿留给你的金镯子，是你娘家贪婪而吝啬，没给你带回来，就屋里那些还是我们额外给你们添置的，老二和老三都没有。”

    林岚跺脚：“明启！”

    “爹娘分配得很公平。”夏明启道，声音低沉：“咱们家确实是这样的情况，总不能连锅碗瓢盆都分了，本来就那么一套，没多余的，得给爹娘留着。等报告得到批准后，你跟我带清辉离开，只需带衣服被褥和粮油关系迁移证等，到那里住下来，租一套家具先用着，再买些锅碗瓢盆和缺的东西，我这些年攒的钱可没上交给爹娘。”

    听夏明启如此说，林岚恨恨地闭上嘴。

    她不想惹夏明启不高兴。

    反正就一些不值钱的破东烂西，没什么好计较的。

    对，没什么好计较的！

    因此，三月初，夏明星和李星星接到夏父亲笔写来的信，看到关于分家的决定，李星星笑得前仰后合：“大嫂她闹分家，就分了个寂寞？”

    分了个寂寞！

    她笑得上气不接下气。

    真的、真的是太好笑了啊！

    估计在闹分家之前，林岚以为自己能分走一杯羹。

    夏明星无奈地道：“你关注点错误，以后我们每个月得给爹娘三十块养老钱。”

    李星星不以为然：“你工资的十分之一而已，该给就得给，我们又不差那几个钱。当然，就算很差钱，该养老也得养老，爹娘却会深明大义地降低养老标准。”

    一如夏明明所出的养老费，都是根据儿子收入来定的。

    夏明星满脸幸福：“我真好命！”

    媳妇儿一点都不计较。

    “那当然，遇到我，是你最大的幸福！”李星星毫不谦虚地回答，她把胳膊搭在夏明星手臂上，“春暖花开，你又逢周末，踏青吧！”

    “好，明天的时间都归你。”夏明星道。

    李星星却道：“你整个人都是我的，时间它能例外吗？我们到华侨商店转一圈，买点肉做个掩饰，明早你做几道好菜。”

