    　　

    　　“呼……”

    　　

    　　林逸“大”字型躺在宾馆房间的床上，长出了一口气。

    　　

    　　原本以为，在见到雨家人的时候，自己可以平静的面对。而事实上，林逸也努力的保持了平静，但是在一个人安静下来之后，脑海里却不自禁的又浮现出那副绝美的容颜，以及那幽怨委屈的眼神。

    　　

    　　小凝，你还好么？

    　　

    　　林逸有些自嘲的摇了摇头，过去的事情了，为什么还是耿耿于怀呢？

    　　

    　　当时的离去，是真的认为自己的身份配不上她么？还是因为自己无法给她安逸稳定的生活？亦或者是当初的年少轻狂，不想被爱情和家庭所拘束？还是，根本就是发现了小凝的秘密而选择了逃避？

    　　

    　　林逸不知道，自己也说不清楚。当时的心态和现在的心态，完全是两个样。

    　　

    　　那时候，无时无刻都是紧张无比，而现在，却是悠闲自在。

    　　

    　　林逸从床上爬了起来，来到了洗手间，打开了淋浴，走了进去，整个人瞬间变得清爽了不少。

    　　

    　　默默的运起了轩辕驭龙诀的内功心法，黄阶中期，让林逸的嘴角露出一丝笑容来。

    　　

    　　昨天一夜，实力就恢复到了黄阶中期，速度还是很快的。只是，这也不是什么值得高兴的事情，因为越是接近原来的实力，进展就越是缓慢。

    　　

    　　事实上林逸前半夜就恢复到了黄阶中期的实力，后半夜没有任何的进展。

    　　

    　　冲了凉，林逸擦干净了头发，看了一眼床上的手机，发现有两个未接电话。以为是唐韵打来的，不过却没有。

    　　

    　　一个是冯笑笑打来的，另外一个是康晓波。

    　　

    　　林逸先给康晓波回了一个电话，康晓波那边很快就接了起来：“老大，你刚才怎么没接电话？”

    　　

    　　“冲了个澡，有什么事情么？”林逸问道。

    　　

    　　“老大，你是不是唐韵嫂子闹矛盾了？”康晓波问道。

    　　

    　　“没有，怎么了？”林逸愣了愣，应该不算闹矛盾吧？只是自己爽约了而已，唐韵不至于这么小气吧？

    　　

    　　“今天上学，我看到唐韵嫂子眼圈红红的，好像哭了一夜似的！”康晓波说道：“那是不是她家出了什么事儿了？”

    　　

    　　“她家？”林逸微微一愣，心道这倒是有可能，还真没准儿唐韵家里出了什么麻烦，而自己又不知道唐父和唐母的电话，也不知道怎么联系唐韵！这妮子还关机了，也真让人担心的。于是道：“你明天帮我问问她，或者刘欣雯也行，然后给我回个电话。”

    　　

    　　既然唐韵还能上学来，应该不是什么大麻烦，只是康晓波说唐韵好像哭了一夜，眼圈红红的，让林逸有些心疼，他不是一个善于表达感情的人，从小除了训练就是执行任务，唯一的亲情就是师父和老头子，不过这两人却是严苛的很。

    　　

    　　“好的，我现在就问，我这有刘欣雯的电话。”康晓波应了下来。

    [笔趣阁 www.biqugexx.xyz]　　

    　　挂断了康晓波的电话，林逸才给冯笑笑回了个电话：“有什么事儿？”

    　　

    　　“我今天帮了你那么大的忙，你不感谢我一下？”冯笑笑笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　“没空，正忙着，没事儿我就挂了。”林逸等着康晓波回电话呢，自然没心思和冯笑笑墨迹。

    　　

    　　“喂！你什么意思？用完人家就不要了？”冯笑笑急了，气急败坏的指责林逸的不地道。

    　　

    　　用完？扔了？林逸的头上冒起几道黑线来，这话说的，歧义有点儿大吧？什么叫用完扔了？好像自己把她怎么样了似的。

    　　

    　　“那你想怎么感谢？”林逸只好问道。

    　　

    　　“请我吃大餐，我要吃好吃的！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“海鲜我可请不起，牛肉面吧，爱吃不吃。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“哦……行。”冯笑笑无所谓的点了点头：“吃什么不重要，关键是和谁一起吃。”

    　　

    　　“……”林逸有些无语的挂上了电话，这冯笑笑也不知道脑袋搭错了什么筋了，成天的不是暗示就是表白！林逸可不相信自己教训她几次，这小妞就喜欢上自己了，那不是受虐狂么？

    　　

    　　没过多久，康晓波的电话回了过来：“老大，你是不是和唐韵分手了？刘欣雯怎么说你忘恩负义，不要唐韵了？”

    　　

    　　“嗄？”林逸一愣：“不要唐韵了？分手了？什么时候的事儿？”

    　　

    　　“你不知道？”康晓波也是一愣。

    　　

    　　“我一直在燕京，上哪儿知道去。”林逸苦笑了一下：“刘欣雯没骗你吧？”

    　　

    　　“我也不知道，谁知道怎么回事儿，我电话打过去，刘欣雯就是劈头盖脸的一顿骂，然后让我转告老大你，说唐韵不稀罕和你在一起，你不要她，多少人排队等着呢！”康晓波也是很郁闷，这电话打过去等于白打：“回头明天我问问小芬到底怎么回事儿吧。”

    　　

    　　“行，那你明天帮我问问。”林逸皱了皱眉，这其间是不是有什么误会？唐韵不至于那么小心眼，因为自己爽约一次，就认为自己不要她了吧？

    　　

    　　挂断了康晓波的电话还不到一分钟，冯笑笑的电话就再次打了过来：“林逸，你怎么挂我电话？你就是这么对待漂亮女孩子的？”

    　　

    　　冯笑笑真的生气了，凭什么呀！凭什么林逸就是对自己不理不睬的？想让他请自己吃一顿饭，也是不情不愿，好像自己真的稀罕那一顿饭似的？

    　　

    　　“冯叔叔回来没有？”林逸没有在冯笑笑的话题上纠缠，因为纠缠起来就会没完没了，索性直接将话题引到别的地方去，这是他和陈雨舒学的。

    　　

    　　“没有，怎么，你着急要见岳父了？”冯笑笑取笑道。

    　　

    　　林逸没想到冯笑笑一句话又将话题给拐了回来，不得不佩服冯笑笑，这小妞和陈雨舒还真是有一拼，一个是装傻充愣，一个是古怪精灵，实则都不是省油的灯。

    　　

    　　“那等冯叔叔回来之后，你在给我打电话吧，我要睡了。”林逸说完就想挂电话。

    　　

    　　“喂，等等，你什么时候请我吃牛肉面？我要吃大碗加肉的！”冯笑笑急道。

    　　

    　　“等有空再说。”林逸真弄不懂冯笑笑怎么想的，一碗牛肉面，至于么？<!---->

