    还没等进入卧室，祁风就见到凯伦坐在沙发上，一边看电视，一边拿着逗猫棒逗弄汤姆。

    这货也不知道怎么被逮到了，整张猫脸上都写满了‘不情愿’三个字。

    或许是因为它知道如果自己不表现的‘傻’一些，女主人会更加折磨它，所以它现在完全就像是一只普通猫咪一样，不断举着爪去抓逗猫棒。

    当见祁风到来时，汤姆立即像解脱了一样猛地一下跳到了祁风身上去，被祁风一把接住。

    祁风与它目光对视，能从它目光看出意思，更懂它想表达什么。

    就比如：嘿，你从哪里找来的这个愚蠢的雌性两脚兽？她竟然把我当成那种普通的猫？我还要像一个傻子一样配合她，你知道现在我有多不爽吗？

    祁风给了它一个安慰眼神，示意它多多担待。

    “喵～”{看在你的面子上！}

    叫了一声，汤姆迅速离开，跑的无影无踪。

    它要去看看捕鼠夹子等器械有没有把那只可恶的小老鼠逮到，这是它的正事。

    “唐纳德～～”

    凯伦面向祁风甜腻娇弱地叫了一声，双臂张开，求抱抱。

    祁风坐到她身边，一下就把火爆又柔软的娇躯抱在怀里，仰靠在沙发上。

    这种感觉，唯有两个字能形容，那就是：舒坦！

    “不是告诉你我叫祁风了嘛，怎么还叫我唐纳德？”祁风把额头与妹子的额头贴紧，目光近距离接触，轻声问道。

    “亲爱的，我喜欢这么叫你。”

    妹子嘻嘻一笑，说出了自己的理由。

    “好吧，唐纳德就唐纳德吧，唐乃大姓，收纳德行，也算不错的喻义了。”

    祁风勉强找了个理由说着，同时把小脑袋按在自己胸膛，像撸汤姆一样抚摸着妹子的背部。

    “跟你说一下，以后一段时间内就不要离开庄园了，在家里待着，想买什么直接网购，或者让仆人们替你去街上购买。”

    联想到灵魂教要搞的大动作，祁风交代自己的妹子说道。

    “为什么？”

    凯伦静静靠在温暖又宽阔的胸膛上，柔声问道。

    “之前小聚会的时候大家不是商讨了吗？我刚刚出去了一下，发现了一些端倪，具体就不和你细说了，但你要知道现在外面很危险就是了，以你的念力水平，也就勉强相当于二阶超凡者，出去闲逛不合适。”

    祁风也没和她讲太多，因为以她的实力，安安心心宅在家当他的女人就好了。

    “嗯，我听你的，反正我也没有亲人，现在你就是我最亲的人。”凯伦小声说着，紧紧搂着祁风，缩在他怀里。

    你的亲人都祭天了？

    哦，可怜的妹子...

    感受到妹子那种极度缺乏安全感和依赖的心情，祁风对她更加怜惜了，就搂着怀抱中的妹子静静坐着，享受这一刻的宁静。

    ‘等基因强化针剂成了，多给小可爱注射几针，顺便严格要求她学习一下各种超凡功法，看看她适合哪一种体系，总当个花瓶也不好看...’

    想着想着，祁风忽然觉得自己还有件事要去做。

    “甜心，去，先去洗澡去，洗香喷喷然后等我，我去给庄园布置一些阵法，以防不测。”

    妹子从他怀抱脱离，然后妩媚地白了他一眼，把一缕金色秀发捋到耳后，没说什么，扭着诱人的腰肢而去。

    “嘿。”

    祁风失笑一声，然后去了外面。

    刚刚剿杀那些灵魂教教徒所获得的收获非常多，其中就有不少超凡材料，再加上他之前在黑市上买的那些，他把这些统统用来布置阵法。

    施展【人皇布阵术】，消耗了大量玄力，半个钟头后祁风终于搞定，在庄园外布置了数座守护大阵。

    外表来看这座庄园什么都没有改变，但却有一座无形的守护大阵存在，只要有超凡外敌入侵，那就会立即激发。

    正鸡动地回去时，他忽然接到了罗茜茜的电话。

    “臭阿风，我这几天任务重比较忙没时间给你打电话，你为什么不给我打？说，是不是背着我喜欢上别的女人了？”

    “哪有啊！宝贝，你不要随便乱说呀...”

    祁风立即叫屈，然后满嘴跑火车解释起来，看了眼宅邸，他感觉十分头痛。

    ...

    ...

    早起的鸟儿有水喝。

    即便小溪不想往外流水，鸟儿也会主动去寻找。

    不仅能喝水，而且还能美滋滋地洗个澡。

    晨运结束，神清气爽！

    披上一件软袍，祁风出了卧室并小心地关上门，来到了自己的书房。

    他的眼前摆放着三种东西。

    第一种：五万块大夏币，现金。

    第二种：三根大黄鱼，纯度很高。

    第三种：两包华子。

    “一共五摞，我想我的王奇兄弟一定会很喜欢的。”望着红彤彤的票子，祁风的嘴角微微翘起。

    目光又移动到金条上面：

    “都好几次小黄鱼了，这次来大黄鱼如何？叶辰老弟，长此以往下去你将会成为你们世界最有钱的人，黄金王这个外号如何？

    至于华子嘛...这是最后两包，虽然没有和某位固定的大兄贵挂钩，但换来好东西的几率很大。”

    是的，他就是想用眼前这些玩意儿来进行每日一刷，而且大夏币和金条极有可能找到固定的那两个人！

    “来吧，换宝神光...等等！”

    刚准备刷大夏币的祁风突然停手。

    “我想到了另一位久未谋面的大兄弟，不知道能不能再次撞见...”

    一边说着，他一边掏出一条珍珠项链来。

    珍珠项链，价值不菲，也算下血本了。

    “陈达老弟，虽然我们只有过一面之缘，但是我对你格外亲切，一想到你就仿佛想到了亲人一样，你上次的十连抽真的很不错，希望还是你，并且你正在抽卡...”

    目光对准手中的珍珠项链。

    “换宝神光，给我刷！”

    唰～！

    珍珠项链消失不见。

    同时，祁风的眼前看到了交换场景...

    ————————————————

    “咱们老百姓啊，今儿个真高兴啊...”

    陈达一边哼着小歌，一边快速回到了自己的家里。

    进入家门后，他一屁股坐到了塑料凳子上，乐呵呵地自言自语道：“系统，我这次任务算是圆满完成了吧？”

