    说到这，在同龄女孩中，似乎也就是天天和雏田对佐助没有什么特别的感觉，天天是因为旁边一直有着不下于佐助的宁次，而雏田则是一颗芳心都挂在鸣人身上了，

    “鸣人啊，好好学学！”

    姜明拍了拍已经气炸的鸣人的肩膀，摇了摇头，心里暗道：

    “你老爸那么帅，老妈又那么漂亮，这么好的基因，怎么到你这，就在颜值上就输给了佐助呢！”

    “最讨厌你们这些小鬼了！”

    看到佐助的样子，勘九郎瞬间就想到了弟弟我爱罗，心里没由来的就是一阵烦躁，一把抓住傀儡乌鸦身上的绷带，就要开干，

    “嗯！”

    姜明耳朵一动，余光向佐助所在大树的另一侧瞟了一眼，

    “勘九郎，住手！”

    就在这时，一个毫无感情的冰冷声音，在佐助所在大树的另一侧响起，

    听到这个声音的一瞬间，勘九郎吓得浑身一抖，冷汗不由自主的就从额头上冒了出来，再也不复刚刚那嚣张的样子，

    这一幕，让小樱等人不由自主的，朝着声音发出的方向看了过去，

    在佐助所在大树的另一侧树干下，一个少年不知何时已经悄然的倒站在了那里，

    少年拥有着一头红色的短发和两个大大的黑眼圈，额头上刻着一个醒目的“爱”字，

    此时，他双臂抱胸，背着一个巨大的葫芦，眼神显得冷漠而空洞，像及了一个没有丝毫感情的机器，而且浑身还散发着冰冷的杀气，

    “速度挺快的嘛！”

    姜明看着此时还是问题少年的我爱罗，赞叹了一句，

    目前为止，所有参加中忍考试的忍者中，姜明最为忌惮的还是我爱罗，不是因为他本身的实力，而是因为他体内封印的一尾守鹤，

    不同于鸣人体内接近完美的九尾封印，我爱罗体内的封印可没那么强大，一方面是因为砂隐村本来就不擅长封印之术，没那么强大的封印能力，另一方面，一尾守鹤本身就是尾兽中最擅长封印术的，

    所以和鸣人对战，你只要直接打晕他，不要不停的激怒他，让他通过愤怒的情绪，把九尾的力量爆出来，就没问题，

    但是和我爱罗打就很麻烦，除非你能一招秒了他，直接将他杀死，否则打晕他，只会让一尾直接脱困而出，因为一尾守鹤，还有着操控梦境的实力，

    这也是我爱罗从来不敢睡觉的原因，一旦他入睡，守鹤就会进入梦境，从而短暂的挣脱封印，

    “你这个只会给村子丢脸的家伙，你以为我们大老远到木叶来是为了什么！”

    我爱罗语气冰冷的对着哥哥勘九郎训斥道，

    勘九郎声音有些颤抖的解释道：

    “听，听我说，是他们先找事的......”

    我爱罗转头看向勘九郎，眉头一皱：

    “闭嘴！否则宰了你！”

    勘九郎吓得立刻闭上了嘴巴，一句话也不敢说，而旁边的手鞠连忙朝我爱罗露出了一脸讨好的笑容，才勉强安抚了一下这个情绪开始有些暴躁起来的弟弟，

    “觉心师兄，你走的太快了，我们差点跟丢了！”

    就在这时，空和净两人也从远处气喘吁吁的跑了过来，一脸抱怨道，

    “哈哈，师兄我这不是看到了大土豪了嘛，所以跑的就快了些，别生气，一会师兄带你们吃好吃的！”

    姜明指了指坐在树干上的佐助，一脸不怀好意的笑道，

    “土豪？”

    空和净有些听不明白什么意思，

    姜明放低声音解释道：

    “就是有钱人，看到树干上坐的那个少年了吗，他在木叶老有钱了，一会儿我们吃饭就他给钱！”

    坐在树干上的佐助身体一僵，手里拿着的石子“啪”的一下落在了地上，心中一股不妙的感觉升起，

    半个小时后，木叶烤肉店，

    看着姜明身边堆成小山高的盘子，小樱终于知道他为什么身体那么好了，

    “也就是说，觉心哥哥你们和那些砂忍村的忍者一样，也是来我们木叶参加中忍考试的！”

    “是的，怎么，卡卡西上忍还没通知你们中忍考试的事情吗？”

    姜明以极快的速度，从烤架上迅速的夹走几块刚烤好的肉，扔进嘴里回道，

    “卡卡西老师还没通知我们，不过既然你今年参加，那我也一定参加！”

    佐助看着姜明，想起当时在波之国时的战斗场景，顿时好胜心一下子就升了起来，

    姜明也就比他大个两三岁的样子，实力已经能和再不斩相抗衡，虽然当时再不斩和卡卡西打过一场后，状态并不好，但也不能否认当时姜明所表现出的实力已经非常强大，

    这点让自尊心极强的佐助，也是有些接受不了的，不过现在他已经开了写轮眼，通过这段时间刻苦的修炼，实力也增强了不少，他认为自己不会比姜明差太多，

    而且参加这次中忍考试，也能遇到不同的对手，例如刚刚那个砂忍的红头发，也是一次不错的历练，

    他一直认为，如果连姜明这些人他都战胜不了，又如何能战胜他那个必须要杀死的哥哥，

    “那我也参加，我也要晋升中忍，我可是不会输给佐助的！”

    鸣人一看佐助要参加，当然也是不甘落后，他可是要成为火影的男人，这种机会怎么能错过，

    至于小樱，则皱着眉头沉默了下来，

    说实话，今天砂忍那三人给她的冲击还是挺大的，一想到中忍考试都是这样强大的对手，她的内心就感觉有些抵触，

    “那可是非常期待你们的表现哟！”

    姜明一边给了三人一个鼓励的笑容，一边将筷子迅速的伸进了烤架上，几块刚熟的烤肉瞬间消失，

    “我刚烤好的肉，怎么又不见了！”

    一个小时候后，

    “多谢款待！”

    姜明带着两个师弟，对佐助表示感谢后，便迈着不紧不慢的步伐离开了，

    而佐助看着手上那七八米长的单据，满头黑线的对着烤肉店的老板尴尬道：

    “我现在手上没那么多钱，需要去钱庄取一下！”

    姜明带着两个师弟在离开佐助三人后，又在木叶村里面逛了一会儿，这期间还遇到了赶去火影大楼开会的凯，寒暄了几句后，就返回旅馆了，

    晚上地陆返回旅店后，将这次中忍考试，第一场开始的时间和地点告诉了姜明三人，

    五天后，下午三点，木叶忍者学校，301号教室！

