，(首字母+org点co)！

一夜无事，逢王会报名的日子终于到了，南江城中人头攒动，遍地生死.神通。

“听说了吗，预测中，最强的十名神通，是太一凛爻王.云阁的渺.长泽的苏叄.姬家的姬成空.吴天门的君非卿.弧昊山的景律.姚家的姚潜凡.妊家的妊颖.姜家的姜无声.青云门的凿炎道人。”

“玄天剑脉的温子瑶.南江的徐尽欢将军也有资格的吧。”

“南江的公子太年轻了，刚入神通十年都不到，这点上比长泽差多了。”

“凛爻王应该放到灵鉴里去，而且这些人里，多少有出身加成，我看如果比纯战力，榜上的顾回雪.公子琅.越词都能进前十，而且这些人应该快证灵鉴了。”

“遏云榜也不准，有些隐世强者多年不跟人斗法，战力排名会掉后，指不定突然就冒出几匹黑马。”

“昨天撕了鳌头通书的是谁，身份知晓了吗？”

“哈，据说是丘央的一界之主，在这新地域也有一席之地，反正论身家，不是你我可以乱编排的。”

“难怪有底气，不过比霸主王朝.四姓出身的强者还是差了点，就看那些在预测版上的强者，会不会觉得她是在挑衅了。”

“丘央在中界里很有名气啊，他们的兵团十分出名，以前会接受其他星界的雇佣做任务，归附吴曲后，助其收服了多个星界，吴曲自己都没派兵。”

“为什么是个神通当一界之主，那些灵鉴天君都幕后了？”

伴着不休的议论，欲报名参会的修士涌进报名场馆，像是狂浪要将这座能容纳十万人的建筑掀开了，维持秩序的申屠非发现自己都没处落脚。

“这人也太多了吧，考核人手都不够用。”

“中界是生死境多，神通还是较少的，主要风云大界的神通泛滥，大界神通多如狗不是假话，这次逢王会没有限制报名条件，都想来试一试了。”映泉天君愁得头发都鲜红了几分，“生死境.神通这边的报名推迟一个时辰，我去想个办法，将报名人数刷下一批。”

他一句话，来报名的修士们就开始了等待，等待中，就有了暗流，预测版上的强者被拿出来反复比较，传到当事者的亲友中，自也会被比较一番，引得各方锋芒暗碰，如不是场地有限，现在就要较量较量。

也有许多人没法进馆来，滞留在外面的广场上等待报名，或以界为团，或以宗派.世族为团，一个个阵营旗帜鲜明，独来的散修们不敢与其争锋，都避到了边缘。

商愚带着丘央界三百修士进入广场时，广场也已被占得没有多少位置了，广场巡卫阻了他们继续前进的动作，言明馆内已经容不下了，灵鉴天君可先去登记。

丘央界的几位灵鉴天君走后，余笙察觉到从四面八方扫来的视线，迟疑问商愚，“他们怎么回事？”

她刚从洞天出来，什么都不知道。

应郡抢答，“从默默无闻到全界域某种意义上的公敌只要一步，当着说书人的面把鳌头通书撕了。”

......商愚笑道，“我可以解释的。”

“你都是事后强行解释，当时肯定没想那么多。”余笙表示不想听，反正谁造的孽，谁自己承担。

毕竟后头属下都在，余笙这句话用的是传音，他们只看到幕僚长和府主深深对视了一眼，仿佛海枯石烂.天荒地老.阴谋与阳谋齐飞，深情中又带着一丝叫人胆战心惊的奸诈，呸，深谋远虑。

应郡和何翼等直系部众：这是何等默契，何等生死相随。

坚冰城主等人：莫不是又有阴谋了，槽，不能再掉坑里了。

有一人适时跳出来打断了诡异的气氛，“丘央界的商愚是吧，我已记住你了，斗法场上别遇到我，否则我会让你输得一败涂地。”

商愚瞥眼看去，似笑非笑，这不是妊家人吗，“你叫什么？”

妊嘉傲然道，“道爷妊姓，妊嘉。”

“是挺任性的。”她点点头，“我也记住你了，到时候见。”

妊嘉本想放完狠话，嘲笑她一通后潇洒走人的，她竟敢先发制人！

“商愚，证道榜万名，没有的你的名字，遏云榜万名，没有你的名，你怎么比得过渺.苏叄公子这些人，他们可是在玄天神通中脱颖而出，进入榜上的，榜上其他九千名是灵鉴！”

商愚不软不硬道，“我何时说要与他们比了，预测版上不止前十名，不过我能败你是一定的。”

“话别太满，我等着！”妊嘉甩袖而去，眼中暗含讥诮，从前敢直接挑衅他的，坟头草都有两米高了。

商愚无辜地看向余笙，“幕僚长，他的眼神好可怕。”

“你也挺可怕的。”几句话就得罪了一个大姓，你看到后面不信任的目光了吗。

商愚表示无所谓，反正最后是给本体的。

“生死.神通报名开始！生死镜都往场馆里走，神通往广场走，在此通告，报名前特设了一关心性考验，过则成功报名，败者无法报名，请遵照巡卫指示，有序等候。”

那声音连续播报了三遍，馆内馆外动了起来，怨声载道。

某间厅中，阵法师们争论不停，“生死境还好说，神通心境都基本无漏，怎么给他们考验心性。”

“只能用十方心魔阵了，勾他们的欲望，让他们分不清真假。”

“别忘了还有魔道人，他们对付这种心魔阵，跟玩儿一样。”

“而且他们如果带了破除心魔的宝物怎么办，难道要给他们提前搜身？任务量太大了。”

映泉天君匆匆进来，一看这吵闹的景象，头疼不已，“你们还没讨论出一个结果？”

“映泉天君，你要不换一种方式吧，比如说检验力量。”

“对呀，检验力量是最容易把握的，估摸着一个度，可以刷掉大批人。”

映泉天君摇摇头，“能够检验神通力量的宝物要从总部转过来，太麻烦了。”

而且他没说的是，上面传下过密令，尽可能要多考验参会者的品德心性，“你们真的没办法了，不用考虑太周全，能去掉一批就可以了。”

白袍袖摆划过空气，温凉隽永的声音拂去了一室躁动，“我有一言。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    