    ……

    “咦！姐姐这是怎么了？”

    西施听出是郑旦的声音。

    她也不知怎么的，心跳微微有些加，怀着一丝诧异，径直朝偏殿走去。

    方一踏入偏殿，西施顿时呆若木鸡，随即瞳孔圆睁，一双美丽的眸子里满是惊骇。

    她小嘴微微张开，俏脸上露出茫然失措之色。

    她一时间呆愣住了，意识陷入一片惊慌茫然之中。

    只因在她眼前正上演着让她难以置信的一幕。

    精致的秀床上，两具的躯体抵死缠绵在一起，夹杂着喘息与让人脸红耳赤的娇吟。

    “你……你怎么来了……！”秀床上，郑旦娇美的脸上本是洋溢春情，陡然瞧见西施走了进来，她整个人都慌乱起来，只觉得羞愧无地。

    而王动却没有因此放过她，像是根本没有西施这个人一般，仍然维持着冲锋，很快将郑旦好不容易提起的一丝理智淹没下去。

    西施呆呆的站着，看着眼前一幕，就像是傻了一般，直到感觉着身体中隐隐传出的一丝丝燥热，她才如梦初醒，娇呼一声，脸颊烫的跑了出去。

    “姐姐，她怎么能……怎么能这样？”西施心绪乱成一团，“而且还是和王丞相做……做那种事情……。”

    偏殿内一切声音渐渐平息。

    “呜哇！”郑旦躺在王动怀里。小手敲着后者的胸膛，气急道：“大人，你真是太坏了！怎么能让夷光瞧见呢。以后我在她面前，还怎么抬得起头？”

    王动笑道：“食色性也，人之常情，这又什么好大惊小怪的。”

    “哼，反正都怪你。”郑旦嘟着嘴，背过身去，耍起了小性子。

    她是个很懂得分寸的女人。知道偶尔耍点小脾气，无伤大雅。男人非但不会生气，反而增加了些许情调。

    可惜王动对她有欲无情，自然懒得花心思哄她开心。

    等了半晌，不见王动反应。郑旦反而心慌起来。

    “大人是在生奴家的气么，是奴家错了，不该使性子。”郑旦强撑着绵软的身体，以一双素白玉手给王动揉捏起来，眼眸一转，忽然道：“大人觉得夷光妹子如何？”

    郑旦开始卖队友了！

    “若是大人喜欢，妾身倒是可以牵线搭桥。”

    郑旦贴着王动耳边轻声道。

    王动享受着她的按摩，笑了笑道：“你那妹子外柔内刚，只怕没那么容易。”

    郑旦媚笑道：“妾身自有妙计。大人静候佳音就是了。”

    郑旦想着西施，心中已经涌出了一系列计划。

    她这是在固宠，自己现在虽然受大人宠爱。但宫里狐媚子这么多，以其让那些狐媚子引诱大人，倒不如将西施拉来做后援。

    以往她对西施嫉妒甚深，自然是不可能这么做的，但如今一来只是一个人实在有些吃不消大人的宠爱，二来西施以前比她受宠。并非是她不如西施，只是夫差偏爱所致罢了。大人对西施可是从露出过偏爱的意思。

    起点一样，郑旦不认为自己会再输给西施。

    当然还有最关键的因素，今日她在西施面前丢了这么大一个脸，自也想看看西施丢人的样儿。

    沐浴更衣过后，郑旦容光焕，对着盆中清水顾影自怜，愈妩媚迷人，一颦一笑之间，都有着万种风情。

    她换上宫装华服，便又来到了馆娃宫。

    两女相见，颜色各异。

    西施似乎又想到了不久前冲击性的一幕，脸颊晕红，只觉浑身酸软烫。

    郑旦也是微微有些尴尬。

    “姐姐……。”西施有心想问她怎么与王丞相搅合到一起的，话到嘴边，又说不出口了。

    郑旦却想着自己的任务，娇颜一正，压低声音肃然道：“夷光妹子，你可知道咱们已经大祸临头了！”

    “什么？”西施不解其意。

    郑旦目露得逞之色，脸上却显现担忧：“夫差已经知道了范大夫上奏大王的灭吴计划，准备兴师问罪，派人前往越国擒拿范大夫，倘若范大夫真被抓来吴国，以夫差残暴的性子，范大夫只怕凶多吉少。”

    “啊！”西施呆住了！

    西施并不笨，反而冰雪聪明，但是关心则乱，一旦涉及到范蠡，顿时心乱如麻，没有了注意，“这可如何是好？姐姐，你一定有办法吧，救救范蠡。”

    她幽居深宫太久，却是不知如今越国经过十年生聚，国力已不在吴国之下。

    作样的叹了口气，幽幽道：“妹妹，我能有什么办法？你也太高看我了！”

    “那，那我去求大王饶恕范蠡。”西施心忧如焚，往外面跑去。

    郑旦慌忙将她拦阻下来，沉声道：“妹妹你可别犯傻，我想夫差之所以动了雷霆之怒，除了范大夫上奏了灭吴术外，恐怕还有你的原因。”

    “我？”西施呆了呆，随即脸色苍白，“你是说，大王已经知道了我和范蠡……。”

    “嗯！”郑旦沉沉点了点头：“恐怕也只有这个原因才说得通了，夫差将你视为禁脔，一旦知道你和范蠡有私情，岂能不怒？你现在去求夫差，反而是害得范大夫死得更快。”

    “难道范蠡真的没救了么？”西施垂泪道，一双素白小手微微抚住胸口，显得既无助又柔弱，让人忍不住心生呵护。

    饶是郑旦身为女子，心中也不禁震了震，为西施惊人的美态而心动。

    郑旦心中微微一凛，先前对自己的自信都略微动摇。想到自己设计西施，将西施推向丞相大人也不知是对是错，万一丞相也被西施迷住了。自己岂不是作茧自缚？

    不过她已经承诺下了，现在也无法反悔，当下只能道：“妹妹你别着急，姐姐虽然没有法子，但这吴国还是有人能救范蠡的，只要你肯去求他，就算是夫差也不能不卖面子。”

    “你是说……王丞相？”西施又回想起那一幕尴尬场景。声若蚊蚋。

    “除了丞相大人，还能有谁？”郑旦目中不禁射出崇敬痴迷之色。

    西施偷瞧了郑旦一眼。见她神色痴迷，像是魔怔了一般，心中暗自啐了一口。

    她有些踌躇不定起来。

    西施了解自己的美貌，知道自己对男人有多么大的杀伤力。想到若是那王丞相也向对姐姐一般，对自己下手，自己一个弱女子，又岂能抵御得住？

    她钦慕于范蠡，但为了越国不得不委身夫差，这已经让她自惭羞愧了，又岂能再有第二次？

    “姐姐，你让我再想想，我……。”

    西施忧心忡忡的道。

    “好吧。但妹妹你一定要尽快，若是等夫差将范大夫拘禁到吴，那时再想出手救他。就算有丞相说情只怕也难了。”

    郑旦正色说着，心内却在暗笑，西施不清楚，只以为王动受夫差信重，得以独揽吴国大权，但她又岂能不知道现在吴王夫差就是个摆在台面上的傀儡。

    晃眼就到了夫差启程的时日。但见旌旗招展，精兵悍将如林。悍勇之气冲天而起。

    夫差身穿战袍，立于王台点将，总算恢复了丝丝王者风范，一番仪式之后，诸将领各自拍马狂奔回战阵前，齐齐呐喊，威风凛凛。

    轰隆隆！

    滚雷一般的声音响彻在整个姑苏城内。

    八万精兵悍将浩浩荡荡出，在夫差率领下，赶赴黄池盟会。

    越国为了对付吴国，处心积虑，姑苏城内遍布着越国收买的探子，夫差前脚才刚出，后脚就有人将消息送了出去，快马加鞭，以最快的度传递到越王勾践手上。

    越王宫中。

    “黄池之会！夫差终于离开了！哈哈哈，哈哈哈！”勾践鹰视狼顾，出一阵阵酣畅淋漓的大笑。

    他等这个机会已经等了整整十年有余了！

    “大王，夫差愚不可及，竟然带走了八万强兵，而今吴都兵寡力薄，正是我越国起兵复仇的大好时机！”丞相文种脸上带着兴奋之色。

    “不错，吴国防御空虚，我越国大军足可长驱直入，直达姑苏，破其城池，毁其宗庙，大王，兴兵伐吴之机已到矣。”大夫范蠡捋着颔下一缕长须，目中射出精光。

    “大王，请兴兵！”

    越国一众文武大臣也是纷纷摩拳擦掌，亢奋不已。

    “哈哈哈！”勾践仰天畅快的大笑，“你们说得不错，夫差自寻死路，寡人岂会错失良机？众卿听令，明日大军出征，直捣姑苏，破其城，灭其国。”

    “喏！”

    文种，范蠡等一众大臣都是齐声呐喊。

    翌日勾践亲临大军之前，鼓动士气，述说昔年的耻辱和仇恨，数万将士都是同仇敌忾，斗志高昂。

    勾践派遣出水军两千人，训练有素的战士四万人，这其中更有五千人观摩过阿青神剑的影子，此外还有禁卫军六千人等等，合计五六万之众的大军出动，一路行军，杀气铺天盖地。

    越国大军途经湘江时，范蠡勒马立于湘水岸边，瞧着翻涌奔腾不息的江水，怔怔出神。

    他脑海之中又浮现出那道惊世绝艳的丽影，没没想到自己亲手将她送到吴宫，范蠡就觉得胸口隐隐疼，妒忌和苦恼在啃咬着他的心。

    他心中更生出说不尽的后悔，自己为何要那么狠心？为何要亲手将她送出去呢？若是可以从来一次，或许——

    范蠡自嘲一笑，就算从来一次，只怕自己还是会那么做的，自己一生才华，若不得施展，岂不枉生于这天地之间。

    “夷光，我范蠡曾经答应过你，一定会接你回来！你等着我，我来了！”范蠡猛地一拍坐下战马，疾驰而去。

    于此同时，吴国王宫之中，西施脸色苍白，娇柔的身躯摇摇欲坠，她紧紧抿住嘴唇，眼角含泪，却强自硬撑着，不让泪珠滴落下来。

    然而，她的脑海之中却不断翻滚着几个疑问。

    “你以为范蠡真的爱你？”

    “他若爱你，为何又亲手将你送到夫差身边？”

    西施心中答道：“范蠡是为了国家，不得不这么做，他……他其实也不想的。”

    然而，她脑海之中又响起一道嗤笑：“为了国家？范蠡本是楚国人，他是为了那门子国家！”

    “你觉得他将你送出来，是为了什么？为了高官厚禄还是荣华富贵？”

    西施心中答道：“不！范蠡绝不是贪图富贵显爵的人！”

    她脑海之中那道声音又道：“是啊，范蠡既不为富贵也不求显赫高官，那又是为了什么呢？你那么了解他，总该知道吧！”

    西施是知道的，但一直都不愿意去想，不愿意点破那层纱。

    那道声音却残酷得如同冬天的风暴，冰冷之极的说：“说白了，范蠡只是自负才华，他自觉满腹学识不得舒展，便从楚国到了越国，为了施展自己的才华，更愿意亲手将你送出去，想必等他助越国攻灭了吴国，又会挂冠而去，只因他自觉才华已得到了满足。”

    “只为了自我满足，就将你送进了这危机四伏的王宫之中，不顾你的生死荣辱，这也算爱你？”

    “醒醒吧，傻孩子，在他心中，你的份量远没有你自己想象的那么重。”

    这一句句话语从眼前之人口中吐出，就像是一道道闪电，每一道都精准无比的劈进西施内心最深处，让她只觉得撕心裂肺，无比的疼痛。

    她本是为了范蠡来求见对方，可现在却觉得自己实在有些傻，西施眼中的泪水再也抑制不住，一滴滴的滑落洁白无瑕的脸颊。

    “呜哇”一声，她大声的哭了起来，哭的是那么的伤心，那么的无助，整个人蹲了下去，双手抱住膝盖，埋头大哭。

    王动默默给自己点了个赞。

    他虽然还没见过范蠡，但观范蠡前后作为，就足以让他看不顺眼了，不过西施如此轻易就被打开心扉，王动还是稍微施加了一点精神。

    他站了起来，走到西施身边，伸手抚摸着她一头乌黑亮丽，瀑布一般垂落的长，轻声道：“哭吧，哭吧！把一切过去的伤心事都痛痛快快的哭出来，有我陪着你，知道么？”

    西施哭泣声微微凝顿了一下，旋即又是大哭起来。

    王动又加了一把力，蹲下去将她整个人抱入怀中，西施先是挣扎了一下，现根本无法脱出对方的怀抱，也就不再动了，只是将脑袋深深埋入王动怀里，娇躯因哭泣而微微颤抖，很久很久。(未完待续)i58o

    ...