    紧锣密鼓的战斗随着双方粉丝爆发出来的欢呼声彻底展开。

    开局第一时间，OMG五人便是齐刷刷的向野区行进，每一个高玩都要保证出门的速度，更不用说是职业选手了。

    早出门和晚出门，哪怕只是差一两秒钟的时间，都有可能错失先机。

    “OMG这边是想换线吗？还是说他们料定了Snake会换线，下路双人组直接进了上半野区……不过他们倒是没有直接进入河道，而是站在自家野区往上路河道草丛插了个眼。”

    泽园已经开始分析了。

    虽然他说的基本都是废话。

    这个时候的他解说还很青涩，外加有些别扭的造型，并不被广大LPL的观众所接受。

    在OMG两人的视野之下，纳尔的身影出现，在河道正中央放置了一个眼位。

    约莫大概十秒钟后，李牧说道：“过去。”

    卡尔玛和小炮双双暴露在Snake的视野范围，继而又消失在阴影中，看样子像是往上路去了。

    “他们想抓我们换线，不用管，双人组直接去下。”

    圣枪哥操控着纳尔，打算去探探虚实，谁知刚出草丛就被肥来的一发“撒安的撒”轰了个正着！

    卡尔玛的RQ，在前期的伤害可不是盖的。

    只一下，纳尔就掉了接近四分之一的血量，吓得圣枪哥连忙把头缩了回去，一边按下回城，一边骂骂咧咧的说道：“这辅助带的是毛线的符文，伤害这么高。”

    如果李牧听到圣枪哥的心声后，只会会心一笑。

    他的卡尔玛比较极端，符文的选择走的是红色法术穿透，蓝色回蓝和冷却缩减搭配，黄色成长法强，精华法术强度的路线。

    护甲？不存在的。

    成长生命？同样不存在的。

    卡尔玛就是要骚起来，才厉害。

    “可以回城了。”

    李牧估摸着纳尔应该会回家补血，和uzi双双在草内回家。

    而gogoing已经走到了上路一塔的阴影处。

    抓对线，就是OMG这盘的第一思路。

    上路河道草丛的眼位虽然没有侦测到纳尔做了眼，但既然纳尔出现了，就有极大的可能留下了眼位。

    李牧只不过是简单玩了一下心理上的博弈而已，故意让Snake知道，我们在上路，只要Snake不想打对线，就会让下路的双人组去下。

    这个时候他们在回城，去抓对线。

    完美。

    圣枪哥补满了血量回到线上，正打算是不是先去找打野混一组野怪吃吃的时候，冷不丁的却发现了上线的大树。

    “靠！被忽悠了！”

    圣枪哥心中一突。

    尼玛出师不利啊……

    Snake在教练离台握手的最后几秒，简单布置了一下思路。

    利用维鲁斯的消耗能力，在对线期压榨大树的血量，然后打野尽可能的往下路靠。

    蔚这个英雄有W技能的被动效果在，一套伤害还是相当恐怖的，只要大树被莫甘娜不慎Q到，就算越塔都有可能造成击杀。

    大树虽然有被动可以回血，也有W技能可以规避敌方英雄的控制和伤害，但在有莫甘娜的前提下，他的W技能就成了摆设。

    反正捆谁就给谁一个魔免盾，你愿意捆就去呗。

    压榨大树的发育，只要让纳尔的发育比大树舒服，那么之后在牵扯单带之中，大树就没办法处理掉这个纳尔。

    可没成想，OMG是故意露出破绽，就是为了抓他们的对线！

    “这边OMG很阴险啊，感觉自从李牧这名选手开始上场之后，OMG一些细微的小套路就变得层出不穷起来了。”

    管泽元说道。

    “的确，被抓到对线对纳尔倒是没什么影响，但对下路来说，影响可就大了。”

    导播非常迅速的将镜头切换到下路。

    众所周知，莫甘娜严格意义上来说，算不得对线强势的英雄。

    硬要说这个英雄对线优势的方面，也就只有它的W技能了。

    配合维鲁斯的Q技能，Snake的下路组合推线速度倒是不慢。

    但就算再快，也不可能比小炮加上卡尔玛的组合更快了。

    更何况李牧和uzi的组合压根就没有想过跟人对刷，一上线，两人就直接一左一右，越过兵线向前压制。

    “撒安的撒……”

    砰！

    一发绿油油的能量团宛若核弹一般在维鲁斯的身上炸裂。

    小炮瞅准机会，走上去挂了个E技能，又A了一下。

    炸弹炸开，维鲁斯的血量只剩下一半。

    马丁的脸色顿时如同卡尔玛的技能一样，绿油油的。

    这是什么伤害？一人一下，就成这了？

    维鲁斯蓄力一发Q技能尝试报复卡尔玛，却被走位轻松扭开，这让马丁有种一拳头打在空气上的感觉。

    “难受啊。”

    Ella倒是很明智的没有去尝试Q对面。

    Q中了，固然好。

    但Q不中，莫甘娜这英雄也就废了。

    从某种意义上来讲，莫甘娜和机器人有些相似。

    对线Q不中，和隐身起来没有太大区别，也就能给给盾了。

    毫无疑问，OMG的下路率先抢到二级。

    光芒升起的那一刻，uzi小炮立马起跳，李牧更是夸张，闪现RQ！

    撒安的撒……

    这声音听的马丁头皮发麻。

    一发核弹下来，再加上小炮疯了似得往前凶，马丁干脆利落DF二连全交。

    他现在有些怀疑，自己是不是什么时候欠了OMG这个新辅助的钱，二级闪现过来RQ，至于的吗？

    答案是……相当至于。

    李牧被莫甘娜Q中，准确的说，他闪现出去的位置刚好位于小炮边侧，莫甘娜的这发Q技能也是奔着小炮去的。

    但维鲁斯已经交闪，一级的莫甘娜也只能A了一下卡尔玛，然后迅速后撤。

    维鲁斯被迫回家。

    对OMG来说，赚吗？

    当然赚，简直是血赚。

    用辅助的闪现换掉ad的双召，而且还把只有1级的ad压回了家，导致ad无法吃到即将到达防御塔下的一波半经验。

    再上线的话，OMG两人到三级，而他，仍然只能是一级。

    “OMG这边……不讲道理的在凶啊。”

    台下的观众们都给看懵了，这可不是rank，是职业联赛啊，怎么闪现都交的这么随意的吗？

    “这下路太恶心了。”

    马丁很是蛋疼。

    他现在的补刀是三个。

    等到再上线之后，这种补刀差距只会越来越大。

    “我木有E，等我三级，猥琐，我主E……WTF！”

    Ella是韩援，所以下路交流起来有些困难。

    这也是Snake的下路一直都半死不活的原因，交流障碍太严重了。

    Ella勉强解释了一番后，却发现对面这两个人居然有想越塔的架势。

    他第一时间以为这两人疯了，但在看到自家防御塔后方的三角草里出现了挖掘机的身影时，Ella方才意识到，对面没疯，这……是真的要宰他！