    帝尊三人没有丝毫掩盖自身的气息。

    那种睥睨六合八荒，古今无敌的气势铺天盖地。

    不仅是飞仙核心地，就连外域星空也真切地感受到了宛如仙帝临尘的威严。

    “是帝尊的气息！”

    “他成功从飞仙禁区出来了！”

    “就连帝尊都无法成仙吗？”

    星空之中，有准帝和大圣惊呼，恨不得立马扑倒飞仙星上亲眼见证。

    只可惜，前方是朦胧恐怖的神魔虚影，飞仙星外更有天庭第一神君坐镇，只得望洋兴叹。

    ……

    飞仙核心地，与天齐高的石碑前。

    帝尊、长生天尊、道伐天尊的身影显现。

    仙光缭绕，有莫名气息流转。

    万物源鼎当前，于虚空中沉浮，垂落下一道道混沌气。

    成仙路一行，三人和仙兵都得到了莫大的好处。

    光是被仙域气息洗礼纵然不能脱胎换骨，也是焕然一新。

    “敢问诸位道友，在仙路上可有所收获？”

    一道威严而沧桑的声音响起。

    那是来自飞仙禁区，一位古老的至尊。

    似乎是认出其身份，帝尊也不托大，淡淡道：

    “并无甚发生，除了寂灭天尊伙同昆仑余孽埋伏我等以外。”

    “什么！？”

    听闻此言，其余诸尊皆惊。

    本应沉眠古洞中的寂灭天尊竟然和昆仑的至尊搅和到了一起。

    难怪发生此等大事也不见他现身，原来早已埋伏在了成仙路上。

    至于其下场嘛……

    如今，帝尊三人完好无缺地站在这里，一切不言而喻。

    想来之前大道哀鸣定是由于昆仑诸尊或寂灭天尊的陨落，而剩下几人则驾驭仙光遁走。

    敢于埋伏当世的成道者，昆仑至尊和寂灭定然是做好了万全的准备。

    然而，却落得一个身死道消、仓皇逃窜的下场。

    想到这一点，诸尊心中对帝尊的忌惮更加深重。

    对于飞仙至尊心中所想，帝尊毫不关心，睥睨一眼，旋即一步迈出。

    自然是无人敢阻拦。

    身后，失去了皇道法则的维持，帝尊开辟的仙路通道逐渐闭合。

    诸尊沉默，并无一人尝试。

    ……

    飞仙星外，三道伟岸的身影浮现，顿时压得十方天宇俱裂，震撼人间界。

    星河外，众生喧沸。

    他们亲眼见到了有无上存在征战仙路又成功回来，尽管似乎并未成仙，但也是数十万年难得一见的大事。

    其中，最为激动的要数渡神道众人。

    祖师安然无恙归来，意味着渡神道至少在未来的数千年里都会保有超然的地位，仅次于天庭。

    “尊上！”激动的声音响起。

    光华一闪，身披神甲，手持石棍的川英出现在三人身前，神情激动地看向帝尊：

    “属下有事禀报。”

    接着，川英便将之前有无名至尊出手阻挠万物源鼎一事完完整整地道来。

    帝尊之前已从仙鼎处得知，此刻只是回望了飞仙一眼，目光从前面数道至尊虚影身上划过，淡淡道：

    “不过是些跳梁小丑，不足为惧。”

    听闻此言，域外的至尊虚影皆有法则扩散开来，但最终还是化作一声冷哼，消失在了天际。

    收回望向他们的目光，帝尊将绿鼎交到川英手中：

    “你且回天庭，将他们安置妥当。”

    川英低头一看，鼎中两道奄奄一息的身影，有至尊气息弥漫。

    心头一惊。

    旋即将仙鼎收好，抬头疑惑道：

    “尊上你不回天庭吗？”

    帝尊闻言一笑：“自然。”

    旋即又补充道：

    “你将他们关入仙牢后，记得带上我准备好的神料，速速赶来。”

    “九转仙丹的炼制可拖不得了。”

    看了看川英逐渐远去的身影，周洛笑道：

    “帝尊你如此急切，可是担心真凰不死药的药性锐减？”

    “的确有部分原因，但主要还是希望尽早将仙丹炼成，免得夜长梦多。”

    帝尊解释道，旋即瞥了周洛一眼，笑着打趣道：

    “倒是天尊你，看不出丝毫急迫，难道竟不想早点恢复无缺帝道？”

    嗯，确实没有那种世俗的欲望。

    周洛心中吐槽，面上却淡淡道：

    “大道亘古不变，一动一静皆有定数，命中注定，不必强求。”

    帝尊摇了摇头，他倒是一直不信这些，只尊己身，当世无敌。

    “老道我倒是很期待，不知帝尊可否让我等旁观？”长生天尊开口。

    “哈哈，不急，自然要邀请二位一同观礼。”

    帝尊畅怀大笑，紧接着一马当先，向着某处密地而去。

