    第119章非死不得出

    长信宫里，称病的太后十分堵心。

    错过了中秋夜宴上的热闹，她很是遗憾，但温骁的警告还在耳边，她也不敢有太大的动作，只能关起长信宫的大门与善桐吐槽几句。

    “奴婢打听过，婕仪娘娘也是被骗了。”

    太后一声冷哼：“沈氏出身好，哪一样比不过姜氏？皇上也是鬼迷心窍了。”

    善桐不敢过多接话，姜容鹤圣眷正隆，与她作对，实在没什么好处。

    “不过，皇上严惩姜辅臣，哀家到是痛快，对姜家这般无情，可见也没把姜容鹤太当回事，否则岂会不顾全她的父母？”

    太后找到了让自己心情愉悦的地方，善桐立马附和：“太后说的极是，纵使再怎么得宠，也不能欺君，皇上虽然宠爱姜氏，却不重用她的母家，细说起来，她简直是毫无根基可言。”

    “一个没有根基的后妃，一旦失宠，只能是任人践踏的命。”太后突然有了耐心：“哀家到是要等着那一日才是。”

    善桐点点头，同意她的说法。

    椒房殿里，紧随晋封圣旨而来的就是太医院送来的坐胎药。

    金乐还在犹豫要不要把药送进去，就见陈嬷嬷笑盈盈的出来，赶忙上前讨教：“嬷嬷，今日这药还喝吗？”

    “我看不必了，娘娘的月事快来了，昨日又说喝了不舒服，暂且停些日子就是，只怕也是天热脾胃不合，你吩咐小厨房多做些解暑消渴的酸梅汤才好。”

    金乐心里有谱了，立马就要去做。

    “等等，娘娘晋封贵媛，等下只怕还有其他主子过来庆贺，把徐小媛杨顺华还有夏顺容她们爱吃的点心都早些备上。”

    “好。”

    没过一会儿，她们果然都来了，就连平日里不怎么过来走动的赵才人和张才人也赶着过来。

    温骁一串晋封，还有谁会看不清局势？

    她们在椒房殿里闲聊这一会儿功夫，温骁也下朝了，去长信宫小坐半刻，就回了御书房。

    大总管早就在等候了，在他更衣的间隙，眉眼低敛：“禀皇上，姜辅臣与曹氏已经押入暴室，关押在不见天日的暗室中，每日行刑拷问，非死不得出，姜寰卿也已刺字，暂押暴室。”

    关入暗室，不见阳光，让人在黑暗中深陷恐惧不可自拔，每日行刑，无休止的虐打，从身体到意志都逐一摧残…

    这些，不过是姜家昔日折磨姜容鹤的手段之一，如今用同样的手段对待他们，却并不让人解气。

    纵使把他们千刀万剐，他们给姜容鹤造成的阴影与伤害，都已经不可磨灭了。

    每每想起她易惊胆怯的模样，温骁就是一阵心疼与愤怒。

    “不可手软。”温骁坐下来：“另外，传旨下去，姜家其他人论罪处罚，不可贬为贱籍为奴为婢，更不可趁火打劫纳姜家女眷为姬妾，可杀不可辱。”

    他拿捏的很清楚，若是把姜家人贬为贱籍，岂不是连带着姜容鹤也要成了贱籍，她到底还是姜家名义上的二姑娘，不得不为她多考虑一番。

    ?  ?沈家挑事不会这么算了，别急

    ?  

    ????  

    (本章完)

