    安良不愧是安氏的传人，他的风水案例做的很详细，配合着图片，足足有十页纸，但是在王钟看来总结出来就一段话！

    美国国防部所在地——五角大楼位于波托马克河畔，这座等边五角形建筑物建于第二次世界大战期间，陆、海、空三军总部和参谋长联席会议在此办公。大楼顶部有10条构成两个同心五角形的走廊和10条辐射形通道，正中是一块占地0.02平方千米的五角形花园。但由于波托马克河水过于阔大，导致五角大楼内外阳水不平衡，最易起干戈，遭受火攻。

    “王生，结果如何？”

    里根看着王钟，试图捕捉他每一个细小的表情变化。

    王钟的眼睛慢慢的闭上，随着他眼睛的闭上，一幅幅图画出现在他的脑海，他的脑子里搭建了一个模型，五角大楼的一切都一丝不差的被还原！

    “王生，你真的很棒！”

    里根竖起大拇指，赞叹的说道。

    “风水真的很神奇！”

    “我希望你可以在美国的大学中担任客座教授，向美国人讲授风水知识！”

    里根看着王钟，认真的说道。

    “当然，这是我的荣幸！”

    王钟毫不犹豫的点头答应了下来，毕竟让世界人了解中国文化，是他一直的目标。

    王钟陪若兰在美国呆了整整两个月，这期间，他在里根的安排下，担任了麻省理工大学的客座教授，王钟吸取西方设计的精华，形成一套全新的风水体系，景观规划学，也叫做现代风水学。用西方人能以接受的方式，向他们推广中国风水。

    “风水理论在长期的实践和发展中，吸收融汇了古今中外各门科学，包括美学，伦理学，以及宗教民俗等方面的众多智慧，最终形成了内涵丰富，综合性和系统性很强的的理论体系，这就是现代风水学！”

    王钟站在麻省理工大学的讲台上，面对下面几百名建筑设计专业的学生，自信的说道。

    “教授，我想要问一下，你所谓的现代风水学在实际中有哪些具体的应用！”

    王钟的话刚落，一名学生站起身形，问道。

    “你的问题很好！”

    王钟点头赞赏的说道。

    “关于现代风水学的应用，我会从四个方面进行阐述。

    第一，城市建筑选址与规划。现代风水学理论关于建筑学制的内容颇为丰富，其指导原则是：天地人合一，这种指导原则不求急功近利，不随政治变迁和经济发展变化而变化，在中国五千多年的历史演变中，贯穿始终。

    在具体操作的层面，有“承气说”，“藏风得气说”，“寻龙点穴说”，“四灵说”，“山环水抱说”，“形势说”，“三元运气说”等。

    现代风水的灵魂是有关气的理论。它在选择居住位置时，认为蕴藏“气”的地方最理想。为达到“聚气”的目的，非常注意自然环境与人造环境各要素之间的相互关系，山峦要远及近构成环绕的空间，规划区要有流动的水，山环水抱比气，这种中国风水千百年的实践经验。

    第二，风景规划，古人在寻找风水地时，总是以其外部景观为重要指示物，即所谓“内气萌生，外气成形”，在寻找风景优胜地时，又是以其地脉的来去和山川“气象”好歹作依据，这就决定了风水和风景之间不可分割的联系。我们今天做风景规划时，不可不考虑风景地的风水因素。

    第三，建筑设计，现代风水既注重建筑的形，也注重建筑的“神”，追求形神兼备。“千尺为势，百尺为形”指的是“形”，而“四神砂”，“乘气说”指的是“神”，他们之间相辅相成，构成了中国东西南北中各具特色的城市建筑风格。“神”的实质是追求建筑与自然的融合。为了达到“天地人”的统一，这个“统一”是追求宇宙穿凿生命背后之“谜”，地球颐养生命的规律和生命本身的运行规律大统一。现代建筑设计只注重设计者的主观构思。平面和空中的艺术效果处理，满足功能方面的“物质需求”，而忽略“精神需求”等，造成今天城市趋同性和城市弊病，为此形成了鲜明的对比。

    第四，生态建筑学，生态建筑学在现代科学的意义上，关注人鱼建筑自然的关系，同中国风水的“天人合一”宇宙观，有着根本一致。

    所谓生态建筑学，是建立在研究自然生物与其环境共生关系的生态理论基础上的建筑规划设计理论和方法或者换过来说，是探索地球上生命活动功能均衡发展的生态学延伸于建筑学领域的一个分支，反映出现代建筑思潮的价值取向。

    根据现代科技的成就，生态建筑学在依据自然生态系统创造人工生态系统的过程中，应实现能量和物质流的平衡，即生态平衡法则，所谓能量流，即能量流动。包括太阳辐射的平衡，温度的平衡及风能，水能的聚集和转化等，而物质流，即物质循环，应包括一切自然资源，如土地资源，水资源，森林资源等。

    风水学理论认为，自然有其普遍规律即“天道”，他的存在与运作，乃作为天之祖，为孕育之尊。顺之则亨，逆之则否！”

    人是自然的有机组成部分，人伦道德或者行为准则即“人道”，亦应与“天道”一致，即不能违背天道行事，又不能依仗人力同自然对抗，而应该认识，把握，顺应天道并以之为楷模而加以运作，达到“天人合一”的至善境界，满足人生需要。

    综上所述，当代生态建筑学是从整体有机联系上以生态规律来揭示并且协调人，建筑与自然环境和社会环境的相互关系，其实施手段，更以当代科学技术物质条件为重，来实现人与自然生态系统下构建人工生态系统，以期间的具体的，物质的交流，争取到达最优关系。

    中国风水学，追求顺应自然，并有节制的改造和利用自然，追求人与自然协调与合作的意境，早于西方现代文明许多年登上了天人合一的审美理想高峰。中国风水学可称为中国式的生态建筑理论！”

    “教授，你说的实在是太精彩了！”

    那名学生由衷的赞叹道。

    “我要跟您学习中国的风水，我要在我的设计中融入“天人合一”的建筑理念！”

    “我也是！”

    “我也是，我要选修中国风水！”

    “现代风水学实在酷毙了！”

    一个个学生都站了起来，大声喊道，教学场面甚至一度失控。

    王钟在麻省理工大学的首堂大可出奇的成功，建筑系的学生都知道，学校聘请了一位来自中国的风水师担任客座教授，现代风水学，景观规划学这一门新兴的学科，调动其每一个学生的兴趣。

    《青囊书》《地理五诀》等英文版的中国风水学资料在麻省理工大学盛行起来。因为文化差异，还有古书的晦涩，几乎没有学生能够真正读得懂，最后只能沦为书架上的装饰品。

    学校也就这个问题和王钟进行过交谈，希望他可以写一本通俗易懂的《现代风水学》教材，用以学生们课后自学，还有资料查阅。

    王钟考虑了几天，就答应了校方的要求，但他不打算写一般的教材，而是要将《现代风水学》的理论框架建立，并在框架的基础上加以完善，形成一套完整的理论体系。

    这本书不仅会作为大学的内部教材，还会向社会进行公开发售。

    “王先生，你好，很高兴见到你！”

    “你是？”

    王钟有些诧异的看着眼前的中年人。

    “你好，我想请您为我的新生儿取名！”

    中年人一想到刚出生的男孩，脸上就忍不住流露出幸福的笑容。

    就在两天前，他的妻子，在华盛顿圣玛利亚医院成功诞下了一个男婴。

    他有些笨拙的抱着婴儿，心中有着一种血脉相连的感觉。

    不知道为什么，他的眼睛竟然有些湿润。

    妻子躺在产床上，看着他手中的婴孩，脸上挂着难以掩饰的幸福！

    “对不起，我现在只想陪我的妻子！”

    王钟毫不犹豫的拒绝道。

    为新生儿起名是一个十分琐碎，并且麻烦的工作，相比起名，王钟更喜欢看风水和占卜！

    因为起名占用的时间实在是太多了！

    “王生，拜托你了！”

    中年人没想到王钟会这么坚决的拒绝，脸色变了变，想要拂袖而去，但是一想到刚出生的宝宝，他的脚又停了下来。

    一个好的名字，对宝宝的未来至关重要！

    就在他不知道怎么开口劝说的时候，若兰也看出了他的为难，笑着说道。

    “你就帮他取名吧！我们也沾沾喜气，真想有一个属于我们自己的宝宝！”

    若兰有些羡慕的说道。

    看着若兰羡慕的神色，他的心不由的被触动一下！

    “好吧！”

    王钟抱着《康熙字典》，一脸严肃的翻阅着。

    好在孩子的父亲和王钟是相同的姓氏，这也省掉了很多麻烦！

    起名按照百度百科的资料是指给某一事件，动物地，产品等起一个个性的称呼，通常用来区分另一个名称，名称可以识别类或类的东西，或单一的事情，起名就是运用传统与现代姓名学原则给人或者事物确定上社会性，概念性符号，以区别一事物与另一事物。

    姓名学是以人物为目标，依据文字的音，形，义，意，数的原理，按照姓名学，易学，五行学，社会学，民族文化等象，数，理，形，文化为依据，综合姓氏文化，结合文字阴阳五行，并以名主八字，预测者的感应，找出最适合名字并对其目标论证其特定吉凶与变化趋势。姓名学是从口语交流，文字记载的出现与演变形成社会文化态势。

    王钟认为姓名学的研究归纳起来约两大派别：一是文化派，一是胡说派。

    姓名文化拥有两方面的涵义，一个是传统姓名学，另一个是现代姓名学。

    传统姓名学，属于名学的分支，命名学从《周易》象数理论中衍生出来的新派数理体系，姓名学的文化博大精深，源远流长。它与风水学，预测学，周易文化，五行文化等属于同等区划。

    姓名的汉字中含有五行，数理中含有五行，音律中含有五行，意义中含有五行，形象中含有五行，通过不同的人把姓和名之间的汉字组合，在传播与交流中显现出不同的吉凶暗示，并以名主为载体来表现于人体阴阳五行气场的顺畅和滞涩，通则吉顺，滞则凶险。姓名是名主在生活中最有生命力最长寿的载体，经后天的人为综合的按照命理来相辅补救，他能调整名主人体中的精，气，神之间的五行气场的微循环结构，使名主达到趋吉避凶的吉祥作用。

    现代姓名学就是现在比较常用的是五格理数，日本人熊崎健翁依据姓名的笔画数和一定规则建立起来天格，地格，人格，总格和外格等五格数理关系，并以其所谓的81数理，来推算人的各方面运势。

    五格理数因为计算简单，目前已经成为较广的取名法，但来源却是日本，所以由于文化不同，其根本内涵也有差异，是日本抄袭了中国太多文化之后，编纂了日本本民族的各种文化，包括命理文化，其造字法日本抄袭了中国的文字，也自行编纂了较多的文字及发音词，与中国造字及字义不同，所以不能太过认真，娱乐一下而已。不属于中国《易经》理论文化。

    王钟没有采用胡说派的五格理数，也有采用较为复杂的传统姓名学，而是采用了较为简单，操作性也更强的周易取名法。

    所谓周易取名法，也叫心易取名法，因为姓氏是先天信息，是不能改变的，所以名主的姓氏笔画除以八，余数为下卦，不足八则直接以先天八卦论，。既是乾二兑二离三震四巽五坎六艮七，坤八，名如同姓氏也除以八，剩下的为上卦，姓名笔画数相加除以六为取动爻。

