    正如外人猜测那般，当初家里安排她去恪王府侍疾，目的并不简单。

    恪王妃被禁足半年，在恪王跟前失了恩宠，再加上后院女人手段频出，她很快就染了重病，有生命垂危的可能。

    虽然恪王妃已经生下小世子，但年纪尚小，若是恪王妃病逝，恪王续弦，小世子的地位岌岌可危，风府不愿意失去倚仗，便借着侍疾之名把风玉冉派去恪王府，让她趁机与恪王培养感情，若是恪王妃有个好歹，她能够趁机上位。

    风玉冉年轻貌美，又知情识趣，一阵子下来，恪王果然对她另眼相待，若是恪王妃因病逝世，风府提出让其当继室，恪王有很大程度会同意。

    令人没想到的是，被太医断定病情不断恶化的恪王妃，身体居然慢慢好转起来，只是没等她痊愈，就撞见亲妹妹和夫君幽会的场面，当场就气病了。

    等她缓过神来，立马派人把风玉冉送走，还往家里递了话，风堇卿见她痊愈，自然不愿意得罪大女儿，于是风玉冉便成了牺牲品。

    这些本是风府隐私，也不知为何闹得人尽皆，圈子里的人几乎都知道了她的丑事，如今正在一旁看好戏呢。

    风玉冉咬了咬牙，强撑着体面和仪态，上前给走来的恪王和恪王妃见礼：“玉冉见过姐姐，姐夫。”

    恪王淡淡地点头，未曾对她流露出半点熟稔或是怜惜之色，仿佛前几个月的暧昧都是不存在一般，冷漠得可怕。

    风玉冉既羞愤又难以置信，不愿相信往日的情分都是作假，便大着胆子再次看去，然后发现恪王的视线落在前来请安的女眷群中，仔细一看，还能看到他视线定焦的对象。

    居然是她！

    为何又是叶蓁蓁这个女人！

    风玉冉大受打击，几乎控制不住脸上的表情，这时恪王妃突然牵住她的手，冰凉的冷气从颈椎直窜而上，让她浑身一颤，整个人都清醒过来。

    “姐姐……”她呐呐地喊着。

    恪王妃大病一场，气血虚弱，脸色更是苍白，但对着风玉冉，她依旧是一副好姐姐的模样，语气十分关心：“怎么了？你的表情有些不对劲，是不是身体不舒服？”

    虽然恪王妃温柔体贴依旧，但风玉冉还是能感觉到她已经与以往不同，对方已经不再是那个疼她宠她的姐姐了。

    风玉冉只觉得害怕，连连摇头：“并没有，我身体很好，姐姐你费心了。”

    恪王妃淡淡地笑了：“那就好，你从小就心高气傲，性子也倔，但得明白一个道理，有些缘分是上天主动，你就算是抢也抢不来的。”

    风玉冉脸色瞬间煞白。

    这对姐妹两的官司并不为外人得知，叶蓁蓁等人只看到恪王妃言细语地与风玉冉温说话，态度很是亲密，丝毫看不出有过矛盾的样子。

    众人并不觉得意外，出来混的都是演戏高手，家丑不可外扬的道理都懂的，即便恪王妃再怎么恨意滔天，对外还是要表现出姐妹情深的样子。

    叶蓁蓁没心思关注这些，因为她再次察觉到恪王投来的视线，抬头就撞入对方未曾收敛的眸光里，心中顿时一惊。

    恪王他……

    还不待她深想，魏王和崔维桢等男客走了过来，魏王很是热情地招待了恪王，再与魏王妃说道：“时间差不多了，开始募捐吧。”

    慈幼书院想要长足发展，不能坐吃山空，因为募捐来的经费是用来购买铺子，不仅可以用来挣银供给日常花销，还能给书院的人提供工作岗位，一举两得。

    募捐采取自愿原则，可以捐赠银子，也可以捐赠书画珠宝等其他物品，由下人端着托盘在来宾见走动，旁边还有声音清亮的太监唱名，一时间难免有了攀比之心，募捐到的钱财越来越多，魏王和魏王妃皆是笑容满面，想来很是满意这种结果。

    叶蓁蓁并没有胡乱攀比，根据自家承受能力捐了五百两银子，崔维桢也捐了一块羊脂玉佩，这两样加起来已经是不菲的树木，虽然不至于博得头筹，但也位于前列了。

    风玉冉紧接其后，她看了叶蓁蓁一眼，道：“尚书府捐六百两银子。”

    尚书府家大业大，捐六百银子算不得什么，大家都不惊讶，反应很是平淡，这让打算一鸣惊人的风玉冉很是气恼，家中给她的银子只有五百两，剩下的一百两是她攒下的份例银子，没想到是白贴了进去。

    落在最后的恪王夫妇才叫一鸣惊人，恪王直接砸下一千两和一副名家真迹，恪王妃是一匣子珠宝，价值亦是不菲，两人合起来，博得头筹已经绰绰有余。

    这些募捐人会在慈幼书院中竖碑留传，大家都不介意花银子买美名，魏王府作为主办人，很是不必压大家的风头，虽然也捐了银子，但未曾向恪王府那般艳压群芳，可谓是皆大欢喜。

    魏王府虽然投入的银钱并不多，但耗费的人力精力一点也不少，慈幼书院最初的筹建设置、人力资源和招生等等都需要他亲自过问的。

    单单是请夫子这一件事就不轻松，慈幼书院要传授学生生存技能，势必要请三教九流、百工杂技中的佼佼者前来授课，但这些手艺人想来敝帚自珍，技术都是自家相传，万万没有广而告之的道理，因此请人时很是废了一番力气。

    除了教导手艺的夫子，启蒙教化的夫子也不能少，但这些正劲儿儒家出生的读书人耻于和下九流的人为伍，更别说与他们一起被称为夫子了，他们觉得受到折辱，根本不愿意前来任教。

    魏王头疼了许久，后来还是魏王妃请了娘家堂弟——正是要与叶芃芃说亲那位郎君暂时代替，才暂缓了这桩烦恼。

    当然，这些都是后话，慈幼书院的募捐虽然结束了，但带来的影响却久久不息，甚至还波及到了叶蓁蓁，不，严格来说，波及到了叶芃芃。

    她被恪王看上了。

