    当志村团藏悬赏金突然下跌的消息传到木叶时。

    一时间。

    所有人都懵了！

    只听说过悬赏金上涨，可没听说过这玩意还会下跌的啊！

    然而。

    根据从黑市那边获得的消息，似乎是一部分悬赏人的开始收回悬赏，因此，才造成了此次悬赏金额不停的下跌。

    短短十天。

    就跌了好几个亿。

    此时。

    不仅网络上关于电影的事情吵翻了，就连整个黑市都是一片闹哄哄的。

    毕竟，团藏可是历年来悬赏榜上第一！

    连当年的忍界之神——千手柱间其及其弟弟、羁绊的悬赏金额都比不上他！

    可以说是黑市内的一位传奇，远超第二名好几个亿，是不少流浪忍者，暗杀忍者的目标，这突然……怎么就跌了？！

    不少忍者都在暗自后悔……

    下手晚了啊！

    因此。

    志村团藏。

    忍界传奇人物，木叶重点保护对象，黑市悬赏金排行榜榜一……一举一动都牵扯着各大忍村、忍者的注意力，更别说这突然一跌就好几个亿没了。

    哪个不心疼？哪个不惋惜？

    就感觉自己亏了几个亿一般！

    而木叶这边也陷入了一片混乱之中。

    尤其是那些购买了志村团藏股的各大家族们！

    这一跌他们就损失了好几千万，要知道这不是几万，几十万，而是几千万啊！

    可不是什么小数目！

    因此，不少家族当看到下跌的时候，不是什么稳住，而是……及时止损！

    反而日向家族这边……不少联合购买了团藏股的长老看到了这一幕，原本郁闷的心情顿时笑呵呵了起来。

    毕竟。

    他们的购置合同至今没有找回来，而团藏那边只认合同不认人。

    现在好了。

    大家都没了！

    心情也舒坦了！

    因此，派遣出去寻找凶手的家族忍者也被召了回来。

    如今。

    志村团藏悬赏金额已经跌倒了一亿一千万。

    并且看目前这个样子，似乎还得跌！

    可以想象此次股灾是多么可怕，不少参与了购置的家族族人，出门脸都绿了，绿得发光的那种。

    所以，实在没必要再浪费太多的人力物力去寻找了那么点钱了。

    听铃音说……

    族里的气氛这几天也好了许多，原本阴沉着脸的长老，最近也是笑呵呵的，逢人就说……些许点钱而已，根本不在意！

    相当豪气！

    富有唏嘘的看着网络上消息，感慨的摇了摇头，喃喃自语道，“看样子这得亏好几个亿啊！”

    本来便是依靠借贷下海创业，结果现在遇到了股市崩盘，新电影上映失利，各大债主又怎么能不心慌？

    为了及时止损他们只能够出手了。

    至于依靠自己的实力拉高悬赏金额，若是没有人，就他们十个人……这拉回了原地了，到时候就算团藏真被砍了，估计也得损失几个亿，毕竟，左右手都是他们自己钱！

    “若是现在以低价回收他们合同的话……”富有摸了摸下巴，眯起了眼，似乎有光茫在闪烁，“到时候我再拉高，然后，等团藏把合同买回去，这不就能用团藏的钱来悬赏团藏？”

    而他……

    也就亏个中介费跟底价而已？

    好像……还真可以啊！

    但想了想……

    “算了，我做的可是正经生意。”富有摇了摇头，还是放弃了脑海中这个心狠手辣的想法。

    毕竟，他是个火之意志商人，每年为了家人都会亏本出好几个大礼包回馈用户，又岂会做这种事？

    他不是这样的人！

    继续看着网络上的帖子。

    随着这几天观看电影的人数越来越多，因此，根之工作室此次出品的《木叶堡垒》是烂片也被越来越多的人知道，这几天根之影院电影票的出售率呈直线下降。

    反倒是富有集团出品《雀魂》跟雾隐忍村出品的《血雾忍校》再次火爆了起来，根据各地的数据，这段时间电影票销售不停的上涨，远远超过了《木叶堡垒》。

    尤其是随着《雀魂》口碑的发酵，九尾狐狸的玩偶再次受到了大家的追捧，销售量大大的增加了。

    再加上前期团藏的投入广告费……

    这次可以说能够获得这样的成果，还真是多亏了团藏了。

    反观团藏那边……

    打出了广告吸引了众人的注意力，现在又因为观影人数、悬赏金滑铁卢下跌，本来就是依靠悬赏金才兑现了这十个亿，结果十个亿全部投入到拍摄电影、建立院线、刷单、够卖广告位，如今估计他们那边也没有多少钱了。

    这下子……

    团藏准备依靠什么来解决那群债主追债呢？

    依靠根组织实行暗杀？

    这若是真干了……估计木叶真得把他干掉风干了，志村家族也不用在木叶内混了。

    毕竟，欠钱不还，还杀人？！

    这是人干的吗？

    这理由实在是也太LOW了！

    至少也得扯个危害木叶安全，疑似在密谋政变的理由什么的吧~

    若是不如此……

    那么或许他也只能依靠志村家族族长的名义暂时把债主压下来，然后，实行分期还债了。

    富有抿了一口茶，摇了摇头，看着网络上的帖子。

    别说。

    还挺有趣的。

    尤其是这两天突然冒出来的讨债帖……

    数万兄弟接个单——刷单，明明说好了一个赞一两，一个五星好评十两，先给定金，尾款后面结，结果现在都过去了好几天了，都还没有见到尾款，他们那边还拿出了最后一点钱自己垫付了上网费用，现在尾款没讨回来，家里也没有余粮了，听说……有兄弟都准备上吊自杀了。

    真是闻者伤心，见者流泪啊！

    不少人虽然对此刷单的恶劣行为表示了自己的不满，但听到人家穷得都快完蛋了，内心还是相当同情了。

    尤其是当被爆料出这伙人便是上次惊动整个网络的【1040金融工程】受害者内心便更加同情了。

    他们。

    也不容易啊！

    看得富有内心悸动，仿佛想起了当年自己创业的艰……似乎也没什么艰辛的，依靠系统，这几年可以说是赚得盆满钵满的。

    没办法。

    他干的是正经生意，一直以诚信经营深受大家的信任。

    果然。

    作为生意人还是得讲诚信啊！

    但想了一下，身为火之意志商人，他觉得……自己还是得为这群穷苦人做些什么才行。

    所以。

    他。

    叹了口气。

    然后。

    举起手。

    迅速的放在了键盘上，敲下了一行字。

    【加油！你们是最棒的！】

    直接点了发送后，感慨的靠着后面的靠背，惆怅的抿了一口茶，喃喃自语道，“我只能帮你们这么多了。”

    话刚落。

    门突然被打开，铃音匆忙的跑了进来，“富有！富有！”

    “？？？”

    还未等富有开口询问。

    只见。

    铃音一脸纠结，眼中懵逼也还未消失，看着面前的富有，急忙说道，“团藏大人他他……”停顿了一下，“跑路了！”

    “？？？”

