    因为要检查，所以晚上两人没做什么，睡得比较早。

    第二天七点半，他们就准时到达私人医院，傅森也已经在那儿等着他们了。因为改成了宫鹤操作，所以原来约的omega医生换成了傅森，毕竟是宫鹤熟人，会比较方便。

    “早。”傅森双手插在外套口袋里，笑着冲他们打招呼。

    他身姿笔挺又相貌出众，说话时眼睛弯弯的，给人的感觉如沐春风。

    尤涟也冲他笑了笑：“早。”

    宫鹤问：“在这里检查？”

    傅森摇头：“当然不是，这儿是我办公室，走，我带你们过去。”

    说罢他转头走出房间，带着尤涟和宫鹤上楼，进入一间检查室。

    他先让宫鹤去洗手、戴手套，接着再把待会要用到的仪器跟宫鹤全介绍了一遍，这些东西宫鹤来之前就了解过，但依旧听得很认真。

    趁他们说话的时候，尤涟悄悄打量检查台。

    比起之前体检时躺过的检查台，这儿的检查台周围多了一圈帘子，私密性更高，这叫他悄悄松了口气，这样一来，待会检查的时候帘子拉起，傅森就看不到里面在做什么了。

    旁边，傅森问宫鹤：“可以了吗？”

    宫鹤点点头：“可以。”

    这些东西并不难操作，而且旁边的屏幕上除了显示检查部位的数据外，还有诸如内窥镜深度之类的数据反馈，因此宫鹤只要听傅森的指挥就行。

    “那好，我们开始。”

    傅森看向尤涟，“你可以躺上去了，裤子鞋子都脱了，帘子记得拉上。”

    尤涟点点头，往检查台走。

    他先把周围的帘子拉了起来，然后坐在检查台边沿脱鞋和裤子，他边脱边听着外面的动静，似乎傅森又叫宫鹤去洗手了，好像还让他戴口罩。

    检查室里开着空调，并不冷，但检查台是冷的，坐上去时尤涟瑟缩了一下。

    冰冷的仪器唤醒了他心底的紧张，他深呼吸了一下，躺下后把脚踩在两边的踏板上。

    “躺好了吗？”傅森在外面问。

    尤涟回道：“好了。”

    没过一会，帘子外进来一个人。

    尤涟抬眼看去，看到对方时有刹那的怔愣，因为宫鹤不光穿上了白色的褂子，还戴上了口罩，他站在检查台尾部，一边居高临下地看着自己，一边优哉游哉地戴着手套。

    手套是白色的，戴在修长的手指上有种说不出的禁欲感。

    蓝色的帘子把检查台围成了一方狭窄世界，顶部刺眼的白灯撒下冷光，宫鹤逆光而站，又戴着口罩，尤涟无法看清他的表情。

    但他知道，宫鹤正在打量自己。

    尤其是暴露在空气中的部分，是他视线流连最多的地方。

    手指不由自主地攥紧检查台边缘，尤涟抿唇，腿也不自觉地拢了拢。

    但踩脚的踏板分得很开，就算他再怎么想合拢也没有用。

    尤涟咽了咽口水，别开视线。

    “呵。”

    尤涟听到一声轻笑。

    顿时，他的耳朵热了起来。

    太犯规了！

    他要举报这里有人搞制服诱惑！！

    这时傅森在外面催：“鸭嘴器上好没？”

    宫鹤道：“等会。”

    他戴好手套，在检查台末端坐下，然后从旁边的托盘里拿出鸭嘴器，拿到手后他抬眸瞥了眼尤涟。

    恰好这时尤涟回过头，两人目光对上，尤涟又默默扭过了头。

    明明有口罩挡着，但他就是觉得宫鹤在笑，而且还是不怀好意的那种。

    果然，他没有猜错！

    下一瞬，尤涟整个人震了下，他脊背紧绷，手指蜷起，短暂的怔愣过后，尤涟瞪着眼睛死死地盯着宫鹤，脸上也飞快漫上红晕。

    他就知道这人要作妖！

    尤涟想踹宫鹤，但弱点被宫鹤抓着，再加上帘子外还有人，他一时拿宫鹤毫无办法，只能干瞪眼。

    看着尤涟涨红的脸，宫鹤语气淡淡地解释道：“这样方便操作。”

    冰冷的金属触碰脆弱的皮肤，尤涟被冷得颤了颤。

    “别怕，放松点，要相信医生。”

    尤涟：“……”

    坐在外面的傅森：“……”怎么还演起来了？

    宫鹤眼里倒映着冰冷的银白和撩人的嫣红，他语气不变，仿佛真的是个经验老道的医生：“乖，听我的，放松就行。”

    尤涟脸上更热。

    他无声地指指帘子外，示意外面还有别人。

    然而宫鹤就像没看到一样，低着头继续手上的操作。

    一样接着一样，全部弄好后宫鹤说了声“好了”，然后傅森的声音响起，他说什么，宫鹤就做什么，动作正经，不带一丝狎昵。

    “可以再往里推一点，好，好，先到这。”

    “停，别动，我放大看一下。”

    “可以了，继续，停。”

    傅森的检查非常细致，因此内窥镜也推得很慢。

    尤涟一只手挡在脸上，另一只手紧攥着检查台边缘。

    眼睛被挡住后其他感官就格外敏感，他能听到房间里细微的鼠标按键声，也能感觉到在身体里渐渐扩散开的阴冷，以及落在自己身上的灼热视线。

    他以为宫鹤肯定会对自己动手动脚，却不想他什么都没做。

    他只是看着自己，用那带着热度的直白目光。

    时间慢慢走过，内窥镜也越来越深。

    没一会，傅森的声音响起：“接下来会有点疼，你得忍一忍。”

    “什么？”

    尤涟反应慢了半拍，“为什么会疼？”

    “快到孕囊了。缺少信息素刺激的情况下孕囊一点缝都不会打开，所以内窥镜只能强行进去，这样免不了会带来疼痛。”

    宫鹤插话问：“有什么办法减轻疼痛？”

    傅森耸耸肩：“当然有，不过不太适合在医院里进行。”

    “什么办法？”

    “由你撞开他的孕囊。”傅森直截道。

    这话一出，房间里顿时安静下来。

    尤涟面红耳赤，忙拒绝道：“不用不用，我能忍，没事，该怎么做怎么做，反正也就疼一下。”说完顿了顿，“是只要疼一下吧？”

    傅森道：“是的，只要内窥镜进去就好了。”

    尤涟点点头：“来吧，我可以的，没问题。”

    傅森道：“那好，继续往里推吧。”

    然而话音落下后的房间又安静了下来，内窥镜止步不前，坐在床尾的人也毫无动静。

    砰砰砰，尤涟甚至能清楚地听到自己的心跳声。

    宫鹤在想什么？

    为什么那么久没动静？

    就在他胡思乱想之际，宫鹤开口了。

    宫鹤的声音很轻，像是在安抚他：“你忍一忍，很快就好了。”

    尤涟点点头。

    他更加用力地闭紧眼，准备承受接下来的疼痛。

    然而没想到，接下来来的不只是疼痛，还有……

    宫鹤柔软的唇。

    “唔！”

    尤涟的脸瞬间皱起，整个人宛如落在岸边的鱼，用力弹了一下。

    紧绷的神经在同一时刻受到双重刺激，这让他的眼中迅速聚起水雾，脸上的血色在瞬间褪去，下一秒又成倍地翻涌上来。

    尤涟张着嘴，试图用大口大口地呼吸来压制尖叫的冲动。

    很疼，真的很疼。

    那种疼来自体内，叫他脸上立刻布满冷汗。

    可很快疼痛就被宫鹤的吻安抚，变成了难耐的痒。

    他记得宫鹤前天对他说过，说人性奋的时候痛觉神经的敏感度会降低很多。当时宫鹤说这句话是因为他一直到结束后才发现自己的膝盖流血了，之前一点没有感觉。

    没想到这句话才隔了一天多点，就又被验证了。

    没一会，尤涟不再大张着嘴喘气，而是闭上了嘴。

    因为在那阵疼痛过后他一点不想尖叫了，喉咙里压抑的全是舒服的哼哼。

    “这确实是omega的孕囊没错。”傅森说完，等着帘子里面的人接茬。然而他等了好一会，都没人问他。

    很快，他就明白过来。

    他不再问，继续道：“不过发育得不太好，孕囊的生长周期是十六到二十岁周岁，十八岁的时候发育成熟，二十岁的时候停止发育，他这种情况从医学的角度来说叫做‘幼稚孕囊’，简单来说就是发育不良。”

    “那要怎么办？”帘子里传来宫鹤的声音。

    他的声音略有些含糊，嘴里像是有什么东西。

    傅森看着屏幕上分泌物一栏后跟着的不停上升的数字，没忍住地翻了个白眼，翻完尽职尽责地解释：“有两种办法，一种是打omega生长素，另一种得靠你。”

    “我？”

    “对，alpha的信息素……”

    傅森顿了顿，直白却不那么露骨道，“对孕囊来说是最好的肥料。”

    宫鹤没有立刻回答。

    他直起身，目光打量着眼前的尤涟。

    尤涟胸膛起起伏伏，正呼哧呼哧地喘气，露在空气中的皮肤白里透粉，就连脚丫子都是粉白色的，无形中透着一股干净的稚气。

    尤涟很显小，即使十八岁的年纪本就不大，宫鹤也还是觉得他很嫩，像十五六岁，甚至更小，叫他总是忍不住地想看着他，怕他磕了碰了，怕他受欺负了，也怕自己一个不留神，他就被花花草草迷了眼睛，走丢了。

    宫鹤知道，自己对尤涟不光有爱，还有一种莫名的“养育者”心态。

    也因此，他常常会觉得尤涟就是个小孩子。

    “那样他会怀孕。”他说。

    尤涟刚缓过那阵刺激，便听到了这么一句。

    他愣了愣，眼中是明显的抗拒。

    宫鹤安抚地拍了拍他的手。

    尤涟稍稍放松了点。

    “目前不会，他的孕囊属于幼稚孕囊，发育不良导致精子无法着床，这个时期就等于十六七岁的omega，孕囊还在成长中，不会怀孕。”

    宫鹤轻呼了下气。

    虽然他想过让尤涟怀孕，但到底只是想想。在他正式的计划里，他给尤涟安排的怀孕时间是大学毕业之后。

    现在的尤涟确实太小。

    他舍不得。

    “我建议是你辛苦点，这样对他身体比较好，而且omega孕囊成熟是有信号的，那个信号就是发情期，只要发情期没来，就不用担心他会怀孕。”

    傅森继续道，“omega生长素虽然方便，但毕竟是激素，免不了会有发胖之类的副作用……”

    尤涟想也不想道：“我不要发胖！”

    傅森笑了笑：“你们可以商量一下。”

    根本不用商量！

    他尤涟就是死，也绝对不要发胖！

    尤涟想了想，问道：“你的意思是……每次都得成结吗？”

    傅森点头：“当然，成结和不成结的信息素浓度差距还挺大，我建议是成结。”

    “哦……”

    尤涟抿了抿唇，“就，不要洗是吗？”

    “嗯哼。”傅森再次点头。

    尤涟抓了抓通红的耳朵：“那多脏啊……”

    作者有话要说：宫鹤：？

    大家不用怕宫鹤，这人思想是不端正，但好像也没干成过啥（摊手

