    “原来你叫迪尔姆德啊，这名字真好听。”

    格兰尼的脸上露出一抹灿烂的笑容，毫不掩饰的赞扬道：“你好厉害啊，竟然打得我表哥没有还手之力，他的蛮熊武魂可是专修防御系的啊。”

    铁塔：“……”

    我不要面子的么……铁塔嘴角一抽，感觉刚刚才恢复的伤势更痛了。

    “咳咳，”

    格兰特轻咳几声，看向时辰，介绍道：“我叫格兰特，这是我妹妹格兰尼，刚才跟你作战的是我们的表哥铁塔。”

    “我的武魂是铁线蛇，二十四级强攻系战魂师，可攻可守；铁塔的武魂你刚才见过了，是防御能力出……出众的蛮熊；最后就是我妹妹，她的武魂是……”

    “我的武魂是五色莲花！”

    少女抢先答道：“拥有非常强的恢复和治愈能力，二十五级大魂师，我的武魂传承自我的母亲，我哥的武魂传自我的父亲。”

    格兰特：“……”

    我的好妹妹，其实不用介绍得这么详细的说！

    铁线蛇在蛇类武魂中比较特殊，并不怎么灵活，自身也不带毒，但胜在较为坚韧，耐磨抗揍，速度也不慢。

    觉醒这类武魂的魂师，攻击方式都跟蟒蛇捕食差不多，简单的说，就是莽！

    坦克、战士、辅助……

    就缺一个游走打野的刺客或者射手了啊……时辰思索着，不禁回忆起了前世跟舍友组团开黑的那些日子。

    真是怀恋啊！

    “那我现在应该满足你们的需求了吧。”

    时辰笑着问道。

    虽是疑问，语气却是陈述。

    “够了够了，你的实力都已经超出了我们的预期，欢迎你加入我们。”

    格兰尼笑颜如花的回答。

    “好了，既然都已经准备好了，我们现在就出发吧。”

    铁塔揉了揉自己的左臂，觉得好的差不多了，大手一挥，蓄势待发。

    “哎呀，表哥你急什么，”格兰尼不满的看了自家兄长一眼：“就不能再等会嘛，小迪他还没有休息好呢。”

    “……”铁塔。

    这小子脸不红，气不喘，哪里有需要休息的样子？

    受伤的明明是你铁大哥我啊，唉……铁塔心里忍不住叹了口气。

    这就叫上小迪了……格兰特也不由扶额。

    再次修整了一番后，临时组成的四人团队开始朝着猎魂森林进发。

    “轰隆隆！”

    在宛若城墙般的入口出上交了手令后，检查手令的士兵负责为他们打开了钢铁大门的通道。

    穿过钢铁栅栏进入森林内部，外部集市的喧嚣仿佛都被这条十数米的通道隔绝了。

    铺面而来的大自然的清香，映入眼帘的是无数参天的大树、不知名的奇花异果以及随处可见的蓝银草。

    直让时辰产生了一种不小心踏入了‘侏罗纪公园’里的那种远古原始森林中的错觉。

    “这就是猎魂森林么……”

    看着眼前的瑰丽景象，时辰只觉得心潮澎湃，深吸一口气，才渐渐平静下来，眼神中却有着难以掩饰的锋芒。

    疾风双头魔狼，我来了！

    千年魂环，我来了！

    “小迪，你是第一次？”

    看着时辰似是局促，似是激动的样子，格兰尼有了判断，这少年应该是头一回来到猎魂森林。

    “嗯。”

    时辰干脆地回答，这没什么好掩饰的。

    强大的武魂，极高的天赋，又是第一次来猎魂森林，迪尔姆德果然是某个贵族家的少爷吧……

    铁塔和格兰特相视一眼，心照不宣。

    “你们知道那只疾风双头魔狼的位置吗？”

    时辰问道，不怪他有此一问，猎魂森林里的魂兽大多都是十年或者百年的，千年的魂兽不是没有，只是比较难找。

    “当然，跟我来。”

    格兰尼从袖中抽出一卷羊皮地图，三个人跟着她朝着森林深处走去。

    …………

    夕阳西下。

    林间的一处空地中。

    “噼啪！”

    火焰吞噬着枯枝败叶，发出清脆的声响，冒起阵阵青烟，炙烤着上面用一根粗大树枝串起的野猪腿。

    格兰尼坐在一颗参天大树下，看着坐在火堆旁，正在一丝不苟收拾野猪腿的时辰，水灵灵的眼眸中闪着大大的好奇。

    靠在一边的铁塔和格兰特也是面面相觑。

    他们方才是看着时辰使着双刀，对那只野猪腿剥皮、拆骨、断筋、串肉……动作行云流水，轻松写意，熟练得仿佛做过无数次一样。

    这是贵族子弟该干的事儿么？

    很快，猪腿肉变得金黄，在火焰的炙烤下滋滋冒油，一股股肉香不经意间在这片山林中漫延开来。

    劳累了大半天的三人早已是饥肠辘辘，闻到其香味更是口齿生津，下意识的吞咽口水。

    格兰尼忍不住想要尝一口，却被时辰笑着阻止：“别急。”

    “怎么了？”

    只见时辰再次在猪腿肉上打上了十字花刀，随即从怀中摸出了一包牛皮纸，折开一看，里面是细细的白色结晶颗粒。

    “这是什么？”见时辰仔细的把这些东西洒在猪腿肉上，格兰尼问道。

    “盐巴和味精。”

    到猎魂森林猎杀魂兽，随身带着盐巴？！那味精又是什么东西？

    三人都惊呆了。

    时辰解释道：“出门在外，在吃食这方面可不能委屈了自己。”

    生活总得给自己找点乐趣，否则岂不是很没意思，自从获得了红A的手臂后，做饭这种事就更加得心应手了。

    果然是贵族子弟……铁塔和格兰特坚定了心中的想法。

    不多时，时辰将树枝从火堆上小心的拿下来，切成大小等同的四块，用油纸包好，分给众人。

    “外焦里嫩，香而不腻，好手艺啊！”

    这是三人吃到第一口时，心中的共鸣。

    “对了，你们三个人，都是二十多级的大魂师，为什么会想到要猎杀一千八百年的疾风双头魔狼呢？”

    时辰有些疑惑的问道。

    前世看过斗罗大陆，他依稀记得魂师和魂兽之间实力的大致对比。

    二环大魂师，对应的应该是千年以下的魂兽。

    武魂寻常的话，想要猎杀修为在两千年左右的疾风双头魔狼，不到三环魂尊，无异于给那只魔狼送上免费即食的外卖！

    几乎就是不可能的！

    更何况，除了格兰尼的五色莲花，其他两人的武魂品质并不算好，这不是送死么？

    闻言，少女放下手中的烤肉，美眸黯淡了几分，解释道：“其实，我们三个是靠着跟着我父亲在猎魂森林执行一些赏金任务，维持生活的。”

    “比如，帮一些人猎杀魂兽，获取魂兽身上的一些珍贵材料；又或者，受雇佣，负责为某个家族子弟获取特定的魂环。因为办事效率高，信誉好，我们很快就打响了名声。”

    说到这里，格兰尼的声音有些哽咽。

    “就在半个月前，父亲兴奋地跟我们说，他接到一笔大订单，帮一个贵族家的孩子猎杀魂环。报酬非常丰厚，只要顺利做完这一单，就可以抵得上我们半年的辛苦，但要求是，不能带上我们，父亲必须单独前去，跟他们雇佣的其他人配合作战。”

    “三天后，我们在猎魂森林外接到父亲的时候，他……”

    少女的声音有些颤抖，带上了些哭腔：“他，他几乎浑身都是血，胸口上有三道深可见骨的爪痕，如果当时不是他还有……还有呼吸，我几乎都要以为他已经，已经……”

    格兰特似乎是不忍妹妹继续说下去，继而道：

    “后来我们便带着父亲去城里最好的治愈系魂师治疗，那个魂宗说他只能暂时吊着我父亲的生命，胸口上的伤痕出自一头变异的疾风双头魔狼的利爪，上面带着剧毒，如跗骨之蛆。”

    “想要完全解毒，则需要一头疾风双头魔狼的利齿作为药引。”

    原来如此……时辰大致明白，也猜到了一些事情：

    应该是某个贵族子弟需要魂环，但那个猎杀的那只魂兽太过危险，所以他的家族长辈就许以重金，利诱一些需要的钱财的自由魂师，将他们当做诱饵，从而消磨那只魂兽的实力。

    这大概就是魂师界的阴暗的一面了。

    少女蹲在地上，双手抱膝，眼眶中蓄满了泪水，充满活力的小脑袋低垂着。

    时辰的心情也变得有些沉重。

    “特么的！”

    心直口快的铁塔怒骂了一声：“这群贵族，都特么是一群吃肉不吐骨头的混蛋！呸！”

    时辰的心情更加不好了，因为他见识到了这个世界从某种意义上来说更加残酷的现实。

    下层的低阶魂师都随时会成为牺牲品，那么其他人呢？

    格兰特用眼神示意铁塔不要乱说，因为他注意到此刻时辰的脸色变得很难看。

    “你说话也不注意一下场合跟人，迪尔姆德还在这里呢。”

    “糟糕，我忘了……”

    两个人用特有的眼神交流着，却没有注意到时辰正向着格兰尼走去。

    格兰尼此刻情绪不佳，这十几天，父亲的伤势一直折磨着她，两位哥哥也知道，并不会当着她的面提到此事，在心里憋了十多天，时辰一问，她的情绪就有点小崩溃了。

    倏然。

    小脑袋传来温热的触感，她一抬头，就看到时辰带着一脸温和的笑容看着自己，用他那还有些稚嫩的手掌，笨拙的抚摸着自己的脑袋。

    “抱歉，是我不好，提到你的伤心事了。”

    “不过，别担心，格兰尼，我一定会将那只疾风双头魔狼的牙齿带给你的。”

    夕阳的余晖透过林间的叶隙，点点滴滴的洒在了那少年的脸颊上，竟是那般俊朗，一时间，少女青涩白皙的俏脸顿时有些红了。

    “先前我竟没有注意到，他右边的眼角点缀着那样的一颗泪痣，果然，真是好看呢……”

    时辰见格兰尼不说话，心里也有些悬。

    不是吧，我母胎单身二十多年，可是第一次安慰女孩子啊，果然还是失败了么……时辰心想：我已经尽量使自己的声音听起来温和亲切了啊，应该多少能起点作用吧。

    “等找到那只魔狼，你要几颗牙齿，我就拔几颗……不，不满意么，要不全拔咯？”

    “噗……”

    格兰尼破涕为笑，青春洋溢的俏脸上重新绽放出笑容：“哼，说大话，小迪，你还没有魂环呢。”

    呼，哄好了……时辰松了一口气。

    从小到大，女孩子一哭，他就没辙。

    “吾之君主，不愧为吾之君主，哄女孩子果然很有一套呢。”脑海中响起了这样的声音，富有磁性的忧郁中带着丝丝赞赏。

    时辰：“？？？”

    “小，小迪，你，你可以把手从我的脑袋上挪开了么？”

    格兰尼的俏脸上浮现淡淡的红晕，细若蚊声的说道，语气中带着一抹羞涩。

    “啊，哦。”

    闻言，时辰连忙撤回手，有些手足无措，一只手悬在半空，放也不是，举也不是，总之哪里都不合适：“那个，我，我再去烤点肉。”

    刚转过头，就看到铁塔和格兰特正咬牙切齿地看着自己，一副要把自己‘生吞活剥’了的表情。

    忽的，他们脸上出现了一抹扭曲的笑容。

    “迪尔姆德兄弟，我们哥俩想好好领教你的蔷薇双枪，你不会拒绝的，对吧。”

    时辰：“……”

