    塞拉斯刚刚完成日常巡防任务，这几天的战斗并不激烈，甚至能用轻松。

    马克西姆帝国没有一开始两天那样疯狂进攻，用生命的代价实验出艾伦丁要塞的防御力。

    艾伦丁要塞就如同魔法之都的莫拉蒂防线，使用常规手段是不可能拿下。

    既然正面进攻，暂时无法拿下，夏亚改进攻为包围, 卡主梅洛克斯帝国进入中部平原的贸易线，也算是为魔法之都分担一部分压力。

    很显然，魔法之都的大败，马克西姆帝国这边还没有得到消息。

    “这口径的火炮！”塞拉斯的身体微微颤抖起来，他对旁边的威尔逊使了一个眼色，后者非常默契喊肚子疼。

    “连长！我上个厕所。”

    “快去快回！”塞拉斯不耐烦的挥挥手, 甚至连他自己都没有注意到, 掌心和后背都已经湿了。

    威尔逊将消息送到卡多那里后，就飞快赶回军营, 尽管在已经换下那一身醒目的军服，他的行为还是被隐藏在暗处的暗部干员注意到。

    很快就有人将威尔逊的情报送到伊莱捷琳娜的面前。

    她只是扫了一眼后，就丢给阿森西奥去处理，这个塞拉斯是他一手提把起来，交给他处理最好，同时看看阿森西奥对此是什么态度。

    阿森西奥在得到消息后，二话不说就带人去找塞拉斯。

    塞拉斯和威尔逊看到阿森西奥的到来，眼神之中不约而同露出警惕与疑惑的目光。

    阿森西奥直接进入营房，扫了营房内一眼，无声叹了一口气。

    “威尔逊你上午跑去哪里了？”

    此话一出，威尔逊和塞拉斯脸色一变，刚刚想要开口解释，阿森西奥手中的大剑已经斩出，剑光扫过，两个人头飞起。

    阿森西奥对着身边的亲卫说道：“都杀光吧！”

    “阿森西奥大人！”

    塞拉斯所属步兵连的士兵连忙跪下求饶。

    “不能怪我，现在要塞正处于危机时刻, 内部绝对不允许有任何意外，你们跟了塞拉斯这么久，谁也不敢信你们。”

    阿森西奥说完，大步流星离开步兵连的营房，随后宿舍内传来喊杀声，让所属的步兵团其他士兵脸色发白。

    “有人背叛帝国，甘愿当马克西姆帝国的内奸，这不会最后一人，我希望你们不要走上不归路。”阿森西奥站在营房外的阶梯上说道。

    营房内其他士兵面面相窥，他们也担心自己的同伴会是马克西姆帝国的奸细，一时间军营内人心惶惶，不过却起到相互监督的作用。

    艾伦丁要塞的防御，阿森西奥看在眼里，很清楚这样的坚城，除非有内应，要不然马克西姆帝国别想攻破要塞。

    卡多在得到消息后，才刚刚组织人手准备强攻后山的要塞炮，暗部就带领一支由精灵的剑舞者组成的部队杀上门。

    五个精灵族剑士导师带队，卡多带领调查外事科的干员毫无抵抗力被屠杀，艾伦丁要塞最后一丝不稳定因素也被清理了。

    卡多不愧是搞情报的老人，在组织行动的时候，就发出黑烟示警。

    黑烟就是代表城内所有人员以身殉国的意思。

    虽然意义一样，可是结果却是天差地别，原本卡多是打算阻止城中所有人手，对要塞炮进行敢死突击，所以才点黑烟示警，没有想到却被暗部先找上门。

    卡多就算是死，也不知道他们是怎么暴露。

    炮击坐标锁定在东神教所在的营地，炮弹开始装填，所属的炮兵也飞快忙碌出来，伊莱捷琳娜等人也登上城内最高的建筑，准备一睹要塞炮的风采。

    艾伦丁要塞内的黑烟只是飘起不到一会就被灭掉，让夏亚脸色不由得凝重起来。

    “全军戒备，统合军要有大动作了。”

    夏亚的命令刚刚下达，就看到天空五道一闪而过的光影，速度极快，以夏亚的经验，立马判断出那是炮弹。

    “全员防炮！马上测试出敌人火炮射击目标与所有位置。”夏亚有条不紊下达命令。

    很快一个传令兵跑了进来。

    “将军！敌人炮击目标是东神教在卡鲁特山上的营地。”传令兵在报告的时候，声音之中带着一丝颤抖。

    东神教的营地距离艾伦丁要塞可是足足有二十多公里远。

    东神教的营地都能打到，那他们营地自然也在火炮覆盖范围了。

    “什么！”夏亚猛地站起来，飞快冲出营地，纵身一跃跳到营地内的魔法传讯塔上，放眼望去，东神教营地位置正燃起熊熊大火。

    在他观看的时候，又有无法炮弹落入东神教营地内，剧烈的爆炸，直接将一处直径百米范围的营地给推平。

    “这威力！”夏亚瞳孔一缩，不敢去估算火炮的威力与口径。

    “报告！炮兵战术长已经计算出敌人火炮位置。”

    又有一个传令兵跑来。

    “说？让重炮团准备。”

    “艾伦丁要塞后山上。”

    此话一出，夏亚猛地转过头，用着择人而弑的目光看着传令兵。

    “你刚刚说什么？”

    “艾伦丁要塞后上！”传令兵颤颤巍巍说道。

    夏亚忍住拔剑的冲动，飞快冲回大帐内，对着房间内挂着的艾伦丁要塞全面图比了比，再计算东神教营地的位置。

    “梅洛克斯帝国的火炮射击距离可以达到三十公里。”

    得到这个答案后，夏亚果断下达命令后撤命令，在没有得到东神教损失的报告前，他不会再进攻艾伦丁要塞。

    “可恶啊！”夏亚猛地一砸桌子。

    东神教营地，在毫无准备的情况下，被五门要塞炮各轰了十几发炮弹，整个营地被炸了大半，而且这些炮弹所带出来的火焰也非常恐怖。

    其火焰以无色为主，危害性非常大，它碰到物体后不断地燃烧，直到熄灭，很多士兵被这种火焰接触到身体后，皮肉被直接烧穿，然后再深入到骨头，就算跳入水中，也无法将身上的火焰扑灭。

    东神教营地的最高指挥官约瑟夫·凯特看着一片狼藉的营地，不住怒吼。

    “不要乱，各级指挥官有序率领部队撤离！”

