    深夜见到刺史大人前来，百般亲近已然令人惊讶，又道出大喜之事，就在这种欢愉气氛里，刺史大人居然反问出声。

    胡维宣在凉州为官多年，哪里受过这般待遇，已然是云里雾里，只得下意识地做礼应声。

    “恕下官驽钝......敢问大人，忘恩负义从而说起......？”

    看着胡维宣紧张又克制的谨慎神色，薛青云由不得笑意更浓。

    “子谦啊......子谦......”

    “你可真是身在福中不知福，姜太傅返京面圣，陛下重赏众官，又岂能落下你这位盐运使呢？”

    “不出几日，你就是塞北巡盐御史了啊！”

    轰~~~~~~

    话音刚落，胡维宣只觉得脑海一片轰鸣。

    巡盐御史......

    这梦寐以求的职位，是他唯一的升迁之路，当初差点经不住利诱就是为了谋得这二品盐官之位，险些被奸商利用！

    好在后来及时醒悟，胡维宣才没有酿成大错。

    此刻却是万万不敢相信，早已放弃的梦想，竟然成真了......？

    激动、惊讶、震惊！

    各种情绪瞬间交织在了心头，历经诸多坎坷过后的文官，此刻竟是显得极为平静，眼眸只是有些微微颤动。

    “大人......此话当真......？”

    那如在梦中的动容模样，看得薛青云身有感触，当场就豁达笑出声来道喜！

    “胡贤弟，此事已在天玄殿经由掌印大监常礼公公通报，岂能有假啊？想必不出几日，圣旨就将送抵凉州，你就准备好接任巡盐御史的职位即可！”

    “如此大恩，自然和令师姜太傅脱不干干系，却也是借着北王殿下的新盐之名所得，胡贤弟将来不去恭贺殿下，难道不是忘恩负义......？”

    ......

    望着薛青云亲切的戏谑笑容，胡维宣整个人都呆住了！

    巡盐御史之位......

    胡贤弟？

    这突然的变化，完完全全的超乎了他的预料，此刻已然不知用何等言语才能表达心中激动！

    深深做拜，胡维宣情难自已！

    “薛大人......多谢薛大人提点！下官......下官失礼了！”

    薛青云倒是已然习惯，并不会为这份扭捏见外，深知胡维宣的性情真直，笑着相扶起身，一阵安抚过后，两人终见笑颜。

    即便陪坐在略显清冷的小屋里，薛青云也丝毫不介意，言语之间唯有亲近，似乎更胜从前，几乎已经将胡维宣视为好友。

    “胡贤弟，今后私下我等就无需见外了。”

    “他日你便是巡盐御史，此事绝无差错，理当庆贺一番，但绝不可忘记令师的提携之情，更不能忘记新盐的功劳啊。”

    话语点到即止，胡维宣也很是聪明，经历了张之栋的点拨过后，似乎心中通透了几分。

    “薛......薛兄所言甚是。”

    “如此恩情，愚弟绝不敢望，愚弟能得巡盐御史之位，恩师和诸位兄长的提携之情谨记于心，也定当铭记殿下的恩德，万不敢贪新盐之功。”

    “过几日圣旨送抵，愚弟愿与薛兄一道前往邺城，为殿下增划封地的大事恭贺一番！”

    不容易啊，古板文人也终于是开窍了。

    薛青云听得满意点头，轻抚寸须含笑应声。

    “贤弟所言甚是，届时我等理应同去，为北王殿下恭贺，我等凉州官员能遇这位殿下，实在是天赐良机，将来的仕途令人期待啊。”

    天赐良机......

    神奇的改变就在身边，连胡维宣自己都梦想成真，此刻听闻这话，也是极为赞同，心里对那位从未见过的殿下神往不已。

    “薛兄所言极是，这就是天赐良机啊......”

    说破话头，两人落座寒酸小屋，全无了当朝大员的讲究和气派，更像是两个热血少年，一夜谈得甚欢。

    那份相知恨晚的亲切和激动，感觉无比奇妙，就好像没什么无形的纽带联系到了一切，真切无比而又说不出道理。

    彼此的距离就在一夜间拉近了数倍，不知不觉已是鸡鸣五更......

    ......

    陇城。

    吕府沐浴在晨光之中，县令大人换好了素服，难得地起了个大早，经由府中仆人伺候，正在饭厅用膳。

    身旁，陪坐的郭育德神色忐忑，不断地出言提醒，好似有几分心神不宁。

    “吕兄，那北王很是了得啊，做事不安常理而行，先前我就几乎吃了大亏，此行邺城，吕兄一定要三思而行，绝不可大意啊！”

    这郭育德可真是个蠢材......

    自己废物也就罢了，竟然还不断地夸奖北王，还未见人心里已有三分惧意，当谁都是他这般的

    面容大气的吕清言用锦帕擦着唇角，淡笑着摆了摆手，心里冷笑不已，脸上却是笑意温和，露出一副和蔼亲近的模样。

    “郭贤弟，无需惊慌，此事由本官亲自出马，绝不会有任何差池，你且陪同前往，到时见机行事就可。”

    说着，吕清言起身迈步而出，郭育德紧步相随，一前一后向着府门外走去。

    穿堂过门之际。

    郭育德似乎还是有些不大放心，见吕县令这般托大，忍不住接连提醒，先前的事还让他心有余悸，事情又关乎到洛家，更不敢有任何的松懈。

    “吕兄，那邺城已然模样大变，可不是当年的破落小城，贱民一个个也都凶悍无比，万不可生出事端啊......”

    “吕兄，那个李铁蛋，已然铁了心要留在邺城，有北王壮胆变得牙尖嘴利，到时您可要留神啊......”

    “吕......”

    一通啰嗦之下，吕清言对这个废物愈发鄙夷，火气被激了上来，猛地回头相望，正欲准备出言训斥几句。

    谁知，门房仆人却是先一步跑到了跟前做礼。

    “大人，洛家来人了，此刻正在府门前！”

    洛家？！

    突然的通报，惊得吕清言心里一纠，其余事都被抛在了一旁，即刻大步前行，一边骂骂咧咧仆人太过失礼，一边满心忐忑地出迎。

    平日悠哉的步子，此刻抡得飞快，硬是把其余人甩得八丈远！

    待到立于府门前，望着身着锦绣长衫的中年人，吕清言惊得一脸激动，暗道天赐良机！

    即刻走下台阶做礼，神态谄媚无比！

    “下官吕清言，见过三公子~”

    中年人轻抬眼皮，天生的自信和优越散发在面容里，淡漠地应了一声。

    “哦？没想到小小的陇城，竟还有人认识本公子？”

