    ps：求订阅，求推荐，求收藏，小叶贪婪求一切，还欠十四更。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “铿。。。。”

    “错了，之前不是已经说过，这个地方要降一个调么？”一道冷冰冰的声音响起，随后便是“啪”的一声，那重重敲击在桌面上的声响。

    “诶，学姐，可是这样弹的话，会不会有些那个。。。”少年小心翼翼的声音响起。

    “哼，你不用担心那个白痴，他会接上的，都一周的时间了，还不行的话，他就可以滚蛋了。”少女那冷冰冰的话语再一次响起。

    在另一侧的一名少年脸上露出了一丝苦色，有些尴尬的，又有些眼神危险的看着在一侧靠的极其之近的一男一女。

    被那名少年用着异样的眼神盯着，坐在冰山少女一旁的少年顿时有些如坐针毡一般的难受起来了，这种视线，这个感觉，真的很难受有木有啊。。。

    还有，学姐，你靠的太近了啊。。。

    这个气味，这个温度，这个感觉。。。

    我去，收敛一下啊，学姐。。。。。

    还有那边的学长，好歹有个学长样子成不，你这样幽怨的表情，我也没有办法啊，体谅体谅学弟吧，话说，有谁来拯救了一下自己么？

    这种水深火热的感觉，少年都快泪流满面了。

    “嗯，红茶沏好咯，大家先休息一下嘛。”就在这个时候，三人的耳边再一次传来一声欢快的声音，那是明亮色彩的斑斓。

    让少女侧的少年顿时有种热泪盈眶的感觉，得救啊，终于得救了。

    “谢谢，雪莱学姐。”少年赶紧站了起来，不露声色的离开了那名冰冷少女的身边，没错，这四个人，正是在为了文化祭轻音部的表演而凑在一起的刘涌，北原春希，东马和纱以及小木曾雪莱等人。

    至于地点，咳咳，当然还是在东马和纱那豪华的房屋的地下音乐室里了。

    在秋季大赛刚刚结束的第二天晚上，刘涌便被小木曾雪莱拽到这边来了，嗯，为了文化祭的事情，加上又是大赛结束了，棒球队对选手的管理便稍微松懈了一点了。

    只要报备了基本都可以得到允许的，所以眼下就会出现在这里了。

    “不用客气哦，刘！君！”小木曾雪莱将红茶递过去之后，笑眯眯的面容，在这一刻在刘涌眼中却显得有些可怕起来。

    咳咳，雪莱学姐，这个真的不是我的错啊。。。。

    刘涌有种泪流满面的感觉，这特么是招谁惹谁了我。。。

    哼，小木曾雪莱在北原春希还有东马和纱看不到的时候，对着刘涌轻哼了一声，嘟起的小嘴表示了自己的不满。

    “我知道这是没办法的事情，可是，以后绝对禁止！！”小木曾雪莱压低了声音，靠近刘涌说道，那小木曾雪莱身上特有的芬芳的气息让刘涌不禁微微一迷，顿时露出了呆呆的神色来。

    小木曾雪莱没有听到刘涌的回应，顿时不满的皱了皱琼鼻。

    “好香。。。”

    就在小木曾雪莱准备继续说些什么的时候，刘涌不经意的鬼使神差的说出了这么一句话来，小木曾雪莱微微一愣，旋即反应过来，顿时羞红了半边脸。

    “哼。”

    这次就放过你，小木曾雪莱轻声的说道。

    这个时候才回过神来的刘涌不禁有些微微的愣神，旋即好笑的摇了摇头，嘛，这也是小木曾雪莱啊。

    “喏，这是你们的红茶。”小木曾雪莱在片刻之后，便神色恢复到正常，将红茶递过去给那边还被东马和纱唠叨的北原春希。

    “和纱，也休息一下哦。”

    “北原君，给。”

    “哦，谢谢了，小木曾同学。”

    “不用客气。”小木曾雪莱露出了一丝温润的笑意，轻声说道。

    刘涌一边喝着小木曾雪莱泡的红茶，看着那边的三人，嘴角微微一翘，露出了一丝笑意，这样的情况，就是他理想中的情况下，就如同小木曾雪莱自己所说的那一般。

    收获真正的爱情，也得到了最好的朋友。

    “对了，刘，等下你也帮忙一下新曲调音吧。”

    温馨的时刻总是短暂的，在片刻之后，刘涌的耳边再一次响起了东马和纱这位冰山美女的冷冰冰的话语了。

    “诶？新曲！？”刘涌微微一愣，突然想起了什么一般，看了看上方的时间，脸色一跨，“学姐，好像都已经快九点了？还要练习么？不是明天？”

    刘涌的内心蓦然涌出了某种不太可能，却又很强烈的预感，弱弱的开口对着眼前的东马和纱问道。

    “嗯？”东马和纱又露出了一丝疑惑的神色，“你在学校这么早就睡了么？都高中生了，现在也才九点？”

    “诶？不是啊，这里回到学校不是有一段距离嘛。。。”刘涌内心的某种预感愈的强烈起来，脸上还是小心翼翼的神色求证道。

    这下，东马和纱的眉头彻底皱起来了。

    “你今晚不是住在这里么？小木曾是这么说的。”

    好吧，刘涌顿时露出了斯巴达的神色来了，看着一旁露出了讪讪神色的小木曾雪莱，刘涌扶额叹息，这都是什么事啊。

    “那个，刘君，我问过御幸君了，好像你们是可以留宿在外面的，只要不是大赛期间的话，经过申请的话，御幸君和我说了，他会去和监督那边说明的，本来来的路上我就打算告诉你了，然后一下子就忘了，抱歉啊。。”小木曾雪莱微微的低下了头。

    手指在绕动着，带着一丝丝歉意的语气说道。

    刘涌脸色顿时一黑，好吧，果然是这样，话说，学姐，你这个表情，我咋还好意思说出其他话来啊。。。

    看着眼前的小木曾雪莱，刘涌很头疼，嗯，很头疼。。。。

    “嘛，刘君，小木曾同学也不是故意忘记没有告诉你呢，就原谅她吧。”一旁的北原春希也帮忙的说道。

    这下反倒是刘涌嘴角抽搐起来了，我的天咯，之前的预感都成真了。

    话说，北原春希前辈，你确定你没有火上浇油的意思么？

    雪莱学姐都这神色了，我还好意思说不嘛。。。。

    那位那位冰山学姐都露出了鄙视的眼神了有木有，现在立场都完全反过来的说。

    “不，我没有说不可以啊。。。”刘涌扯出了一丝笑容来，“嘛，大赛也结束了。。留下来。。也没有什么事情的。。。”

    简直就是违心啊。。。极度违心的说出这么一番话来。。。

    “太好了，这样话，文化祭，我们一起加油哦，刘君，很期待一起在舞台上表演呢！”小木曾雪莱一下就露出了笑容来。

    这雨转晴天，还真是快啊。。。。刘涌脸皮一抽。。。

    诶？一起在舞台上表演？刘涌顿时脸色一变，什么鬼？

    真要我上台啊！？

    不是吧！！！！！！！

    某个夜晚，某个豪房，某位少年在内心里由衷的出了一声哀嚎声。(未完待续。)