    《算7号的第一更，还欠一章……明天继续补~~》

    叶钟鸣本能地想要去把夏白从这道金光中拽出来，可是他的身体状况实在很糟糕，根本就没有能力做到。

    看到金光蔓延在了夏白姣好的身体上，叶钟鸣的心陡然一沉。

    他真的怕这种未知的光芒给夏白带去什么伤害。

    可没等他如何，就看到周围那些灰雾中的海兽突然暴躁了起来，怒吼声几乎响彻云霄！

    听声音，仿佛就好像它们很珍贵的东西被抢了一般。

    终于有海兽冲出了灰色迷雾，竟然是一只七级的变异海狮，本来和蔼可亲的家伙，变成了狰狞恐怖的存在，特别是两根带着寒光的刀牙，上面还挂着不知名海兽的血肉。

    这只七级的变异海狮刚一出现，就朝着夏白直接冲了过去，嘴里同时发出焦急的警告声音，让夏白自己离开。

    叶钟鸣知道自己必须要出手了，否则这位刚刚为自己舍生忘死过的女人就要被杀。

    他奋起这么一会积攒的力量，跃到了夏白旁边，抱着她翻滚出了金光的范围。

    周围的海兽吼叫随之轻了一些。

    叶钟鸣也顾不得其他，接连在地面翻滚了几下，离海王盘更远了一些。

    他已经发现，这些海兽为什么会出现在这里了。

    就在他刚刚把夏白从海王盘下抱走的瞬间，金光也照射在了叶钟鸣身上，他明显感觉有股完全陌生却庞大到几乎无可阻挡的力量进入了他的身体，本来已经干涸的体力瞬间恢复了十分之一左右，在以至于现在他抱着夏白一点都不费力气。

    进化者体力的十分之一，已经是一个很可观的数字了。

    叶钟鸣抱着夏白的手在她的腰间摸了摸，果然，那里断掉的骨头接上了。

    夏白可是在金光下至少呆了十几秒钟的，如果这些光芒真的可以急速恢复伤势，那可能也会有其他功效，那么这些海兽过来抢占位置就可以解释的通了。

    果然，那头变异海狮压根就不再搭理已经出了海王盘范围内叶钟鸣和夏白，直直地向着轮盘冲了过去。

    可是从海王盘的四面八方又出现了十数头高阶海兽，最弱的也有六级，绝大部分都是七级的存在。

    叶钟鸣不得不抱着夏白再次后退，甚至已经退到了灰雾的边缘。

    “那是什么？”

    怀中的夏白突然说了句话，叶钟鸣怔了一下道：“应该是海王盘。”

    “哦。”

    夏白哦了一声，不再言语，叶钟鸣低头一看，立刻尴尬的抬起了手。

    原来刚才因为检查夏白的伤势后又再次移动，这女人已经醒了过来，而他的手放的位置有些改变，已经按住了半个高耸。

    摸了摸自己的鼻子，叶钟鸣想以此来缓解这份尴尬，可是他看到没有面具的夏白看了他一眼，那张让叶钟鸣惊艳的脸上浮现出了丝丝红晕。

    好吧，叶钟鸣承认，自己摸鼻子的动作有些猥琐，好像特意摸完人家之后还要闻闻的样子……

    夏白嘴角翘了翘，主动抓过叶钟鸣的手，放在了自己的胸上。

    顿时一股柔弹的触感就占据了叶钟鸣的脑海。

    “或许一会就要死了。”

    叶钟鸣怔了下，点点头，把在怀里的夏白紧了紧。

    这些动作和话语，只是在几秒钟之内，可那边的战斗却进入到了最惨烈和血腥的地步。

    每个冲出来的海兽都想要占据金光之下的位置，一上来就是它们最厉害的技能和绝招。

    那头六级的海兽第一个被杀，它虽然实力很不错，但奈何不了对手的强大。

    接二连三的，不断有海兽被杀，直到一条全身满是血红色鳞片，头顶两只圆角的怪物在金色光芒中坚持了几秒后，形势才彻底稳定了下来。

    因为金色光芒强悍的修复能力，这只七级的变异生命完全抵挡住了其他已经受伤的海兽，成为了最后的赢家。

    那十多头海兽在丢下了五具尸体之后，不甘地看了那个正享受着金色光芒的海兽，缓缓后退。

    叶钟鸣和夏白看着惊人的一幕，紧张的说不出话来。

    两个人都知道，他们发现了一个了不起的秘密。

    那头非常威风蛟蛇一样的海兽在金光下站了足足有一分钟左右，它身上因为激烈战斗而留下的伤势在十几秒内就恢复的完好如初，剩下的时间里，它身上的气势越来越足，看得叶钟鸣和夏白心惊肉跳。

    他们对这个感觉太熟悉了，和现在被叶钟鸣收在了驯化试管中的铜墨海葵几乎一模一样！

    印证两个人的猜测似的，这头外表几乎是漂亮和凶狠完美结合的海兽额头魔晶旁边，开始出现了第二枚魔晶！

    等到金光消失的时候，那枚魔晶虽然还没有第一枚那么大，但也至少有第一枚的三分之二。

    变异蛟蛇不情愿的咆哮了一声，却引来灰雾中其他连锁的吼叫，它不甘心的看了看海王盘，才开始向着外面走。

    走到一半，突然看向了夏白和叶钟鸣，目光中的阴狠无比明显。

    叶钟鸣默默准备用出自己底牌，和这个家伙拼一拼。

    可谁想到这头怪物竟然只是看了两人一眼，然后直接进入了灰雾当中，片刻不知所踪。

    这……

    叶钟鸣和夏白对视了一眼，都不知道为什么。

    两个人终究是超过六星的进化者，是变异生命最好的食物来源，它为什么会放过自己两人呢？

    “金光，有治愈和提升实力的效果。”夏白握着叶钟鸣的手微微紧了紧。

    “周围的灰雾好像有阻拦的作用，只有金光出现的时候，才可以进入海王盘的范围内。”叶钟鸣接着分析。

    “每个海兽首领只有一次机会，它们在遵循一些规则。”

    夏白身体挺直了一下，眼睛越来越亮。

    “如果我们……”

    两个人几乎同时说道，都从彼此的目光中看到了想要做什么。

    叶钟鸣笑了笑，“既然我们阴差阳错的来了这里，肯定不能空手回去。”

    夏白点点头，指了指前方，叶钟鸣看去，欢快的笑了。

    刚才黑漆漆一片还不太明显，但是现在光亮还未完全消失，他们看到海王盘周围……一地尸体！

    貌似，捡尸也是种发财的方式……(未完待续。)

