    A大女生寝室。

    “真是气死我了！”穿着睡衣的女孩愤愤说着，右手握拳往手边的抱枕上砸了下。

    对床的女生摘下耳机，看向睡衣女孩的方向，“怎么了？”

    “还能怎么，撩小哥哥没撩上呗。”另一个女生说道。

    蒋青青也就是之前游戏里的王昭君，听到室友幸灾乐祸的话，不由生气道：“你行你上啊，不行在那说什么风凉话呢？”

    “我又不是你，天天就想着勾搭个大神，就不能自己用点脑子吗？”女生轻嗤了声道。

    “蒋恩恩，你脑子好，怎么也没见你多能耐？”蒋青青冷声道。

    “再没能耐，不也比你强嘛。”蒋恩恩凉凉道。

    “你！哼！”蒋青青不爽地撇过头去。

    见状，蒋恩恩笑道：“怎么？说不过我就没话讲了？”

    “我懒得理你。”蒋青青没好气道。

    “不过你也该习惯了，现在的大佬哪个还吃你那套啊，天天小哥哥网恋吗？我萝莉音……变声器懂吗？萝莉音满大街了都。”蒋恩恩道。

    气呼呼地躺在床上，蒋青青沉声道：“我还真就不信了，我非把这个小哥哥撩到手不可。”

    “那就祝你顺利啊。”蒋恩恩说着，打了个哈欠，结束了手上的副本后也打算睡了。

    余下还没睡的女孩见蒋青青的床铺位置还亮着灯，不由提醒道：“青青，你不是约了你表姐明天逛街吗？还是早点休息吧。”

    “对哦，我都差点忘了，舒雅表姐可是约了我明天出去玩的。”说这话时，蒋青青特意看向蒋恩恩那边，但那边一点反应都没给她。

    轻哼了声，蒋青青收回视线。

    翌日。

    洛玉笙醒来时，只觉得脸上痒痒的，而随着她睁开眼，小钟灵软乎乎的小嘴就印在了她的脸上。

    摸着脸上的微湿，洛玉笙伸手抱住小钟灵躺在床上，“今天没上学啊。”

    “妈妈笨，今天是星期六。”小钟灵软声道。

    “妈妈确实笨了，都不记得今天是星期六，是不是该罚呀？”洛玉笙笑说道。

    而被洛玉笙抱在怀里的小钟灵闻言顿时眼睛一亮，“妈妈要罚。”

    “那好吧，你要罚妈妈什么呢？”洛玉笙轻声问道。

    “嗯……”小钟灵大眼睛滴溜溜转着，“罚妈妈带我跟哥哥出去玩。”

    “好啊，那你想去哪里玩？”洛玉笙爽快应下。

    “我要去淘气堡，还要去吃牛排，然后还要去逛超市……”每说一个，小钟灵的眼睛就亮了一分。

    闻言，洛玉笙抬手轻捏了下小钟灵的鼻子，“计划得这么周密啊，看来是蓄谋已久啊。”

    小钟灵听不懂蓄谋已久是什么，但她看得出妈妈没有反对的意思，“那妈妈，我们能出去玩吗？”

    “那我们先问问爸爸今天有没有空好不好？”洛玉笙笑道。

    “如果爸爸没空呢？”小钟灵可怜兮兮地看着洛玉笙。

    不打算让小钟灵失望，洛玉笙笑道：“如果爸爸没空，就让妈妈跟方姨带你们出去玩。”

    “好棒！”小钟灵拍着两只小爪子，开心地笑了起来，“我去找哥哥，还要换衣服，妈妈你自己去问爸爸。”

    哭笑不得地看着把事情理所当然丢给自己的小钟灵，洛玉笙道：“那好吧，妈妈问一下你爸爸。”

    等小钟灵出去，洛玉笙穿越大半张床从另一边的柜子上找到自己的手机，随后给祁钰清打了电话过去……

    郭舒雅正跟祁钰清侃侃而谈着他们的新企划案，而祁钰清手机响起时，便抬手示意她停下，随后接了起来，“醒了？”

    看到祁钰清褪去了那份冷然，眼底染上些许笑意，郭舒雅就知道电话那头的多半是洛玉笙那个女人。

    “能不醒吗？你宝贝女儿都爬到床上来了。”洛玉笙轻声嘟囔着。

    “她吵醒你的？我应该提醒他们别去房间吵你。”祁钰清有些懊悔道。

    “好了，我本来也要醒了，早一点晚一点也没区别。”洛玉笙不由笑了起来，“对了，你今天工作忙吗？”

    “不忙，怎么了？”祁钰清径直道。

    听到祁钰清说不忙，郭舒雅微微皱了眉，有些不悦。

    不过显然，她心情如何，不在洛玉笙跟祁钰清的考虑范围以内。

    “如果你忙的话，下午就我跟曦姐带小灵小毓出去玩啊，小灵说了，她要去淘气堡还要去吃牛排最后还要逛超市。”洛玉笙笑道。

    祁钰清闻言笑了起来，“那我这边安排一下，不是什么大问题。”

    “好，那你先忙，中午我去煮些你爱吃的。”洛玉笙道。

    祁钰清嗯了声，但紧随着又叮嘱道：“太累的话就让王婶做。”

    等到祁钰清挂了电话，郭舒雅轻笑了声，“钰清你跟洛小姐感情还真好啊。”

    “你不是一直都知道？”祁钰清淡淡反问了句，随后又道：“你应该叫她祁夫人或者祁太太。”

    郭舒雅脸色微僵，但很快便恢复正常，“我们这么多年的朋友，我叫你老婆祁夫人或者祁太太都显得太生疏了吧？我们认识的时候，你可都还不认识她呢。”

    “关系不以时间来定深浅，有些人认识十几年也只是普通朋友，有些人认识几个月就会是最亲密的关系。”祁钰清并不想把话说得太难听了，毕竟这里还有郭舒雅的下属，不过也不想郭舒雅刻意拉近了她跟自己的关系。

    他们之间，本身就只是普通朋友而已。

    一旁，郭舒雅带来的人见她脸色难看，又见祁钰清十足冷然，小声道：“经理，要不我们还是先谈企划案的事吧？”

    “我是想谈，但祁总大忙人又要陪娇妻，就是不知道还有没有时间跟我们谈了。”郭舒雅话语微酸。

    祁钰清皱眉，他很不喜欢郭舒雅用这种口气说话，“我不喜欢把公事跟私事搅和在一块，不过我现在倒是跟你想法一致，确实没有什么时间。刘秘书，送客。”

    随着祁钰清的内线挂断，不一会儿刘秘书就从隔壁办公室走了过来，非常客气地‘请’走两人。

    郭舒雅的脸色是越发地难看，她没想到祁钰清居然会这么对自己。

    但她却没有想过，祁钰清跟她关系本身就一般，凭什么要听她在这说酸话？明明是她要求着祁钰清合作，却还摆不正自己的位置，祁钰清也不介意让她看清楚点现实。

    午饭是洛玉笙亲自下厨做的，还没等祁钰清回到家，两个小家伙就来到厨房围着洛玉笙要了好几个炸香肠吃。

    香肠小小的，外面用淀粉裹过，油炸过后撒上调味粉，脆香得很。

    主菜是用新鲜大闸蟹做成的蟹煲，洛玉笙就是想吃吃这个季节的大闸蟹了，不用什么借口跟理由，她就是嘴馋了。

    等到祁钰清回到家，迎接他的是厨房满满溢出的香味，还有在厨房门口探出的两颗小脑袋。

    “爸爸，妈妈又在做好吃的。妈妈做的小香肠可好吃了，脆脆香香的，我跟哥哥都喜欢吃。妈妈还说，今天要吃大将军，爸爸，大将军好吃吗？”小钟灵坐在祁钰清的腿上，软声说着。

    “吃大将军？”祁钰清心下存疑，不过很快便猜到了什么，“那你看到大将军长什么样吗？”

    小钟灵摇了摇头。

    “爸爸带你去看大将军。”祁钰清抱起腿上的小钟灵，往厨房走去。

    还没走进厨房，就闻到一阵香辣味扑面而来，小钟灵在祁钰清的怀里动了动，“好香好香……”

    等进到厨房，祁钰清没有去打扰正在煮蟹煲的洛玉笙，而是带着小钟灵转了转，找到了筐里还没下锅的大闸蟹，“小灵，这就是你的大将军。”

    闻言，小钟灵低头跟筐里的大闸蟹大眼瞪小眼，伸出肉肉的小手戳了戳它硬硬的壳，“它不大啊。”

    把小钟灵放到地上，祁钰清拿了剪刀剪开大闸蟹身上的绳子，很快恢复了自由的大闸蟹挥舞起了两只大钳子，“你看它挥舞两只大钳子，像不像个威风凛凛的大将军？”

    小钟灵好奇地想再戳戳那只大闸蟹，可这回祁钰清可不敢让她伸手了，“小心点，大将军的两只大钳子夹到手可疼了。”

    获得了自由的大闸蟹可活跃了，一会儿往左走，前方没路，它又往右走，硬是要走出一条路来。

    小钟灵完全被它吸引了注意，祁钰清在叮嘱了她不能用手去碰它后，就走到了洛玉笙的身后，“好香啊。”

    “香吧，我也觉得老香了。”洛玉笙满意地看着眼前锅里正浮浮沉沉被切半的大闸蟹，瞧着就是口感嫩滑，极其鲜美的样儿。

    “不过这么辣，小灵小毓怎么吃？”祁钰清忍不住道。

    “你想到的我能想不到？”洛玉笙微微挑眉，一副山人自有妙计的模样，“那边蒸着呢，等一下我再调个酱汁给他们，保证吃得他们心满意足。”

    没多久，洛玉笙锅里的蟹煲就出锅了，连带着一旁锅里蒸着的大闸蟹也顺利出锅，祁钰清动手把它们端出去，洛玉笙则是带着小钟灵去洗小手。

    等祁钰清端完菜，又上楼把小钟毓叫下来吃饭，一家四口面对着眼前的一桌美食。不过祁钰清也发现了，一大两小三只都盯着大闸蟹呢。

    事实证明，洛玉笙少想了一件事，那就是不管是小钟灵还是小钟毓年龄都太小，还不到能自己动手吃蟹的年纪。

    好在祁钰清选择让洛玉笙先满足了自己的口腹之欲，而他则是动手替两个小家伙拆肉吃。这一刻祁钰清有种自己养了三个孩子的错觉，好在大的那个还能自己照顾自己。

    好在午餐虽然出了点没有预料到的意外，但结果倒也没差，等到两点多祁钰清开车带着三人去某百货城内的淘气堡玩。

    爱玩是孩子的天性，而跟一堆小朋友在一起玩，无疑让两个小家伙非常开心。

    洛玉笙带着两个小家伙的水杯还有祁钰清的外套坐到了一旁的休息区，跟普通孩子的家长一样，不过是戴着口罩而已。

    两个孩子还太小，祁钰清放心不下，只好跟着两个小家伙在里边活动。洛玉笙在休息区看到里边的祁钰清，老实说这样的他们确实像是普通家庭的夫妻，但不管什么身份，他们也确实就是普通家庭的一对普通夫妻啊。

    坐在洛玉笙不远处，是一对带着孩子来玩的夫妻，爸爸跟着孩子进去了，妈妈朝着洛玉笙这边走来。

    对上洛玉笙的视线，妈妈朝着洛玉笙点了点头，随后便转开了视线。

    不过很快，她又看了过来，还坐到了洛玉笙的身边，“也是带孩子来玩的？”

    “是啊。”洛玉笙微笑着点了点头。

    “你长得好像一个明星啊，特别是这样露出半脸。”女人笑说道。

    “是吧？经常有朋友这么说，不过如果整张脸露出来的话就不像了。”洛玉笙惋惜道。

    女人也笑了笑，“不过你的声音跟她不太一样，不然真容易让人误认呢。”

    洛玉笙含笑不语，声音当然不一样了，她刻意变了音了好吗？

    不过许是因为无聊吧，没一会儿女人又凑了过来跟洛玉笙说话，并指着自己的手机道：“我这两天在追她的剧，不然的话我有点脸盲，肯定认不出你跟她长得像的。”

    “她长得很漂亮。”洛玉笙理直气壮地夸奖了电视剧中的自己，这打光这滤镜这后期，如果不好看的话还真对不起后期上花的钱了。

    “是挺好看的，不过我更喜欢H国的一个，人家长得漂亮还能唱能跳能演，比较多才多艺。”女人笑说道。

    “那真的很优秀啊，H国那边出道很多都是能唱能跳。”洛玉笙附和着说了句。

    女人正想继续说点什么，她老公过来了，“你进去陪囡囡，我累了。”

    看着刚进去没两分钟就出来喊累的老公，女人无奈了下，随后朝着洛玉笙笑了笑，进去找自己女儿去了。

    男人在女人原本的位置上坐下，正想跟洛玉笙说点什么，洛玉笙已经身子往右倾斜，视线也移到了远处。

    见状，男人轻哼了声，也不知道嘀咕了句什么，反正洛玉笙也不在意。

    ps:哟西！双更8000，达成~~~小主棒棒哒！

