    

    洪荒世界的纷纷扰扰暂时与吴行无关了。此刻他正在神秀山与陵光道人论道。

    离开河洛行府后，他在匡庐山修行了一阵，最终还是决定去见这位仙门大师姐。

    作为太初道尊一脉首徒，陵光道人也从紫霄宫得了一枚洞天玉符，在神秀山洞天自立道场。

    这座洞天位于昆仑山正东方与东海交界处，乃大日初生，神光最先到达大陆之处，是一块极阳宝地。同时，洞天西侧的山脉被神秀主峰遮挡，终年不见阳气，阴冥气息在此汇聚，形成一处绝佳阴脉。

    造化钟神秀，阴阳割昏晓。神秀山应天地阴阳之道而生，又是洪荒世界与幽冥界交汇之处，道韵天成，在洪荒洞天中排名第十七。

    陵光道人占据洞天极阳宝地，又请来妙严道人坐镇阴脉，欲以阴阳大道，窥探轮回权柄。

    六道轮回是洪荒天道的重要组成部分，论重要性，仅次于时光之河与命运长河。关键是六道轮回还未演化完全，谁都有可能成为轮回之主。这几乎相当于一尊圣位。

    神族九泉道君、练气士一脉天垕道君、修罗族血罗道君在幽冥世界争斗不休，都是为了轮回权柄。

    当然，陵光道人的道行，比当前的吴行还要差上一点，更别说与另三位道君争夺机缘了。她们只是有想法，但实力不支持。

    吴行刚来到神秀山地界，就看到太初一脉的三代传人藜都，被恭敬地请入洞天。

    “师姐欲行度化之道？”他听完陵光道人的讲述，十分意外。

    太初道尊早有安排，离开洪荒前将许诺吴行的造化青莲叶给了陵光道人。他若想取得此物，就要帮助陵光完善度化之道。

    何为度化？离苦得乐也。

    洪荒世界就是万法之源、万象之始，它包容众生、成就万灵，让任何生灵都有追求大道的机会。成为这里的生灵，就是最高等级的“乐”。

    陵光道人却想要渡洪荒生灵入幽冥，合天地人三才大道，加快六道轮回的演化。

    任何正常的生灵都不会愿意，除非他死了。

    然而洪荒生灵死后并没有魂魄一说，神魂乃是意志凝结，陨落后自然消散，唯独留下本命真灵，被轮回的力量吸入幽冥世界，然后转化成纯净的先天灵光，化做新个体。

    六道不出，轮回的奥义就是净化。将真灵还原成最初的灵光，然后随机变成新的生灵。

    陵光道人的度化之道，则是通过特殊法门，将修士神魂与本命真灵“合二为一”。若是陨落，失去的只是力量，真灵会带着记忆重新修行。

    虽然失去道体与修为后，仙神不复先天生灵之妙。但能重活一世，即使上限低点，也会有无数修士选择。而真灵又只能吸收幽冥之气修行，这就解决了生灵不愿入幽冥世界的难题。

    吴行看着手中名为《融灵凝魂大法》的玉简，心中波澜久久不能平复。无它，只是在感叹，洪荒世界终于要有鬼了么？

    陵光道人不愧是修行生死之道的仙君，连这种逆转生死的法门都能创造出来。亿万年后的世人绝对想不到，“鬼”这种可怕的物种，居然是两位妹子创造的。

    功法都推演好了，太初一脉也不缺人手传播，还要自己做什么？吴行忍不住问出心中疑问。

    一直冷眼旁观的妙严道人突然发话：“打破阴阳，逆转生死，乃逆天之举，破坏了天道秩序，此举与仙门宗旨不符。师尊有言，道兄自有解决方法。”

    陵光道人点头，表示确实如此。

    幽冥界！鬼修！秩序！

    吴行脑中灵光一闪，直接想到了此事的关键。

    这不就是要立地府么。

    破坏了秩序，就建立新的秩序。这样就符合仙门的奥义了。

    想到此，吴行出言：“两位的灵宝可否借我一观？”

    陵光道人直接取出一球一书，递了过来。妙严道人稍作犹豫，也递来一桥一剑。

    四件灵宝全都位列顶级。

    球为姻缘之宝红绣球，顶级灵根姻缘红莲所化。

    书为因果之宝生死搏，神秀洞天的镇压之宝。

    桥为审判之宝奈何桥，顶级灵根净化白莲所化。

    剑则是吴行熟悉的东极长生剑，代表死寂中的一线生机，当初太元道尊就是拿此宝换来藏灵炉。

    太初道尊一脉的弟子真壕呀。四件顶级灵宝，若论玄妙，都超过了他手上的两件。

    这位道尊修道时虽然未入紫霄宫，依然是顶顶有名的大富婆。手里不仅有先天至宝级灵根造化青莲，还继承了鸿蒙紫莲的遗产，顶级莲花灵根至少有五株。

    除去赐给自己的六识心莲，其他四株都是鸿蒙紫莲破碎后化作。之前已经见过祥云道人施展天水幽莲化成的青萍剑，此时又见红绣球与奈何桥，就差玄母金莲化成的山河簪了。

    不得不说，这四件灵宝简直是为地府而生。

    红绣球操控姻缘，生死薄分定生死，奈何桥审判善恶，东极长生剑死中求生。

    轮回权柄的争夺，怎能少了我们仙门？能参与这种大事件，吴行也有荣焉。

    “师姐可明白，神族当道，断不允许地府建立。”

    “师尊早有预言，量劫当前，神族自顾不暇，正是我仙门争夺机缘之机。”

    “吾有一策，名为地府。以东极长生剑为基，在幽冥界寻一灵地造化洞天；借红绣球为镜，监察因果；再以生死薄为刃，约束众修；最后取奈何桥犁定修魂之士，善者入府，恶者多磨。如此，秩序乃定！”

    陵光道人听完大为满意，笑道：“师弟此举甚合吾心。地府中当有师弟一席之地。”

    吴行也不推辞，身上灵光涌动，不过顷刻就分出一尊男身女相化身。葛巾、葛单衣、布褐、布裙、葛帔、草履，手持宝炉，面露慈悲之色。

    “吾为观世自在罚恶尊者！”

    炉为炼真炉，内有红尘之火。世事曲折，一入此炉，前欲尽断。

    陵光道人见此，手掐莲印，也分出一道化身。

    “吾为阴世开元司宸尊者。”

    妙严道人后知后觉，同样分出一道化身。

    “吾为统幽仁圣普渡尊者！”

    随后吴行取出玄天司命神炉仿品对着三道化身一绕，化身由仙入神，变成三尊祖神。这件炉子灵宝随后变得灵光暗淡，今后只能当做工具人钥匙了。

    由于地府未立，三尊神化身全靠本体支撑，修为较弱的妙严道人面色惨白，险些跌落大罗，全靠顶级灵宝支撑状态。        

