    说真的！

    在望见这魁梧巨汉的一瞬间，李悠然已经忍不住要喊一声“开启”，提着光刀上去打一架了！

    只不过下一刻，还没等他来得及动手，对面的魁梧巨汉在看清他站在门口以后，突然就愣了一愣。

    紧接着，这位原本凶神恶煞似的表情，突然就变成了春风沐浴般的温柔，甚至直接张开双臂大步走过来，直接给了他一个热情洋溢的拥抱——

    “我儿，你可算回来了，外面辛不辛苦，有没有人欺负你，跟老爹说，老子分分钟带人去杀他全家！”

    要不要这么热情啊啊！

    被这千钧之力的铁臂紧紧拥抱，李悠然都能听到自己的肋骨在咔嚓碎裂。

    貂蝉小声嘀咕：“话说，你记得跟他说，你邪气入体，所以丢了部分记忆啊。”

    我当然知道，但问题是，对方也得信啊！

    李悠然这会儿有点心虚，说实话，要知道这位东海大佬是这个形象气质……

    “我儿，你怎么了？”看到他不开口说话，东海龙王倒是吃了一惊，忍不住伸出蒲扇般的大手，在他面前用力晃了晃。

    “大王，大王，是这样的。”蟹将军知道躲不过去，只能老老实实的跳出来，“那什么，殿下带着我们巡视东海的时候，突然邪气入体，醒来以后就得了离魂症，把大多数事情都忘得干干净净。”

    “邪气入体？”东海龙王大吃一惊，“没什么事吧？”

    “殿下没什么事。”蟹将军赶紧汇报，“殿下虽然丢了点记忆，但是修为倒是精进了很多，刚刚还打晕了邪气入体的巡海夜叉……”

    “巡海夜叉也被邪气入体了？”东海龙王吃了一惊，“怎么这段时间来，我们水族连着中招？”

    我倒是很想跟您科普一下，但问题是，我现在也不合适开口啊！

    李悠然轻咳一声，只当自己什么都不知道，好在东海龙王也没有多问，只是转头吩咐蟹将军道：“那个谁，你们都先退下，本王先给我儿疗伤。”

    “是……”蟹将军不敢怠慢，连忙带着其他人都退了下去。

    片刻之后，殿中就只剩下了李悠然捧着貂蝉，跟对面高大魁梧凶猛的东海龙王四目相对。

    这个画面，其实有点迷之尴尬……

    李悠然有点不适应的扭扭脖子，轻咳一声：“那个……”

    锵！

    还没等他来得及开口，那把足有两米长的斩马刀，已经架在他的脖子上！

    李悠然吃了一惊，第一反应就是开启粒子护盾，不过在那之前，对面的东海龙王却已经怒喝一声：“说吧！你究竟是哪里来的混账，胆敢占了我儿的躯体！”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉同样震惊：“不是吧！这家伙竟然一眼就识破了？”

    好吧，不用演了，谁能想得到，这才刚进东海龙宫，就被识破了。

    李悠然和貂蝉面面相觑，只能有点尴尬的举手：“大人息怒，并不是我占据了您家三太子的躯体，而是您家三太子被邪气入体，已经……”

    “说重点！”东海龙王举着斩马刀，依然是杀气腾腾的怒喝道，“本王要问的是，你们从哪里来，想要做什么？”

    好吧，既然要说，那就坦诚点说吧！

    李悠然摸摸下巴，一本正经道：“实际上是这样的，您知道多元宇宙吗？在这个多元宇宙里，有一个万界服务有限公司，我们公司的主要业务就是接委托赚钱，最近顺带着拯救多元宇宙，然后重点来了……”

    不用说下去了！

    东海龙王已经听得两眼发直，连斩马刀都要掉了。

    李悠然反正都已经在说了，干脆一口气说了半个小时，到最后来了个全面总结：“总之，这个邪气入体呢，其实是源能污染的轻量版，对方估计是想组建军队……嗯，我这样说，您能理解吗？”

    东海龙王：“……？？？”

    就知道会是这样！

    李悠然和貂蝉面面相觑，很感慨的叹了口气，干脆又伸出手，在东海龙王面前晃了晃：“那什么，我能理解您现在的状态，要不然我们先看个多元宇宙教育科普片？”

    根本就没听进去，东海龙王还在那里目瞪口呆，又过了整整五分钟，他终于扭了扭僵硬的脖子，茫然道：“你刚才说，你们来自什么服务……”

    “万界服务有限公司。”李悠然很认真的回答，“您要不相信的话，我这还有营业执照复印件，可以给……”

    “那就对了！”东海龙王突然扔掉斩马刀，用力一拍大腿。

    “……啥？”李悠然一脸懵，“什么就对了！”

    “天道大人给本王托梦所说的，就是你们！”东海龙王很兴奋的看着他，“本王还以为自己喝多了，没想到，还真有这样的事！”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“……？？？”

    不是！您先等会儿！什么天道？什么托梦？现在轮到我们搞不懂情况了！

    “就是，我这方世界的天道大人啊！”东海龙王扯过一张椅子，大马金刀的坐下来，“我东海龙族，自古以来就是奉天道大人之命，镇守东海护佑苍生，数日前……”

    好吧，这位大佬倒是不瞒着，用了简单的几句话，就把事情经过给介绍了一遍。

    按照他的说法，几日前，他在梦中梦到一尊神人，这尊神人虽然形貌不清，却有着东海龙族熟悉的天道意志，并且告知他——这方世界即将面临灾难。

    而为了化解这场灾难，几日之后，就会有一个外来者来到东海，这个外来者来自名为万界管理有限公司的神秘组织，并且会暂时借用东海龙王三太子的躯体……

    “等会儿！”李悠然听到这里，一脸懵，“您是说，那尊神人告诉您，我们会来帮着拯救世界？”

    “没错！”东海龙王很用力的点点头。

    “然后……”李悠然肃然起敬，“您就信了？”

    “对啊！”东海龙王一本正经道，“天道意志自有神威，不可能作假，我们东海龙族供奉天道上万年，更是不会被欺骗，而且……”

    “而且？”

    “而且，天道大人告诉本王，她之前已经跟你们什么公司的什么许……”

    “许霓裳？”

    “没错！天道大人说，这件事还是许霓裳托梦给她的，然后她再托梦给我……”

    “您先等会儿！我有点晕，我先理清一下思路！”

