    两名大汉见状也跑下竞技台，大笑着梭哈了自己的全部家当，压在了自己身上。

    别说是二对一，就算一对一，他们也不惧！

    尤其是络腮胡汉子，更是一脸自信，刚刚对方的速度虽然快，踹他的一脚，跟蚊子咬的似的，这么点力气，他怎么可能会输！

    “古老弟，这么坐庄你就等着倾家荡产吧，哈哈哈！”

    两名大汉同时大笑一声，就又回了竞技台。

    “怎么？开打不！”

    络腮胡汉子看了看楚然，扭着脖子和四肢，嘎巴嘎巴的爆豆声，似乎在表达着他的战意，更像是在为即将赢到的灵石而兴奋。

    “等会！”

    楚然大叫了一声。

    大汉笑道：“不敢打了？”

    “你们都压了，我怎么能不表示表示呢！”

    说着，楚然也跳下了竞技台，络腮胡汉子大声提醒道：“小兄弟，记得压我们俩，省着老婆本都输光了！”

    楚然没理他，直接跑到古一旁边：“古兄，借点钱！”

    古一瞥了他一眼，问道：“你要压谁？”

    楚然道：“我自己！”

    “不借！”

    古一轻哼一声：“我做庄，还想拿我钱来空手套白狼，想太多！”

    与楚然虽认识没多久，可是，以她从贺老那里对楚然的了解，这小子绝对是个贪财鬼！

    第一，免费的点心吃了好几盘！

    第二，拿着紫金令借钱！

    第三，听说九层修炼室免费，差点笑晕过去！

    仅凭这三点，她就能断定，楚然这个家伙，绝对不会做亏本的买卖！

    楚然敢压自己，就意味着，他有极大把握能赢！

    她可不想白白被套！

    楚然轻哼道：“你要是不借，我就认输，到时候亏死你！”

    小丫头，跟我玩？

    还嫩！

    古一一听，下意识的摸了摸后背长枪，瞪着楚然道：“你敢认输或者放水，我保证你会很惨！”

    楚然一撇嘴：“吃相能不能别这么难看！”

    古一轻哼一声，道：“这样，赢了我分你一半，输了我认，行？”

    “成交！”

    楚然也不多废话，直接上了竞技台，对着两名大汉大喝一声：“开战！”

    这两个字喊出，楚然就感觉到自己体内热血上涌，这一战，他必须赢！

    以他的观察，至少两百个人在古一那下注，压两个大汉赢的金额绝对超过了十万下品灵石！

    而压他的人，不过一万下品灵石！

    这也就意味着，只要他赢了，至少能分到四万多灵石！

    这可是楚家好几年的收入了！

    赢了他就瞬间是个小财主了！

    “砰！砰！砰！”

    他的话刚落，两名大汉就直接奔他冲了过来，巨大的身躯，踩踏的竞技场都隆隆作响，跟地震似的！

    楚然身形一闪，就避过了两人的第一轮拳头，同时找准机会对着络腮胡大汉一脚飞踹过去。

    “嘭！”

    一声闷响，络腮胡大汉只退了三步，让他不由得哈哈大笑起来：“小兄弟，你这一脚都赶不上一个好老娘们，加把劲！”

    楚然轻哼一声：“这是你说的！”

    汇集了大半力量的一拳，猛然挥出砸向络腮胡大汉。

    可却没想到，拳刚出一半，另一名大汉就轰砸了过来，而且角度极为刁钻，整个是楚然身体跃起的时候，不能动用灵力的他，根本没有办法躲避。

    “轰！”

    这一拳，直接硬生生的砸在楚然的后腰位置，强横的力量，就仿佛被重锤砸过，他的身体也瞬间被轰飞了出去，落到了两米开外才止住身体。

    “这么强的吗？”

    楚然重新站起来，眼中闪过一抹惊疑。

    他承认，他小看了这两人。

    这两个家伙的力量，绝对不比他弱多少，最主要的是，两人的肉搏经验要比他丰富的多，而且还是一对二！

    看来，只能用全力了！

    “小子，身体还算结实，来，继续！”

    大汉对着楚然大喝了一声。

    楚然没说话，身体化作一道残影，瞬间出现在大汉身后，起手一拳砸向大汉后背。

    这一次，他将不再留手。

    力量全部释放之下，无论是速度还是力量，都比刚刚提升了一倍不止。

    让台下不少人都跟着倒抽了一口冷气。

    尤其是是这恐怖的速度。

    饶是许多六重境武修，释放灵力武技，也根本达不到！

    他们甚至有些无法想象，仅凭借肉躯的力量，如何能达到这般速度。

    这一幕，不只是让台下众人震动了一下，就连远处的一名老者，也眉头也为之一挑，深邃的眼眸之中，闪过一抹讶异之色，口中吐出两个字：“体修？”

    “的确是体修！”

    老者旁边，一女子微微点了点头。

    这女子，正是之前，在九层修炼室中的程凌雪，九层修炼室被楚然占了，她便选了一间八层修炼室。

    体修功法，乃是以灵力蕴养肉躯的功法，并不是用普通的炼体方式锻炼肉躯。

    比如负重锻炼，多倍重力修炼等等，都只能算是炼体之法。

    真正的体修，两者缺一不可！

    只是，真正的体修功法，存世极少，饶是在大荒城，也鲜少能见到，每一本价值都极高，可遇不可求！

    绝大部分体修，都只能算是半个体修！

    “没想到，这小小的古道城，竟还有人懂体修功法！”

    老者说话间，带着程凌雪，往封灵竞技台走了过去。

    ……

    “虚招？好小子！”

    大汉感觉到身后的动作，回手就是一道重拳砸了过去，可却没想到，楚然这一招根本就是虚招，他的拳头刚轰砸出，楚然的身影便再度转变，瞬间出现在了另一名大汉身后。

    “轰！”

    集合了楚然全身力量的一拳，直接将反应不及的络腮胡大汉轰出数米之远。

    楚然身形不止，在络腮胡大汉还没来得及爬起来，一脚就已经将他踹下了竞技台。

    络腮胡大汉，淘汰！

    “小子，你！”

    落地的大汉被气的咬牙切齿，他完全没想到，楚然竟然不按套路出牌。

    楚然看着剩下的大汉，笑道：“现在，就剩下你我了！”

    “有种你别躲！”

    大汉怒哼一声，若楚然一直躲闪，他根本追不上！

    让他有一种被人吊着打的感觉。

    楚然点头道：“好！”

    听到楚然的回应声，大汉怒喝一声，吼叫猛的一蹬地，整个身体宛若一个咆哮的巨兽，提着硕大的拳头轰砸向楚然。

    猛力的拳头，摩擦的空气发出一声声音爆，让不少人都跟着心惊胆战。

    这一拳的威力，绝对达到了五重境武修的力量程度。

    断金碎石也不再话下。

    肉躯的拳力，就达到如此地步，这在整个古道城，几乎都颇为罕见。

    饶是被轰下竞技台的络腮胡大汉见到这一幕，也是吃了一惊。

    没想到，这个家伙竟然与自己交战时，还有所保留。

    不过这也是好事，至少不用担心自己会输钱了！

    不能动用灵力，对面的少年必败无疑！

    “不可硬撼！”

    台下，古一开口提醒。

    楚然的体魄虽然的确不差，可是，修为不过铸星境六重的他，体魄的力量又怎么可能达到五重境以上！

    这就意味着，硬撼的话，可能有性命之忧！

    但是楚然，却似乎根本没有听到，直接抬拳迎面冲向了大汉。

