    第二天早朝。

    朝堂之上，金台高升，皇帝还没有正式到来。

    大臣们便聚在下面，以眼神或者扯袖摆手的方式，进行小声的交流。

    而他们讨论的事情，基本都是皇帝的新政。

    勋贵班那边也想说话，毕竟老牌勋贵家里基本都有大面积的田土，“官绅一体纳粮”制一来，他们也是无法逃过的。

    结果徐永宁带着张懋、柳承庆直接拿着笏板对着那碎嘴子的勋贵一抽，禁了他的言。

    定国公虎目一瞪，“朝堂之上，要讲仪态！”

    “你们要是扯什么闲话，老子下了朝就去各位家里坐坐！”

    徐永宁作为顶级勋贵出身，本来就比这堆二世祖高一头，更何况他既是皇帝亲信，又是身负功勋的大将军。

    来自西域的各种消息在京城疯狂的时候，徐永宁这个“狂野突击”派的代表，在西域大肆镇压反抗者，还把几个部落杀得血流成河，直接断绝传承的事，自然也会传回来。

    配上徐永宁已经养出来的豪迈络腮胡，一瞪眼便透出了几分杀气，立马把心疼田产的二世祖们吓得不敢言语。

    其他几个能跟徐永宁顶一顶的勋贵，都漠然旁观，明显是站队在了定国公这边。

    这些人，都有军功，也都能领兵，还是在朱见济手下提拔重任起来的。

    他们如此，难保没有皇帝的授意。

    勋贵班的动静让文官们注意到了，也察觉到了其中深意，交流顿时少了许多。

    因为他们想起来了，国家最大的暴力机关，就是军队。

    地主们再怎么组织力量抗税，那也抵不过国家的拳头。

    除非皇帝握不住刀了。

    等到捧着刻画了山河图香炉的马冲进来，立于金台旁，朱见济才现身来到了早朝大会上。

    他没有像往常一样，身后跟随着很多侍奉皇帝登金台的宫人，独自一人跨过奉天殿的门槛，在早晨刺目的金光下入了大殿，一步步来到金台前，却没有落座。

    因为他身上披了副甲，腰上佩了柄剑，脸色极为浓重。

    有灭国复土的威望在身，此时的朱见济虽然才二十岁，可在天下人眼里，已经是个让人畏惧的帝王了。

    只是文治出众，朝臣之中还会有跟皇帝犟嘴挑刺的。

    可武功一来，举手抬足之间，便有杀伐之威，足以威慑许多人。

    特别是当一个继位七年，文治武功都足够让青史大书一笔的皇帝披甲执刃上殿之时，会让朝臣产生无数想法。

    “诸卿见朕，为何不拜？”朱见济按剑而立，扫视众臣。

    朝臣们这才从惊讶中回神，高呼“叩见陛下”，对朱见济走了朝会的流程。

    拜完起立，李贤身为内阁首辅，六部大臣，是已然的宰相，便站了出来，对着皇帝谨慎问道，“臣斗胆，陛下为何如此作派临朝？可是殿中有匪徒，意欲刺王杀驾？”

    “非也，只是朕昨晚想了一宿，自觉官绅一体纳粮缴税之事，关系重大，于国而言，能增百年气运，利百姓无数，故而不敢轻忽，以违祖宗之业，便换了身甲胄，以示心意。”

    礼部侍郎忍不住踏步出列，“我大明君臣相得，陛下心意坚决，何须着甲上殿？一言而决，我等自然领命而行！”

    朱见济笑了，“是吗？”

    “可朕昨天统计过了那些反对官绅缴税的奏疏报告，多的是官员写过来的啊！”

    “朕要你们做，你们就肯乖顺听从了？”

    “当然，你们可以随意的许诺，但朕，不信！”

    朱见济忽然来的一句，让臣子惊的不轻。

    勋贵里的皇帝亲信立马跑出来，为朱见济维持秩序，排列两侧，盯着文官们。

    其实要做这事，奉天殿上的禁军侍卫完全可以代替，何须这些有军功的将领亲自动手？

    无非是表态站队而已。

    朱见济继续说道，“卿家们知道，朕喜欢看史书，也很信服唐太宗所说的，‘以史为鉴，可以知兴替’之话。”

    “这些年来读史，先是想着为何唐宗有如此嘱咐，后人却仍旧天命转移，兴亡数代？”

    “朕想来想去，最后还是觉得，根本是在民心上面。”

    “民心不稳，自然国家社稷不稳！”

    群臣呐呐，只是听着朱见济言语，不敢在一堆染过血的将领面前，打断皇帝发表感言。

    “按稳民心，先是要让老百姓活下去，然后是要他们活得好……其中要处，就是公平！”

    朱见济点了户部侍郎邱浚出来，让他替自己接话。

    因为业务能力出众，做事不怕吃苦，从而入了皇帝眼的邱浚表现的很积极。

    “我朝立国以来，优待士人，故而免其税收之责，意在供养读书人，以为国事服务。”

    “只是此政行来至今，已有弊端突显——”

    “士人有了功名后，名下免税田土面积广阔，亦倚仗权势，侵占地方。同乡地主，将田地投靠于其名下，以此法逃避国家征税，反而用低一等的银钱，交由结交的士绅……”

    “故而不仅士绅不用缴税，靠于其下的地主也不用缴税，本该交由朝廷的钱，落入了二者口袋，实瘦国肥家，以公谋私。”

    “国朝承平日久，考取功名的士人越多，故而免于赋税的田土也就越多，其中还要扣除被侵占隐瞒的部分。”

    “臣奉陛下之命，清点了户部档案，核算各地缴税详情，发现士绅所缴，远远不及农户，乃至于其他方面。”

    “是啊，士绅不交税，税都让老百姓承担上了。”

    朱见济让邱浚退下，继续讲道。

    “肉食者都不肯为国家缴纳赋税，朕又有何脸面，强求百姓交钱？”

    “天下士绅享受了那么好的待遇，住着高门大院，听着阿谀奉承，何其潇洒？怎么朕让他们缴税，就仿佛成了千古罪人？”

    “百姓辛苦耕种一年，尚且难求温饱，却还要拿出部分钱财，供给国家……之后结余，也不知道要多少钱，才能攒出来一套青砖瓦房。”

    “朕去了陕西，路过直隶，见了不少世面民情，得知此事后，心中着实难耐！”

    “官员、士绅，所兼并之田庄占天下之半，皆不纳税，小民百姓能耕之田不及天下之半，却要纳天下之赋！”

    “何其荒谬！”

    “可这件事，本就是人人皆知，却人人不言！”

    “那些上奏疏，说朕要自掘根基，违背祖宗与士大夫治天下道理的，说朕与民争利的……是把朕当傻子，还是以为仍在前朝？！”

    “如今天下太平无有外敌侵略，可打一个亦力把里，也要花掉近半国库……”

    “你们说大明远迈汉唐，可汉唐灭国之战何其之多，哪有我朝这样的？”

    “诸卿列于朝堂之上，手里真就干净？”

    “朕告诉你们，”朱见济拔出佩剑，锐利的寒光映在了他的脸上，“朕既然发现了问题，也颁布了政令，就是离弦之箭，绝不回头！”

    “高山如何？朕也要踏平了它！”

    他猛地持剑一挥，将金台一角砍出一道裂缝。

    “乾圣之后，士绅一体纳粮缴税，就是基本国政。”

    “朕要看看，是抗税的人头硬，还是朕手里的刀硬！”

    朱见济当皇帝久了，也想明白了，要坐稳江山，最重要的就是办好三件事：

    公平，

    公平，

    最后还是他妈的，公平！

