        听得王康似乎并没有要立即追杀的意思，樊柤终于把慕容昭放了下来。

        此刻的慕容昭相当的狼狈，因为仓惶出逃，衣衫不整，发鬓糟乱，又哪有一国太子的气度？

        他略微整理了下衣衫，挺直了腰板冷声问道:“否则你想要如何？”

        “否则我就会……屠城！”

        “屠城！”

        王康这一开口，顿时弥漫起一种肃杀之气！

        慕容昭能够听得出来，这并不是威胁，而是他真的就是要这样做！

        之前也听樊柤说过，他的大军入城，挨家挨户，大肆杀戮！

        现在也能看到，到处起火，到处响起惨叫声……

        慕容昭的身子颤抖不停，他如何能够平静，这是燕国的领土，这是燕国的臣民。

        他身为太子，身为储君，又如何能够平静？

        “王康，你敢？”

        “我有什么不敢？”

        王康冷声道:“你攻占赵国是怎么对待的赵民？你自己心里没数？”

        慕容昭顿时一滞。

        “我也懒得再跟你废话，现在我也不杀你，但我只能给你一夜的时间，这一夜你可以逃走，至于下次，再被我抓到，那就再说。”

        “王康！”

        慕容昭双眼一片通红，这可是相当极致的羞辱。

        堂堂一国太子，何等身份，被如此……戏谑，他怎么能够接受？

        “让开，放燕国的太子殿下离开。”

        王康挥了挥手。

        顿时，原本包围过来的大军，都是让开，让出了一条路……

        “士可杀，不可辱，更何况本宫乃是燕国太子！”

        “三！”

        王康开始计数。

        “你……”

        “太子殿下，留得青山在，不怕没柴烧啊！”

        慕容昭紧咬着牙冠，如果目光可以杀人，那王康早就死了不知多少次。

        “二！”

        “太子殿下！”

        “燕国还等着您复兴，这点屈辱又算的了什么？”

        “走吧！”

        周边人都是相劝。

        “一！”

        王康最后一声落下，周边士兵顿时拿起了武器相指！

        “走！”

        也在这时，慕容昭咬牙说出了一个字，他咬得极重，嘴皮都是破了，流出血迹。

        “赶紧跑啊！”

        王康笑着道:“下次再被我抓到，可就说不过去了啊！”

        慕容昭深深的看了王康一眼，而后直接转身，随同属下离开，身边也仅剩下了十多人。

        “大将军，为什么不把他抓住，这位可是燕国太子啊！”

        “什么燕国太子？”

        王康冷笑道:“四十万大军折损，被我抓了又放，接连逃亡，他还能当得了太子？”

        “若是我真抓了，或者杀了他，那必然会引起整个燕国的悲痛之心，悲痛化为力量，对我们并不利，而一个不断逃亡的太子，则是会带动整个燕国的颓势……”

        “明白了。”

        就在这时，有一批人来到王康身前，齐声拜道:“大首领！”

        王康下了马，来到前面笑着道:“袁延，好久不见了。”

        “康少爷。”

        袁延目光中，也带有激动之色，作为王康最早的班底之一，他的心情可想而知。

        王康点头道:“这一次调你们过来，也是想检验检验你们的水平，目前看来还不错。”

        “属下不敢有丝毫的怠慢。”

        “好。”

        “那接下来，就看你们的表现了，这也是一场好的锻炼。”

        “是！”

        随后王康又冷声道:“那就抓紧时间吧，争取在天亮之前完成！”

        “是！”

        周边将领都是应声，他们明白大将军所说的是什么……

        而此刻。

        慕容昭已经从辅门出了大新城，在王康的有意放水下，并没有遇到阻拦，很顺利的走出。

        他的双目通红，甚至都有泪水打转，不止是因为耻辱，还有其他。

        哪怕是已经出了城，依旧能听到从中所传出的惨叫厮喊声……

        他很清楚，这意味着的是什么！

        此刻，他的脑海中不由得浮现出王康曾跟他说过的一句话。

        “你所做过的事情，我也要做！”

        现在这句话，应验了！

        进攻赵国失败，四十万大军全部折损，不但如此。

        还给燕国，带来了莫大的灾难……

        “太子殿下，快走吧！”

        贡修同样也是悲痛道:“等您回到临京，稳定朝局……我们就还有希望啊！”

        “对，越是如此，越应该挺住！”

        慕容昭咬牙道:“王康攻占了大新城，下一处必然是络城，我们去那，重新整军，本宫就不相信，他王康还真的无敌！”

        “太子殿下，还是回临京，当初攻赵，整个永海府兵力，抽调一空，络城也不过只是常备守军，如何能够抵挡，那里太危险了。”

        贡修说的委婉，但慕容昭还是听出来了，若是再被王康抓住，那可真的是……

        “哼！”

        慕容昭咬牙道:“那样的事情，绝对不会再发生第二次……”

        但他却是没想到，时隔不过五天，络城被破，慕容昭逃离不及，又被抓了个正着。

        似乎是上一次的重复。

        王康看着他笑着道:“我说慕容昭，你是不是再挑战我的底线，又或者是你们燕国皇室丢的脸还不够，怎么就不长记性呢？”

        “你……”

        “不过我的心情还不错，这次依旧放你走，回去临京吧，找你的父皇，拟定一份赔款协议，我不要地，只要钱！”

        “具体的数额，你们自己算，你当初攻赵，照成多大的损失，就赔多少，这不算过分吧！”

        “王康，你别太过分了。”

        “过分吗？我怎么不觉得？”

        王康摊了摊手道:“不过我得提醒你，抓紧时间，不能让我满意，我会一路打下去，打到你们燕国的都城，临京……”

        随着时间的推移，慕容昭大败，四十万大军，全军覆没的消息在整个燕国不断发酵。

        与此同时，王康之名在燕国也广泛传开。

        因为他的反攻入燕，更是引起燕国的一片恐慌，而在燕国极具声望的太子慕容昭却被接连擒拿，接连又放……

        反之王康的大军却势如破竹，不断攻进，在连屠两城之后，更是放出投降不杀的口号。

        这些种种使得燕国一片颓势，因为惧怕，有的城池，未等王康大军临近，就大开城门投降！

        他真正的做到了一人压一国……

