    “有，当然有。”我很是确定的回答。

    区佳悦抬头望天，随后看向我：“那是不是也需要很长时间的突破呀？”

    “这个……不太确定，当时我突破人境的时候都没感觉就过去了，我也不知道我是什么时候突破到人境的，从我知道修为实力划分之后我就已经人境初期到中期的实力了。”

    这个我还真就不知道，稀里糊涂的，可能和自身状态有着莫大的关系，不管是老王还是冯有弟，他们都说我这灵魂强度比一般人要高出不少，所以修炼才会快上一些吧。

    区佳悦不无羡慕的看着我：“真好，那你现在什么实力了呀？应该在后期？”

    我笑着点头：“如果没错的话，人境巅峰，上次在黑树林使用过洗髓果之后我就有很强烈的感觉，如果实力再进一步，那么就和老王同等实力境界了。”

    “人境之后是什么来着？”

    “玄境，天地玄黄，最后一个一般都叫做人境。”我解释道。

    区佳悦眨眨眼：“那地境和天境是不是非常厉害？老王都那么多年了，这才到玄境初期，与地境还差着三重境界。”

    “呃……”我尴尬的抓抓脑袋：“这个我也不太清楚。”

    也不能说没见过更为厉害的存在，其实也算是见过一次的，就是那个来至于地府的神秘老者。

    那老者自称来至于阴曹地府，在那边被叫做送快递的，但是他却能随手就打开一个阴阳通道带着我们到了阳间，而且跟在他身边的那个鬼更是神秘莫测，给人一种十分恐怖的感觉。

    想必那老者的实力应该非常高，最起码应该是地境的强者吧？或许更甚，天境？真不敢想，一想就开始觉得自己还是太过弱小。

    不过有一点值得期待的是，那老者似乎对自己也挺看好的，也说自己灵魂异于常人，以后可以往上走很多，将来有机会应该还是可以见到那位神秘老者的，但前提是自己有足够的实力，不然见了面也就是见了面，仅此而已。

    其次，除下这神秘老者之外，应该还存在着阴阳使者，他们应该最起码得有个地境的修为实力吧？不然这名头太大，自身能力不足是会被嘲笑的。

    瞬间思绪万千，想着乱七八糟的事情……

    “想什么呢？这么出神。”区佳悦拍了我一下，伸手拿起一瓶水拧开喝了一口。

    我回过神来，笑着摇头：“没什么，就是想着自己什么时候能突破到玄境。”

    “别多想了，以你这个状态，我估计不出半年的光景你就可以。”区佳悦握着拳头挥了挥，“我也要尽快进去人境，不拖后腿。”

    “哈哈，你这丫头稳着点，你肚子里还有我们的宝宝呢。”

    一说起这个，区佳悦顿时又是愁眉苦脸。

    说来也是奇怪，这还在在区佳悦肚子里都有好几个月的时间了，可她看起来就更没怀孕一个样子，真怕到时候她生出来的孩子有什么异样。

    对于这件事情我和区佳悦都是比较担心的，但影儿和柳代灵都表示孩子没有任何问题，正在茁壮成长，我们俩也只好表示同意。

    没办法，谁让我们实力低微，又没有鬼那种肆意穿梭于物体之间特性，看不到肚子里面的情况。

    当然也不是没有一旦办法，可以去医院做个检查，这个以后试过了，可以看到一个模糊的人形，但很小，比一般几个月的孕妇的孩子都要小不少，医生都多次建议加强营养之类，可他们又怎么知道我们现在的特殊情况……

    一番闲聊，天色已经完全黑了下来，影儿直接留在高空中不停的观察者四周的动静，我也重新站了起来，张望四周，区佳悦则继续拿着手机玩游戏，而今天的主角冷玉，她还再继续突破当中。

    此时冷玉周围的能量波动已经十分的微弱，她那一身雪白绒毛完全发生了改变，颜色变得暗了几分，但变得更为透亮了一些，看起来更高档。

    这个比喻似乎不太恰当，但事实就是如此，她原形之下，现在这一身毛比之前的一身雪白看起来高档了不少。

    除下半下午来的那三个妖精之外，事情比想象中的要顺利很多，妖精酒吧似乎也不着急过来找场子，这也让我打定了主意，只要冷玉这边突破完，大地阴间的事情办完，我就出发前往N市着手解决这个事情。

    时间缓缓接近晚上十二点，区佳悦已经开始享用这边的第二餐，头顶夜空繁星也冒了出来，月亮也是高挂。

    “还不结束啊……”

    区佳悦拍拍手，起身看向冷玉。

    我苦笑：“看起来应该到了尾声，再等等吧，为了她的安全。”

    “嗯，希望一切顺利，现在看着也算不错，至少妖精酒吧的人没有找过来。”

    “暂时没有发现什么异常情况。”我点点头，目光在漆黑的树林当中扫过，并未有什么动静。

    当时间来到夜晚十二点整，忽然一声高昂的叫声响彻林间。

    “喵——！”

    这一声叫把我和区佳悦都吓了一跳，急忙看向树干上的冷玉。

    只见趴在树干上长达十多个小时的冷玉总算是躬身站起，兴奋的昂头冲着夜空一声长啸。

    “靠！吓我一跳。”我翻了翻白眼，从树边上走出，远远的朝冷玉招手：“突破完了就过来吧，你的衣服都在佳悦身边放着。”

    变成原形之后，冷玉的一身衣服就落在了地上，区佳悦早早的就将其收拾好放在身边，等待冷玉突破完成之后再次换上去。

    冷玉动作轻灵的几次弹跳就到了我的面前，抬头看着我，感激的冲我点点头，虽然窜到了区佳悦那边。

    数分钟之后，区佳悦拉着冷玉从树后走了出来，笑着说道：“冷玉是越发的漂亮了，估计走在大街上都会被无数男人关注的。”

    冷玉有些不好意思的说道：“今天真是谢谢你们了，谢谢你们让我安心的完成突破。”

    察觉到下面动静的影儿嗖的一下出现在冷玉身边，绕着她飘了一圈，吓的她一动都不敢动。

    随后影儿落在我边上说道：“实力比1级灵兽强，但比2级灵兽弱不少。”

