    第二更到了也！

    ——————————

    陆平有些楞然的看着天江老祖，天江老祖倒也直接，问道：“小子，玄天燃灵火是不是在你身上？”

    陆平知道这事也不可能否认，便道：“是，弟子在丹阁的传承之地得到了这朵玄天燃灵火。”

    天江老祖见得陆平一脸的警惕，笑道：“小子，你紧张什么？老夫今天虽然是看中了你手中的那朵灵火，难道还能让你吃亏不成？”

    陆平一听这两位老祖果然将主意打到了玄天燃灵火上，自然是老大的不情愿，说道：“这朵灵活可是当初弟子在传承之地得到的，师叔祖既是需要，当初为何不提前从传承之地将其拿去？”

    天江老祖无奈的看了天炉老祖一眼，天炉老祖沉吟一下，道：“本派任何一座传承之地的开启都需要至少三位法相老祖的同意方可，你一次进入三座传承之地，这是天象老祖、姜师侄和柳师侄同意的，当初老夫正在闭关，无暇他顾，此事便交由玄炎去办，却是让你得了这玄天燃灵火。”

    陆平一听便明白，这恐怕是玄炎真人等人在背后捣鬼，想要为难于他，让他知难而退，却是没有想到陆平居然凭借玄元重水轻易收复了这玄天燃灵火。

    天江老祖接着说道：“玄天燃灵火火性暴烈，其炼丹效果并不如同阶天地灵火，反倒是用来炼器则事半功倍，老夫今日便是想用一朵适合炼丹的地阶中品天地灵火来换你这朵玄天燃灵火。”

    陆平自然知道玄天燃灵火在地阶灵火当中，并不是用来炼丹的合适灵火，但也要比蓝灵火要强得多，再说本派老祖开口，陆平也不能一口回绝，于是问道：“是什么灵火？”

    天江老祖笑眯眯的伸手翻出一朵紫色的火焰，说道：“紫气东来焰，如何？”

    陆平看着天江老祖那朵闪烁跳跃的小火苗，心中一动，传说这紫气东来焰乃是紫日初升之时，于天地间产生的灵火，这种灵火对于炼丹师来说，的确是一朵不可多得的天地灵物。

    陆平虽然心中大为意动，可还是抗声说道：“这紫气东来焰好则好矣，但毕竟只是一朵地阶中品的灵物，玄天燃灵火在灵石激发之下，可是不在地阶上品灵物之下，若是锻丹后期的修士以此来融合金丹，成就六品金丹也不是没有可能，足够在本派成为法相老祖的后备修士，如此一来，弟子却是亏了。”

    天江老祖有些恼怒道：“玄天燃灵火炼丹可有紫气东来焰好用？玄天燃灵火暂时提升为地阶上品灵火的威力，你可知要捏爆多少上品灵石？更不要说用来凝练六品金丹！”

    陆平什么话也没有说，只是手指捏了一颗下品灵石出来，微一用力，灵石被捏爆开来。

    天江老祖和天炉老祖何等人物，只一眼便看出这颗被捏爆的灵石的不同，天江老祖有些惊讶的说道：“这等秘术确实能将灵石当中蕴藏的灵气最大限度的激发应用，不但是炼丹，就是炼器也是颇有实效。”

    天炉老祖也是问道：“此秘术叫什么名字？”

    陆平答道：“爆灵诀！”

    天炉老祖道：“爆灵诀，倒也形象，有此秘术在手，提升玄天燃灵火的威力倒也容易了许多，能够省下不少的灵石来，而且此等秘术确然对于我等炼丹炼器之士来说用处颇多。”

    天江老祖更是眼睛一亮，毕竟无论是炼丹还是炼器，谁都不敢说自己就是万无一失，而且在炼制过程当中，灵气的缺失往往是炼制失败原因当中出现最多的一种，修士在这个时候往往需要用大量的灵石来弥补，却又常常补充不及，即使成功了，也会因为耗费大量的灵石而得不偿失，若是有这种爆灵诀在手，不但及时，而且节省。

    天江老祖沉吟了半晌，道：“小子，你还有什么要求？”

    陆平狮子大张口，道：“弟子既然能够轻易的将这灵火提升到上品的程度，那师叔祖也应当拿出一种地阶上品的灵火才是。”

    天江老祖勃然作色，道：“小子，你想都别想，一件地阶中品的灵物，再怎么也不可能同一件地阶上品的灵物相提并论，再则说，紫气东来焰在你手中不比一件玄天燃灵火有用的多？最多再给你一件天地奇物作为补偿，还要把那‘爆灵诀’秘术交出来，否则的话，不要拉倒！”

    陆平愤愤的说道：“紫气东来焰固然对我炼丹师来说，价值还要超出玄天燃灵火，然则对你等炼器师来说，玄天燃灵火价值又何尝不是超出紫气东来焰，更何况只要有灵石，玄天燃灵火随时都可以上升一个台阶，师叔祖补偿一件天地奇物用作换取玄天燃灵火也就罢了，但是爆灵诀的价值对于炼丹师和炼器师来说何等重要，弟子愿意为门派做贡献，师叔祖也要再拿出一件天地奇物来。”

    陆平说出这番话心中也有忐忑，却见两位老祖却是相视一笑，天炉老祖道：“好生滑头的小子，那便依你，紫气东来焰加上两件天地奇物换你这朵玄天燃灵火，如何？”

    陆平顿时感觉上当，这两位前辈早就在这里等着他呢，可话已经说出口，陆平也不能反悔，只能将炽白色的玄天燃灵火交给天江老祖。

    接过天江老祖手中的紫气东来焰，陆平颇为欣喜的意图炼化，说实话，用玄天燃灵火换取紫气东来焰，陆平自然是万分愿意的，摆出这般姿态不过为了多得些好处罢了。

    “小子，你想要什么天地奇物？”

    陆平连忙中断了对紫气东来焰的炼化，想了想自己目前能够用到的天地奇物种类，护身罡气已经熔炼了六种水属性的天地奇物，其防守能力已经不再一件通灵法宝之下，现在已经足够应用了，不过陆平双目的“三清真瞳”这种小神通才不过凝练了四种天地奇物，再加上陆平手中现在可是有一件七宝雷葫在手，天地奇物只有缺少的。不过七宝雷葫现在只是凝练了三条宝禁，远未达到通灵法宝，因此，现在所能够容纳的各属性天地奇物也只能是每种属性三种天地奇物而已。

    这样一来，水属性和金属性的天地灵物都达到了三种，已经能够成功施展出葵水阴雷和庚金阴雷两种小神通，再熔炼奇物的话，也要等到七宝雷葫提升为通灵法宝，不过七宝雷葫的宝禁极为稀少且玄妙，陆平自己现在除了鲲鱼一族，都不知道从哪里能得到这种东西。而土、冰两种奇物也已经各收集了两种，只剩下木、火、风三种属性的奇物各有一种。

    陆平想了想，道：“不知两位师叔祖手中有何等奇物可供弟子选择？”

    天江老祖向着陆平身前一指，一连七件天地奇物出现在陆平的面前，金木水火土冰风占全了，法相老祖的收藏果然丰厚！

    陆平感叹着看着这七件宝物，首先水属性的便被陆平忽略了，这种奇物并不能用来凝练“三清真瞳”，金属性的也被排除，木、火、风三种即使用了，七宝雷葫也不能很快形成小神通，于是便只能选择土、冰两种奇物。

    然而天江老祖提供的冰属性奇物不是他物，正是寒冰岛上陆平发现的玄冰煞，这种奇物陆平的七宝雷葫早已经汲取过了。

    陆平大着胆子问道：“师叔祖，这冰属性的奇物可还有他物，玄冰煞弟子自己有。”

    “没有！”天江老祖瞪了陆平一眼，道：“你这小子忒的事多，爱要不要。”

    天炉老祖“呵呵”笑道：“你这小子胆子倒是不小，敲竹杠都敲到这里来了，也罢，老夫这里有一种冰属性的奇物，你看可用得着？”

    陆平大喜，一件浑身凉意的清水一般的东西出现在他的面前，只听天炉老祖说道：“此物为冷月诞，虽是清水一般，却是寒冰属性，你可中意？”

    陆平大略查看一番，知道老祖所说不会有假，便道：“中意中意，多谢老祖。”

    额外得了两件宝物的陆平心情大好，觉得事情也差不多完了，这回他没急着告退，而是拿眼睛看向两位老祖，以防二人又有什么吩咐嘱托下来。

    果然，天炉老祖道：“今日找你来还有第三件事。”

    陆平精神顿时一震，他现在也清楚，真灵派的前辈吩咐晚辈做事，从来不将这些晚辈当成劳力，而是总有一两桩好处在前方等着你，只要你能够尽力把事情办好，就没有吃亏的时候。

    只听天炉老祖道：“北海各派的丹师近期有个集会，除了交流炼丹经验，还有一些宝物、丹方进行交换，各派都有一些灵草特产也会互通有无，这一次你便随老夫走一趟吧。回去之后，想想自己需要些什么东西，也好在集会上找寻，不过你自己也准备好一些身家，这次前来集会的都是北海的炼丹大师，东西单薄了，徒惹人耻笑，本派也会跟着丢面子。”

    陆平也对这北海丹师的集会颇为向往，连忙恭声应是。