    主殿之中，白云殊正在闭目修行，只见一道身影忽然走了进来，朝着白云殊拱手道：“圣子，萧沐阳想要见你。”

    白云殊立即睁开眼睛，心中闪过一道念头，那家伙是找到了机缘，还是决定放弃了？

    “让他进来。”白云殊道。

    “是。”那身影告退离开。

    片刻之后，萧沐阳走进主殿之中，看向白云殊开口道：“白兄，有一些发现。”

    白云殊目光中顿时闪过一道夺目光华，盯着萧沐阳沉声问道：“萧兄此话当真？”

    “自然。”萧沐阳点头。

    “萧兄有何发现？”白云殊问道，内心忽然变得有些紧张，这座建筑如此气派，蕴藏的机缘必然极为非凡，一旦得到机缘，必然能给乾元宫提供巨大的好处。

    “整座建筑在一座阵法之中，想要得到机缘，先要解开阵法。”萧沐阳开口道：“我知道阵眼的大致位置，但要找到阵眼，还需乾元宫强者的帮助。”

    “阵眼在什么地方？”白云殊立即问道，只要确定阵眼的大致位置，他们全力寻找，不信找不出阵眼。

    “白兄叫上一些长老，我带你们过去看看。”萧沐阳道。

    “好。”白云殊点头，随后看向大殿外面开口道：“传令我，立即召集长老前来主殿。”

    没过多久，许多身影来到主殿之中，都是乾元宫的长老，其中便有萧沐阳之前在庭院中见到的那几人。

    “你找到了机缘？”一位白发老者看向萧沐阳问道。

    “没有。”萧沐阳回道，那老者神色顿时凝滞在那，没有找到机缘，喊他们过来干什么？

    “萧兄称这座建筑在一座阵法之中，他能确定阵眼的大致位置，诸位长老随他一同前去，看看能否找到阵法的所在之处。”白云殊看向诸长老开口道。

    “这怎么可能？”诸长老神色皆都一变，仿佛对这个消息感到十分震惊，

    他们之前便想过这种可能，但没有感知到丝毫阵法的气息，若是一两人没感知出来有可能，但所有人都没感知出来，便意味着与阵法没有关系。

    如今萧沐阳称这座建筑在阵法之中，岂不是意味着他们的感知都错了？

    这怎么可能。

    “你如何证明你的话？”一位中年男子盯着萧沐阳问道，语气透着质疑之意，他自然不相信一位天罡人物比他们这些半步至尊的感知要强。

    萧沐阳看见中年眼神中的质疑之意，脸色平静的道：“我自有我的办法，岂能透露给他人。”

    “你……”中年脸色阴沉无比，不能证明自己的话，却要他们相信？

    “我已经将秘密告诉你们了，信不信由诸位，但若是诸位不肯尝试的话，恐怕永远也无法得到这里面的机缘。”萧沐阳淡淡的说道。

    萧沐阳的话语使得诸长老心中都有些不悦，感觉受到了侮辱，这时只听白云殊开口道：“先去看看再说，不要放过任何一丝希望。”

    见白云殊都开口了，诸长老便没有再说什么，如果到时没有任何发现，萧沐阳的谎言不攻自破。

    “还请萧兄带路。”白云殊看向萧沐阳道，虽然他心中也对萧沐阳的话有些怀疑，但萧沐阳领悟多种意志力量，可见他悟性超凡，或许真能发现一些不同寻常的地方。

    随后萧沐阳迈步朝主殿外面走去，白云殊与诸长老跟在他身后，这一幕显得有些滑稽，仿佛萧沐阳才是这里的主人。

    一段时间后，萧沐阳带着诸人来到一座殿宇外面，脑海中响起鹏凌的声音：“阵眼就在这附近，很有可能在大殿里面。”

    萧沐阳目光看向白云殊等人，道：“就在这附近，诸位仔细感知一番，看能否发现异常之处。”

    “若是我们没有发现异常，你又作何解释？”一道冷淡的声音传出，正是刚才那位中年开口。

    萧沐阳看了一眼那中年，没有回应对方的话。

    如果这些长老都找不到异常，更别说找到阵眼了，他之前说的那些话无从证明，即便是真的，在他们眼中也是假的。

    “诸位长老都仔细寻找吧，不要放过任何一处角落。”白云殊开口道，都到了这里，他愿意相信萧沐阳的话。

    诸长老没有再多说什么，朝着不同方向走去，一些人在大殿周围，剩下的人则进入大殿之中。

    萧沐阳进入大殿之中，一股强大的精神力量朝周围弥漫开来，感知了一段时间后，并没有发现任何不同寻常的地方。

    其余长老也一样，都毫无收获。

    “圣子，此子必然是信口胡说，我们没必要在这里浪费时间了。”许多长老看向白云殊道，神色十分气愤，显然心中对萧沐阳非常不爽。

    这一次白云殊没有反驳诸长老的话，毕竟没有任何发现，萧沐阳也不肯证明自己的话是真的。

    “既如此，诸位先回去吧。”白云殊开口道，那些长老点头，正欲离开这里，但就在此时，一道无比激动的声音忽然从旁边传出：“的确是阵法！”

    这道声音落下，这片空间顿时陷入安静之中。

    “真的是阵法？”

    所有人内心掀起惊涛骇浪，目光纷纷看向一处方向，只见一位白发老者站在那里，脸上布满了激动的神色，仿佛发现了什么了不得的事情。

    “戚长老。“诸长老内心震动不已。

    这位老者名为戚山，乃是他们中年纪最大的长老，已经活了两百多岁，一直停留在半步至尊境界，无法跨过那一步。

    “戚长老，当真是阵法？”白云殊再次确认道，事实上他心中已经相信了七八分，戚山乃是乾元宫进入墟界的人中实力最强的，他的感知应该不会出错。

    “的确是阵法。”戚山神色凝重的回道：“这片空间蕴含一缕阵法波动，不过时有时无，我们之前只是粗略感知一番，因此都没有感知出来。”

    听到戚山这一番话语，白云殊与诸长老脸上都露出欣喜之色，看来阵眼的确在这片区域！

