    老熟人？

    瞅到以灵气兜着腿脚蹦的简野王，陆灵蹊有些想笑。

    太虚咒虫还是挺有意思的，咒人家的腿脚，回头打起来，她可方便了。

    她等着他进阵。

    进阵了，他们就是你死我活，不进阵……

    陆灵蹊一动未动，心里很清楚，没有九方机枢阵，没有其他的金仙大修帮忙，她想杀一个金仙大修……

    还不如洗洗睡了，做个梦实在。

    未来很长，犯不着现在冒险。

    她不想冒险，简野王当然更不想。

    但是，圣尊在看着呢。

    自从确定圣尊的神识附在自己的后背，他再不敢随便后瞄，连心跳都要注意着。

    很多年前，他们都归世尊管。

    圣尊……

    甚为威仪！

    几乎从未真正管过族中事务。

    现在世尊倒下，圣尊接管，一来他就被打了一千三百打神鞭。

    虽然一月一百，给了神魂一定的恢复时间，可这十三个月打下来，现在就是面子光，这一条命，已经有半条不是他的。

    最近一段时间，他和路恒做巡察的时候，都是主动避着人族武晓芹那些人的。

    这里？

    简野王并不知道，圣尊的那丝神识早给他挡灾，被太虚咒虫暂时咒成了一截枯枝，掉在半道上。

    他的神魂有伤，这里又地域特殊，万一对方真是林蹊……

    咕~

    简野王干干的咽了一口吐沫。

    那是个真正的狠人。

    连杀游天祜三人，天下堂那边有奖励，随便几张剑符什么的，配合她的九方机枢阵……

    简野王觉得，真要那样的话，他可能先保不住这条命。

    啪……！

    不能进，也不能跑，还要防着太虚咒虫，没办法下，简野王抬手吸过一块石头，就那么呼啸着扔向灵气汇聚的地方。

    你不是会藏吗？

    我打你的灵宠，看你还藏不藏？

    陆灵蹊确实没想到，堂堂金仙大修会弄这样下作的一招。

    青主儿在晋阶呢。

    朝她动手，看在实力悬殊甚多的地方，她忍一忍也就过去了，可是朝正在晋阶的青主儿出手……

    咻~

    嘭~~

    曲指间，一颗灵气团借着九方机枢阵的幻道，提前迎向了那颗石头。

    不过简野王是什么人？

    这一招有效，他还要想其他的撤吗？

    眼见那老混蛋一下子吸过一把碎石块，陆灵蹊哪里敢怠慢？

    咻咻~咻咻咻~~~

    借用幻道，一边用踢出去的灵气团把飞向青主儿的石头包住，让它们缓着点落地，一边把多余的两颗灵气团扔到了简野王的身旁不远处。

    嘭嘭~~~

    两声炸响，瞬间让原本没发现他的太虚咒虫炸了窝。

    嘶~嘶嘶嘶~~~~~

    第一声虫鸣入耳的时候，简野王顾不得把他要天花散花的石头往那丛藤草处扔了，他不惜一切的想要把所有石头都砸到那些盯上来的破虫身上，想要把它们都活活砸死。

    可是，被他灵力提起来的大大小小石块，虽然铺满了大片天空，他却扔不出去了。

    他的灵力也在这一瞬间失灵。

    远远的，布好迷踪阵，注意这边的舒文芳看到那飞起来的大片石子，先是往前移了一点，然后又迅速后退，看着又像要往后扔，但是，就在她以为它们要被扔出去的时候，它们却都停在当空，然后好像山崩一般，直直落下。

    这？

    当底是两方灵力动了个旗鼓相当，还是被咒虫咒没了灵力？

    如果是咒没了灵力……

    没灵力的一方，定然凶多吉少了。

    发现自己凶多吉少的简野王简直要疯了。

    这等危险之地，圣尊怎么能叫他来冒险？

    他堂堂金仙，在他眼里是什么？

    简野王顾不得砸下来的石雨，顾不得自己石化的腿脚，努力蹦着想要往外逃。

    此时再不逃，不管阵中的是谁，随便一剑……

    叮~

    听到那恐怖的声音，简野王骇得面无血色。

    但是，他真的跑不起来。

    没了灵力，又被石化了腿脚，他都顾不得自己正在涨大的半边脸以及突然变出来的象鼻子，努力的往旁边蹦。

    “圣尊，救命啊！”

    他大吼一声，在剑气扑来之际，连忙往边上一趴。

    咻~

    地面犁出一条长沟，一片红红的花瓣飘在面前，看着……

    简野王瞪大了眼睛。

    卟卟卟~~~~

    还没等他转头确定是不是林蹊，片片红艳的花瓣就飞在他的身边。

    果然是十面埋伏，也只能是十面埋伏。

    虽然变了色……

    简野王绝望的以为自己必死之际，一长绫从远方飞来，‘咻’的一下卷住了面目全非的他，硬生生地把他拖了出去。

    “救我！”

    看到包传素的那一刻，简野王终于放心的晕了过去。

    陆灵蹊没想到，就差了那么几息，她就要试探出简野王死点了，他还能被救走。

    扣在手边的剑符到底没有扔出去。

    那赶来的女修，应该就是师伯所说的佐蒙金仙包传素。

    佐蒙人那边，女修相对比男修少很多很多。

    这包传素人狠话不多，她要敢再停那么十分之一息，陆灵蹊都不介意用仙盟奖励的剑符试那么一下子。

    可惜，她跑得太快了。

    没有一点停留，卷住简野王，‘嗖’的一下就把他弄走了。

    陆灵蹊小小的叹了一口的气，又悄没声息的在阵中隐了下来。

    “……果然是林蹊？”

    被圣尊急切扔过来的包传素弄醒可怜巴巴的简野王，“看清楚她的灵宠没？”

    怪不得上次围杀游天祜三人，一点也没耽搁，原来是有木系灵宠在帮她添回大阵所需的仙石。

    包传素的面色非常不好看，“你就没有一点警觉吗？”实在是太蠢了，蠢得不可原谅。

    “……我……我……”

    简野王才委屈呢。

    他怎么没警觉？

    他要是没警觉，早进她的大阵了。

    臭丫头肯定又在那里布下了九方机枢大阵。

    他聪明的没有进去。

    “确实是林蹊，那花雨的颜色虽然变了，但是，绝对是她。”

    虽然他都没有看到她。

    简野王又惧又憋屈，“她的灵宠……，我没敢靠近，那里应该也被布了九方机枢阵，我原本想试探着扔几块石头看看，应劫的木精，谁知道……”

    谁知道，就捅了马蜂窝。

    “她藏得太好了，九方机枢阵应该也有隐藏之效，要不然太虚咒虫不可能只看到我，没看到她的。”

    “这么说，你没看到她的木精灵宠？”

    没有比这更让人气愤的事了。

    自林蹊传名以来，他们在林蹊身上，下了多少工夫？

    可笑的是，居然这么多年才知道，她另有木精灵宠。

    “……看到了一些，那里有草有藤，还有几株棺材坳特有的紫华龙芝。”

    “紫华龙芝你就不要说了，你就说那草和藤，什么样吧？”

    “……说是说不清的。”

    简野王自认没有那么好的表达能力，“你等我两个时辰，两个时辰后恢复了灵力，就灵力给你完完全全的凝出来。”

    “……”

    包传素轻轻一叹。

    是她强求了，“你的储物戒指没了，这是元气丹，回头……有了再还我。”

    她抢他的时候，他的两条手臂，都恰好被那红色花雨斩断，没来得及粘合。

    但元气丹于他们佐蒙人非常重要，哪怕他们这些金仙大修，也要三年才能有一颗，包传素实在大方不起来。

    “好！多谢！”

    简野王服下元气丹，突然想到什么，“糟了，圣尊有一丝神识跟我一起进了棺材坳，他……”

    “你以为，我怎么会这么及时的出平，并且救下你？”

    包传素回望棺材坳方和同，“就是圣尊发现不对，及时把我移过来，救下你的。”

    噢？

    简野王并不感激。

    若不是他逼着，他怎么会遭此大难？

    他明明知道，棺材坳里的太虚咒虫不好惹。

    林蹊能进去，是因为她有一个木精灵宠。

    有木精灵宠帮她掩饰行藏，哪怕走在太虚咒虫面前，它们只怕也是认不出的。

    “……多谢道友，多谢圣尊！”

    场面话还是要说的，简野王看着自己因为石化，没被斩断的腿脚，声音暗哑的很，“林蹊……林蹊肯定要从那里出来的，她的木精灵宠能替她掩饰一时，不能替她掩饰一世。”

    他咽不下这口气，“我们能不能如今左近的族人，让他们从外围骚扰太虚咒虫？只要能让它们骚动起来，或许它们就会瞎猫碰到死耗子，咒上她一下两下？”

    只要如他般被咒了，她就得拼死逃命。

    “到时候，就是我们的机会了。”

    他的储物戒指肯定落在她手上了。

    那是他积攒了一辈了身家，“我……我亲自在这里看着。”

    只要她敢出来，他就敢不惜一切的杀了她。

    简野王太恨了。

    虽然他最应该恨的是圣尊，但是……

    圣尊他不敢恨，那就只能恨林蹊。

    没有九方机枢大阵，没有人族这边的金仙，她再厉害，又能厉害到哪里去？

    神魂有伤，现在元气又大伤，再丢了自己的储物戒指，简野王都怀疑，再遇到什么事，他的修为要下落到玉仙了。

    “放心，成康他们正在赶来的路上。”

    但事实上，成康不想来。

    在他尽力交好下的陈道一和俞玄志也不想来。

    可惜，他们虽然制了跟人族修士撞一块的戏码，却也并不敢太耽搁时间。

    他们可以迟来一步，却不能不来。

    三人原以来，等他们来的时候，林蹊已经走了，却没想……

    “召集族人围杀林蹊的可能性并不大。”

    成康很理智，“她手上有云天海阁的飞云障，如果让她发现，我们有这么多人在堵着她，肯定会利用飞云障瞬移万里之外。

    而且……

    安画给我传来的消息，天下堂那边，上一次奖励了不少好东西，里面最起码有十张保命仙符。”

    人族又不傻！

    他们死盯林蹊，哪怕原来不喜林蹊的仙盟长老，本着保林蹊，就是给他们找麻烦的心理，也会多给她一些保命之物。

    “让太虚咒虫骚动起来的法子虽然不错，但是……”

    成康避开简野王眼睛，接着道：“太虚咒虫是可以飞出棺材坳的。”

    万一个不好，是他们倒霉……

    成康舍不得自己的这条命，“林蹊有木精灵宠可以帮着遮掩一二，我们可什么都没有。”

    这？

    简野王感受到这三个小辈的目光，心下怒得很，“那我们就这么算了？”他的目光阴狠，“成康，你别忘了，她是你的试炼对象。

    你看着她从结丹到元婴，从元婴到化神，又从化神到天仙……”

    这混蛋是圣尊的徒弟，简野王一点也不客气，“你还要看着她到玉仙，到金仙吗？到了那时，你觉得这世上还有你的立足之地吗？”

    成康当然担心这个问题。

    但是，你一个堂堂金仙，都在她那里狼狈成这样，又凭什么要求他？

    “简长老说错了，不是没有我的立足之地，而是我族的未来应该如何？”

    成康冷静地道：“长老明明知道，棺材坳不是善地，林蹊敢带她的木精灵宠到在棺材坳晋阶，又如何没有一点准备？

    她有瞒过太虚咒虫的方法，我们……

    如果都像长老一样，一点成算没有的冲进去，您觉得，包长老可以救几次？”

    “……”

    “……”

    连包传素都没法看简野王那张扭曲的脸了。

    “长老！这么多年来，陨落在林蹊手上的族人有多少您知道吗？您已经见识了她的厉害，还强逼着我们在棺材坳这个，非常利她的地方，跟她打，是嫌我们死的人还不够多，相把我们也填上吗？”

    什么话都让他说了，简野王只能攥着新生的手，“……我没有那个意思。”

    “我知道！”

    成康点头，“但是这么多年，我们一次次的林蹊那里失败，有很大的一部分原因就在于，我们都太性急了，没有做好万全准备，结果回回都让她反杀。”

    可惜，一次又一次，族里始终没有吸取教训。

    “长老，在对林蹊的事上，以后还请冷静再冷静！”

    这位长老看他的神色不太对。

    有怨毒！

    成康跟俞玄志一行人交往这么久，早就发现，师尊的威信在下降，族中有些人，在暗里都觉得他不如世尊。

    师父是不如世尊，他早就看出来了，可是，他再不如世尊，他也是圣者。

    也是他们目前唯一能倚靠的人。

    “天渊七界出身的修士都与我族有些因果，在同等情况下，他们可能天然的克着我们，我们再不冷静一点，只会陷进失败的魔圈里。”

    成康感觉师父也在这里，所以，语气中就带了些劝戒，“像神陨地、棺材坳这样的地方，表面上看是我们坑杀别人的好地方，可是，遇到林蹊这种运气极好的人族修士，我觉得，情况再有利于我们，我们都得想想，是不是人家在给我们挖坑。”

    这段时间，人族可是给他们挖了不少坑。

    成康和安画常常分析他们的失败，发现这么多年，他们在仙界的成功，并不是真正的成功。

    仙界各方睁着一只眼，闭着一只眼，主要原因是因为他们有两位尊者。

    “族中所有人都应该正视问题，人族……不是我们以为的那么弱，是他们一直在示弱。”

    成康看着大家，“如今，他们敢跟我们硬着来了。”世尊太可惜了，可惜当年不知道，若是早知道，早在广若跟林蹊对上之前，他就把他杀了。

    “棺材坳这里……”

    成康沉吟了一下，“我觉得，我们不需要惊动太虚咒虫，包长老和简长老，只需要偶尔让林蹊看到你们就行。”

    他放出地图，“林蹊不蠢，这一次没有晋仲阳，她未必就有胆子独面两位长老，所以，对她来说，最佳的退路还在仙陨禁地，我们……”

    望望四周，成康改为传音，说出他的计划。

    ……

    棺材坳，四周涌来的灵气渐歇，陆灵蹊给帮忙的太虚咒虫都加了点餐后，非常耐心的等着青主儿出来。

    现在什么事，都没青主儿重要。

    她捏着抢来，却因为主人未死，没办法打开的储物戒指，小心谨慎的打量四周。

    那个叫包传素的家伙，来得太巧了。

    她在这里的行藏被他们知昔，说不得就会派好多人在外围堵着她。

    陆灵蹊转头，看向她做为退路的仙陨禁地。

    如果对方聪明……

    就在陆灵蹊考虑，对方会不会在仙陨禁地外面堵她的时候，舒文芳和宋谨之小心地躲在迷路阵中。

    “是陈道一和俞玄志。”

    宋谨之早就听说过他们的大名，传音道：“师姐，这两个人是硬点子，他们这么鬼鬼祟祟的……”

    “有什么好猜的。”

    舒文芳按着师弟，不让他乱动，“现在他们是螳螂，我们是黄雀。”

    至于棺材坳里的蝉，具体是不是蝉，就不知道了。

    “嘿，反正闲着也是闲着。”

    宋谨之太佩服自家师姐了，“包传素从棺材坳里救人，现在陈道一和俞玄志又这样，你说，我们是不是可以猜一猜，被他们盯上的是林蹊？”

    什么叫可以猜一猜？

    太不自信了。

    舒文芳在看到俞玄志和陈道一的时候，就肯定了棺材坳里的是林蹊。

    她养有世人都不知的草木精灵。

    也只有草木精灵，能掩护她这么久。

    “师姐，包传素出过一次手了，我们是不是也要跟武前辈联系一下？”

    这里是万药宗武晓芹的巡察范围，“万一真是林蹊呢？”

    被包传素拉走的佐蒙人具体是谁，他们可不知道呢。

    “如果真是林蹊，包传素可能还在这左近。”

    确实！

    包传素是个大问题。

    舒文芳的眉头拢了拢，传音道：“你在这呆着，我给迷踪阵的各个阵眼多埋点仙石。”

    虽然他们已经埋得挺多了，但是，如果有金仙大修出手，那就太不够了。

    “不到棺材坳里的人动手，你敢动一下，让俞玄志他们察觉，我就把你的腿打断。”

    “……放心，我肯定不敢！”

    宋谨之老实受她威胁，“师姐，你快去快回。”

    舒文芳忙着多埋仙石的时候，包传素在渐散的云中，稍为露了点行藏。

    ……

    “灵蹊，”青主儿放弃大红，穿着嫩绿色的小法衣一闪就站到了陆灵蹊面前，“等急了吧？”

    “……没有！”

    陆灵蹊两眼弯弯，打出两个结界，伸手接过胖乎乎，有点婴儿肥的青主儿，“主儿，恭喜你！”

    “嘻嘻！”

    青主儿笑了，“我要是办化形大典的话，你是不是要给我送礼啊？”

    “当然！”

    陆灵蹊送过一枚小小的，她能带上的定制储物戒指，“当初给小贝准备的时候，我就把你的也准备好了，里面装着所有适合你衣食住行的行头。”

    啊？

    青主儿太感动了。

    她可以想象，灵蹊避着她，偷偷摸摸准备这些东西的时候……有多好。

    啪叽~

    “灵蹊，我最喜欢你了。”

    “哈哈！我也喜欢你。”

    终于成人了。

    再也不用怕稍为动一动她的小叶子，就把她动坏了。

    陆灵蹊小心地抓着从小相伴的小伙伴，寻着她的脸，小心的亲了一下，“嗯，肉乎乎的，香喷喷的，可以多亲几下。”

    “咯咯咯~~~~，不要把口水弄到我脸上。”

    “胡说，本仙子怎么可能有口水？”

    “你是仙子？”

    “当然！我要不是仙子，你以为你能是仙子吗？”

    威胁的话，跟那天梦到的好像。

    青主儿笑了，“那好吧，小杀神仙子，你看，我漂亮吗？”

    “漂亮！漂亮极了。”

    小小的结界空间里，两个人笑成了一团，好半晌，又庆祝地吃了一顿饭，这才把结界转成透明的，认真观察外面。

    “你用混沌巨魔人的巨蜂蜜请它们吃过了？”

    “是呀！”

    陆灵蹊笑着点头，“你还可以再请一顿。”

    这些小东西，也算帮了她们大忙，“你的储物戒指里，什么都有。

    “我今天高兴，那就再请它们一顿。”

    远处的云中，那个叫包传素的佐蒙女金仙，好像在盯着这里。

    青主儿很快找到写着标签的巨蜂蜜，“灵蹊，你说我们能不能用巨蜂蜜引导它们送我们一程？”

    这？

    太危险了。

    万一被它们咒到……

    想到简野王最后长出来的大象鼻子，陆灵蹊到底摇了头，“它们的咒术虽然厉害，可是，身体太弱。真要遇到佐蒙人……，我没时间，护不住。”

