
    他觉得？

    副导演觉得他的前途就到此为止了。

    他抖着身体“噗通”一声跪下，“喻少您高抬贵手……”

    “是非如何我心里有数，”喻时锦没有回答他，只问了一句，“你刚刚有想过要抬手吗？”

    他只不过把副导对苏回倾的话……原数奉还罢了。

    苏回倾不跟这个普通人计较。

    但是他不行。

    本来就迟到了很多年，怎么可能再迟下去？

    透过烟雾，那双眼眸简直锋锐至极。

    整个通道，都被染上了凛冽。

    制作商很明智的退到了后面。

    其他人也不敢出大气，整个特殊通道一片死寂。

    喻时锦丢下一句话，就很冷然地转身去了楼上监控室。

    剩下来的副导演一脸的白，还有茫然。

    这么多年来，他凭借自己的身份欺压了不少新人。

    但因为他本身确实有那么一点才华，趋炎附势，捧高踩低，肆意妄为。

    从不觉得自己有什么不对的地方。

    这世界，权力为尊。

    刚刚那是苏回倾，佣兵王的尊严没人敢去挑战。

    但如果换做其他任何一个普通的女生呢？

    或许一生的演艺之路就到此为止了。

    内部的工作人员对这位副导的糜乱的生活都很清楚。

    见他这样，没有人同情。

    反而是大快人心。

    以暴制暴……这很霸气，没毛病！

    很快，就有两个黑衣人过来，将这位副导演扔出了门外，顺便扔给他一份解约书。

    试镜厅。

    三人一组轮流上的。

    苏回倾是最后一个，她正伸手，接过一人递过来的试镜剧本。

    那人是《为王》的作者，试镜片段是她亲自挑选的。

    本是很随意的递过去剧本。

    但耳边传来一声淡淡的“谢”字。

    很清冷的一个字，咬合有力。

    她猛地一抬头。

    对方正在随意的翻着剧本，眉眼微微垂着。

    即使是低着眸，背依旧挺得很直。

    “你……”原著作者忍不住开口。

    “嗯？”苏回倾将剧本“啪”地一声合上，一脸漫不经心的看过来。

    眉眼染着冷然，姿态看起来，是极为的帅气。

    原著作者一下子就懵了。

    这种三分邪肆三分冷酷四分漫不经心的语气……

    还有那帅气的挑眉。

    她觉得自己心跳都漏了一拍……

    这分明就是活生生的走出剧本的血蔷薇啊！

    苏回倾前面的那位已经表演完了，见给她剧本的女人半天没动静，她便把剧本往桌子上一扔。

    就这么走到了表演台上。

    池青跟路导都是评委，此时路导正在跟池青话，“独孤芫的形象不错，本来就是娱圈出了名的高冷女神，演技也很好。如果你不愿意苏姐出现在荧幕，就选定她吧。”

    路导将指尖停在独孤芫的那个名字上。

    如他所，独孤芫也确实是适合这个女主角的。

    当然他有这么一句话不仅仅是因为这个原因。

    而是因为昨晚十亿资金的压力。

    独孤芫才到青市，就有人这么大手笔，路导确实有些烦。

    池青挑了挑眉，桃花眼邪气的一眯，“嘘——你要看的人来了。”

    路导猛地转头，看向表演台。

    苏回倾伸手慢慢解开了外套的扣子，将外套随手放到椅子上，然后低着眸将白色衬衫的袖子一点点的挽起来。

    神情，清冷极了。

    再次抬眸。

    整个人的气势就变了。

    她拖过一张空椅子就这么坐下，靠在椅背上，手中很帅气地转着一只笔。

    表情很无害，很玩世不恭。

    眉眼张扬着肆意。

    忽然间，她把玩着笔的手一顿，精致的眉眼一挑，似乎看到了什么好玩的事，笑眯眯的，“这个人有点意思，我要了，你们都滚吧。”

    笑容维持了一秒。

    苏回倾眼眸一凝，嘴边的笑意还在，只是，变得邪佞起来。

    仿佛换了一个人一般。

    她一个翻身，再次落地，就是距离原本的椅子三米远的地方。

    伸手拂过笔身，就像她手中的不是笔，而是是匕首一样。

    她慢慢抬头，嘴角勾起的弧度有些残忍，“既然如此，那你们都留下吧。”

    画面，仿佛在这一刻定格。

    不管是作者还是导演，似乎都看到苏回倾身后染着的血色。

    血蔷薇，一个亦正亦邪，上一刻还跟你笑着，下一刻就能杀了你的人。

    看过剧本的人一下子就猜到，这是血蔷薇在死亡荒岛上救下手中的第一个大将的一幕。

    苏回倾低眸，将挽起的袖子一点点的放下。

    然后很平静的拿起了自己的外套。

    这时候几位评委才回过神来，一个个都在那一栏勾了一下，然后非常和蔼的道：“苏回倾是吧？你很好，先回去等消息。”

    “就她了就她了，她要不演我就不拍了，”路导脸色通红的站起来，“这就是我想要的血蔷薇啊，刚刚独孤芫的眼神还是太高傲了一点！”

    “路导，后面还有那么多人等着试镜，您好歹注意一下。”其他的评委嘴角抽搐着开口。

    池青看着苏回倾出去了，立马将手中的名单一合，拿上外套就追了出去。

    苏回倾速度很快。

    她踏出大门，将耳机带上，然后抬了抬眸。

    嗯，今天天气晴朗，阳光明媚。

    很适合……杀人呢。

    苏回倾伸手拂过眉眼，目光在周围转了一下，最后放在了那辆紫金花标志的黑车上。

    肃冷的黑色，跟那人简直如出一辙。

    苏回倾目光转了转，然后将目光停在不远处的一根铁丝上……

    大楼中。

    穿着一身黑色的保镖很恭敬站在喻时锦身边。

    “喻少，苏姐正在……哦不，”保镖看了下手机上传来的最新消息，冷硬的嘴角抽搐了一下，“已经把您的车盗走了。”

    题外话

    导师对我论意见特别大，抓着我训了一下午……

    身心俱疲，下次给你们补上更新，群么么·k·s·b·