    一时间，在萧薰儿的心中生出一种古怪的感觉，她不自觉的微微蹙起眉头，轻轻道：

    “玉轩表哥，怎么不说话了？”

    “呃……”

    萧玉轩闻言一愣，斟酌着道：

    “这个……之前为什么会避开你……

    哦，之前的我不是个废物嘛，不像熏儿你，长得这么好看，跟仙女下凡似的。修炼的天赋又这么高，在这萧家没有一个能比得上你。

    熏儿你实在是太优秀了，而我又是个不折不扣的废物，只要一看到你我就自惭形秽，当然不好意思跟你在一起了。”

    “是吗？”

    得到解释的萧薰儿微微眯起眼睛，打量着萧玉轩道：

    “那表哥怎么现在又好意思过来了呢？难不成，如今的表哥已经不再是废物，咸鱼翻身变成天才了？”

    瞧见在萧薰儿眼中浮现的那一抹调侃笑意，萧玉轩摇摇头道：

    “熏儿你可真是一点都不会说话，怎么能是咸鱼翻身呢？应该是凤凰涅槃才对。

    至于是不是变成天才了……”

    说道这里的萧玉轩微微顿了一下，然后看着身前的萧薰儿道：

    “确实是变成天才了，而且还不是一般的天才。

    估计勉勉强强，能配得上熏儿你吧。”

    说完这话之后，在萧玉轩的眼中，流露出只有小说男主才会具备的平静与清明。

    根据萧玉轩的多年研究发现，只要在调戏女主时眼中流露出几许清明，不要做出一副猪哥似的样子，就很容易赢得美女的好感。

    果不其然，听到这话的萧薰儿眼中顿时浮现一抹笑意，掩着嘴道：

    “原来玉轩表哥已经变得这么厉害了吗。

    可是想要配得上熏儿的话，不一般的天才也还不够哦，得要绝顶天才，才够资格。”

    “原来是这样吗？熏儿妹妹果然厉害，看来我还得继续努力才行。”

    萧玉轩一脸正色道，再次引得佳人一笑。

    再度打量了萧玉轩两眼，熏儿收起笑容，开口问道：

    “所以你刚才向我打招呼，到底是为了什么？”

    “哈哈，熏儿果真是冰雪聪明。”

    再度小小称赞了一下后，萧玉轩收起微笑，变为一脸认真的样子，看着萧薰儿道：

    “其实吧，我就是想找你，稍稍的，借那么点钱……”

    “借钱？”

    萧薰儿闻言微怔，接着在那绝美双眸之中，不自觉的浮现几许冰冷。

    果然，萧家本就是个陌生的地方，这里的人也跟她毫无关系。

    好不容易有个接近她的，也都是另有目的。

    心中正这般想着，萧玉轩的话音又忽的在耳边响起。

    “我之所以向你打招呼，主要的原因就是借钱。

    不过这并不重要，重要的是我想跟你交朋友。

    说真的，这么多年始终都是孤身一人，在熏儿的心里一定十分难受吧？”

    “谁难受了？”

    熏儿下意识出声反驳，在触碰萧玉轩的目光之后又不自觉的转头避开，继续道：

    “我一向独来独往惯了，身边没人，我反倒会开心一些。”

    说着，她又转眼看向萧玉轩，淡淡道：

    “表哥之所以会向熏儿打招呼，一是为了借钱，二是为了跟熏儿交朋友。

    既然借钱并不重要，熏儿可就不借钱给表哥了。”

    “可以啊。”

    萧玉轩闻言立刻点头，对熏儿道：

    “只要你愿意跟我做朋友就好了。”

    “嗯？”

    瞧见萧玉轩那一脸认真的样子，熏儿不由略微发怔了片刻。

    一阵沉默后，少女忽的伸手，在指尖纳戒轻轻一划，便取出一枚紫金色的卡片来。

    金色的卡片在少女的指尖轻快的跳动，仿佛有了生命一般。

    再看了萧玉轩一眼，薰儿故作无奈的摇摇头，轻叹道：

    “唉，都已经是朋友了，表哥有困难了熏儿却不帮助，这样的行为确实有些不好。

    不过熏儿可没忘记，之前在议事厅时，表哥拿熏儿出来打趣萧炎的事情。

    现在熏儿都没来得及找表哥的麻烦呢，表哥却来找熏儿借钱了。

    表哥如此行为，好像也有些不合适吧……”

    “咳咳，这个……”

    听到这话的萧玉轩尴尬一笑，不好意思的道：

    “之前的事情确实是表哥的不对，等以后有机会了表哥再补偿熏儿，熏儿觉得如何？”

    “那可就说好了。”

    熏儿定定看着萧玉轩道。

    萧玉轩闻言立时点了点头。

    “嗯，说定了。”

    “既然这样……那给你吧。”

    一阵沉吟后，熏儿将拿在手中的卡片递到了萧玉轩面前。

    “诺，在这里面还有九千金币，够吗？”

    “够了够了，绝对够了！”

    萧玉轩连声说着，快速伸手将熏儿递出的卡片给接了过来。

    在拿过卡片时，两人的指尖不经意的碰到，冰冰凉凉的触感，在萧玉轩的心中泛起点点涟漪。

    “咳咳，那就谢谢熏儿了。

    熏儿你放心，这钱我一定抓紧时间尽快还你。”

    “嗯。”

    熏儿轻轻点头，看着萧玉轩抿嘴笑道：

    “我很放心，因为就算表哥你携款潜逃，熏儿也有办法，将表哥给揪回来。”

    “熏儿你这说的哪里话，表哥怎么可能会携款潜逃呢……”

    给了萧薰儿一个白眼，萧玉轩接着道：

    “现在我就准备去将这些钱全部花掉，熏儿要不要一起去乌坦城逛逛？”

    “一起么……”

    熏儿闻言沉默了下，然后嫣然一笑，点点头道：

    “那就一起吧。”

    两人便结伴朝着萧族之外走去，期间自然是遇到了一些萧家族人，并且这些人无一例外的，眼中流露出奇怪诧异的目光。

    如今的熏儿，无论是美貌还是天赋，都是萧族里最为耀眼的存在。

    即便是族中较为优秀的萧媚萧宁等人，都与她差了不止一个档次。

    并且熏儿在萧家的十几年中，都不曾有过一个朋友，他们也从未见过有什么人，曾与熏儿并肩走过。

    如今在她的身边却突然多了一个萧玉轩，这般特殊的情况，也是让这些萧家族人频频注目。

    熏儿并没有在意人们怪异的目光，萧玉轩则是忍不住的笑了笑，看向身旁的萧薰儿道：

    “绝美天才少女与废物帅气少年的组合，确实是有些引人注目哈。”

    “嗯哼？”

    听到这话的萧薰儿挑眉一笑，饶有兴致看着萧玉轩道：

    “表哥你这到底是在夸自己，还是损自己呢？”

    “当然是在损自己了，除了帅气之外一无所有，这真的是一件令人伤心的事情。”

    萧玉轩摇头叹道，那故作悲伤的样子，又引得美丽的少女盈盈一笑。

