    “还需要我继续说下去吗？你们真以为我道宗一无所知吗？你们做的这些龌龊事是不是觉得很隐秘？”许无舟睥睨四方，特别是名单上的一些宗门弟子上扫过。

    知道内幕的弟子，不少人都心中发虚，心想着要回去告知宗门这件大事。

    道宗居然知道这些隐秘，那他会不会报复呢？参天教就是前车之鉴！

    最重要的是道宗如何知道的？他们真的做的特别隐秘！

    这时候众人又听到许无舟道：“我道宗这些年低调，世人就真以为我道宗落寞无人了，真是可笑，瘦死的骆驼也比马大。何况，我道宗瘦死过吗？灭参天教我道宗只需要一人，天元古教，你们觉得灭你们要几人呢？”

    一句话，让天元古教弟子脸色阴沉不定。他们并不知道天元古教是不是做了，可许无舟言之凿凿的态度却让他们信了。

    那道宗是不是会对参天教那样对他们呢？

    “一些跳梁小丑，做的事真是可笑。你们是不是好奇我们怎么知道你们做的事？”许无舟扫向众人。

    钧天方灼灼的看着许无舟，他确实好奇道宗是如何知道的。

    “你们永远不会明白人心，不会明白大义。天下的武者，并不都是唯利是图的，有些人还是尊道门领袖的。比如你天元古教的一些高层，比如太衍圣地的一些宿老，又比如豫王府的一些供奉。”许无舟说道，“这个世界还没彻底崩坏，这也是我道宗明知道有人杀了我道宗弟子，却未曾马上报复的原因。道宗，终究还是记着领袖的责任！”

    钧天方死死地盯着许无舟，他不知道许无舟说的是真的假的。可是……钧天方很清楚钧天古教杀范鹏义的计划。

    那计划何其隐秘，就算是钧天教所知的人也不多。可许无舟得知，难道钧天教真的有内奸？

    钧天方不得不怀疑，因为除了这个解释，真的无法解释为什么道宗会知道。

    “各方各教都有道宗内奸，而且  能知道如此隐秘的肯定都是各教各宗的核心高层。道宗暗地里还有这样一股势力？”

    其他不少古教武者也心中发寒，他们越发的对道宗敬畏了。道宗这些年原来一直是在示弱。

    “天元古教，豫王府，太衍古教，你们都是一方巨头，甚至是圣地，做事却这么小家子气。杀几个天骄就以为能让我道宗败落？真是可笑！道宗确实无法庇护所有的弟子！可是……你们真以为，杀的那些弟子就代表我道宗真正的天骄？”许无舟又道。

    不少人沉默，要是以前许无舟说这句话，他们肯定觉得是欺骗。可此刻的道宗给他们深不可测的感觉，他们觉得许无舟说的不见得是假的。

    “以前不想和你们说这些，因为我道宗在韬光养晦，可是此时我道宗出世了。那就是宝剑出鞘，尽展锋芒。”许无舟看着他们说道，“回去告诉你们的师门一句，道宗的小本本上都记着你们所做，别以为真的神不知鬼不觉。”

    四周再无声音，各方都看着许无舟，钧天方觉得他要回一趟教门了。

    道宗知道弟子被杀之事却隐忍这么多年，不知道他在算计着什么。这时候，千万不能刺激道宗。

    最重要的是，钧天教还在计划杀了陈长河等人，这时候也不能再做了！

    参天教是前车之鉴，这时候再杀陈长河，那就是逼道宗出手啊。

    “得回去和教主商量一下如何应对此时的情况了。”

    钧天方看了藤子和万腾一眼，尽管他想要争夺百秀榜最后一个名单。可……有什么比起钧天古教的生死存亡更重要呢？

    藤子和万腾见钧天方急冲冲的离开，心中也瞬间明了：钧天古教真的杀了范鹏义，那么许无舟说的其他的也都是真的。

    周姒也一直观察着四方，她见到这一幕，心中也一跳。

    “这天下真的要不安静了，道宗居然有能力知道这一切，并且一直隐忍到现在。那……道宗到底想做什么？”  许无舟站在那里，自然看到很多人离开。他心中带着几分冷笑。

    “看我吓不吓得死你们。就是不知道你们回去之后，会不会自查教中内奸。道宗弟子，这个时候你们还有胆量敢暗杀吗？”

    许无舟一把把脚下的元丰踹飞，尸体飞向天元古教的弟子：“把他的尸体带回去，告诉天元古教，这只是开始而已。天元古教不给道宗一个交代，我道宗他日定然上门亲自请教！”

    说完这句话，许无舟信手一卷，把天元古教带来的两万两黄金卷走。

    天元古教弟子见此，冷声道：“杀了我教天骄，还要拿走黄金？”

    “拿走？不！是为了你们天元古教赎罪。你天元你古教杀范鹏义。这二十万两只能算补偿的利息。这笔钱，我会交给范鹏义的家人。”许无舟对天元古教的弟子说道。

    天元古教弟子阴沉着脸，但是想到许无舟的实力，他们终究还是不敢说什么。

    其他众多武者，之前被忽悠放任许无舟离开祭坛。但是反应过来后，还是想要杀了许无舟。

    可此刻……再无武者有心思对许无舟出手了。虽然九宫圣域生死有命，杀许无舟也不算违背规则。

    可……谁知道师门有没有杀道宗弟子。万一有的话，这时候再杀许无舟刺激他们，可能道宗找麻烦的出头鸟就是他们师门了。

    再坑也不能坑师门啊！

    黛夭夭望着许无舟，她此刻对许无舟都情不自禁生出敬佩之意了。

    先不说许无舟说的是真话假话，但是今日他所说所作传出去。

    起码很长一段时间，道宗弟子都是安全的。道宗灭参天教在前，震慑力还未消退。谁也不敢再轻易杀道宗弟子了。因为……谁都无法保证杀道宗弟子不被发现了。

    可能今日之后，道宗弟子真要成为各方都不敢招惹的存在了。

    某种意义上来说，他们拥有道宗当年弟子的待遇。

    ………………

