    石坚手上闪烁着丝丝电弧，突然朝小四出手。他一拳打出来，手上也生出一道闪电朝小四劈了过去。

    “砰”的一声，小四身上被炸出一道火花。它自己发出一声惨叫，随后就倒在了地上。额头上的符悄然化成了灰烬，苍白的脸也变成焦黑模样。身上还在冒出缕缕黑烟，官服也被炸烂了一个大洞。

    其实小四全程很乖巧，正在努力的做一只听话的僵尸。但是没想到石坚这么阴险，突然就朝它出手了。幸亏它也被雷劈过，而又打过激素。这点伤害对它来说还没有伤及根本，只是外表看着挺凄惨的。

    周轩看到这一幕，不禁皱起眉头。哪怕他知道小四没什么大问题，但心里也忍不住生出了一股怒气。他强压下愤怒，安抚了下小四。随后让它继续躺地上别动，转头面无表情的对石坚问道。

    “掌门师伯，你这是做什么？”

    他刚才也不知道石坚会突然出手，所以一时之间也没反应过来。虽然小四原本只是周轩拿来凑数的，但那也不是石坚可以任何揉捏的对象。

    石坚看都不看地上的小四，面色如常的对周轩说道。

    “你这僵尸野性未除，刚才竟然想暗算我。哼，幸亏我发现的早，不然就被它得逞了。”

    他之所以这么做，其实也是为了毁尸灭迹。只要僵尸死了，那它嘴里的那口冤气自然也就散了。到时候周轩没了棺材菌，就是死无对证。周轩通没通过考验，那还不是他一句话的事情。

    至于别人的质疑，他根本不在乎。因为没人敢教他做事，而且茅山掌门的话也没人敢怀疑。

    石坚这么做，其实还有一个目的。他想激一下周轩，看看到底有些什么本事。竟然可以一夜之间，破去他养了十几年的僵尸林。

    周轩默默闭上眼睛，选择再给石坚一个机会。他平复了下心情，睁眼对石坚问道。

    “那考验的事情怎么办？”

    毕竟九叔和四目等人，全都是茅山弟子。他不看僧面看佛面，怎么着也不能闹的太大。而且如今是在茅山，人家是茅山掌门。石坚要是想将黑的说成白的，那确实也没什么难度。

    那个时候，就是真的麻烦了。刚刚他也看清了茅山上有多少人，真要是打起来就是同门相残。如果不到万不得已，他还是不想那么做。

    石坚原本阴沉的脸色终于露出了一丝微笑，轻抚着胡须对周轩说道。

    “嗯，刚才我并没有看到棺材菌，所以这次不算。你要去重新再找一块棺材菌来，不然就算考验失败。不过为期三天的考验时间，会重新开始算。你也不用谢我，只是下次，最好不要再带这种邪祟东西上茅山。”

    他解决完棺材菌的问题后，心里也轻松了不少。他不相信周轩还在可以在三天的时间内，再找到另外一块棺材菌。这东西可遇不可求，而且哪怕真找到，抢过来也需要大费周章。

    三天的时间是远远不够的，他总算是可以安心了。

    这时周轩总算是放弃了那些不切实际的想法，脸上露出一抹轻蔑的笑容。他坦然放下伪装，然后用手指着石坚面带嘲讽的笑道。

    “呵呵，你还真是不要脸。谢你？重新找？它暗算你？石坚，你算是我遇到过人你忙脸皮最厚的一个。刚才它额头上贴着镇尸符，而且从头到尾都没动一下。”

    哪怕他能再找到第二块棺材菌，那他也不想再浪费时间去找了。现在也已经可以确定，这件事情就是对方摆明了在整他。所以他也没必要在装下去，索性就不装了。

    周轩没有在意石坚越来越阴沉的脸色，反而摊开双手轻笑着说道。

    “你为了毁坏棺材菌，还真是不择手段啊。你不就是想阻止我通过考验嘛，我不考了。一个雷法而已，至于搞成这样吗？我们又没仇，为什么要把我往死里得罪。亏你还是茅山掌门，格局也太小了吧。”

    石坚听完这些话后，脸色黑的如同墨色。他衣袍下的双手紧握成拳，瞪大眼睛望着周轩冷声说道。

    “你好大的胆子，竟敢这么跟我说话！”

    他原本以为周轩会继续听从安排，然后知难而退。没想到对方的脾气这么暴，当面就直接骂了起来。

    周轩不屑一顾的挥了下手，轻笑着耸耸肩说道。

    “你以为你是谁啊，敬你也只是看在我师傅的面子才给你一点脸面。给你脸不要脸，那我还客气做什么。”

    石坚敢对僵尸出手，但还是不敢对周轩出手。毕竟现在周轩在茅山的声望也不低，而且在外头也有些势力。他要是将人打死，必定会给自身带来不少影响。石坚只能吹胡子瞪眼对周轩骂道。

    “反了天啦！林凤娇怎么教的徒弟，竟然教出你这么个混账东西出来！”

    周轩也不急着动手，就是继续跟石坚怼下去。

    “我混账？呵，你要拿棺材菌进行考验，我二话不说就去找了。结果我辛辛苦苦给你找来，你直接就动手打死送货的僵尸。僵尸的事情到先不说，但棺材菌的事情难道就这么算了嘛？啊！”

    现在的场面就是谁先出手谁不占理，所以周轩就打起激将法的主意。他对着石坚的短处，猛怼了起来。

    “你个老不死，颠倒黑白，是非不分。私底下不光破色戒生了个儿子，而且还把儿子带到身边当徒弟养。你儿子学了茅山术，然后利用法术害人你也不管。你到底懂不懂礼义廉耻，有没有良知。”

    “茅山让你做掌门，还真是倒了八辈子霉。”

    石坚心中的秘密被周轩点破，瞪大了眼睛指着周轩不停喊道。

    “你？你？！你怎么知道这些事情的！”

    这些秘密一直珍藏在他心里，对谁都没有说过。他实在想不出，周轩是怎么知道的。

    周轩微微一笑，对着石坚摇头说道。

    “啧啧，人在做，天在看。要想人不知，除非己莫为。你这么无耻，小心哪天被雷个劈死。”

