
　　陆衍回到队伍里难免被赵红给训一顿，他垂着头一言不发，按照主办方的规矩教出了自己的手机。

　　这个时候，前面已经传来主持人宣布选手入场的声音了。

　　“加油！”

　　“a大必胜！”

　　“全力以赴就好，不要有任何的心里压力！”张校长拍着洛芯儿的肩，鼓励她。

　　洛芯儿眨了眨眼“应该不需要全力就能赢。”

　　a大的队员们：……

　　原本紧张的心，在这一瞬间烟消云散！他们不约而同的笑了起来，是啊，他们有这么厉害的队长，简直就是跟着队长躺赢的，他们有什么好紧张的？

　　心态放平了，所有的事情就都变得简单了。

　　在两只队伍登台的时候，底下的观众明显看出来a大比b大的学员状态要好很多，这就是一路上没有遇到任何挫折，杀出重围的黑马吗？

　　果然有王者风范。

　　再看上一届，上上一届的冠军b大，他们相反的精神萎靡，就连他们队长都好像在强颜欢笑。

　　这……

　　还未开始就已经落下风了啊！

　　这还怎么比？冠军是a大的了。

　　事实上，比赛的结果跟观众预料的一个样，遇上了a大的b大，在决赛一开始，就被a大吊打得没有一丝还手之力！接连几个项目，a大都以压倒性的胜利超越b大！

　　最后一项的比赛项目是防备与攻击，由a大b大两只参赛队伍抽签决定，谁是防备的那一方，谁是攻击的那一方。

　　一旦确定下来攻守方以后，就要开始展开最后的决战。

　　抽到防备的那一方有二十分钟的时间做准备，构建一道由攻击方来攻击的安全屏障，攻击方只有十分钟的时间，如果十分钟的时间一过，他们还没破解对方的安全屏障，那么就算失败。

　　这最后一项占分比重很大，可以说，如果b大赢了，那么他们就能跟a大打成平手，会选择加赛一轮。而如果a大赢了，那就是冠军了。

　　主办方宣布抽签。

　　两队的队长出列。

　　陆衍率先走了出来，洛芯儿皱着眉头迟疑了一下，也从他们的队伍里走了出来。她来到工作人员面前，与陆衍面对面的站好。

　　工作人员开口准备宣布开始抽签，洛芯儿抬手让他暂时停下。

　　工作人员肯定是立刻停下的，不为别的，就因为上头反复交代，这洛芯儿背后的人可不好惹，他们不能惹她不高兴。

　　所以，在工作人员停下来以后，还语气温和的问道“芯儿小姐，您还有什么事吗？”

　　洛芯儿皱着眉点了点头，她指了指陆衍，红唇轻启开口说道“你选吧，选哪一方都行。”

　　底下的众人：？？？

　　陆衍：？？？

　　“小……你这是什么意思？”

　　陆衍差点叫出了对洛芯儿的称呼，但是他刚出口发现现在是在外面，有数千的观众在底下盯着看的，他不能乱叫。

　　洛芯儿嗯了一声“就是这个意思。”

　　她指了指工作人员手中的签“你比较弱，我让你。”

　　陆衍：……

　　工作人员：……

　　底下的观众倒吸了一口凉气，真…真狂！哪有人在决赛的时候，公然指着对方说他们比较弱的？然后还要谦让对方先选？ŴŴŴ.23sk.com

　　这如果不是特别有实力，那么就是特别狂！

　　洛芯儿可不知道她真情实感的话被人当成了狂妄的表现，她皱着眉继续往下说道“你不论选择什么，对我来说都没有用。但是比赛又不能让你弃权，所以只能让你先选一个你认为有把握的一方。”

　　b大的队员们不敢置信的看着洛芯儿，心中十分的复杂！同时他们又期望他们的队长真的能先选，选择他们擅长的守护方。

　　他们相信以他们建起来的安全网络，a大的人在不可能在十分钟内攻破的。

　　因此，这些队员们开始低声叫着陆衍。

　　“队长…队长…选啊，选啊！”

　　“是啊队长，选啊！”

　　又不是他们强迫a大的人让他们先选的，是a大的队长目中无人让他们先选的，既然如此他们为什么不先选？

　　这个赢了可是冠军啊，蝉联冠军啊！

　　先不说冠军队伍获得的丰厚奖金了，就冲这三连冠的名声，他们也要咬牙将这冠军拿下来啊！

　　这眼看他们就要毕业到社会上去工作了，拿下这三连冠以后，也能为他们的履历添姿加彩，到时候找工作起步也要高过很多同一届的毕业生啊！

　　“队长！”

　　b大队员不断的在呼唤着陆衍做出抉择。

　　陆衍依旧没有行动。

　　洛芯儿眉头皱得越发的紧，以前她觉得陆衍长得好看，想要让他以身相许让他做奶奶的孙女婿，现在觉得陆衍真是空有一身皮囊！

　　遇到事情不果断，拖泥带水的，这样的人就算再怎么好看，也不是她的菜了。

　　陆衍这边迟迟不做出决定，她索性不看陆衍这边，抬起头看向b大那些队员们“你们选什么？”

　　b大的队员们愣住，陆衍总算是回过了神，语气淡淡的开了口。

　　“选守。”

　　b大队员的脸上露出了欢欣鼓舞的笑容来。他们的队长总算是知道选择了，没白费对方的狂傲！他们一定会使出全身的力气，在这一场比赛中获得胜利。

　　洛芯儿弯了弯唇。

　　“好，给你们半个小时，够吗？”

　　“不用，我们只需要二十分钟。”主办方设定的就是二十分钟，所以陆衍不想再占洛芯儿的便宜。哪怕他心里隐隐有些顾虑，这二十分钟的时间根本就拦不住洛芯儿。

　　但是万一呢？万一他们成了呢？

　　陆衍的视线抬起头扫了一眼台下裁判坐着的地方，那个原本应该是他妈妈坐的裁判位置上空了，而在那位置后单独开辟出来了一块，战霆枭面色淡然的坐在那儿盯着他手中的笔记本。

　　这场比赛跟他好像无关，又好像息息相关！

　　陆衍深深的吸了一口气，握拳给自己加油鼓劲！

　　“三分钟吧！”

　　洛芯儿清淡的声音又响起。

　　“三分钟时间，我们如果攻破不了你们建立的安全屏障，那么a大就算输了，奖杯我会双手奉上。”

　　“什么？”

　　陆衍大吃一惊。

　　别说是他了，其他的人在听到洛芯儿的这句话以后，都吃惊不已。

　　唯有战霆枭，从电脑前抬起头来，面色淡然的看着洛芯儿，对她勾了勾唇角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第78章 没将对手放心上免费阅读。https://xs.23sk.com 