    “看来，你们好似并不打算此时对我动手？”

    陈白起偏了偏头，鬓间几缕碎发拂过面净小脸，微微眯眼一笑，眸中的清澈洞悉，面上却是一派天真不知邪恶的惬意。

    “为何？”

    这两字轻缓如若无闻，却是自问。

    这样围困灭杀的好时机，她已中招，他们却对她偃旗息鼓，她倒是有些看不明白了。

    周王朝世子对她笑眯眯，一副不作解答的模样，其它人直接充耳不闻，如同出场的群象景幕，从他们身上陈白起也没看出什么不同寻常的东西。

    不过怎么样都好，对方不采取主动攻势，不代表她也会善罢甘休。

    她桃瓣一样染粉的眼眸有意无意瞥过如失魂状态一样的巨身上，一瞬间幽暗无比。

    她不知道他为什么会变成现在这种样子，但绝对跟他们这一伙人脱不了干系。

    这时，持伞如一方缥缈不定的闲云一般的巫马重羽微敛起黛黑长眉，甚至那万物不纳入眼中的神色一滞，空凉的眼神一下扼住了陈白起，出声了：“你动了结界？”

    虽说是问话，但语气却已是肯定。

    世子本要开口说些什么，但乍闻巫马重羽开腔，再闻其话语，眉宇间的悠闲一沉，其它人也都一同盯注在了陈白起身上。

    巫马重羽不是一个无的放矢之人。

    “你是说这个？”陈白起没有否认，她缓缓抬起手。

    她的手型很漂亮，纤纤玉指，如花骨朵似的粉涂染在指尖，此时她五指张开，手掌之中无形中好似攥着一物，她抬起眸，浓密漆黑的睫毛下，一双机质金瞳闪烁着兽性光泽，她指节一紧，收紧握拳，“咔嚓”一声，似有什么东西被捏碎在她手心。

    淡粉的嘴唇微微上弯，像发现了一个有趣的游戏一样。

    若是以前她只怕能够看破阵眼亦无法破解，只能当一个智者，那如今这具得天独存的身躯却是已被她锻炼得强大得可怕。

    巫马重羽幽色双眸一紧，风声大作，吹起他万缕墨丝拂过周身。

    阴欗芳幕蓠下身形一动，亦微讶地睁大了眼。

    笪是个纯物理输出，看不懂这其中的玄玄幻幻，只察觉到了四周的环境突变，有一种不安危险的气息蔓延，第一时间挡身在少族长身前。

    只见那覆盖在他们周边的结界顷刻间粉碎，被屏蔽掉的嘈吵杂乱声一下全都再度涌入耳中，而结界外不知发生了什么事情，一度被阻挡的视野也恢复如常，在察觉到异样动静时，打斗的双方都有片刻的停滞，撇下大部队急忙朝这边赶来。

    巫马重羽目光如同看死人一样平静地盯着陈白起，喃喃道：“结界破了。”

    “她怎么做到的？”阴欗芳袖下指关摸索着墨埙，也是迷惑。

    这时，一阵大笑从周王朝世子口中爆发出来。

    “哈哈哈……真不愧是巫妖王啊，看来重羽你太掉以轻心了，如今又成了她的主场了。”周王朝世子对巫马重羽揶揄地笑着摇了摇头。

    “是你说，只来打声招呼，不必伤人。”巫马重羽没有什么感情的声调倒能莫名听出一分谴责。

    杀人易，囚人困人却需用上温和无害的手段，这非他擅长，出了意外也只能怪周王朝世子行事太过瞻前顾后。

    “不过是你始终小看她了，寻什么借口。”白马子啻粉唇一抿，冷嘲道。

    若他真肯对陈芮拿出十成功力，哪怕两人旗鼓相当，也不至于这么短的时间内便被她打破了结界。

    “宗主，她的眼不同寻常，可勘破一切虚伪迷妄。”阴欗芳又忽然道。

    只见少女一双竖瞳浅金眸乍现，那让人窒息的威慑力如同雪亮刀光切割开血肉，挖出人心底隐藏最深的秘密，即使是他亦不敢多视。

    巫马重羽亦意识到这一点，他偏过伞檐，让光线融入他的异色双瞳，翳翳的暗折射成了鬼瞳一般带钩，所以他也是第一次真正的将“陈芮”这个人看进了眼里。

    “雕虫小技。”

    他周身的气飘飘沉沉，地表的浮尘石砾升至半寸，似被什么力量挤压着在颤动尖叫，不待他要做些什么，却被周王朝世子拦下，他朝他们使了一个眼神，摆了摆手。

    巫马重羽凉凉看了他一眼，眼波流谲，翳翳深深。

    “宗主，我们还有更重要的事情在身，不宜争一时意气。”周王朝世子收起了身上的玩世不恭，很是诚恳地对巫马重羽劝道。

    两人的关系由此可见，并非上下属，更像是一种合作关系。

    想起了什么，巫马重羽缄默不语，如一尊没有感情的白洁空濛玉人，但却仍旧没有退步，倒是阴欗芳亦出声道：“宗主，阴阳宗人不伤及普通人，此处乃战场，不宜大动干戈。”

    这句话倒是触动了巫马重羽，他颦眉不耐地抬眸，扫视了一眼在谨慎又忌惮靠近过来的两路军队，异瞳妖异，素手所持黑伞一转，一股浓雾便开始侵入空间，成片的军队开始迷路了方向，他们的身影也越来越模糊不清。

    但这种雾界只是蒙蔽了他们的视线，声音却不似结界一般能够阻挡，他们在路地打圈喊叫，想冲过来又被隔挡在外。

    劝下看起来与世无争、但实则一言不合就下毒手的阴阳宗主，些许是觉得这一别或许便不容易再碰上面，周王朝世子倒是突感而发，“深情款款”地与少女太傅话别。

    “陈芮，自死地分别以后，我便一直想与你再见一面。”

    周王朝世子的手摸上面具，这一次露面，他只戴了一张面具，没有在底下做任何伪装，或许下一次见面，他与她就能够真正的坦颜相对了。

    如此想着，他继续道：“说起来，我倒试想过若与你这等有趣之人为友，那该是怎样一副情景，但可惜了，自这一役后，你们便注定了此生只能……为敌。”

    “但即使如此，我仍期待着……我们的下一次再见。”

    “想走？”

    一直安静地看他们漠视她存在说话商谈的少女这时却轻飘飘一挥手，只见一只巨大展翅的黑色蝴蝶融入了天空，阴影压轧而下，下一刻凡罩在阴影之下的人都感觉身体好似一下变得沉重起来，像是被海水的压力包围，也像是身上压了块石头沉垫垫的下降。

    “我有说，你们可以走了吗？”

    她淡声道，以她脚底的影子为单位，为一为十，十为百，地底一下蹿入许多黑色丝线像弹射的蛙舌迅猛缠捆住他们的四肢。

    “狂妄无知！”

    叮，水声晃荡进水池的清脆滴响，黑色的利刃从巫马重羽的扇面射出，切割断了无形之线，但陈白起早就见识过他的手段，岂能不提防。

    然而，捆住他们的毕竟并非真正的黑线，而是影线，即便切割断了，又会快速重组成型，继续射捆过去。

    “别让它触碰到，会被腐蚀！”

    阴欗芳吹埙出狂冽音波抵挡住侵蚀，数百条黑线被震碎成渣，白马子啻却无畏巫族的手段，亦或者说陈白起施出的攻击有意对他放了水，她的重点招呼对象是巫马重羽跟周王朝世子，施力点也全集中在他们身上。

    世子的拳脚功夫还不错，但对于幻术手段却是相形见拙，若非白马子啻身抽身替他切断暗影，只怕他将整个人被裹入一团黑影之中再拖入地底，他在陈白起猝不及防的动手中，显得有些无奈与狼狈，但好在他并非单军作战，瞬息的变幻便被白马子啻、巫马重羽跟阴欗芳三人挡在护荫之下。

    笪厉凝下眼，面上的“奴”家随着横肉肌而突起几分凶色，他将背着的金枪抽出甩长，枪尖如集寒芒，游龙疾转，笔直刺向“陈芮”周身要害。

    “什么巫妖王，我便来见识见识！”

    一旁如高岭之花的白马子啻此时眸光一闪，既没有插手，也没有阻止，但站在他的立场上他的袖手旁观已是一种不正常的状态了。

    “担心她？”周王朝世子一见威胁被别人挡下了，又开始有闲心关心点别的事了。

    白马子啻幽幽道：“是啊，担心他。”

    周王朝世子将“他”误以为了“她”，一怔，古怪一笑：“你不会到现在还对她——”

    他说没说完，只听到旁边传来一道不容忽视的身体撞地声，他呆然掉头一看。

    却见笪就像一颗球一样被人踢了回来，撞到在地上滑行数米后吐血不起。

    再一看，他胸门处那个娇小深陷的脚印十分明显，威力十足。

    他忽然醒悟，滑稽地掀起嘴角：“你说的他，并不是陈芮吧。”

    “你说呢？”白马子啻似用傻子一样的眼神觑他。

    周王朝世子：“……”

    “笪！”

    阴欗芳面色担忧地喊了一声。

    “奴、无、碍。”

    笪擦了擦嘴角的血，倒还是能够持枪撑力勉强站起，只是胸口处覆罩的坚硬甲衣被暴力踢得凹陷了进去，肋骨处传来的尖锐刺痛让他脸一度失去了血色，咬牙切齿。

    他盯着陈白起，吐着血沫：“卑鄙！阴险！”

    陈白起施施然地放下秀气的小脚，微笑如枝曳春花一样清和，不以为然道：“谈不上，这顶多叫兵不厌诈。”

    方才笪的金枪还没有靠近，便被一股无法摆脱的沉重压滞了动作，而对方好似估算好了他所在的距离，看准他的迟缓，一个移形换影，人至跟前便是一脚将人直接狠踢飞。

    笪受了她暗算，心中不服还想冲上去，却被阴欗芳喊住：“你不是她的对手，回来。”

    这时，陈白起该布的局都已经在暗中完成，她对他们的耐心也正式宣告结束。

    活动了一下手腕关节，陈白起十分有礼貌地事先打了一声招呼：“你们若不上，那便换我来了。”

    他们的心刹时如激荡的湖水一样无法平静。

