    凌天站在那中间，再次挡下了第二道雷劫，整个人直接被砸入了地面。

    虽然如此，却也没有受什么伤，不灭金刚境也没有被破开，算是挡住了。

    也是缓缓呼出一口气，抬头望天，等待第三道雷劫的落下。

    很快，第三道雷劫而来，爆发出来的力量，又是增强了一倍。

    “破。”

    凌天低吼一声，这回没敢只用体魄力量抵挡了。

    拳头上炸裂的血光之中，多了一缕金光，与之相呼应。

    刹那间与巨雷撞上，巨大的声响之中，凌天整个人瞬间消失。

    巨雷却没有停止，继续砸在地面，在地面轰击出了一个数百平的大洞。

    凌天就趴在里面，整个人漆黑一片，看上去狼狈无比。

    “呸！”

    凌天张嘴，吐出一口土，万道独尊功法运转，万道熔炉之中的血气也真元，也是疯狂流入他的体内，补充着他的消耗。

    尽管挡住前面三道雷，甚至没有受半点伤，只是有些狼狈罢了。

    但是凌天自己很清楚，这只是一个开始而已，真正的危险还是后面的三道雷劫。

    他看出来了，依然是九重灭世劫，只是威力提升了一个档次，这是完全不给人活路啊！

    便是凌天，他自认为现在能够对上圣人境七八重的强者，却还是心中有些警惕。

    这雷劫的强大，他倒是有预料。

    若是就按照这个趋势的话，他应该还是能够挡住的，并不算什么太困难的事情，最多也就是受点伤而已。

    可他隐隐感觉，自己这雷劫恐怕没这么简单，甚至可能会发生一些变化。

    所以他一直在节约真元和血气力量，不然的话，光凭前面三道雷劫，还不足以让他如此狼狈。

    时间缓缓流逝，第四道雷劫似乎在凝聚，看着也没有落下的意思。

    但是里面闪烁的雷鸣只声，隐隐的让人心颤不已，有种大难临头的感觉。

    正在此时，凌天却是皱眉，他感受到有人在靠近，而且是一名强者圣人境九重。

    一般情况下，看到有人渡劫的情况，别的武者若是没有什么坏心思，都会远远避开。

    毕竟渡劫乃是最危险的事情，尤其是渡劫之后，也是虚弱无比。

    这个时候若是有人起了什么坏心思的话，那自然是危险至极。

    也正是如此，一般人都雷劫，都会请自己的朋友帮忙守护，或是寻找没人的深山。

    为了预防预料之外的事情，也为了防敌人。

    当然，那些大宗门世家和圣地，也是有专门渡劫的地方。

    不仅有阵法防御，还有其它东西，为了渡劫专门准备的。

    这也是这些宗门和世家为什么强者层出不穷的原因，因为他们渡劫很少有人死，准备齐全无比。

    而像是散修和小家族，根本没有这个的本事，只能七分靠自己，三分看天命了。

    凌天也没有去管，喜欢看就看吧，自己也不在乎。

    相对于别人渡劫后会有段虚弱，他完全没有这个担忧，能够一直保持巅峰状态。

    “来者止步。”

    不过片刻功夫，小魂也是眉头一皱，似乎察觉到了来人。

    刹那间脚步踏出，身影出现，在千米之外，挡在一名老者身前。

    感受到老者神色引而不发的气息，也是让小魂神色间多了一丝郑重，居然是一位圣人境九重的强者。

    当然，也只是让他稍稍认真一些。

    一般的圣人境九重，连之前那妖帝九重的使者都不如，又怎么可能是小魂的对手。

    虽然他还未踏入超脱境，但此时他的力量，却已经不比超脱境弱多少。

    不说超脱境之下无敌，但也差不多了。

    他之所以会这幅模样，主要还是怕打扰了凌天渡劫。

    凌天的雷劫太过于恐怖，若是再出现意外的话，那就危险了。

    “道友别误会，我只是想来观摩一下雷劫，为以后做准备，绝对不会捣乱，也没有任何坏心思。”

    老者看着拦在身前的小魂，感受到他身上散发出来的恐怖气息，也是神色凝重，不敢多说废话，直接开口到处来意。

    “既然是观摩的话，百里外就可以，你靠的太近了。”

    小魂淡淡开口，话语平静，声音之中却带着一丝坚定之色。

    “道友，我只是想近距离感受一下，你们都是圣人境九重，距离这一步……”

    老者轻笑，明白小魂的担忧，轻笑着开口，目光却是落至凌天身上，面色骤然一凝，话语顿时顿住，惊呼道：“圣人劫？”

    “没错，只是圣人劫而已，你可以离开了。”

    小魂冷冷开口。

    “倒是我唐突了，我现在就离开。”

    听得小魂的话，老者也是缓缓呼出一口气，压下心中惊骇之色。

    转身便走，没有半点的停留，只是神色间多少有些茫然，感觉自己的世界崩塌颠覆了。

    这居然是圣人劫，可是圣人劫都这么恐怖吗？

    自己当初渡劫的时候，雷劫的威力连这百分之一都没到。

    而就算一般的圣子圣女渡劫，他也不是没听说过，也就是百里而已，何曾听闻过谁渡圣人劫，雷云千里，连超脱境强者，都很少遇到吧！

    可是眼前这一幕，却是清楚的出现在他眼前。

    他能够看得出来，凌天此时的武道境界，正是刚刚踏入圣人境而已，这股气息在雷劫下完全无法遮掩。

    “这是什么人？哪个圣地的圣子吗？”

    老者皱眉，心中想着那些个圣地，到底是哪个圣地的圣子圣女，居然有这样的实力。

    不对，老者脚步忽然顿住，想起凌天身上散发出来的气息波动，眸中闪过一丝阴冷的光芒。

    刹那间手中多出两道血光，正是当初他在两位公子死去的地方，收集起来的凶手气息。

    刚才他的心思一直被圣人劫给镇住，也没有去想太多。

    可此时回过神来，才感觉那两人的气息为何让他有种熟悉感觉。

    原来杀害两位公子的凶手是他们，倒是没有想到，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    眸中凶光闪过，杀机几乎不受控制，瞬间便是转身，再次朝着那渡劫之地掠去。

    但是想起刚才挡住自己的小魂，想起他身上那隐而不发的恐怖力量波动，也是让他脚步稍顿，面色微沉。

    那家伙的实力很恐怖，单打独斗的话，自己可未必是对手。

    深吸一口气，望了一眼渡劫处，相信他们渡劫应该没那么快，这样的雷劫，没有几个时辰，根本不能渡完，所以自己还有时间。

    瞬间便已经掏出一张纸鹤，灵力输入，里面蕴含他的一缕神魂之力，朝着远处飞去，速度极快，完全不逊于一般的圣人境强者。

