    “导师，还请息怒，别跟他一般见识。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”

    “是啊导师，您大人不计小人过，别与他计较。”

    “导师，再怎么说也不应该动手的，还请快住手吧！”

    “别再打了，再打下去事就大了。”

    “闭嘴！”

    那导师听着那几人劝阻的声音，厉目一扫，沉声一喝，如雷般的声音夹带威压涌出，生生让那几人脸色一白不敢再开口。

    “此子目中无人，今日我若不好好教训他，枉为人师！”

    他怒声喝着，说得正义凛冽，却不知那话听在旁人耳中是那样的可笑。就在他要再出手之际，却见一道声音传来。

    “快点快点，他们打起来了，那青年会被打死的！”

    众人看去，原来，是那名先前拔腿跑开的男子去找了一名导师过来救场。

    那名导师远远见到那一幕，心头微惊，连忙改为拉着那名男子，提气一跃来到众人面前，他看着那名怒意翻腾，一手捂着肋部的导师，微讶的问：“这是怎么回事？我听你跟报名考核的学子打起来了？”

    当听到这事时，他还以为是那青年男子在戏弄于他，却不想跟着过来一看，这里两人还真的是剑拔弩张，导师跟学子动手？这可真落理了。

    “哼！”

    见来人是学院导师，那名导师重重一哼，指着关习凛：“此子目中无人太过放肆！竟敢拦我之路趁我不备暗伤我，其行为可耻！”

    听到这话，旁边几名由头看到尾的青年男子一脸愕然，这、这颠倒黑白也太离谱了吧？

    关习凛听到这话，只是扯了扯嘴角。在外行走历练，见过各种各样的嘴脸，这导师毫无师表满嘴胡言颠倒黑白，会说出这样的话倒也不意外。

    “不是的不是的，事情都不是那样。”那名去找导师来救场的青年男子连忙说着，可这才一开口，就被一道目光狠狠的盯住，那目光阴寒而森冷，如同毒般一般，让他一时间心头一滞说不出话来。

    “何导你别管这事，等我先教训了这不知天高地厚的小子再说！”那导师是打定主意不出这口气咽不下的了，也不管那名导师在旁边，竟是气息暴涨，身影一掠拳头挥出朝关习凛袭去。

    “住手！”

    一声如雷般的喝声从天空传来，强大的威压生生将那名导师震退，阻止了他那夹带着杀招的一击，众人在那股闷雷般的声音中惊讶抬头，便见一名老者凌空而来。

    “副、副院……”那名导师脸色微白，这时才有了惊慌之色。

    “这是怎么回事？身为导师，怎么对学子动手？”老者稳稳落地，凌厉的目光掠过那一手无力垂落的玄衣青年后，将视线落在那名脸色泛白的导师身上。

    那名去搬救兵的青年听那导师的称呼，知是副院到来，连忙道：“副院长，这导师不分青红皂白的打人！”

    闻言，副院长眉头一拧，脸色一沉：“仔细说来！到底怎么回事？若有欺瞒，势必严惩！”