    驸马府的人也全都打点好了，所有人都要管住自己的嘴，今天发生在府上的事情不准对外透露半个字。

    孩子是男娃，四斤三两，小得不行，也很安静，哭过一场之后就被安顿在事先准备好的婴儿床上。

    一家人都看着这个小子，全部都皱着眉头。

    丑！真的是丑！

    活脱脱的小老头，皮肤没有撑开，有些黑黄。

    关键脸上有毛，白宋看了怀疑舒望生了个孙悟空。

    大家都觉得奇怪，但没人敢在白宋的面前提。

    最后白宋自己忍不住叹了一声：“怎么生得如此古怪？”

    “孩子刚刚出生，容貌尚未定型，过一两个月再看就好了。”公主小声宽慰。

    “相公，现在孩子已经出生，是不是该给宫里带个话？按照我们原先计划的那样。”

    原先的计划是等孩子出生，就说是公主生了，那时候皇宫里肯定会派人来看孩子。

    以后这孩子就以公主儿子的身份活下去。

    但没想到孩子生得这般模样，要是被宫里的人看到，肯定讨不到喜欢，更有甚被当做什么妖孽就麻烦了。

    “暂且缓一缓，过一两天再说。”

    大家都知道白宋在担心什么，其实大家心里也都在担心，这孩子的出生没人去怀疑，但这么一个怪异的孩子落在自家，这会不会是什么不好的预兆？

    就算是香儿，盼了一年的白家香火有了，现在却也高兴不起来。

    有宫女说准备好了饭菜，该吃饭了。

    但现在谁还有胃口？

    眼看气氛有些沉闷，桑桑小声问了一句：“孩子叫什么？”

    白宋想也没想，脱口而出：“就叫白安吧。”

    白安二字透出了父亲心中浓浓的担忧。

    大家目光不约而同地同时看向小白安，各个都是忧心忡忡。

    这时候，小白安睁开了眼睛，这是孩子第一次睁眼看到属于他的世界，看到面前的一圈亲人，没有普通孩子的哭闹，反而是微微蹙起了眉头，虽然还没有一根儿眉毛……

    小白安虽然长得不好，但眼睛很大，亮汪汪的带着水雾，清澈见底，像极了白宋。

    尤其是他蹙眉的一瞬间，所有女人都看向了白宋。

    白宋也是一蹙眉，父子情谊牢牢地绑在了一起。

    一模一样，毫无差别。

    就像白宋思考这个世界的时候，似乎这个孩子也在思考他刚来的世界。

    经过一段时间观察，小白安的安静让所有人都不理解。

    这个孩子与众不同，不是他的长相，而是作为孩子的行为。

    没有哭闹，也不睡觉，在婴儿床上左看右看，一刻都不消停。

    等大家都习惯了小白安的相貌之后，突然觉得这个全身毛茸茸的小子也挺可爱的。

    公主知道自己以后就是孩子的母亲，对孩子有种特殊的感情，乘着白宋不在，偷偷将孩子抱在了怀中。

    公主笑着：“小白安……小白安……以后一定要平平安安地长大，虽然不是娘亲身的，但以后会待你比亲身的骨肉更好。”

    公主没有抱孩子的经验，小白安在公主孩子一阵阵闹腾，小手在对方身上乱摸，下意识地要去吃奶。

    正巧白宋去探望舒望刚刚回来，看见这一幕，公主闹了个红脸。

    “夫君，安儿应该是饿了吧。”

    白宋看了看，伸手过来：“舒望醒了，说要看孩子，顺便喂奶。”

    白宋抱着白安，孩子第一次有了抗拒，哭闹着要往公主身上去，那动作不像是个刚出生的孩子。

    居然这么快就开始认人了！

    最后，公主抱着白安去了舒望休息的房间。

    一路上，小家伙就在未来的娘亲身上闻奶味儿，咬着衣裳死不松口。

    小翠看了，望着白宋哈哈一笑：“姑爷，小少爷跟您一个样！”

    “去！”白宋打发了丫头，跟公主一起进屋。

    坐在舒望的身边，舒望将孩子抱了过来。

    说来也怪，这孩子到舒望的怀中一下就老实了，安安静静，一动不动，瞪着一双亮汪汪的眸子，更加认真地打量着自己的生母。

    舒望也在打量自己的孩子，看到孩子一生绒毛，表情有些古怪。

    白宋说：“等孩子长一段时间就好了。”

    舒望点点头，用脸轻轻地摩挲着孩子的脸，小白安伸手摸了摸娘亲的鼻子，乖得像只小猫。

    白宋又说：“名字起好了，叫白安。跟原先想的名字不同，但我想用这个名字。”

    “白安，白安，也好，就叫白安吧。”

    “孩子饿了。”

    “嗯。”

    “你身子觉得如何？”白宋还是有些担心。

    “我想跟孩子单独待一会儿。”

    白宋和公主没有多说什么，把时间留给了这对母子。

    舒望很虚弱，但怀里的孩子给了她力量。

    舒望开始喂奶，虽然是第一次，有些生涩，但小白安很努力，贪婪地吮吸，生怕错过了机会。

    看着孩子的模样，舒望露出了母亲的慈祥，轻轻地摸了摸孩子的小脑袋，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    不知为何，意识到母亲流泪的小白安忽然停下了，他用那双亮晶晶的眸子打量着母亲，眉头紧蹙。

    看到孩子皱眉，舒望一眼就认出了是白宋，一瞬间眼泪更多。

    小白安努力地伸出小手，似乎想要勾到母亲的脸，但他的手太短了。

    “对不起，孩子……娘亲以后不能照顾你了……娘没能给你一个好的出生，不能让你光明正大地活在这个世上。从今往后，你就是公主的儿子，皇室血脉会给你更好的生活。以后你要好好听父亲和娘亲的话，把公主当做生母一样孝顺，娘永远会在背后默默地关注着你，保护着你……你要好好的，健康的活着……在娘心里，不敢你长得怎样，永远是娘亲心中最好看的孩子。”

    随着舒望忘我的自语，突然感觉自己的脸上被什么轻轻的一点……

    像是被亲了一下。

    舒望猛地一睁眼，看着怀里的儿子，依旧躺在自己怀中没有变化。

    但刚才那种被亲的感觉从何而来？

    这里除了儿子没有别人，但刚出生的孩子怎么做到的？

    小白安眯起了天真无邪的眼睛，腻在母亲的怀中，沉沉地睡了过去。

