    

    乾坤一号在得到陈乾坤的命令后，那已经暗淡的双眼又瞬间亮了起来，背后的钢铁双翼电光缠绕，直接划破毒雾向着毒雾内飞去。

    “检测中！定位方向！搜索目标，搜索成功！”

    独孤雁的身影直接就是暴露在它眼中的，所以它是直接冲着她去的！

    “目标以锁定！实行抓捕！”

    乾坤一号的电子眼红光闪烁，两个虚幻的光圈直接套在那独孤雁那高巧的身躯上。

    “咦！那是什么？”

    独孤雁原本还在撑着下巴看着远方的，可是眼尖的她突然就发现了一个小黑点向着自己的这个方向冲来！

    可是下一秒，独孤雁就感觉自己好像是被什么东西搂住了腰一样！

    然后，她就体会到了什么是飞一般的感觉。

    “抓捕成功！”

    乾坤一号的电子眼再一次闪烁了一下红光！

    “开始降低飞行速度，开启遛狗模式！”

    另一边山顶上的叶泠泠！

    “噗！

    咳咳咳咳！”

    叶泠泠看着操控平台上投影出来的那一串文字，口中的果汁一个没忍住喷了出去！

    “咳咳，乾坤这也太会玩了吧，就这么说一位封号斗罗也太那啥了吧！”

    叶泠泠拍了拍自己的胸口，一脸的难受语无语！

    “孽障！放开我孙女！”

    独孤博死都没想到，自己只是犹豫了一下而已，可是自己孙女居然就被人给绑架了。

    一声怒喝中，独孤博身上，黄黄紫紫黑黑黑黑黑，九道恐怖如斯的魂环出现在他的身上，一条巨大的碧绿色毒蛇出现在他身后。

    那巨蛇一声仰天长啸，直接依附到了独孤博的身上，眼中的寒芒四射，身躯上充满了暴躁的气息！

    它是独孤博的武魂，所有独孤博的情绪都会反应到的身上，现在它身上那狂暴的气息，已经充分的表达了独孤博内心的怒火！

    独孤雁就是他的禁忌，他所有的后代已经消失了，这个孙女他灌注所有的爱，为了她，独孤博甚至愿意拼上自己的性命。

    可是现在，居然有人将爪子伸到了自己禁忌处。

    不但触碰了，还一把给揪走了，还是当着他的眼前抓走的。

    “第五魂技：蛇行天下，第二魂技：碧鳞红毒！”

    独孤博已经陷入了狂暴状态，红着眼睛就向着独孤雁被抓走的方向追去。

    至于什么脸黑，不好意思出手？屁！这那有自己孙女来的重要！

    他现在浑身都被碧绿色的魂力所包裹，就跟个大绿球一样。

    一路上，巨蛇蛇头开路，蛇尾狂甩，所有的拦路物件都被他直接毁灭。

    至于会不会有什么危险，会不会是敌人的陷阱，这些对他来说其实已经不重要了，他现在只想确定自己孙女到底安不安全。

    三十秒后！

    陈乾坤搂着小舞那纤细的腰肢出现在独孤博冲坏的那条道路上。

    “嘶！

    这就是封号斗罗的实力吗？怎么...这么弱！”

    小舞狠吸了一口气，陈乾坤还以为她要震惊一番呢，可是下一秒她说出来的话，差点让陈乾坤扭到腰子。

    但是小舞说的确实不错，如果她以前没有化形，那她绝对可以吊打不用毒的独孤博。

    “人家是毒属性的魂师，身体算起来应该是所有封号斗罗中最弱的一个了！”

    陈乾坤没好气的白了小舞一眼。

    对于他来说，独孤博现在的破坏力简直就是恐怖，赶过路而已，用的着弄出这么大场面吗？

    “那现在我们是不是可以去找仙草了？”

    小舞直接无视那对于她来说弱的一批化痕，兴奋的看向陈乾坤，普通的封号斗罗那里会有什么仙草重要！

    “那就走吧！”

    陈乾坤说着，周身燃烧起炙热的火焰，最后直接化作一道火焰护盾将他和小舞给包裹了起来。

    虽然碧鳞毒惧怕极致之冰的寒气，可是陈乾坤并不觉得自己的那股高温与火焰会输给怎么极致之冰。

    在护盾形成的一瞬间，陈乾坤就直接向着那毒阵冲了进去。

    在他进入毒阵的一瞬间，那些毒雾就打算将他淹没。

    可是当它们触碰到陈乾坤的那火焰护盾的一瞬间，立马就被火焰给焚成渣渣。

    至于防护衣？陈乾坤可没有时间去准备那东西！

    而毒也根本就没有办法突破那由陈乾坤凝聚的一层薄薄的护盾，反应使其上的火焰更猛烈了几分。

    而另一边的独孤博，则是因为已经远离了冰火两仪眼，所以根本就没有感觉到任何东西。

    此时的他，已经快追上那绑架他孙女的孽障了，此时的他，内心里已经在考虑要然后炮烙这家伙了。

    “分尸？

    不行，这样做太便宜他了！

    毒死？

    可以，就这样，一定要让他受我万毒嗜心之苦。”

    “小子！我不管你是谁，放开我孙女，不然，我绝对要让生不如死！”

    独孤博愤怒的大喊了一声，声音形成音波冲向乾坤一号。

    可是因为自己孙女在他手上，所以他根本就不敢使用魂技，万一那家伙拿自己孙女挡招怎么办。

    而由于乾坤一号没有任何的思考能力，它就是一个执行系统罢了，想要它回答独孤博的问题？

    别开玩笑了，如果它会回答这个问题，那第二天陈乾坤就会直接将他从根本上摧毁。

    可是虽然乾坤一号没什么反应，可是独孤雁却因为独孤博的这一唤给喊醒了。

    乾坤一号在抓她的时候可没有留情，啪叽一巴掌拍在她的后脑勺，然后抱起来就跑。

    “我，我这是怎么了！这是那呢？”

    晕乎乎的独孤雁双眼迷离的看向四周，嘴里下意识呼唤道！

    “雁雁！你没事吧！”

    眼尖的独孤博敏锐的发现了独孤雁的情况，连忙出口询问道！

    “爷爷？”

    独孤雁的意识迅速回神，然后立马记起了自己现在的情况。

    然后她又看到了乾坤一号那恐怖的样貌，从来没有见过这么恐怖东西的她直接高呼了起了。

    “爷爷，爷爷快来救我啊，我好怕啊！呜呜X﹏X”

    独孤雁直接被吓的哇哇大哭了起来，毕竟谁遇到这种情况都会这样。

    “雁雁，你别急，爷爷马上就来救你！”

    独孤博看到自己宝贝孙女居然都哭了，心里那叫一个着急啊，在他看来，一定是乾坤一号威胁自己的孙女了！

    本章完        

