    月冷等人怕打草惊蛇，没有使用法宝，都是用法术直接攻击g。

    他们的攻击，还没有近简波和简三的身的时候，简波和简波便出手了。

    只见两道剑光，犹如闪电般闪过，月冷等人没有法宝格挡，也来不及闪避，连惨叫声，还没有来得及发出，就身首异处。

    八阶合体强者，弄死月冷和月北斗等人，若屠狗杀鸡般容易。

    不消片刻，二人把他们的尸体处理干净后，简波又带着简三去了三个地方。

    原来，简波从月冷和月北斗两人那里知道，他们两家都有一个秘密宝库。

    宝库里放有他们两家大部分的钱财，而月家还有一个法宝装备库，这些都是为响应魔族起势时准备的物资。

    至于宝库的秘密，只有月家家主，佣兵团分团长才知道。

    有钱可以拿，简波当然不会放过，连颗铁钉都收入私囊，法宝的数量之多，让简波惊讶不已，竟然有能够装备两个八级佣兵团精良装备。

    现在简波熙元祭坛空间，堆放的财富多得吓人，他要自称第二，就没有人敢称第一。

    只不过他并不太在意，这些钱财的多寡，自从踏入修仙界，他的物欲已经小了很多，不再贪恋金银财宝。

    这些东西在他眼里，不过是一串数字而已，他反而更喜欢那些，希奇古怪的东西。

    “这……这……仙晶石……”

    倒是月家藏宝库之中，一堆五光十色的晶石，引起了简波好奇。

    仙晶石，是仙魔大战之时，上界仙人遗留之物，在玄天界不多见。

    一枚下品仙晶石，比之极品元石之中，蕴含的能量强之百倍……没有一定的法力，想汲取仙晶石的能量办不到。

    所以，仙晶石在玄天界识得的人不多，人们直把五光十色的仙晶石，做服饰品而已。

    发现仙晶石，简波心颤不已，想睡觉，便有人预备了枕头。

    ……

    完成了任务，又没有杀害无辜，简三非常高兴，道：“老大……你的计策不错，不但圆满完成任务，还让你大发一笔，真是值得庆贺啊！”

    “不过，我看月盟商会和月魂佣兵团，这次要大乱了，群龙无首，乱成一团糟，即使控制住了局势，以后也会声势大跌，不复以前的威势了。”

    “那是肯定了，我们正好在妖域，发展我们的势力，要是以后妖域战乱起，我们也有更多的资本。”

    “不过这件事不用我去操心，我已经把权利交给螣娇，他会办得很好的。”

    “啊！你早就算计好了的！三儿不得不佩服！”

    月盟商会会长和月魂佣兵团，以及两大势力的元老，全部失踪的消息传开了，蛟螣城池顿时炸开了锅。

    各种猜测、小道消息到处流传，有说他们已经死亡的、有说他们是被害死的、有说他们秘密离开蛟螣城池。

    有说他们躲起来修炼的，而月北斗家和月冷家的人，也说不出一个所以然来。

    两家都派出了大量的人，四处寻找失踪者的下落，蛟螣城池乱成了一片。

    失踪者月盟商会会长，又是月的家主，另一个人是月魂佣兵团，驻守蛟螣城池佣兵团的分团长，其他人的都是两家的元老。

    这些人随便一人跺跺脚，地也会颤颤三颤，现在竟然同时无声无息地消失，绝对是有史以来最大的事情了。

    正准备与火云角斗的娜迦，接到蛟螣城池发生变故，随即停止既定的日程，带人迅速返回蛟螣城池。

    外面闹开了天，银月别墅也没消停。

    知道内情的人，都猜到是简波和简三干的，还有鹜儿和小热娜参与。

    所以马上把这几个人，聚到一起，听取汇报。

    简波知道隐瞒已属徒劳，所以就一五一十的交代了出来。

    各人听了各有各的想法，简羽尘和一部分人、抱怨简波没有带他们去，而司徒紫烟和北冥飞烟二人，看到了商机。

    再过一日，失踪之人都没有再出现，月盟商会和月魂佣兵团二大势力，没有人主持大局。

    一时间，乱开了，月盟商会分成几派，开始争夺权利，闹得不可开交。

    佣兵团二个副团长，实力相差无几，谁也不服谁，比月盟商会更乱。

    乱局一起，很多人都趁浑水摸鱼，纷纷抢占市场。

    司徒紫烟、北冥飞烟、螣娇三人，纷纷出手……

    三女早一步得到确切消息，抢先一步，加上又有简波资助的大量流动资金支持，她们三人几乎占领了，月盟商会卖出的商铺、作坊的一大半。

    司徒紫烟抓住时机，趁月盟商会乱局未稳之时，马上联系那些，与月盟商会有生意来往的商团，趁机联合了不少的商业伙伴。

    北冥飞烟，将一些店铺吞并，买断……

    螣娇直取炼器作坊，收揽招募炼器大师，与此同时，招募人手，扩充螣娇佣兵团。

    这件事前后才不到三天，就取得如此成绩，三女不负所望，当然都称得上天之娇女。

    最重要的就是月盟商会内乱，无暇顾及其它，若不然任何人想在蛟螣城池，插上一手也是非常之困难。

    月盟商会内乱，月魂佣兵团还存在，此时只是处于分裂状态，简波眼睛一转，又有了主意。

    二个副团长实力相差不大，都想当上团长之位，而其它势力，都想得到佣兵团这股势力。

    可宏盛佣兵团和诡影佣兵团，两大佣兵团不准许，他们放出消息，如果谁要插手月魂佣兵团的事，就是与他们为敌，如此一来，谁还敢去插手。

    宏盛佣兵团和诡影佣兵团，两大佣兵团这一招，不可谓不阴险，让二个副团长斗个你死我活，那样势力就会大大削弱。

    再也不能置身于三大佣兵团之列，那么以后就他们两家独大了。

    简波有了收服佣兵团的想法后，他马上带着简羽尘，以及飞羽、野风，秋枫、江枫、紫琦，五个佣兵团的人，直奔月魂佣兵团驻地。

    到了驻地，情况比想象的还要糟，双方已经达到剑拔弩张的程度。

    待简波等热闹的出现，惹来很大风波，犹如有盆静水里，面掉进一颗石子一样。

    其中一个领头人大声道：“你们是什么人？是不是想来捣乱的？”

    “不错，我们是来捣乱的，至于我们是谁，我现在还不想告诉你们。”

    又一领头人喝道：“放肆！这里是月魂佣兵团的地方，岂容你们来撒野！我们要教训教训你们。”

    一遇外敌，他们竟然团结起来，一致对外，不愧为三大佣兵团之一的月魂佣兵团，一旦荣誉受到侵害时，他们就会奋起反抗、一致对敌。

    简波调侃道：“你们不是在闹内乱吗？怎么现在这么团结呢？”

    “不管你的事！”

    “好！既然如此，我就明说，我来这里的目的，就是想收你们，做我的手下！还未请教二位尊姓大名！”

    简波大大咧咧地说道，

    一领头之人大声道：“大言不惭！我们先手底下见真章！”。。