    第830章 他不仁！我不义！

    陈飞上下打量这个身上衣服都是油渍的少年，虽然性格是怂了一些，但还算是诚实，另外年纪不过就是比刘伟大上一两岁，后面只要棍棒抡的好还是多少能够改正一些的。

    陈飞偏了偏头示意：

    “行！你可以！过来吧！”

    徐小军面色一喜点头如捣蒜一般的不停作揖：

    “谢谢大哥！谢谢大哥！”

    陈飞微微皱眉：

    “停停停！打住！跟着老子混以后不能这么怂，我观察你一段时间没有什么长进我还会把你丢出来的！”

    徐小军动作一僵，脸上欣喜的神色少了大半。

    “你们呢？”

    陈飞看着犹豫着不知道如何是好的其他人，语气中带着些许的不耐烦。

    “我！我会开车！”

    小曹最先开口，这个时候他也顾不得其它的，在他看来只要能够进入这建筑里面，他就不需要再为安全的问题担心，就不需要害怕那些疯狂的丧尸。

    至于他和张自成他们之间本有没有什么情意，这个时候自己能够活下去就好，其他的那都是要建立在自己还活着的这个前提下。

    “我也会开车！”

    “我也会！！”

    另外两人也连忙举起手，生怕晚了一分他们就会失去了进入围墙后面那个安全的世界的资格。

    张自成额头的青筋凸起，按住手枪的手又用力的一些，强忍住要崩了这些叛徒的冲动。

    而就在小曹小李他们觉得自己应该是可以进入围墙之后的世界时，陈飞再一次的语出惊人！

    “开车？开车不算特长！换一个！”

    小曹小李和另一个青年三人面面相觑，这事情的发展和他们想象中的是完全不一样！

    “我....我以前是艺术生，我会唱歌！”小曹抱着试试看的态度说道。

    “我参加过街舞社团！”小李也不甘示弱！

    “我.....”

    另一名青年刚要开口，就被陈飞无情的给打断。

    “停！打住！

    说点有用的特长！有用的！”

    小李绝望的低下头，口中发出无助的哀嚎：

    “我会卖房子，会喝酒，会玩牌，会打游戏，就是没有一个有用的！我怎么办！我要怎么办！”

    陈飞翻了翻白眼很想真诚的说一句：你们可以走了

    但想到现在严重缺人，到也不是不可以给他们一个机会，当然还是要看他们的求生欲到底有多强，是不是真的有决心。

    “挖土种地，打扫卫生，还有体力活杂活你们能不能做！这是你们最后的机会！”

    小李猛的抬起头：

    “我能！我能！只要让我进去，给我吃的，我什么都可以做，不会的我也可以学！”

    “我也可以！”

    “我也是！”

    小曹和另外一名青年也连忙表态。

    “不过我要提醒你们，在我的地盘，我说的算！

    我不会给你们混吃混喝的机会，好好干活就有食物，不干就没有，另外我立下的所有规矩都必须遵守，若是这些都做不到，你们也没有必要进去，被踢出来难不难看无所谓，但肯定会很疼的”

    此时的小曹小李三人抓住了最后一根救命稻草，哪里还顾得上其它条件，不管是什么都要等先进入里面再说。

    “你呢？”

    陈飞看向张自成。

    “我.....我手下....”

    张自成刚开口，陈飞就有些不耐烦的打断。

    “停！算了！你也和他们一样！

    不过....你要先把你的枪交给我！”

    张自成正因为陈飞的狂傲无礼而气愤，听到陈飞后面的话他的瞳孔剧烈跳动了一下。

    强自压下心中的震惊，张自成故作镇定的说道：

    “枪？什么枪？”

    哼！！！

    眼前人影一闪，冷哼声从耳后突兀的响起。

    张自成吓得浑身一抖，本能的就要拔枪，结果他刚刚有所动作，就感觉到手中一轻空荡荡的，在看向手掌时，哪里还有什么枪。

    原本应该蹲在木栅栏上的陈飞，现在却是出现在张自成的身边，把玩着手中的手枪，面带戏虐微笑的盯着张自成。

    咔咔咔.....

    陈飞的手掌化作残影，根本无法看清到他底做了什么，但当他手上的动作停止时，一把手枪已经变成一堆零碎的零件。

    “我说了，我的底盘听我的！”

    张自成震惊陈飞夸张的速度，但想到冯德龙和马强那些怪胎也就不觉得奇怪了，心底对陈飞那是又多了一丝憎恨。

    陈飞看到了张自成眼底的异样情绪，却是根本不在意。

    在这里杀了他也不过就是给四只小猴子上了一课。

    而带回营地，等到他搞小动作的时候在杀掉这只鸡，那就是给一群猴子看了，效果会更好一些，也算是物尽其用，将废品的价值挖掘到极致。

    张自成想起了那些鸡汤演讲师通用的卧薪尝胆的典故，用这个来激励自己，告诉自己忍辱负重之后他终究可以看到光明！

    回身从车座下翻找出几包压缩饼干，虽然心有不甘，但张自成还是送到了陈飞的面前。

    “这是我们的全部食物了！”

    陈飞毫不在意的摆摆手。

    “这些东西我们看不上，你们自己留着吧，再提醒你们一次，我的营地不养闲人，你们想要在里面过什么样的日子，就看你们能够对应的做出什么样的贡献！”

    说完陈飞潇洒的转身向着营地大门的方向走去。

    小曹，小李和另外一名青年原本还心虚自己关键时刻的不够义气，但在看到张自成竟然私藏食物后，那种心虚就自然而然演变成了理直气壮。

    他不仁我不义！

    再者来说他们现在全都是要寄人篱下的，自然也就没有了那些顾忌，以前那只是因为没有人害怕和恐惧下意识的或者是习惯性的征求经理的意见。

    现在的陈飞直接就替代了张自成在他们心中的位置，如果说陈飞是一棵大树，大家在大树底下好乘凉，那么张自成不过就是一棵自身难保的小树苗而已。

    人还没有到大门口，陈飞就取出了对讲机。

    “楚大哥，你来外城大门一趟，这边有新人到需要你安排一下！”

    很快对讲机中就有了楚邦国的回应：

    “收到！陈队长！我马上过去！”

    陈飞的这些对讲机被系统爸爸改良过，另外在这营地之中还有增强对讲机信号的终端装置，不仅是将对讲机的有效通讯距离放大，还能保证通讯信息的足够清晰没有滋滋的杂音。

    大门在陈飞到过来时，下方的小门自动开启，作为营地拥有者，通过营地功能就可以操控营地内的一切。

    一墙之隔，门内门外，

    只是跨过了那道门，就给了张自成和小曹他们一种进入了另一个世界的错觉。

    三个木工师父，正用锤子锯子在那边叮叮当当的制造着什么工具，表情认真一丝不苟。

    两名穿着厨师服装的男子，抬着一袋白面走进了那栋有着食堂二字的建筑，他们的身后，两个中年妇女手中提着菜篮子。

    “小武艺！你给我站住！还我木刀！”

    “来啊！来啊！来追我啊！上课之前你要能追到我，我就给你！

    略略略.....小短腿！”

    “.....”

    训练场内，训练还在进行着，每个人都拿出了比昨天还要高涨的情绪。

    “快快快！再跑快些！跑快些！你们变强的决心哪去了！”

    虽然和偌大个营地比起来，这零星的几个人有点寂寥，但是那种积极向上的氛围，正是末世所缺少的，能够直接触动麻木迷茫的内心……

    (本章完)

