    杀青宴会的举办地方在一个大型的KTV，麦克斯公司出钱为整个剧组包下了一间最大号的包间，足够装下剧组所有的人。

    等赵宸来到KTV的时候，房间里已经有许多人三三两两的坐在一起，喝着啤酒可乐正在闲聊着。

    “Joy，这边！”列维看到门口的赵宸，立刻热情的招呼他到自己这一桌。

    “怎么导演和瑞恩他们还没到？”赵宸微笑的和所有人打了声招呼，忽然发现詹姆斯和梅格·瑞恩都不再包间内，不由得疑惑的问道。

    “呵呵呵，麦克斯公司在希尔顿大酒店那里还有一个杀青宴会，不过那里主要都是影片发行商等高层的人参加，导演带着瑞恩先去那里应付了一下，一会才能赶过来。”列维递给赵宸一罐啤酒，一边解释道。

    说白了，麦克斯公司在希尔顿大酒店举办的宴会纯粹就是一些本片制作公司和发行公司等互相交流的商业宴会，而导演和主演去哪里纯粹就是摆摆样子，真正的目的还是为了赞助和发行，与杀青一点关系都没有。

    不一会的功夫，包厢的房门就又被推开了，进来的三个人，正式导演詹姆斯和女主角瑞恩，至于另外一个，当然是制片人鲍伯了。

    “大家今天晚上一定要玩个痛快！我在这里先干为净，祝愿影片大卖，也希望大家以后还有机会一起合作！”鲍伯拿起服务员端过来的一大杯啤酒一口喝尽后，便起身告辞了，他来的主要目的就是代表公司对辛勤拍摄电影的大家慰问一下，此时目的已经完成，再留下来就徒增人闲了。

    毕竟任何一个员工和自己的领导在一起，绝对是放不开去玩的，鲍伯也深知道这一点，更何况他还有另一个在他看来比这重要许多的宴会要去参加。

    鲍伯走后，包厢内本来有些压抑的气氛又欢快起来，列维等人把导演和瑞恩都拉了过来，几个人一瓶瓶啤酒的对灌起来。

    “别光喝酒了，再这么喝下去我们今天晚上都不要回去了，不如我们K歌怎么样？”瑞恩见几个大男人喝酒比喝水都爽快，觉得这样下去也不是办法，便提议玩点别的东西。

    “好啊！瑞恩，既然是你提议的，那就你先来，如何？”詹姆斯在这个包厢里最有话语权，他既然说了，瑞恩那还会拒绝。

    就见瑞恩走到点唱机前，选了一首很经典的英文歌曲《My－heart－will－go－on》，自1997年《泰坦尼克号》播出以来，这首歌就已经成为了KTV点播率最高的歌曲之一，此时经由瑞恩甜美的音线演绎出来，还真有几分席琳·迪翁在唱的味道。

    一曲完毕后，全包厢的人都给与了这位剧组甜心最热烈的掌声，瑞恩也微笑的做了一个公主谢礼，然后拿着麦克风冲着詹姆斯说道：“导演，我可是已经先唱了，您是不是也该露一手？”

    本来还在大口喝着啤酒的詹姆斯根本没想到瑞恩竟然会把战火引到他的身上，一个惊讶之下差点连嘴里的啤酒都喷出来，整个人顿时被呛了个够呛。

    接过赵宸递过来的纸巾擦了擦嘴，詹姆斯无奈的说道：“瑞恩，你知道的，我五音不全啊，唱出来还不要了包厢里所有人的命，不如让赵宸去唱，怎么样？”

    詹姆斯的提议顿时迎来了全剧组人员的热烈欢呼，尤其其中几个资格颇老，经常跟着詹姆斯拍戏的人鼓掌鼓的格外热烈，詹姆斯那破锣嗓音他们可是领教过许多次了，按照本山大叔的说法，那就是别人唱歌要钱，他唱歌要命啊。

    见众人一致给自己鼓掌，赵宸自然不会扫了大家的兴致，很爽快的上前结果了瑞恩的麦克风，然后想了想，说道：“那我就给大家唱一首《爱在心口难开》好了，可要认真仔细的听啊。”

    “Wow~Wow~yea~yea！I－love－you－more－than－I－can－say~~~！”随着前奏结束，赵宸竖起一根手指，才唱了两句地下立刻就有人发现问题了，这声音怎么这么熟悉，简直就是李欧赛耶的超级翻版。

    “Wow~Wow~yea~yea！I－miss－you－ev‘rysingleday~~~！”一段结束后，赵宸又伸出第二根手指，声音由刚才高亢的感觉立刻变得沙哑起来，那种略带嘶吼般的感觉让剧组的一众听众立刻惊讶的叫了出来。

    “布赖恩·亚当斯！！！哇！！！太像了！闭上眼睛去听简直就像放布莱恩的CD一样。”

    “我的天啊，MyGod！！！”

    接下来完全就是赵宸的表演时刻了，赵宸不停的变换着歌唱的技巧，声音从高昂到沙哑，从清澈到低沉，凡是他唱出来的，下面的听众立刻就会猜出是赵宸模仿的是哪位明星，到后来大家已经麻木了赵宸精彩的变换，就连给包厢送水果和饮料的服务员见到赵宸这么精彩的演出，也不由得忘记了手中餐盘，直愣愣的沉醉在了赵宸用完美技巧演绎的音乐中。

    赵宸一曲完毕，底下的足足静止了有十秒钟后，突然响起了能掀翻棚顶的掌声，每一个人都用自己最热烈最有力的掌声来赞美赵宸这精彩的演出，今天晚上的杀青宴，也绝对是众人日后心中难以忘怀的一个夜晚。

    “哦，我的天啊，让我数数，布赖恩·亚当斯，李欧赛耶，乔治·迈克尔，还有肯尼·罗杰斯，还有，天，我数不过来了，你是怎么办到的！？”赵宸刚一回桌坐下，瑞恩立刻兴奋的问道，在她看来这简直太神奇了，一个人竟然可以模仿这么多明星去唱歌，而且还都这么的像，这简直是不可思议。

    赵宸笑了笑，其实这是他在台北和袁惟仁老师学唱歌时玩的小花样，算作是一种游戏，不但可以熟悉各种风格的唱法，还能从各种唱法中领悟精髓，让自己在把握歌曲上能够更上一层楼。

    当下赵宸就把这个原因和一些模仿的小技巧说给大家听，剧组所有的人听完后都连连惊叹，对赵宸的天赋赞美不已。

    由于赵宸引燃了整个杀青宴的气氛，接下来大家都疯抢着麦克风，献歌一曲，不管好不好听，就是图个开心痛快，最后就连百般推脱的詹姆斯都高歌一曲，虽然吓的服务员差点把盘子丢在他脸上，但好歹也算是唱下来了。

    —————————————————————————————————————————

    继续不厌烦的求收藏，大家都收藏一下吧，看完书后直接加入书架就好，谢谢大家了。