    画好复合弓与螺旋箭支后，叶辰有铺开另一张宣纸，在其上画上一种弓弩，这种弓弩可以装载十支弩箭，大大的减少了装弩箭的时间，若在军队阵法抗衡中起到制胜的关键作用。

    在小七目瞪口呆中，叶辰将三张画好图形的图纸卷好与装着黑辰木的储物袋一起递给她，道：“小七，你将这些图纸与这些材料拿道军队的工程营中去，在最短的时间内制作出来，但是做出的东西一定要与我画中的一模一样，还有，那箭头一定要用最好的百炼精钢。”

    “嗯嗯，叶大哥小七知道了。”小七眼中闪动光芒，看着叶辰道：“叶大哥，那么要做多少张弓，多少张弩呢？”

    叶辰想了想，道：“这吧，复合弓七百张，连环弩三百张，至于箭支与弩箭越多越好。哦，对了，要是有人问起，你就说是公主吩咐你的。”

    “嗯，小七知道了。”小七点头，很快的消失在听雨轩内。

    小七去了工程营后一直都没有回来，看来是要等到所有的东西都做好了之后才会回来了，天黑时分后雨回到了听雨轩，叶辰坐在几栋阁楼中间的荷花中央的亭阁里。

    看到叶辰，后雨快走都了过去，看着他浅浅一笑，道：“一切都做好了，你要的人我已经亲自为你选好，明日一早他们便会到听雨轩来，我真想知道你究竟要怎么做，难道这一千人就能打败哈赤族的几十万大军吗？”

    “当然不行。”叶辰摇头，笑了笑，道：“一千人肯定不行，但他们是核心，是制胜利器，关键时刻会起到决定性的作用，与蓝雨族的其他军队配合，无往不利。”

    “好吧，我相信你。相信你能培养出一支让哈赤族军队闻风丧胆的军队。”后雨笑道。

    “放心，为了你，我一定不会让哈赤族有损蓝雨城一丝一毫的。”叶辰淡淡的笑了笑。

    “嗯。”后雨脸色羞红，眸子中荡起一层层涟漪。叶辰大汗，刚才说话没注意，结果让后雨误会了，当下一阵干笑，连忙解释，道：“我是说，为你了报答你的救命之恩，我定当竭尽全力，护你与蓝雨族周全。”

    “后雨明白你的意思。”后雨的眼中闪过一丝落寞。

    天黑了，小仙霜与喵喵玩了够了，也回到了阁楼中，小丫头一上来就奔到后雨的身边，拉着她的手，说道：“后雨姐姐，你今天又变漂亮啦。”

    “是吗。”后雨浅浅一笑，将小仙霜抱起来，捏了捏她的小鼻子，道：“以后啊仙儿长大了肯定比姐姐更漂亮的。”

    “真的吗？”小仙霜眨巴着大眼睛看着后雨。

    “当然是真的。”后雨笑着点头。

    “耶，仙儿要变得好漂亮好漂亮，这样的话，以后大哥哥就会更加喜欢仙儿啦。”小仙霜很认真的说道。

    叶辰一真无语，难道非得漂亮自己才喜欢，不漂亮自己就不喜欢了？

    “嗯，仙儿说得太对了，我看你大哥哥就是个只喜欢美女的大色狼。”后雨瞥了叶辰一眼，掩嘴笑道。让叶辰直翻白眼。

    “恩啊，大哥哥才不是大色狼呢，不过大哥哥认识的姐姐都是好漂亮好漂亮的呢。”小仙霜皱了皱小鼻子。

    叶辰很无语，站起身来，道：“该吃晚饭了，你们不吃我先吃了啊。”说完径直走出了亭阁。

    “仙儿，你看你大哥哥的样子是不是生气了啊。”后雨在小仙霜耳边小声的说道。

    “不是，不是，大哥哥才没那么小气呢。”小仙霜摇头道，继而从后雨的身上跳下来，拉着她的手，“后雨姐姐，仙儿饿了。”

    “小馋猫。走吧，吃饭去。”后雨柔柔一笑，伸手在小仙霜额头点了一下，然后拉着她离开亭阁。

    吃过晚饭之后，叶辰让小仙霜先去休息，而他自己则一个人来到湖边。这三个月来，修为已经达到第一次命泉汹涌巅峰，而他也感觉到自己能突破了，即将要面对哈赤族的大军，叶辰当然是要进一步的提高自身的实力才能有更大的把握，毕竟哈赤族中有多么厉害的人物他根本就不知道，他唯一知道的是，蓝雨族的军队对上哈赤族的狼骑兵团绝对是以卵击石。

    虽然叶辰没有见过哈赤族的狼骑兵到底是什么样子，但是却也从小七带来的一张画像中看到了狼骑兵的样子，的确的威猛无比，最重要的是他们与狼族签订契约，奉赤狼王为族兽。

    那些狼骑兵胯下的赤色大狼本身的实力比骑兵还要强大，如此一来，本就与骁勇兵团不分伯仲的重步兵摇身变成狼骑兵，其实力已经远远不是骁勇骑兵所能比拟的了。

    叶辰的命海之中如同大海涨潮一般，一道又一道的波浪起伏着，可谓是怒海狂涛，命海中的灵力海平面不断高增，经过三个月灵气的吸收转化，命海中的灵力海的量已经增加了好几倍。

    “轰隆隆！！”

    就在这时，江河决堤般的巨大响声从叶辰的命海底部发出，生命泉眼一瞬间打开，无尽的血气自命海底部喷了上来。

    强大的生命血气不断洗炼着命海中的灵力，灵力也变得也来越精纯，与此同时，那些灵力也通过命泉进入周身各处，不断的洗炼着叶辰的肉身，叶辰能清楚的感觉到不管是命海中的灵力还是自身的肉身力量都在成倍的增长，且命海的空间进一步变大。这种感觉是在是太舒服了，那种充满了力量的感觉，让他有了一种一拳能崩塌一座山岳的信心！

    叶辰体表透射无数橙金色光芒，浑身的衣衫全都爆裂开来，露出古铜色的肌肤，宝体闪闪生辉，其上宝辉流动，看上去如同琉璃金身一般。

    “命海秘境第二次命泉汹涌！”叶辰自语，自己都觉得有些不可思议，半年前自己才肉身九段，就在这半年之间不但机缘巧合破开了丹田，还一具突破到命海秘境第二次命泉汹涌的境界。

    不过叶辰很清楚，在他突破到命海秘境的时候，在体内神化的经络中涌出的血气与吸收如命海内的大量天地灵气之下就已经差不多直接达到命海第一次命泉汹涌后期了，所以才能在这三个月中突破到第二次命泉汹涌的境界。

    再往后的突破将会更加艰难，每一次突破需要的灵气量几乎是十倍的增长，若是在这后土森林中以打坐的方式来吸收天地灵气修炼的话，想要再次突破怕是还要等上好几年。

    叶辰摇了摇头，正要站起身来换上一套衣服，突然一阵羞愤的声音响起。

    “你...叶辰你...”后雨又羞又怒的声音传了过来，“你还不快穿上衣服！”

    叶辰猛然转身，赶紧将衣衫套上，转过身来，走到后雨的身边，尴尬的说道：“你怎么到这里来了，我不是说了让你去休息的吗，这可怪不得我。”

    “谁说要怪你了。”后雨脸色依旧有些红，道：“你又突破了？”

    “是的。”叶辰点头，而后几步走到湖边坐了下来，晚风吹来，一阵凉爽。

    “恭喜你，以你现在的境界，在我们蓝雨族也算得上是顶尖的高手了。”后雨也跟着叶辰走到湖边，挨着他坐下，看着倒映在湖中的明月笑着说道。

    “哦，你们蓝雨族最强大的人是什么境界？”叶辰好奇的问道。

    “应该是命海秘境第四次命泉汹涌吧。”后雨随手拢了拢青丝。

    “那么哈赤族呢？”

    “哈赤族命泉秘境的强者应该与我们蓝雨族相差无几，否则蓝雨城早就成为哈赤族的领地了。只是现如今他们多了一个赤狼王，赤狼虽然在狼族中只能算很低等的狼族，但赤狼王的实力却不容小觑，至少也应该相当于命泉第四次汹涌的境界，且作为灵兽其实力本身就比同阶的人类强大，是很很危险的存在。”

    “那么，这次若是蓝雨族与哈赤族真的大战起来，你担心吗？”叶辰笑着说道，随手在地上捡了几颗石子投入湖中，平静的湖面立刻就荡起一阵阵涟漪。

    “本来很担心。”后雨说道，转过头看着叶辰，眸子就像是两颗蓝色的星辰，美得炫目，“自从你告诉我你能打败哈赤族之后，我就不担心了。”

    “你对我这么有信心？”叶辰习惯性的摸了摸鼻尖，笑道：“若是我对付不了哈赤族，你就准备嫁给那个什么哈蒙托尔吧。”

    “是，我当然相信你！”后雨很认真的说道，“若是真的有那一天，我必须要去哈赤族和亲，在走之前，我一定会把我自己交给你。”

    叶辰：.....“放心吧，不会有那一天的，你不能把自己交给任何一个人。”

    后雨没有理会叶辰的话，而是目光烁烁的看着他，说出一句让叶辰想要逃走的话。

    “叶辰，我喜欢上你了。”

    叶辰无言以对，沉默了半晌才道，“我们不适合，我说过，我的路是血路，而你可以好好的生活在这个蓝雨城。”

