    “还行。”楚洛左手撑着下颚，说。

    染白没再回应楚洛，只是俯下身来，盯了昏迷不醒的秦明月两眼，“安尔，看看秦明月身上有没有第二个星印。”

    这个位面的世界观染白已经跟安尔科普的差不多了，安尔自然知道什么叫做星印，它应下，然后走上前，十分负责的上下扫描了一遍，里里外外，上上下下都没有放过。

    最后跟染白回复道：“并没有。”它汇报道：“除了她身上原本的星印以外，确实沾染过第二个星印的气息，初步判断并不在她的身上。”

    染白也没什么意外的，毕竟原本她也没想过星印就这么轻易的找到，有可能在身上，那就有可能不在。

    如果不在身上，

    那就是星山学院的可能性最大了。

    看来，

    还是得去星山学院。

    就在时间差不多的时候，

    躺在冰凉地板上的人幽幽转醒，先是被一阵凉意刺了个激灵，迅速睁开了眼，动了下身体，却发现根本就没有办法动作，就连眼前都是黑蒙蒙的一片，看不出外面的情景。

    “是谁？！”秦明月问出了昏迷前最后一个意识的疑惑。

    染白没说话。

    周围很安静。

    其他三位也没有开口的。

    秦明月咬了咬牙，让自己逐渐冷静下来，试图挣扎，却发现那绳子紧的很，根本挣脱不开，她响起自己之前在街道上所思考的，电光火石间，脑海中突然蹦出来一个大胆的想法，“秦白？”

    染白依旧没说话。

    “是不是你？”秦明月感觉有八九分就是秦白了，秦白前几天才从实验室里逃出来，而自己今天就被绑架了，怎么能这么巧？

    没有人回应她。

    秦明月心底隐隐的燥，却没有办法说出口，她的大脑飞速运转，在想怎么面对现在这种情况。

    如果是秦白，

    会这么冷静吗？

    可如果不是秦白，

    那又会是谁？

    她刚刚来不久，也没有认得太多的人！

    “你不敢说话吗？”秦明月语气讽刺，“怎么，绑架了我连一句话都不敢说吗。”

    这是激将法。

    如果换做原主作为天才心高气傲的心性，以及对秦明月恨之入骨的情绪，肯定会主动暴露。

    但是染白心底波澜不惊，没做任何回应，只是坐在了旁边的椅子上，想着该怎么把星印抢回来。

    “你到底是谁！！”秦明月心底有些暴躁，气氛寂静的很，落针可闻，“你绑架我有什么目的，你不是秦白？”

    唐佳仪嘴角抽搐了两下，她看着秦明月跟一条毛毛虫似的躺在那里，一个人在自言自语，莫名感觉有些滑稽，她为了符合气氛，也十分安静的一句话都没有说。

    楚洛走到了桌椅的另一边，修长分明的手指到了一杯茶，递给染白，然后又给自己倒了一杯。

    染白接了过来，轻抿了一口。

    “你这样到底是个什么意思，一直不说话？那你绑架我的意义何在呢？”秦明月试图说服面前的人，或者换取任何回应，总不至于这种我在明处敌方在暗处，而且还什么都一无所知的情况，“你想要星际币吗？如果你想要的话，我可以给你。”

    “另外，你应该也知道我的身份，如果你伤害了我，这对你一点好处也没有。”

    整个房间只剩下了秦明月巴拉巴拉的话，说的她口干舌燥，嗓子冒烟。

    却仍旧没有得到任何回应。

    如果她知道绑架她的人就在她面前仔细品茶的话，可能真的要被气死。

    秦明月把自己能说的全部都说了，也在心底把所有能绑架自己的人都猜测了一遍，最后排除了很多人，还是觉得秦白的嫌疑最大。

    可是不管她怎么说，对方都没有任何回应。

    这让秦明月有一种生无可恋的感觉，她开始屏气凝神，试图调动自己的精神力，来对周围的人进行攻击。

    但是她还没有任何动作之后，精神力却突然之间被反弹了回来。

    这怎么可能？！

    秦明月心底错愕。

    秦白不可能有精神力的，是她亲手给秦白废掉的，所以，这到底是谁？

    今天抓着秦明月只是为了试个水，改天去星山学院再抓一次看看。

    染白不动神色的起身，走过去，然后——

    干脆利落的再一次打晕。

    秦明月还没有从震惊中回过神来，就再一次华丽丽的晕倒，原本还在暗中试图挣脱开绳子的手，也无力垂了下来。

    此刻看到一直叭叭叭个没完的秦明月终于安静下来，唐佳仪都快皱成包子的脸总算松开了，“小姐姐，她好吵哦。”唐佳仪揉了揉耳朵，“我听的好烦。”

    “是有点。”

    得到了染白的认同，唐佳仪眼神亮了一下，然后继续兴致勃勃的问道：“那小姐姐，你接下来打算做什么，是直接杀人灭口吗？”

    听说绑架都是走这样的流程的！

    等等……

    突然之间想到什么，唐佳仪脸上的笑意缓缓僵硬了下来，视线也同样僵硬的移动到那桌椅另一旁的修长身影上。

    她感觉有点想哭。

    在星际少将面前，

    说杀人灭口，

    是不是……

    在主动想要上军事法庭然后坐牢？

    “小姐姐，我感觉杀人放火是不好的。”唐佳仪瞬间改口，严肃脸：“俗话说的好，救人一命胜造七级浮屠，我们放人一命也是可以积德的，不如还是让她活着回去吧！”

    “不好意思，不需要积德。”染白轻笑一声。

    唐佳仪：“……”

    她小幅度的点了下头，反正她都已经说这是不好的了，军事法庭怎么也不可能那么不讲理的去说她怎么样。

    不过……

    就灭口，

    很刺激哦。

    听起来怪好玩的。

    “把人扔回去。”染白踹了躺在地上的秦明月一脚，真的是昏睡的死死的，跟个猪似的，一直没醒，“就扔在星山学院的校门口。”她对安尔说：“美人睡觉图，得给人欣赏一下。”

    唐佳仪：“……”

    小姐姐你好坏哦。

    你确定不是让秦明月丢脸死了吗？

    不过作为机器人的安尔肯定不会有这种情绪的，在它的代码中，染白所说的一切指令都是正确的，就算是错的那也还是正确的。

