    在史莱姆之王彻底成型后，这一团黏糊糊的物质从仪器中滚落出来。

    他抖去身上的液体，谨慎的看着头顶，在确认自己的位置后兴奋的喊道：“我诞生了！等会儿，为什么我是熔岩史莱姆？没有更好的选择了么？圣光者不比这个强？还是说圣光者都死绝了？”

    扭过头，他看到闪闪发光的白炽灯，歪着头怒吼道：“这不是有圣光者么？复制一个圣光者当容器有这么难么？算了，那边那个圣光者，过来。”

    “我么？”白炽灯疑惑的指着自己。

    “别用那种唱腔了，初代恶魔早就死绝了你们还用那种无聊的唱腔，用点简单直白的语言多好。过来啊！”

    圣光者想要拒绝，不过对方的语言中有着一股让她无法抗拒的魔力，这使得她茫然的走到对方面前，并半跪下来。

    史莱姆之王直接跳到对方的头顶，部分粘稠的身体立刻化为无数细小的触须，并顺着对方的耳洞流入对方的大脑。

    虽然大脑没有感觉，不过圣光者还是感觉自己的脑子里似乎被一层液体流过，恶心发麻的感觉让她差点呕吐出来。

    就在她快要支撑不住的时候，她感觉自己脑子里似乎有什么东西被打开了。

    世界还是那个世界，眼前的景色还是一如既往，不过她就是感觉有什么地方不对了。

    她感觉自己在思考，在质疑，她忽然发现自己以前的工作让人一头雾水，完全搞不懂为什么自己会那么上心。

    “你对我做了什么？”圣光者吃惊的喊道。

    “我把你头脑内的思想限制阀打开了，你现在已经可以独立思考了。不用怀疑，我有火焰之神的部分记忆，而祂是你们的造物主，所以这种事情很容易就能办到。现在是谁在领导你们？无面，折光还是报丧鸟？”

    “我一个都没有听说过。”

    “糟了，最麻烦的事情发生了。快点跟我来，我们还有很多工作要做。”

    史莱姆之王直接将仪器旁的愤怒的小鸟推开，然后盯着仪表盘操作起来。

    看着对方娴熟的操作，愤怒的小鸟疑惑的问道：“你在干什么？”

    “史莱姆会说话！”

    “你不也是史莱姆么！”

    “我不一样，我是很特殊的史莱姆。算了，肯定是我在诞生过程中出现了什么意外，导致我得了看什么都是史莱姆的病。”

    这个史莱姆之王的性格很急，说话的时候语速相当的快，如果不看外表，那么绝对是一个标准的理科男。

    愤怒的小鸟只能站在旁边看对方操控仪表盘，不多时就在空中出现了一个半透明的虚影。

    这个虚影横躺在地面上，四肢和躯干看起来都很正常，唯独脑袋处有一根长矛从眼眶中刺入，再从后脑勺透出。

    盯着这个虚影，史莱姆之王终于意识到旁边的人似乎看不懂，于是问起来：“肯来让我诞生，说明你们是火焰之神忠实的信徒。说吧，跟神上神的战争进行到什么阶段了，我们拿他的天灵盖煲汤了么？”

    “没有。”愤怒的小鸟摇了摇头。

    “那至少干掉了几个棋子吧。”

    “呃……也没有。”

    “那你们做了什么？”

    “玩游戏。”

    史莱姆之王扭过头，圆滚滚的脸上很明显的浮现出一个愤怒的表情。

    凸(艹皿艹)

    一堆触须从他的身上冒出来，想要钻进愤怒的小鸟的身体，但想了想又调转了方向，以极为迅捷的速度捕捉到一旁看热闹的候补勇者，并直接从对方的耳洞里钻进去。

    将候补勇者的大脑皮层触摸了个遍，他停了下来。

    收回触须，他任凭候补勇者在一边呕吐不止，喃喃自语道：

    “这样啊，原来火焰之神陨落了这么久了，而且大气之神，水之母神，万物之母也陨落了么，新神诞生，而且成了我们的敌人。这个世界比我预想的还要糟糕。”

    叹了口气，史莱姆之王停了下来。

    他意兴阑珊的躺在一边，颓废的蜷缩成一团，忽然又跳起来喊道：“没关系，我们还有机会，只要我夺回这里的核心，一定有法子将火焰之神完全复活，最终将神上神的大腿骨拿来吹着玩。赶紧协助我，我要上去跟核心融合了。”

    在操控了几个按钮后，一条幽黑的甬道出现在前方，并斜向上延伸，一直通往不知名的位置。

    没有跟其他人打招呼，史莱姆之王便独自一个蹦蹦跳跳的跳如甬道，不一会就在甬道内响起了有节奏的跳跃声。

    目送史莱姆之王离开，愤怒的小鸟迷茫了。

    “你们谁知道到底发生什么事了？”他疑惑的问道，“这个史莱姆之王跟我想的不一样啊。”

    “稍等，我们把资料交给撒旦叶了，让他帮忙处理一下。”

    此时此刻，撒旦叶正在翻阅着史莱姆们送来的资料。

    越看，他越是心惊。

    教授推断出的历史绝对不可能出现在任何一本书籍内，因为这是对众神权威性的一次重大的打击。

    从远古四神的体内诞生，之后开始协助曾经的敌人神上神管理这个世界，这种原罪足以对他们的声望带来毁灭性的打击。

    揉着太阳穴，他努力将破碎的三观重组起来，然后开始思考史莱姆之王的相关问题。

    当情况暂时不明的时候，不妨提出一个个假设，并用逻辑将假设补全，看假设是否符合目前的情况。

    这是脱下衣服的教导，而且撒旦叶感觉也没有别的方法可以使用。

    “假设一：这个史莱姆之王是火焰之神的转世。不大可能，神明的转生不可能如此轻易的完成。”

    “假设二：这个史莱姆在说谎？也不可能，如果是在说谎，那么他不可能如此轻易的就控制了圣光者，并开始索引候补勇者的记忆。”

    “假设三：他是火焰之神的分身。有点接近了，不过感觉上还是有哪些地方不对的样子？”

    ……

    “假设四十八：复制品……就是这个了！”

    进行了大量假设后，撒旦叶眼前一亮，终于找到了对方的真实身份。

    按照住院医生的推测，整片火海都是火焰之神所化，每一个其中的恶魔都是火焰之神的细胞，那么这个史莱姆之王可能也是通过特殊手段保留下来的细胞。

    具备记忆，具备控制其他细胞的能力，那么他的真实身份其实很好猜了。

    他是脑细胞。

    储存着部分火焰之神记忆的脑细胞。

