
    “这门神通，既然是冰与火集结在一起，炸裂伤人，不如就叫冰火九重天吧！”

    “冰火九重天，嗯，不错，就它了！”

    林海重复了几句名字，满意的点了点头，随后同时伸出双臂，左手掌心出现一团狂暴的火焰，右手掌心出现一个极寒的冰球。

    “合！”

    林海一声轻喝，突然双掌相对，将火焰与冰球融合在了一起。

    嗡！火焰与冰球，在林海的操控下，体积不断压缩，红白两色光芒跳动不止，里边蕴含的能量却越来越恐怖，直到还剩下篮球大小，林海感应到已经到了爆炸的临界点，才猛然将之大力的推送了出去，同时口

    中一声轻喝！

    “冰火九重天！”

    呼！

    火焰冰球呼啸着旋转而出，眨眼就到了月湖之上，随后砰的一声炸开！

    瞬时间，火焰冰球炸裂成漫天的冰火颗粒，如同无数的弹片，四溅飞散，威势比之前，似乎更加强大了几分！

    “看来压缩的越小，威力也越大！”林海心中再次有了感悟，可惜以自己目前的实力，只能控制压缩到篮球大小，若是再往小压缩，恐怕在自己手里就炸了。

    “真不知道有一天，如果能够将这火焰冰球压缩到米粒大小，将会产生多么可怕的威力，或许比击伤月茹姑娘的那道流光，威力还要强大吧？”

    顿时间，林海对自己自创的这一神通的潜力，充满了憧憬和向往。

    “即日起，又增一门强大神通，冰火九重天！”

    林海豪气云天，意气风发，忍不住一声大喝！

    林海的话音刚落，突然间嗖的一道身影，奇快无比出现在林海的面前。

    “爸爸，你说冰火九重天？”一道骚贱的声音，在林海的耳边响起，阿花摇着尾巴，嘴巴大张，流着口水，两眼冒光，无比嬴荡的看着林海。

    “是啊，我的新本领，怎么，你要体验一下？”

    林海朝着阿花挑了挑眉毛，一脸坏笑着问道。

    “爸爸！”阿花震惊的目瞪口呆，“你真的学会了冰火九重天？”

    “这还有假，废话少说，要不要感受一下啊？”林海刚自创了神通，正好想找个人试招呢，阿花出现的，简直太及时了。

    阿花两眼突然泛起泪花，一下子感动了。

    “爸爸，你真是我的亲爸爸！”

    “有这种好事，竟然第一个想到我！”

    “嗯？”林海有些发懵，尼玛，这死狗沉睡了一下，难道变傻了？

    “爸爸，几日不见，你竟然搞起了兼职，从靠不要脸吃饭，变成了靠技术吃饭，真是人生励志的楷模！”

    林海顿时脸色一黑，尼玛，什么乱七八糟的，哥哥他么什么时候靠不要脸吃饭了？

    “喂，死狗，瞎说什么呢，你到底要不要体验啊？”林海虎着脸，一瞪眼道。

    “爸爸，我阿花不是那种不仗义的狗，你说吧，你在哪里兼职？洗浴中心？夜总会？KTV？街边？还是发廊？我带着一群狗去光顾你生意去！”

    “停停停停！”林海赶忙将阿花打住，脑袋有点转不过来。

    这说的什么乱七八糟的啊？哥哥就是要试试招，怎么连他么发廊都整出来了？

    阿花见林海一脸懵逼的样子，突然直接仰面躺在了地上。

    “爸爸，啥也不说了！免费的服务，还有啥好挑剔的，就在这吧！”

    “来吧，送我上天吧，哦~”

    “额……”林海看着阿花那幅淫贱的表情，脑海中一闪，瞬间懂了，随后脸色猛地大变！

    “草！”

    林海大骂一声，终于明白过来，阿花说的是什么了！

    “你麻痹啊，这只流氓狗，给我死去！”

    林海满脸黑线，肺差点气炸了。

    “滚！”

    一声暴吼，林海抬起脚，直接将阿花踢上了天。

    “嗷！”阿花转着圈就飞了出去，在半空发出一声惨叫！

    “冰火不是这么做的，爸爸你一点也不专业，你是几号，我要投诉你！”

    “投诉你妹！”林海这个气啊，多霸气一个神通名啊，活活让他么阿花这只流氓狗给毁了！

    “爸爸，你欺骗了我的感情，你这冰火的技术，还不如小红！”

    十分钟后，阿花一瘸一拐回来，满眼含泪，一脸委屈，抽搐着嘴角哽咽说道。

    “给我住嘴，不许再提冰火俩字！”

    林海瞪着眼吼道，他么的，好好一个名字，从阿花嘴里说出来，真是说不出的别扭。

    之前炼制过的妖兽内丹，还有不少，林海直接堆放在了阿花和小红的面前。

    “你们俩，抓紧炼化了，提升一下修为！”

    阿花这次苏醒后，实力已经到了金丹中期，小红仍是金丹初期，这些妖兽内丹对它俩来说，再适合不过。

    阿花看着满地的妖兽内丹，满脸的震惊，随后突然流露出深深的感动。

    “爸爸，这都是你靠兼职，挣来养我的吗？我突然感受到深深的父爱，你太伟大了！”

    林海头顶顿时火焰冲天，朝着阿花一声暴吼！

    “再他么提兼职俩字，我炖了你！！！”

    ……

    阿花和小红各炼化了一百多颗妖兽内丹，同时陷入了沉睡当中。

    “尼玛，这俩货简直绝配，动不动就睡！”林海摇了摇头，一阵无语。

    “主人，月茹姑娘醒了！”

    这个时候，仙儿突然来到林海身边，轻声开口道。

    “哦？”林海眉头一挑，“走，回去看看！”

    林海快步如飞，眨眼间就到了仙儿的木屋，推门而入。

    “月茹姑娘，你……”

    林海刚一进去，就迎上了冷月茹杀人般冰冷的目光，呼吸不由猛然一滞，后边的话被生生憋了回去。

    “还不回过头去！”冷月茹又羞又怒，急急道。

    “额……哦，哦！”林海这才注意到不妥，赶忙将身子转了过去。

    “仙儿，帮我布置一个隔层！”冷月茹这才朝着仙儿急急说道。

    “嗯！”仙儿点头答应一声，手臂一挥，冷月茹顿时被一层朦胧的光晕，遮住了娇躯。

    “林海，我恨死了！”

    冷月茹突然开口，只是冰冷的语气中，却带着一股浓浓的娇羞和无奈。

    “那个，月茹姑娘，事急从权啊！”林海挠了挠头，当然知道冷月茹指的是什么，略显尴尬的说道。

    “哼！”冷月茹哼了一声，没再说话，她也知道林海是为了救她，只是这个样子，实在是太让人难为情了！

    “月茹姑娘，之前操控流光进行攻击之人，是什么修为？”林海赶忙转移话题，同时将自己心中的疑问，问了出来。冷月茹闻听，俏脸突然一变，心中生出深深的忌惮。
