
清军军官们对自家士兵的骑射功夫还是信赖的，所以都纷纷点头表示赞同。这时阿巴泰的儿子岳乐说道：“大将军，不如让我也去绞杀明军的骑兵吧！”

阿巴泰沉吟片刻说道：“也好。我已经叮嘱过带队的巴赫托，让他一定要黏住明军的骑兵，保持近身厮杀！你去了之后和巴赫托两个人要保持轮流追击，坚决不要让他们结有结阵的机会，明白吗？”

岳乐见有了上阵的机会，兴奋的说道：“明白了，大将军！”

阿巴泰接着说道：“你再点三千骑兵。另外把我的亲兵分一半去。”

岳乐点头应下，在众多军官羡慕的眼光之中带人去清点士兵了。所有人都觉得岳乐这次去就是去拣功劳的，但是谁让他老子是奉命大将军那！

此时马俊霖和正黄旗的骑兵已经非常接近了。由于马俊霖的目的是救援启奇涛，所以他们根本就没有集结起来运用骑墙战术。

因为他们运用骑枪战术的话，骑兵们的速度就不能太快。就非常容易被拦截。所以马俊霖他们就用比较散乱的队形，用最快的速度直冲了过来！不出意外的话，两只骑兵很快就会撞在一起！

巴赫托是正黄旗的一名悍将。他原本对阿巴泰一直把他留在战场边缘感到很不满。可是等到明军骑兵出现的时候，他就变得对阿巴泰十分的信服了！

因为阿巴泰不仅算到了会有明军骑兵来助战，甚至连他们来援的方向都掐算的准准的！所以此时巴赫托满怀着必胜的信心冲向对手！

甚至阿巴泰还告诉他，这伙明军骑兵会一种奇怪的战术，会把骑兵组成类似方阵一样的队形来作战，而且作战能力相当强悍！让他无论如何也不能给明军结成真是的机会。

不过对此巴赫托是嗤之以鼻的。他不认为那些从来没见过马的明军会有什么好的骑兵战术。而且看到眼下对面的明军只是常规的冲锋战术，他就更不在乎

了！只是对面明军扬起的尘土有些大，让他看不清敌人队伍。

双方骑兵急速的靠近，然后就猛然撞在了一起！战刀砍在铠甲上的叮当声，战刀入肉的声音瞬间交织在一起，预示着这里将有一个残酷的战事开端！

巴赫托轮动大刀左劈又砍，接连看到了三名明军后，就在这时，他突然发现，那些名军的马尾巴上都拖着一小捆树枝！所以这些战马扬起的尘土格外的大！

巴赫托不明所以，但是他也不想考虑那么多。他直接继续向前猛冲！可是他再次将一名明军看下马去之后却突然间发现，自己前面没有了对手！

他茫然的向左右看去，然后就瞪大眼睛大吼一声：“混蛋！我上当了！”

原来马俊霖将所有的骑兵分成了两部分，大约三分之一的人。冲在最前面，他们将冲击面拉的很宽，并且在战马的马尾上拴了一小捆树枝。这样战马奔腾起来的时候扬尘就特别大，看起来就像全部骑兵在突击一样！

而在扬尘的掩护下，另外三分之二的士兵却脱离了原来的轨迹，没有和正黄旗的骑兵正面对抗，而是斜着冲向了启奇涛方阵的左翼！

这一刻，巴赫托的眼睛都红了！他知道阿巴泰为了打出现在的局面花费了多少心血，牺牲了多少作为诱饵的同伴！如果功败垂成的话，恐怕阿巴泰饶不了他！

巴赫托勒住战马回头看了一眼身后，他果然发现刚才和他交错而过的那批明军是早有准备！他们根本就不在意自己的生死，完全是用以命换命的打法在作战！目的就是为了迷惑和拖住他们！

而且他们的胸甲相当牢固！除了重兵器打在上面，还有直接用兵器的尖端戳刺以外，很难造成对方的伤亡！而对方的骑兵却借此玩命的拼杀，知道被打下马去或者被杀死！

看到这里，巴赫托顾不上其他，急忙挥手招呼身边的人向密集骑兵朱丽追了下去！但是他已经知道自己

得不到什么好结果了！因为明军骑兵已经接近了正在攻击方阵的汉军旗队伍！

而阿巴泰在这个时候也终于看清楚了战场上的形势，一时间不由得目瞪口呆！他完全没想到明军骑兵会用牺牲自己一部分兵力的方式躲过拦截！

看着快速靠近方阵的明军骑兵，阿巴泰不由得痛苦的闭上了眼睛！他知道自己之前所有的努力恐怕就要化为乌有了！

至于那些正在左翼围攻对手的清军们，他没看见正黄旗骑兵去拦截敌人骑兵时还十分兴奋，觉得自己的侧后安全了！可是等他们在飞扬的尘土中看见大批骑兵问他们直冲过来的时候，他们就变得惊慌起来！

要知道，此时他们可是侧后对着骑兵，简直是摆出了一个送上来被人砍的姿势！尤其是他们的正面还有大量的敌人在顶住他们。在两股力量的夹击之下，他们只怕会变成肉泥！

不过阿巴泰还是迅速的做出了正确应对。他没有下令撤退，而是摇动令旗，命令刚刚撤退下来的蒙古八旗列阵，组成枪林拦截对手！

可惜的是，蒙古八旗根本就没有受过相关的训练！他们只是大致知道枪林是要所有人都集中在一起，用长枪来抵挡骑兵。可是知道归知道，要做起来可就难了！

更何况他们刚刚从锋线上撤下来，一个个疲惫欲死，反应就更慢了！结果等他们勉勉强强组织起几簇枪林的时候，对方的骑兵已经到了！

马俊霖不亏是一名优秀的骑兵统帅！他发起攻击的时机刚刚好！而且就连敌人的反应也估算出来了！所以他一开始就交待骑兵们没有使用骑枪冲击蒙古八旗的阵势，而是带着骑兵们从几簇枪林之间的空隙冲了过去。

同时利用短铳在敌人长枪的攻击范围之外进行射击！在密集的枪林当中，所有的蒙古士兵都挤在一起，所以骑兵们根本就不用瞄准，只要对着人群扣动扳机就好！几乎每一发铅弹都能射中一个敌人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66937311"  chaptername="1226  计谋">加入书签</a>
</div>
