
“约翰？是约翰巴隆斯吗？”听到约翰这个名字的时候，余洋立刻抬起头，有些激动的看着这个哨兵，不过余洋所报希望并不是很大，毕竟美国人的姓名重复的这么多，现在瓜岛叫做约翰的美国士兵没有五百也有三百。

“对，就是他，他胆子还真的是大，带着自己手底下几个人，抢了陆军的几个武器箱，里面全部都是M1加兰德，不用继续使用这个该死的春田步枪，打一枪还要拉一次枪栓！”哨兵说完之后，还专门拉了一下枪栓，检查一下自己的武器。

“我这把武器感觉比我的岁数还要大，膛线都快要磨平了，我感觉它就是一把滑膛枪，幸好我只是一个哨兵，如果去前线，我感觉我打中了日本人，那个日本人也不会有事！”哨兵一直在抱怨自己的武器，余洋则在一旁笑眯眯的听着。

当这个家伙抱怨结束之后，拿出一根烟递了过去：“约翰巴隆斯在哪里连队？我和他是老朋友了！”哨兵听见之后，接过余洋递过来的香烟，看了看牌子：“这是什么牌子，没有见过？”说完之后，点燃烟之后尝了一口点了点头：“这烟真不错！”

余洋直接掏出一包烟递过去：“喜欢就拿去吧，对了，你说的那个家伙在哪个部队呢？”

“你问约翰巴隆斯对吧？他在C团A营A连B排，至于是哪一个班的我就不清楚了，不过C团好像已经去前线了，上帝保佑他还活着吧，也许你能够看到他！”哨兵笑眯眯的接过了余洋递过来的香烟，仔细的翻看了两下。

“包装真的好看，是日本人的吗？好像东方人都喜欢这个家伙，他们称呼这叫龙？我看就像是一条虫子，连个翅膀都没有！”

余洋听见之后笑了笑：“是我从一个日本小军官身上缴获而来的，不过你不觉得他们的龙，比我们的龙好看一些吗？我觉得我们的龙是借助着外力才起飞的更像是长了翅膀的蜥蜴，但是他们的龙，你看看，体态十分的优雅！”余洋说完之后，就听到了通道入口的位置传来了脚步声，转过头看了过去，几个美军军官从通道上方走了下来。

“这些该死的日本飞机，我们的战斗机呢？我们周围有三个航母战斗群，为什么我们还要被日本人压着轰炸！”带头的军官一边走下，一边大声的抱怨着，余洋看了过去，这个家伙是一个少将，是一个美国将军。

“长官，我们的航母战斗群正在和日本人舰队缠斗，目前无法给与我们支援，现在轰炸我们的是日本人周围几个机场起飞的空军，不过数量并不是很多，应该很快就会过去！”

“我讨厌日本人，现在前线怎么样？能坚持住吗？”

“第三师已经抵达预定的位置，将第第二师换了下来，不过第二师的C团损失惨重，我已经命令他们去二号河流附近修整，同时预防一下从树林之中冒出来的日本人！”

“很好，继续联系总指挥部，我们现在需要支援，需要更多的空中支援，还有联系陆军指挥部，让他们不要在看戏了，过来支援我们一下！”这个美军少将说完之后，随意的找了一个位置坐了下来，余光发现了余洋，看见了余洋身上穿着的飞行员夹克，不削的冷哼了一声。

余洋没有搭理这个将军，敬了一个礼之后，随意的找了一个位置坐了下来，默默的数了数地下室之中的美军人数，一共有二十多个人，其中大部分都是军官，领头的就是刚才说了一大堆废话的少将，除此之外还有四个抱着汤姆逊冲锋枪的卫兵。

余洋默不作声的将手中的汤姆逊冲锋枪换好了一个弹匣，接着转过身子，慢慢的将自己的M4A1也重新的更换了一个弹匣，武器上膛之后，余洋眼睛一直都在盯着自己面前的四个美国卫兵，等会最先需要解决的就是这四个人，这四个人低于自己的威胁也是最大的。

日本人的轰炸开始，头顶传来了爆炸声，防空洞之中不断的颤抖着，但是修建的却十分的坚固，头顶全部使用水泥封顶，没有任何泥土掉落，余洋抬头看了看，头顶除了吊灯微微晃动之外，没有任何的异常，看样子这个防空洞也是日本人给军官修建的，用来避难。

“你是哪个航母的？”一个美军中校打量完防空洞之后，百无聊赖，看见防空洞之中，有余洋这么一个陌生人，立刻转过头询问，这个中校的话吸引了所有的好奇心，防空洞之中所有的美国人全部都转过头看向了余洋。

余洋从位置上站了起来，看了一眼这个中校，心中已经将这个家伙骂了一遍又一遍了，大家都在躲日本人的轰炸，你躲你的，我躲我的多好，非要多嘴问上一句，余洋那知道自己冒充的这个叫做马克的美军飞行员是哪个航母的？美军那么多的航母，余洋连参加瓜岛战役的几艘航母名字都不知道。

“长官，我是……”就在所有人都看着余洋的时候，余洋猛的抬起了首先将这个多嘴的军官直接给击毙，同时迅速的调转枪口对着不远处的美国卫兵扣动了扳机，那四个人手中的冲锋枪是余洋最大的威胁。

一梭子子弹打光，只用了不到七秒的时间，用的是M4A1，但是却没有将防空洞之中所有的美国人全部都杀死，毕竟只有三十发子弹，而且美国人相互之间站位叠加，挡住了余洋的枪口，只击毙了十多个美国人，还有几个美国人还活着。

五六秒的时间，足够这些美国人反应过来，余洋一个飞扑躲到了一个桌子后面同时也将之前已经换好武器的汤姆逊的冲锋枪给拿了出来，对着对面的美国人继续扣动扳机，不过这些美国士兵和军官反应也很快，对着余洋的位置扣动了扳机。

活下来的除了两个是普通士兵之外，其余都是军官，随身都带着手枪，四五把手枪对着余洋藏身的位置不断的射击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472044"  chaptername="第二百八十二章  美国少将">加入书签</a>
</div>
