    这一道遁光，如同一道烈焰，冲天而起，向着五行天的天空之上飞去。

    烈焰围绕着此人的身躯，宛如从火焰之中诞生的一尊魔神。

    “是日炎殿主！”

    “日炎殿主突破出关了！”

    看到这冲天而起的身影，一些五行天弟子开口道。

    五行天之内，有着一尊尊殿主，几乎都是古帝境界的人物，这日炎殿主，本就是八劫古帝的境界，这一次出关之后，却是已经突破，踏入了九劫古帝的境界。

    “青梦！你居然敢来攻打五行天！你好大的胆子！”

    这日炎殿主来到了天空之上，第一眼便是看到了青梦，怒声喝道。

    楚风眠的样子他不熟悉，可是对青梦，他可是一眼就认了出来。

    “五行天今日必定覆灭，如果愿意走的，我可以留你们一条性命，抗争到底，只有死路一条。”

    楚风眠根本没有理会日炎殿主，而是直接对着下方的五行天弟子冷声喝道。

    “五行天覆灭？”

    “这小子好嚣张的语气，仅仅两个人，就想要灭了五行天？”

    听到楚风眠的话，那些五行天弟子都是不屑的说道。

    五行天可以成为大罗天星域的四大势力之一，传承数万年，岂是说灭就灭的？

    “好大的口气，我倒是要看看到底是什么人想灭五行天！”

    “圣龙秘境的人，自己都说自身难保了，还敢来找我们五行天的麻烦？”

    嗖！

    从五行天的深处，又是两道身影从其中一下子飞了出来。

    又是两位五行天的殿主，一是掌管黑暗殿的黑暗殿主，另一个是掌管青玄殿的青玄殿主。

    二人皆是九劫古帝的境界，化为了一道道遁光，直接飞到了日炎殿主的身旁来。

    “楚风眠？”

    其中那黑暗殿主，在看到楚风眠的一刻，突然惊呼道。

    他虽然没有亲眼见过楚风眠，可是曾经却见过楚风眠的图像，毕竟楚风眠在圣龙秘境之中搅动风云，他也曾经注意到过楚风眠。

    现在一眼便是认出了楚风眠的身份。

    “楚风眠？你就是楚风眠？”

    日炎殿主知晓了楚风眠的身份的一刻，瞳孔猛然收缩，看向楚风眠的一刻，眼神之中爆发出了惊天的杀意。

    “就是你，杀了我的儿子？”

    楚风眠曾经在葬仙大陆之中，斩杀的日炎公子，正是这日炎殿主的儿子。

    杀子之仇，不共戴天，日炎殿主都无数次的想要杀了楚风眠来报仇，没想到现在楚风眠居然就出现在了他的面前。

    “不错，是我杀的。”

    楚风眠随意的开口道，直接承认，楚风眠看了一眼日炎殿主冷声开口道。

    “今日你不臣服，你很快就可以去陪你儿子去了。”

    楚风眠的话一出，那日炎殿主的脸色都是急速的变化着，楚风眠杀了他的儿子，现在还敢这样当着他的面来威胁他。

    杀人诛心。

    这种奇耻大辱，如何可以忍受。

    日炎殿主的脸色，气的铁青，身上的怒火已经是按奈不住了，一身灵力狂暴而出，化为了漫天的火焰，向着楚风眠席卷而来。

    “小畜生！我要你死！去给我儿子陪葬吧！”

    日炎殿主一出手，便是动用了他最为强横的控火之术，这打出的火焰，在他的凝聚之下，顿时化为了一张大网，四面八方之间向着楚风眠围绕了过去。

    轰！

    这一团团火焰，都不是寻常的火焰，而是天火，不过却是没有达到纯阳天火的地步，乃是七重天火，冰炎天火。

    这火焰散发出来的感觉，并非是炙热，而是一种寒冰的感觉，可是一旦是沾染一丝丝，便是就会被烈火焚尽。

    这种冰炎天火，却是无数火焰之中极为诡异的一种，虽然不如纯阳天火霸道，但是对敌起来，却是足以让对方，无法应对。

    本就是诡异著称的冰炎天火，在加上日炎殿主的控火之道的玄妙，几乎让人无法破解。

    那黑暗殿主，青玄殿主都是向后退去，以免沾染上这火焰。

    这日炎殿主知晓了楚风眠的身份之后，一出手便是直接打出了压箱底的杀招，拼了命了，要将楚风眠直接轰杀。

    “玩火？”

    楚风眠看到这漫天笼罩过来的冰炎天火，冷笑一声，从他的手心之中一团火焰缓缓的凝聚而出，一把打飞了出去。

    轰！

    这一团无色火焰，跟那冰炎天火凌空碰撞，下一刻猛然燃烧起来，疯狂的开始吞噬起冰炎天火来。

    九重天火，以纯阳天火为尊，冰炎天火再强，也只是第七重天火，在纯阳天火的面前，依然逊色几分。

    这日炎殿主的控火之道厉害，可楚风眠那是冰火神体，论起控火之道，楚风眠也不差。

    “无色之火？纯阳天火？此人怎么可能控制这种火焰？”

    日炎殿主乃是研究控火之道的强者，对世间火焰无比了解，在见到无色火焰的一刻，便是知晓了这便是九重天火，纯阳天火。

    这纯阳天火已经是化为了漫天火海，向着日炎殿主笼罩而去。

    玩火，这日炎殿主在楚风眠的面前，根本算不得什么。

    “这小子手段太多了。”

    “不跟此人浪费手脚了，直接出手，杀！”

    黑暗殿主，青玄殿主，在这一刻，纷纷出手了，他们也看的出来，单单凭借日炎殿主一个人，是绝对杀不了楚风眠的。

    日炎殿主已经是动用了压箱底的手段了，都被楚风眠轻易的破解了。

    现在要杀楚风眠，只有他们联手才有机会。

    这黑暗殿主所修的，乃是极端的暗杀之道，隐藏在黑暗之中，无声无息之间，却是逼近楚风眠。

    刹那间出现在了楚风眠的背后，一股黑暗之力化为的匕首，直指楚风眠背后心脏猛然刺去。

    “联手？也不过是蝼蚁！给我破！”

    楚风眠冷笑一声，拂袖一震，那黑暗殿主隐藏的身形，被楚风眠一下子震了出来，下一刻楚风眠一掌轰击而出，直接轰击在了这黑暗殿主的身躯之上。

    只见在楚风眠的一掌之下，黑暗殿主的身躯猛然炸裂开来，以他的肉身，根本承受不住楚风眠的这一掌，被轰然打爆。