 四大主宰同时杀向这个紫衣男子，虽然此人的境界恐怖，是五级主宰顶峰，不过，帝尊他们也不弱，每个人都施展出了强大的战技，对着此人进行毁灭性的攻击。  

    一瞬间，四人大战上风，压制着此人进行攻击，恐怖此人做梦也没有想到，击杀焦婉，让洛天分神，想起到干扰洛天的作用，没有想到把自己陷入了困境。  

    “该死，好歹毒的计策，这是在针对洛小友，我焦界自信没有如此强大的敌人，”  焦

    恩并没有出手，一直守护着焦婉的身边，还有焦仁他们，另外，他也知道，他的实力距离帝尊他们差的太多，上去也根本无济于事。  “

    父亲，带着所有的人辙回逍遥门，快，”  焦

    婉不怕死，不过他不能因为自己让洛天分心，所以，必须速速离开这里。  

    “想走，还走得了么？我要让那个小子看着他心爱的女人陨落，”  虚

    空震荡，一个冷漠之极的声音传来，对着焦婉就杀了过来。  恐

    怖，同样恐怖，而且是两个方向，分别击杀焦婉，实力境界，竟然了是五级灵帝左右。  

    “该动她者死！”  洛

    天眼睛通红，被云虹老祖缠着，无法分心，本来以为帝尊他们挡下那个强者，自己可以安心对敌，却是没有想到，再次有强者杀来，杀向焦婉，还是在针对自己，这让他愤怒之极。  “

    我命休矣！”  

    面对强大的攻击，焦婉心中生出了一种绝望的感觉，她如同一只兔子，被两个野狼同时攻击，根本没有任何生还的可能，连体内的能量都无法运转了。  

    而焦恩也傻了，他的境界并不高，刚刚触摸到主宰的门槛，面对对方两大强者攻击，那种强大的气息能量压制的他，根本没有出手的余地。  “

    哇！”的一声，焦仁的身体飞了出去，大口吐血，被这股可怕的能量给震开，而那个九妹也被直接震退。  

    面对这么强大的局面，焦婉的陨落几乎可解，连虚空之中，那些隐藏的强者高手，也感觉，焦婉必死无疑，更是为洛天叹息，这场大战，有不少的人在暗中针对他，利用这次机会，出手，要让洛天心神大乱，陨落在云虹老祖的手里。  “

    轰轰——”  

    就在这里，焦婉的身边，突然爆发出强大的能量波动，一架巨大的骨琴出现，把两把强大的攻击给震了回去。  同

    时，一只大手伸出，拍向其中一人，直接把其中一人拍飞，身体都拍烂了，同时，琴音激荡，杀几另外一人，把另一人的身体给拦腰截断。  恐

    怖，实在是恐怖，出手之间，重伤了两个五级主宰。  “

    琴魔！他是魔琴谢君豪！”  

    有人认出站在焦婉身边的一个儒雅俊朗的中年男子，不由的失声大喝。  

    “果然是他，想不到琴魔会出手相助洛天的人，真是让人想不通，”  

    有人表示疑惑。  

    “混账东西，如此下三烂的手法，连魔道都不如，”  来

    者，自然正是谢君豪，关键时，为焦婉挡下了致命的一劫。  “

    琴魔，这件事和你关，希望你不要插手，否则的话，你难逃杀身之祸，”  

    被琴魔出手打压的这两个五级主宰并没有死身体极快的愈合，一个有，一个蓝衣，一高一矮，一胖一瘦，此刻，激荡的盯着谢君豪冷声喝道，然后两们交互一眼，根本没有再出手，竟然直接破开了虚空，就要逃走。  

    “鬼鬼祟祟的东西，还敢威胁我，给我留下来吧，”  谢

    君豪冷漠的哼道，出手如电，白骨琴魔虚空翻转，强大的魔音如同天刀，夹杂着恐怖的神通，斩向这两人。  

    “噗嗤——”  “

    啊——”  

    远处的虚空之中，传来两声惨呼，接着一切就安静了下来。  “

    多谢前辈相助，”焦婉感谢，谢君豪扫了她一眼，微微点头。  “

    放心，有我在，不会让她出任何事，”  

    谢君豪看向了虚空深处，神色有些凝重的说道，洛天所表现出来的实力，他能看得到，心中震惊，当初洛天和自己大战时，还没有动用法相真身，现在看来，洛天不但有至仙门，还有如此强大的底牌，让他心中有些苦涩，先前和自己大战，洛天根本没有动用全力。  “

    吼——”  

    焦婉无恙，下方有谢君豪坐镇，让洛天心神大定，一双冷眸的神色喷薄出浓浓的杀机，这件事，不管是不是云虹老祖安排的，他都难逃一死。  

    洛天大吼，以他为中心，出现了天地宇宙苍穹。  “

    这是——你的域？”  

    云虹老祖吃惊道，终于知道洛天为何能动用那宇宙苍穹乱的神通了。  “

    云虹老祖，今天你难逃一死，”  洛

    天指天划地，身边黑洞浮现，化解着能量，强行激发了九倍杀术，虽然无法提升以前的九倍战力，不过，提升三四倍还是没有问题的。  

    “小子，你好狂，不知道天地间自有玄机么？天地大势，归拢！”  云

    虹老祖压力越来越大，神色更是凝重无比，洛天虽然身受重伤，不过，却是越战越勇，而且实力有增无减，这让他升出一种无力感。  一

    个八级主宰面对二级主宰，却是一种无力感，这说出去谁信，可是，却是真切的发生了，洛天的神通层出不穷，让他越打越惊。  

    “这是我的域，这里一切我作主，你想勾动天地大势，简直痴人做梦！”  

    看到云虹老祖运转密法，洛天冷漠哼道。  “

    哼，小子，即使如此，你一样杀不了我，因为我是八级主宰，不是你这个小小的二级主宰能比的，”云虹老祖心中吃惊，却是冷声大喝。  

    “试试吧——”  洛

    天此刻，身体破败之极，法相真身损毁严重，不过战意却是愈发的高涨，对着云虹老祖再次的杀了过去。  

    “轰轰——”  

    强大的能量波动再次传来，大战更加的剧烈。  “

    轰——”  

    下方，帝尊，天僧等四大主宰围杀的那个紫色男子，被四人联手打爆，化成了血雾，谢君豪出现，让他已经没有了勇战下去，虽然谢君豪没有出手  不过，虎视眈眈的站在那里，也让他心里发毛，战力大降，最后终于被四人联手击杀。  “

    嗯，不错！”  谢

    君豪看向这四人，微微点头，他没有想到，帝尊还有三大上古主宰，都跟了洛天。  “

    啊，洛天，我做鬼也不会放过你的——”  

    突然，虚空深处，传来云虹老祖一声惨呼，接着，能量开始消散，天地间真正的恢复了平静，洛天的身体它们缩小，一身是血的站在虚空之中，神色冷漠之极。 