    

    到了约定的时日，有人驱车来请他们。不过，拉车的并不是马，而是几只同时长着鳞片与羽毛的、巨大的动物。大概是某种不为他们所知的妖怪。这些动物并不算温顺，身上套着沉重的、带刺的枷锁，只要稍微挣扎乱动，不按照规定的方向行驶，就会受伤。驱车的车夫拿着金属链条，也带刺。

    这种车，若是交给他们中任意一人怕是都不能用。车原本很宽敞，只不过由于装备过于沉重，一次拉不了太多人。五个人分坐两辆车。白涯、祈焕与霜月君在一起。祈焕夹在两人之间，他们谁都不说话，一个像木头，一个像石头，都板着脸，他浑身不自在，觉得自己多动症都要犯了。

    “老白你能不能收收你的刀。”祈焕在颠簸的路上小心翼翼拨开刀刃，差点割伤手。

    “有意见跳车。”

    “啧，还不让说。”沟通未果，他转而朝前面挥鞭的修罗问道，“大哥！呃，陛下她也与我们同行吗？在哪个车上？”

    “王要尽到地主之谊，提前出发了。”

    “啪”一鞭子，他加快了行车速度，生怕耽误时间怠慢了女王。这位车夫大哥虽不够面善，倒还算能好好说话。于是祈焕有一句没一句地跟他唠了起来，时间长了，都给大哥说烦了，索性不搭理他。一路上，车夫快马加鞭，超过了傲颜她们的车，似乎想赶紧到达目的地好让这人闭嘴。而祈焕还是喋喋不休，就算没有任何人接话，他也一点儿都不觉得尴尬。直到他问了一个问题，车夫才再次开口。

    “除了你们的王，我似乎从来没见过你们修罗中有什么女性呢。”

    “不需要。”

    “不需要？那你们……就，你们是怎么，呃，怎么……”

    祈焕侧头看了一眼白涯，发现他的脸上写着一行字：

    你屁话真的很多。

    “在这儿，不需要女性的身份。”他意外地认真回答起来，“至少现在不需要了。女修罗大多娇媚可人，过去几年刚建国时，国基不稳，有女性修罗笼络民心。现在全民老小都知道拥有武学护体是多么重要，光凭美貌怎么能阻挡外敌？唯有魁梧好斗的姿态才起作用。除了王，女的都回去了，来的全是男的。”

    “嗯……？”祈焕愣了一下，“回去？你们不是在武国生活么？”

    “回修罗道。”他简单地说，“现在暂时不需要女修罗了。”

    “哦，好……”

    祈焕其实没太懂，含含糊糊地答应了。他不知道他们怎么来，又怎么回去。或许有六道灵脉，在武国的什么地方，还是能用的。白涯和霜月君忽然越过祈焕，迅速对视了一眼。他们本对这个话题不感兴趣，却都明白了当下这番话的含义。

    他们终于到达了目的地。下了车，他们一眼就看到远处有座几近纯白的恢弘建筑。但摆在他们面前的，是高大的城墙，看上去密不透风。

    “感到荣幸吧！”车夫说，“一般人可来不了这地方，只能远远地看。好了，快下车，剩下的路靠你们自己的腿走进去吧。”

    说话的这会功夫，傲颜和声寒也下了车，与他们汇合。

    “快点。”其中一个驻守此处、全副武装的修罗瓮声说道，“王也是刚刚才到，你们就别磨蹭了。”

    他们望向门口，一辆看上去风格狂野的仿佛扭曲的废铁拼凑而成的战车，也停在那儿。也不知是不是王的座驾。

    厚重的铁门缓缓提升，像是巨大的铡刀。走过城门后，它立刻砸了下去，重新深深地嵌入地里。在通过墙对面的那扇城门前，他们像被关进笼子一样不自在。之后，还有很多“不自在”正等着他们。

    此地戒备森严，墙之后还是墙，重重叠叠，他们已经懒得数到底有多少面了。每座城墙之间的距离也不远，大概三堵墙那么厚，墙的材质似乎也不一样，是不同颜色的石头。他们走走停停，经历了许多停检。甚至觉得，这儿的守卫比皇城更加严格。

    终于，他们来到了传言中的战神殿前。

    如传闻中一样，虽然有心理准备，可当层层堆叠如大型陵墓般的建筑呈现在眼前时，他们还是不约而同地感到震撼。走近了，几人才发现它并不是“一砖一瓦”都那样洁白。每块骨头的颜色都有细微的差别。细看，有些骨头是黄褐色的，有些是灰白的，可能和时间或者种类有关。但在他们看过了太多压抑晦暗的深色建筑后，眼前的这座殿堂还是令人眼前一亮，湛蓝的天空下白得晃眼。墙柱砖瓦规规整整，若是忽略材料，会令人觉得十分气派。不同的地方巧妙地用不同物种、不同部位的骨头镶嵌链接，他们看不到一根钉子。长年累月的风吹日晒，使它们的表面出现了细小的孔洞。即使是大名鼎鼎的战神殿，好像也并不重视养护。

    “每一块骨头都经过特殊处理——每一块！”领路的守卫自豪地说，“那些工序很重要，它们都经过巫术的洗礼，这是我们修罗的艺术！”

    他们没敢接话，只是四处扫视，寻找其他看守。最中央反而没几个侍卫了，只有两人驻守在唯一的大门前，一左一右，门神似的。

    这里密不透风，安静得骇人。他们慢慢地向前走，配合着这股子令人窒息的庄严。

    “哇……”

    走进神殿后，傲颜和祈焕都忍不住发出细小的喟叹。从一进来开始，他们只见到铺天盖地的骨头，连穹顶悬吊的层层堆叠的烛台都是骨制的。地板是一块又一块的圆形白石，嵌入土中密密麻麻的。霜月君忽然半蹲下身，一只手在一块石头上摸了过去。

    “是头盖骨。”

    君傲颜忽然跳了一下，祈焕也觉得两腿一软。其他人的反应虽然没那么大，但多少觉得脚底发烫、发麻。

    “全全全都是吗？”

    “是……但好像不都是人或者妖怪的。”霜月君扫视过去，“大小不均，大概混了不少动物的进去。不然不可能填这么满，也不可能这么多——九天国的所有住民都杀光了也不够铺路的。”

    “哦……”祈焕松了口气，但还是有些紧张。相反，君傲颜变得有些愤慨。

    “真是过分……他们居然将人畜混在一起。”

    “从心底里就只是把败者当做猎物或者牲畜一样的地位吧。”白涯回想起修罗王那时的说辞，“基石……啧，实际上比迦楼罗还要傲慢。”

    “嘘，小声点。”柳声寒压低声音，“让带路的听见不好。”

    其实一开始他们的惊叹并非是对这些骨头，而是一眼就能看出来的陈设——一尊尊雕塑。它们无不威风凛凛，栩栩如生，惟妙惟肖。走近看，那一张张怒目圆瞪的脸，随时都会活过来似的。这些雕像要比街上的精致多了，想必那些只是不入流的石匠雕刻的仿品，即使涂上颜色也难以与此地之物相比。在这里的人像虽然都没有上色，一个两个都跟大活人似的，也不知怎样巧夺天工的匠人才能制造出来。

    他们不知道这些雕塑是什么材质。摸是不敢摸的，领他们进来的守卫警告过他们不能乱动。光凭看，也无法确定，可能是九天国特产的石头吧。不过，守卫的注意力此刻并不在他们的窃窃私语上。他左顾右盼了一会，忽然折到门口，问了些什么。等得到答案后，他才走了回来，表情有些复杂。

    “王本该在殿外等候我们。”他皱起眉，“不过……他们说王似乎察觉到什么异常，提前带着亲卫往深处去了。”

    “怎么会？”祈焕愣住了，“那、那我们是在这里等，还是——”

    “陛下说客人若是来了，就直接带进去找她。唔……可千万别是……出了事。”

    后半句话，他说得含含糊糊，谁也没听清楚，可能是在自言自语吧。总之，他们就随着他向里走了。一路上，有些雕塑就这样设立在两旁，有些是陈列在专门的一个小空间中，还有些是修了房间的。他们只跟着守卫，也不敢多看，毕竟那一个个修罗妖怪都狰狞极了。在他们见过的雕塑里，人类寥寥无几。

    一路上，守卫每当在门口扫过一个空荡荡的房间，脸上的忧虑就加重一分。他们当然察觉到反常，看着那张愈发紧张的脸，也不好意思多问，跟着就是了。每个地方，每尊雕塑，留给他们参观的时间都不算太长，仿佛来这儿的目的就是与陛下他们玩捉迷藏似的。

    终于，他们来到了最深处的大厅。守卫的脚步越来越慢，好像很不情愿。当来到这儿的那一瞬间，守卫整个人都僵住了，像是被定身一样。汗从他身上淌下来，小河似的，可这里分明是那样冷。他的身子变得僵硬，每走一步，都让人怀疑会发出咔嚓的响声。

    他看到了什么？他好像在看见什么东西的一瞬就开始眼睛发直。        

