    感谢“命o运、小猪1381”的打赏，谢谢支持！

    ---------------------------

    文圣石上的铭文着实惊到了一众朝臣，更有甚者看的通身大汗，好不畅快！

    寥寥几言，不但道出了观澜书院治学之本，也道出了范希文立志之远，更道出了天下仕子尊圣学儒之志！

    陈执中凝视文圣石，良久方道：“观澜书院，凭此四句，名垂千古矣！”

    范仲淹飒然一笑：

    “昭誉过讲了，四句狂心之言，当不起如此高的评价。”

    “不过，此石立于此，纵使希文罹于当下，若有后来人观此石而继其志，希文九泉之下，亦能含笑矣。”

    范仲淹明为谦虚，但言语之间也不难看出，他对这铭文还是极为满意的。

    陈执中郑重道：“范公要好好活着，为大宋活着，纵不在朝，亦为大宋之福也。”

    人生最大的光荣，不是追随者的崇拜，而是敌对者的赞美！

    能让陈执中说出这样的话，即使范仲淹也有些脸色潮红，心潮激荡。

    ......

    赵祯此时插话道：“范卿此句，可为天下仕人之楷模。”

    不想，范仲淹闻言一乐，“陛下误会了，此四言却非希文之作。”

    “哦？”

    不光赵祯，所有人都是一疑，不是范希文？难道是尹洙，又或是杜衍？

    但见，范仲淹转身一指，众人随着范仲淹所指看去...

    “这四句乃劣徒唐子浩碰巧偶得之作，让诸位见笑了。”

    “.....”

    唐奕被大伙盯着，脸红得像猴屁股。

    心中默念：小张同志啊，不是兄弟不仗义，实在是这四句太特么合适了，不拿来用一下真对不起观澜书院，更对不起那块文圣石啊....大不了将来若有缘得见，兄弟补偿于你就是！

    陈执中愣愣地看了唐奕半晌，又转头再看文圣石......

    心道：这就是那个狂生半阙郎？这就是那个唐疯子？这到底是怎样一个少年？可以让京上巨富低头，也可以建出这样一所别致书院。可以当街如泼皮大骂，又可以写出这等豪迈千古的句子.....

    只见文圣石上赫然写着：

    观澜院训——

    为天地立心，

    为生民立命，

    为往圣继绝学，

    为万世开太平！

    这四句话往这里一立，只要观澜书院不出大的偏差，不难想像，必成为大宋一处文教圣地。

    陈执中冥思之时，吴育却在暗暗撇嘴。

    扫了一眼唐子浩和他身边站的那几位不禁暗笑。

    纵使范希文志比天高，观澜书院名儒云集，目前来看，也只能教一教这帮纨绔了，看看唐子浩身边站的都是什么人....

    丁度家的那个混蛋小子，庞籍家的惹祸精，唐介家的老幺，还有范希文自己的那个不学无术的范纯礼，再加上一个‘唐疯子’，也够范希文头疼的了。

    而且他还知道，宋庠今天特意把他儿子带过来，显然是另有所图的。

    呵呵，在成为文教圣地之前，先成了纨绔窝子却是真的。

    ...

    赵祯在文圣石前驻足良久，连连称赞，最后还是李秉臣低声提醒，才恍然一悟，在范仲淹的引领之下，迈步向望河坡上行去。

    望河坡本来就是曹家避暑之地，便道、林木都还算讲究，赵祯看得颇为赏心悦目，一边走，一边听范仲淹介绍。

    一进山门，就能看见掩映在林间的一片屋舍，是为‘观澜民学’。

    再往上走，有观澜亭、寒学廊道、鸟语林、洗笔书斋等景致散落道边，靠近观澜书院主体建筑群的地方，则是学舍和食舍。

    范仲淹解释道，此为书院学子住宿、餐食所设，以后观澜主旨还要面向寒门弟子招生，书院会为他们创造最好的治学环境。

    赵祯连连点头，却不由心中苦笑，朝廷也不是没有免费的义学，范仲淹年轻时就读的应天书院就是义学，不收学费。但朝廷也只能满足他们最基本的生活和学习需要.，可不敢把一所义学建得如此繁花似锦。

    这事儿也就范希文玩得起，只因他有一个运财童子的学生。

    上到山腰，眼前就满是别致楼阁，错落景致。

    这回不光是赵祯，连随驾众臣都暗暗吃惊，这哪里有什么义学？当真是大宋第一的园林啊！

    赵祯缓步前行，吃味地咂巴着嘴，“范卿...端是福气...”

    呃....范仲淹当然听出，皇帝陛下这话里可是酸气十足。

    但他也没办法，谁让这片园子太拉仇恨了呢？就连一向不喜享乐的自己，在第一次看到园子落成之时，也是着实心里美了好几天。

    尹洙看到观澜建成之时说过一句话，正好适合赵祯现在的心情。

    尹洙说：“观澜之美，就算当今官家见了，也得妒嫉呢！”

    呵呵...

    赵祯确实有点妒嫉....

    为什么呢？

    因为号称中国古代最富有的大宋，却拥有中国古代最寒酸的皇宫。

    大家都知道，秦朝有咸阳宫、阿房宫；汉有长乐宫；唐有大明宫；明清有紫禁城，这些都是统治者的皇家内苑，即使是今天，也依然被世人熟知。

    那谁知道大宋的皇宫叫什么呢？

    没人知道。

    因为压根就没名字，只用一个‘大内’概称。

    北宋的皇宫是唐代宣武节度使府改建的，虽然还算过得去，但实在是太紧巴了，以至于根本装不下内苑和所有政府机构，尚书六部都挤到宫外去了。

    赵大想当万古明君，对自己那叫一个狠。

    等到了赵二登基，他没他哥那么伟大，想改善一下居住环境，于是，命人去找皇城外的居民商量。意思是，你看我住得不舒服，你们能不能腾个地方？给你们钱！

    可是，皇城根的百姓嫌他给钱少，死活不搬，赵二只得作罢。

    到了真宗朝，真宗也想扩建皇宫，又去找百姓商量。这回给钱不少，但是百姓还没说同不同意，大臣们却不干了，你爹想扩建都没成，你就老实住着吧。于是，真宗也没扩成。

    到了赵祯这儿，就更别想了。

    一来，他比他爹和他爷爷还要老实，出来放个风都得机关算尽，要是提扩建.....呵呵，一朝的喷子能淹死他！

    二来，赵祯连吃食用度，两季常服都舍不得浪费，更别说建皇宫了....自是能省则省。

    但是，不建不代表赵祯不羡慕啊！心说，范希文看上去挺惨，政治上受到排挤，官都辞了，可这老货比我过得都舒服啊....这么好的书院...朕也想住....

    接下来，还要拜过孔孟二圣，观澜开院典礼才算完成，趁着范仲淹带着赵祯拜圣、参观的空当，曹佾从人群之中退了出来，摸到唐奕身边。

    还没等他开口，却闻唐奕没好气的道：“你是不是有什么事瞒着我？潘丰怎么来了？”

    曹佾一窘，自知理亏，急忙扯开话头儿，“先别管潘丰，都准备好了吗？”

    唐奕白了他一眼，也没过多计较，毕竟事有轻重缓急。

    “一会儿，你把官家带到老师房中休息，有人已经等在那儿了。”

    .....