    孩子们议论纷纷，各种奇思妙想层出不穷，充满了天真和童趣，让叶蓁蓁不禁感叹，别管是古代还是后世，孩子都是孩子，那些稀奇古怪的想法都出奇地有趣呢。

    这么一想，愈发觉得他们可爱了。

    或许是出自某种可疑的同理心，叶蓁蓁非常大方地给孩子们讲了几个故事，故事胜在新奇有趣，孩子们听得津津有味，要不是到了午膳的点儿，这群孩子还有继续听下去的架势。

    叶蓁蓁用完午膳就有些困了，周旭辰等人虽然打着小主意，也不好意思让宁国夫人继续给他们讲故事，更别说替他们作画了。

    于是他们礼貌地告辞，与崔执端继续去珍稀园玩儿去了。

    叶蓁蓁一觉醒来，已经到寅时了。

    周旭辰等小朋友们好好地玩了一通，丝毫不觉得时间流逝，就在他们兴致还浓时候，身边的嬷嬷们已经开始催促他们回府了。

    他们百般不舍，但作为教养良好的权贵子弟，他们有着良好的礼仪和教养，自然做不出一直赖在主人家这种事情。

    更重要的是，景宁伯快要下衙回来了，他们一点儿也不愿意面对可怕的景宁伯。

    于是刚睡醒不久的叶蓁蓁迎来了纷纷告别的小朋友们。

    她没有多做挽留，毕竟在用午膳的时候这群孩子已经按捺不住向她汇报，日后会经常来府上玩耍。

    对此她乐意至极，她巴不得儿子能有更多的玩伴呢，这群孩子品行不错，儿子与他们待在一块儿玩，她这个当娘亲的也放心。

    她给每个孩子都送了伴手礼，才让崔执端和崔执明亲自送走了小客人们。

    像是掐着点儿似的，小客人们前脚刚离开，崔维桢后脚就回来了，还带回了叶蓁蓁最喜欢的果脯。

    叶蓁蓁十分高兴，她的果脯快要吃光了，这几天一直想要提醒玉秀去添置新货，只是一直都给忘记了，没想到崔维桢居然留意到了。

    于是她当场极就表演了什么叫做喜新厌旧，直接打开新的果脯盒子，捻了一颗乌梅放进嘴里，酸甜的滋味在口腔弥漫，她不由幸福地眯起了双眼。

    崔维桢一直在观察她的口味，发现她似乎没有什么偏好，不由纳闷道：“你就没有特别想吃的东西吗？酸的还是辣的？你之前怀执端的时候，还想着吃酸辣粉呢。”

    这都五六年的事情了，难为他还记得。

    叶蓁蓁也有些奇怪地摸了摸肚子：“事实上除了嗜睡和容易疲惫这两点，我还真没有什么太异常的反应。”

    要不是余老大夫的医术毋庸置疑，她差点怀疑自己是假怀孕呢。

    毕竟这一胎怀着，还真没什么真实感。

    崔维桢若有所思：“没反应就是最好的反应，总比折腾人来得好。”

    夫妻俩才这么一说，第二天就坏菜了。

    肚子里的孩子似乎也觉得自己的存在感薄弱，为了让自家爹娘提高重视，第二天晚上用膳时，叶蓁蓁刚喝下一口鸡汤就觉得有些反胃，她没太在意，只当是这只鸡太肥腻了，于是又夹了一块鱼，恶心感愈演愈烈，胃部抽搐，直接吐个天昏地暗。

    崔维桢和崔执端父子俩都吓坏了，连忙围着叶蓁蓁团团转，还好崔执明冷静，直接吩咐小丫鬟去叫余老大夫，所以叶蓁蓁才刚被安置好，余老大夫就来了。

    余老大夫年纪也大了，从前院急匆匆地赶过来，累得气喘吁吁，叶蓁蓁有些不好意思，道：“只是孕吐罢了，大家都太紧张给吓到了，麻烦您跑这一趟。”

    余老大夫一边替她把脉，一边说道：“不麻烦，夫人身体重要，怎么小心都不为过。”

    然后就不说话了，认认真真地替她把脉，其他人都屏住呼吸不敢吵闹，生怕打扰到大夫的判断。

    许久，余老大夫松开手，道：“夫人身体康健，并没有什么大碍，看来只是吃不得腥膻味，日后食谱中撤下相关菜肴就是了。”

    崔维桢紧紧提着的心才终于放松了下来，连忙叫丫鬟撤下腥膻的菜肴，并且吩咐厨娘以后都不许再做相关的菜肴。

    这么清算下来，膳桌上也就不留什么了。

    叶蓁蓁不赞同：“我只要不吃就行了，没必要都撤下去，你和孩子们也都要吃呢。”

    崔维桢看了儿子和崔执明一眼，道：“无妨，我们随你一道吃就是了，”

    崔执端和崔执明纷纷点头附和，眼中写满了忧虑。

    叶蓁蓁颇为无奈，只得把求救的目光投向余老大夫。

    余老大夫在伯府待了这么多年，与主家早已经不是简单的主仆关系了，因此在这些场合也能说上一些话。

    于是在收到女主人的示意后，抚着花白的胡子开口道：“伯爷不必如此紧张，顺其自然就好，不可因噎废食，也不可给夫人增加压力，不然夫人挂念您与两位小郎君的饮食，心中不虞，孕中反应会更加严重。”

    大夫的话就是权威，崔维桢虽然看了医术，但从来不会夜郎自大，至少余老大夫的话他还是听的。

    他只好在妻子催促的目光中，让下人把撤下去的饭菜重新端上来。

    只不过这么一通折腾下来，饭菜都凉了，崔维桢让灶房的人把饭菜全都热一遍再重新端上来。

    再次坐上餐桌，崔维桢格外注意叶蓁蓁的饮食和状态，还特地把容易引起她孕吐的菜肴摆在距离她最远处，发现她当真没有什么不适之处，才终于松了口气。

    等到晚间回了房，叶蓁蓁才笑话他：“明明不是头一回当爹了，还紧张得像毛头小子似的，也不怕人笑话。”

    崔维桢紧紧地搂住她不说话，但叶蓁蓁却能从他的肢体语言中体会到他沉默背后的情意。

    关心则乱，才让他失去了往日的分寸和从容。

    叶蓁蓁在心底暗叹，他这个焦虑症短时间内恐怕是治不好了，也许等到孩子出生才能好起来。

    十月怀胎，现在连两个月都不到，还有得熬呢。

    黑夜之中，她无声地叹了口气。

