    其实最懵逼的是凡妮莎这几个傲罗了，之前不就是在那斗嘴吗，怎么突然就要打起来了？

    “安度因，你怎么这么冲动，他们这么激你，就是想让你提出决斗挑战，怎么你就傻乎乎的中计了呢，还要打十个。”亚瑟在旁边着急的说道。

    “不错，安度因你太冲动了，都怪我，刚刚你们起冲突的时候我就应该上前制止的。”凡妮莎有些颓丧的说道。

    “我们现在就去请部长和邓布利多他们过来吧，也不知道他们怎么了，耽搁了这么久还没出现。”一位傲罗提议道。

    “谢谢大家的好意，但这是我发起的挑战，我可不想就这么轻易的放过这些家伙。”安度因淡定的摇摇头。

    “凡妮莎，请你们帮忙维持一下秩序就好了，这间宴会厅虽然空间不小，但一不小心一些乱飞的魔咒还是有可能会伤到旁人的。”安度因不但没有听从众人的建议，反而指挥起来。

    “你是认真的，真的要跟他们在这打一架？”凡妮莎有些诧异的看向安度因。

    “不错，巴德诺部长不是想给他们施压吗，我提前先给他们添把火好了。”安度因冷笑一声道。

    “安度因，真不知道你是狂妄到不知死活，还是自信到目空一切了。”

    突然，安度因听到了一个沉闷阴郁，又十分熟悉的声音在身边响起。

    “斯内普教授，没想到你也在呢。”安度因没有回头，只是轻声说道“让您失望了，我既不是狂妄也不是自信，只是有些洁癖罢了，看到脏东西总是忍不住想把它们清理干净。”

    “斯内普教授，您也在这里吗？”旁边的薇薇安听见斯内普的声音被吓了一跳，这位教授为什么总喜欢跑到别人身后说话。

    “我已经在旁边看了好一阵戏了，你们的演出剧情简直蹩脚至极。”斯内普撇撇嘴不屑道。

    “那您应该怪对面那两人，演员长得丑可跟我没关系。”安度因笑道。

    看着安度因和斯内普还有心情在这聊闲天，亚瑟在旁边都急死了，“安度因，我看你还是别参加这场决斗的好，旁边那么多记者看着，到时候你一旦输了，马上就会沦为整个巫师界的笑柄的。”

    安度因依然笑着摇摇头，心意已决道，“您放心吧，我不会打没有把握的仗的。”

    “是啊，你哪次出手不是从容应对，亚瑟该担心的是对面那几个人才对。”斯内普居然也在旁边帮腔道。

    安度因听出来斯内普是意有所指，便笑了笑不在回话。

    “这……”亚瑟被这俩人说的不知道该怎么搭话了，只能无奈的叹了口气。

    “你就这么有信心？”斯内普瞥了眼安度因，又瞥了眼对面的几人，“亚克斯利那帮人可不能跟这帮人比。”

    “院长大人，很少见您这么多话啊。”安度因笑道，斯内普闻言则是冷哼一声，“这样吧斯内普教授，要不咱们打个赌怎么样？”

    “怎么赌？赌什么？”斯内普声音低沉的问道。

    “就赌我能不能打赢他们怎么样，我赢了你就得告诉我一个秘密。”安度因笑道。

    “什么秘密？”斯内普心中突然警惕的问道。

    “一个很简单的秘密，比如说，‘神锋无影’的反咒怎么样？”安度因眯着眼提议道。

    “哦？”斯内普有些诧异的挑了挑眉，没想到这小子居然知道这个魔咒，思索片刻后，他便点点头，“可以，如果我赢了，你得答应我一件事情，或者说帮我做一件事。”

    “好，没问题。”安度因咧嘴应道。

    “既然如此，那我赌你能赢，而且是完胜！”斯内普的声音愈发低沉，一字一顿的说道。

    这？安度因听罢不禁一愣，随后苦笑起来，没想到居然被斯内普摆了一道，这位院长大人就对自己这么有信心？这下尴尬的就变成他了。

    “埃弗里最擅长的是击退咒和石化咒，卢修斯不需要在意，他就是个饭桶，其余那几个家伙的实力也就与亚克斯利相当，想必以你的实力处理这几个家伙并不是什么难事吧。”斯内普凑到安度因耳边，轻声说道。

    听见斯内普居然还好心的给他指点，安度因只能无奈的摇摇头，“谢谢院长大人的关心，看来赌博真的是充满祸水的深渊啊，是我莽撞了。”

    斯内普听见安度因这么说，得意的忍不住想笑，但自矜身份还是憋住了，只是悠然的走到一旁。

    而旁边的凡妮莎等傲罗见安度因根本不听他们的劝，准备一意孤行后，只得老老实实的四散开，维持起了秩序。

    这时埃弗里和卢修斯也准备好了，拉着他们忽悠来的八位同伴，分成两排站好，冷冷的面对这安度因。

    安度因也驱散了围在他周围的人群，淡定的看着面前的众人。

    “安度因，你要自讨苦吃可别怪我们，现在你要是想认错还来得及，只要承认你只是出于虚荣心作祟，欺骗了魔法部和巴诺德部长，我们可以放你一码。”卢修斯高高仰着下巴，居高临下的劝道。

    “别当你的老好人了，卢修斯，咱们的战斗英雄怎么可能向人认错了，有那个功夫，还不如想想一会巴诺德部长怪罪我们把她的小英雄打伤了怎么办吧。”埃弗里冷笑道。

    “本次决斗，战斗到一方失去抵抗能力或投降为止，周围众巫师请做见证。”安度因根本懒得和对方搭话，自顾自的说道。

    埃弗里和卢修斯见安度因这么目中无人，气的冷声应道：“好！”

    “嗯。”安度因点点头，随后优雅的行了一个决斗礼，然后偏头看了眼旁边。

    “维伦，查尔斯，薇薇安，伊布，比尔，你们几个看清楚了，在进行一对多的巫师战斗时，究竟应该如何处理战局，我只演示这一次！”安度因高声对旁观的几人喝道。

    “啊？哦！”查尔斯等人愣了一下，没想到这时候安度因还有心情做战术指导，只得应声答道。

