    第42章 印章到手   

    这个任务顺利完成，那中年人便也没有吃了王益和李筱筱的打算了，司宇瞧见那中年人抱着圆滚滚的肚子坐回到原位，不再继续向他们的方向看来，他也终于彻底的松了口气。

    

    王益和李筱筱见那中年人未再继续让其他幽灵把自己切成片，这才终于稍稍放下心来。

    

    他们缓步行这个司宇的身边，王益默默地对司宇比了个大手指，目中满是感慨之色，   

    司宇转头向王益的方向瞥了眼，随后笑着摇了摇头。

    

    按照他在过往游戏之中的经验，眼前这游戏如今能通过，已经算是颇为容易了。

    

    这两人是新人，因此觉得那游戏十分恶心，但是他却并不觉得有什么。

    

    相比起丢了性命，恶心又算得了什么呢？

    

    司宇如此想着，默默的叹了口气。

    

    二人并不知司宇的想法，他们两人合计了一番之后，抬头向司宇的方向看了过来，他们刚刚在司宇制作那人头大餐的时候，便一直留意着不远处库房的动静。

    

    瞧见不远处库房处果然有几个幽灵抬着红色的箱子从库房之内行出，两人立刻面行至了司宇的身前，悄无声息的拍了拍司宇的肩膀。

    

    司宇留意到他们的动作，抬头向他们的方向看来，二人抬手指了指不远处，随后低声说道。

    

    “司宇，那边那几个人已经将箱子抬出来了，也不知道箱子之内装着的究竟是什么东西，我瞧着他们将箱子抬出之后，放到了甲板的吧台之后，也不知他们接下来打算做些什么。”

    

    “不过放在那吧台之后，我们应该也没有办法去接触那箱子和箱子之内的东西了吧，说起来，这任务都还挺容易通过的。”

    

    王益如此唏嘘感慨着，司宇却是默默的摇摇头，事情当然不可能就这样完，要用这箱子之内的祭品来招待贵客的人是船长。

    

    船长被他刚刚闹出了动静，引回到了船舱之中，恰恰是因着如此，这些幽灵才会将那红色的箱子和箱子之内的眼球放回到吧台之后。

    

    而非是立刻便开始使用，司宇叹了口气，说起来，这件事也不知是好是坏，虽然是暂时让他们失去了接触那箱子之内的祭品的机会，但是那船长也已经猜到了自己的印章被人偷了吧。

    

    估计一会就会赶到这船上了，司宇一边如此思量着，一边转头向着不远处的桌子方向看了过去，桌上摆着一个笼子，小女孩正在桌子之内不断的打滚。

    

    她的一双眼睛牢牢地盯着司宇，那副模样看起来像是要吃人，守在那笼子周围的几个幽灵见到小女孩在笼子之内翻腾不止，他们有些不耐烦的上前两步，抬手敲了敲笼子，厉声说道。

    

    “喂，消停一些，你在这笼子里不住的打滚会引起我们的注意，你难道不知道吗？

    你就这么迫不及待想要把自己送入到那位大人的口中吗？”

    

    那几个幽灵如此调侃了几句，小女孩当即便抬头向他们的方向怒瞪了过来，她的唇瓣微微动了动，正待说些什么的时候，众人便听到不远处的船舱处传来的轰动的一声声响，   

    紧接着一道身影裹挟着怒气向着他们的方向奔来，小女孩看到那身影一副怒气冲冲的样子，立刻就意识到了什么，当即便抬头向司宇的方向看去。

    

    她猜到司宇多半已经成功拿到印章了，而事实也果然如此，司宇在瞧见那身影向着甲板的众人方向奔来之时，便立刻向着小女孩的方向靠了过去。

    

    她刚刚并未急着将印章交给小女孩，是因为觉得时机未到，而今见这船长已经怒气冲冲的出现，她也知道自己如果再不将这印章交给小女孩的话，船长势必会循着印章的气息，找到自己，而后要了她的性命。

    

    她自知自己是没有法子应对这船长的，便立刻急急忙忙的将那印章向着笼子的方向抛了过去，船长的双目在人群之中还环顾了一圈四周。

    

    他的下半身血肉模糊，不断有鲜血和腐肉掉落在地上，众人看到船长一副怒气冲冲的样子，纷纷缩了缩脖子，就连来到这船上做客的那些贵客都面面相觑，目中满是不解之色，   

    船长抬头环顾一圈四周，并未瞧见可疑之人，正准备怒斥些什么的时候，便忽地听到叮的一声声响从前方不远处传来，船长当即便抬头向声音传来的方向看了过去。

    

    就见一个银色的亮光被扔进了不远处的笼子之内，紧接着，被关在笼子之中的小女孩便一把接住了那银色的亮光，而后抬头向他的方向看来。

    

    船长的眼皮跳了跳，立刻就意识到不妥，果然，下一刻，那小女孩纵身跃起，她虽未从笼子中跳出，但是却捏着那印章对着这船上的所有幽灵号令道。

    

    “一半人去给我攻击船长，剩下的人过来帮我把我的笼子打开，我一定要将这船长生吞活剥，他居然敢害我！”

    

    众多幽灵在那印章被小女孩捏在手中的刹那，便正愣在了原地，而今听到小女孩口中说出这样的话，诸多幽灵皆是目光呆滞的转头向着船长的方向看了过去。

    

    那一张张脸满是空洞和茫然之色，船长瞧见她们这副样子，当即便后退了一步，面上满是讶异之色。

    

    他已经明白了，那人潜入到自己的船舱之内盗取印章究竟是为什么了。

    

    而他现在也根本来不及去追究那潜入到自己船舱之内盗取印章的人究竟是谁。

    

    眼见着无数幽灵向自己的方向扑了过来，船长的面上满是狰狞之色，他怒吼了一声，开口说道。

    

    “好大的胆子，你先前是因为在船上犯了错，才会被我制作成这样的食物，准备献给那位大人的。”

    

    “那位大人到现在还没现身，你却先开始对付起我来了，我倒是要瞧瞧，一会儿那位大人现身之后会如何对付你！”

    

    小女孩听到船长这样说，却是颇不在意的裂开了嘴露，出了一嘴的尖牙，她的目中满是狰狞之色，已经有无数幽灵扑上前，将她身中笼罩着的笼子撕扯开。

    

    小女孩重获自由，从桌上一跃而下，用那生长在身体两侧的手和脚爬到了船长的身边。

    

    

