    “你们船长是克拉巴特尔管家，这怎么可能？”

    面包脸海贼的话，让村长一脸的愤怒：

    “克拉巴特尔管家那么好的一个人，怎么会和你们海贼扯上关系，就更不要说还是你们的船长了。

    你们这帮混蛋，杀人夺宝就算了，居然还想着要如此的污蔑我们，简直是丧心病狂！”

    “混账！”

    听到了村长的话，面包脸海贼勃然大怒，就像是受到了极大的挑衅一般。

    他一把扯住了村长的衣领，吐沫星子劈头盖脸的对着村长就喷了过来：

    “我们的船长是世界上最好的船长，我绝不允许你把他当成一个普通人！

    我还记得我刚加入的时候，船队经历了一场大败，我也被俘虏！

    是我的克洛船长在最后关头挺身而出，孤身一人来到了敌方的船只。

    他脱去所有衣服，进了那个一脸淫笑着的男船长的卧室，这才换下了我的自由！

    这样的存在，我不允许他有给别人当管家这样的污点！”

    “没错，克洛船长就是这样会为了部下牺牲的人……”

    面包脸海贼的话刚一说完，整个广场上的村民们顿时陷入到了一种诡异的寂静中。

    而就像是没有察觉到这一切一样，一个独眼海贼紧跟着补充道：

    “在那次事件的三个月后，我们船队又经历了一场大败，我们全船的人都被俘虏。

    虽然克洛船长非常的抗拒，但是他还是再次脱掉了衣服，走进了对方的船长室！

    敌方的船长是一个身高三米的大汉，船长整整陪了他三天三夜，出来后，船长整个人都虚脱了！

    可就算是这样，克洛船长依然在安慰着我们，向我们描绘着我们成为世界第一海盗团的梦想！”

    “我们的船长是个伟大的人，我还记得，我刚来到黑猫海贼团的时候，船队还没有形成战斗力，船队缺乏训练，缺少实战经验，最重要的是缺少武器装备……”

    一名手持弯刀的海贼死死的抓着镇长的脖子，声泪俱下的吼道：

    “狙击枪，全船不到两把、火炮一门都没有；

    火枪，是老套筒、人工改造，膛线都磨平了，就这样，五个人都分不到一把枪！

    船长去找负责财物的副船长要，你猜副船长怎么说？

    副船长说‘要枪没有，要命一条！

    你克洛看我脖子上的脑袋值几条枪，你就砍了去拿去换枪！’

    当时都把克洛船长愁坏了，他拉着副船长的手，眼泪都留下来了：

    ‘我说副船长，我好歹也是堂堂海贼团的船长，我不能连镇大队都不如吧？

    这不是砸咱们海贼团的牌子吗？

    听了这话，副船长也急了：

    ‘我有装备我跟随你干什么？我早自己单干了！

    你既然能当团长，就有能耐去搞枪，要不就回家抱孩子去，你别在这跟我丢人现眼！’

    得了，我们船长的就是这句话，你让我搞枪，没问题啊，可是，你不能给我戴上紧箍咒啊，对不对？

    你总得给我点自主权吧？不能什么事都让你副船长拦着啊，我也不想去陪那帮恶心的海盗船的大汉们哪！

    又想让我搞枪，又想让我当乖孩子，这叫不讲理呀！

    副船长说：

    ‘去去去！自己想办法！我什么都不管，我什么都不问，我告诉你克洛，你少拿这些事情来压我！’

    就这么着，我们的克洛船长频繁的出入各种男性海盗船的船长室，不到一年的功夫，咱什么都有了：

    狙击枪、火枪、海贼弯刀还有火炮！

    手里的家伙好，咱腰杆子就硬，没有这个家底，我们敢在这东海四处横行？做梦吧！”

    弯刀海贼看着镇长，眼神中流露出的是无尽的愤怒：

    “镇长，你听明白了吧？克洛船长对我们船队是最重要的灵魂人物，我是无论如何都不会放任你们污蔑他的！”

    乌索普：“Σ⊙▃⊙川”

    “艾德，这就是你所说的计划吗？”

    藏在小巷的角落里，乌索普目瞪口呆的看着眼前的一幕：

    “究竟是要有多么恶毒的心思，才会想出如此生草的剧本啊，艾德，你这家伙简直太不是人了！”

    “我也没有办法的好吧……”

    艾德皱眉看着乌索普：

    “据资料表明，克洛这家伙有着恐怖的移动速度与攻击速度，必须要把他引到一处特定位置攻击。

    不然的话，克洛就会对周围造成巨大的伤害，而毫无反抗之力的村民更是难逃一劫。

    更严重的，如果让他利用速度优势抓到一些人质，借此逃离海军的追捕，那就更棘手了！

    所以，我们只能用一些特殊的方式来吸引他过来，并在过来的一瞬间对他造成震惊、疑惑、愤怒等情绪。

    一方面，这能够让我们把不知情的村民撤走，另一方面，也给了我们攻击的准备时间，你看……”

    艾德一指不知何时过来，一脸目瞪口呆，怀疑人生的克洛：

    “事实证明，我的剧本很成功，克洛这家伙完全呆在原地了！”

    ………………

    “这……这究竟是怎么一回事，你们都已经疯了吗？”

    克洛看着眼前的一幕，完全是目瞪口呆，眼前的一帮海贼是自己的手下没错，但是他们的行为，却完全出乎了自己的预料。

    原本对于自己的命令严格遵守的他们，不但违背自己继续潜伏的命令，在今天突然出现在这里，还爆出了自己根本就没有的莫名其妙的“黑历史”！

    有了他们这么一闹腾，之后的海军想不调查自己都难！

    可以说，自己潜伏可雅身边，尽心尽力的做了三年管家，完全是打白工了，自己的身份，只要稍微一调查，就会暴露的彻彻底底！

    如果不是了解自己的副船长赞高，明白赞高没有胆子和自己作对，他都以为这帮人是被赞高催眠了来对付自己的！

    而这帮海贼口中的“船长经历”，也如同一颗颗不断向着火药桶里迸溅的火星一般，时时刻刻的挑动着克洛心中的火气！

    “算了，我本来是想要等你们帮我干掉可雅，夺得她的财产后再解决你们的，既然你们这么想死……”

    看着前方的海贼，克洛的眼中，满满的都是杀意，一双五指都带着狭长刀刃的特制手套，已经被他穿戴在了手上：

    “那我就成全你们好了！”

