    

    张精武的眼中也闪过一丝狂热，胸有成竹的说道：“应该会的，那些只是死物，唐冰如果想完成任务，就一定会求到我们，到时候只能任由我们提出要求！我是军方的人，有些话不方便说，到时候就要靠你了！”

    汪义眼中闪过一丝兴奋：“我明白，你就放心吧，只要也拥有了那个东西，我们的人也能更加的突破青铜级！到时候，就是那个姜毅也不用再怕了！”

    张精武也认同的点头，眼中闪过火热的视线，仿佛已经想象到自已突破之后的强大……

    “这些人，还说什么不会把我们当外人，结果这么好的东西，却一直瞒着我们自已使用！果然，城里的人心计就是深！”

    汪义一边说，一边和张精武带着村里的人向他们的那片区域走去，所有人的眼中都是对待遇的不满与自私的算计……

    “嗯……”清醒过来的姜毅先是蒙了一下，然后舒服的伸了一个懒腰！

    有信任的队友在身边，这种感觉久违的好！彻底清醒的姜毅感受了一下自已的身体！

    不得不说，华鹤的‘健体丸’效果超乎想象的好，这已经是第二次对自已有了极大的帮助，当然，这还不足以让姜毅的状态恢复到最佳的状态！

    毕竟姜毅的实力已经远超了普通人类，而对于末世前研制出来的药物，哪怕效果再神奇，对姜毅的作用也不会太大。但是这却也从片面的证明了华鹤的医学才能已经超出了正常的范围，只看他能不能在末世之后，将他的医学才能发挥到极致了！

    打开一边的木盒，十几颗橙黄色的尸晶被姜毅倒在手上，看着这些拿出去足以让任何一个人为之贪婪的财富，姜毅倒没有太大的感觉。

    这种东西，对于其它人来说，是非常重要的修炼资源，可是姜毅却并不是太过看重，仅仅是因为身边的人需要，姜毅才会对这东西显的格外重视！

    看了一眼时间，姜毅将一夜间准备好的东西全都再一次浏览一遍，确定没有任何错漏后，下楼。

    此时大家也已经醒来，见到姜毅立即开心的打着招呼，特别是陈明，当他听孙女说姜毅回来了，激动的一夜都没睡着，一大早就爬起来，为姜毅准备了一大早丰富的早餐！

    看到姜毅真的出现在眼，他的手在围裙上擦了又擦眼中闪过激动的神色：“姜队长，你真的回来了！”姜毅愣了一下，不由笑了：“陈叔，最近这段时间，辛苦你了！”

    姜毅的话，让陈明老眼泪目，笑着擦了一下眼角：“不辛苦，不辛苦，你不在，大家连饭都不好，却还记得照顾我和囡囡，我都不知道该怎么感激你才好了！”

    这个时候，阿雅全身冒着蒸气的跑了回来，嘻笑的和二人打了声招呼，顺手从桌子上夹了一块卤变异兽肉吃的格外开心。

    姜毅好笑的看着她：“怎么起这么早？其它人呢？”

    阿雅将额头上的热汗擦干喘息的说道：“华鹤哥说发现了一些有可能是变异的草药，带着童童去采集了，马上就应该回来了吧。思雨姐带着囡囡在洗头呢，小丫头一天天到处乱跑，都不知道爱干净了！”

    “阿雅姐姐，囡囡没有！”正说着，囡囡穿着一身粉色的小裙子就从远处跑来，脸上粉嫩嫩的看上去就像是一个漂亮的洋娃娃！

    阿雅眼睛一亮，一把将扑来的小家伙抱了起来：“哟，我们的囡囡这么漂亮啊！”

    囡囡有些害羞的埋在阿雅的肩膀上！张心静和李思雨也跟着下来，看到姜毅笑着打着招呼！

    不一会，所有人都回来了，包括顶着一头乱发的晴斗和万毅，两个人仿佛致气一般谁也不搭理谁，就连坐在饭桌前，也争夺着挨着姜毅的位置！

    最后却被阿雅抢先一步坐在姜毅的身边，冲着气愤的晴斗扮鬼脸……

    姜毅看着围绕着桌子前的一大桌子人，不由笑了，急忙叫住人快些吃饭，一会有话要说！姜毅都开口了，哪怕是晴斗和万毅也全都老实的吃起了饭。

    特别是万毅，他没想到，呆在姜毅身边居然每天吃的都是如此的丰盛！

    现在相比，之前的几个月，自已简直过的就是乞丐生活！

    陈明坐在一边，看着自已的孙女也坐在桌子上被两边的漂亮女孩子照顾着吃的小脸颊都鼓了起来，心中万分的欣慰，但是却不由的想起了自已早死的儿子和儿媳，如果他们还活着，那该有多好啊……

    姜毅并不知道陈明心中所想，一边吃饭，一边打量众人！

    他发现，除了还是普通人的张心静以外，其它人的实力都有着巨大的变化，其中李思雨居然成功晋级了，也成为黑铁级的能力者！也不知道她的‘言灵’有什么改变。

    而除了她和华鹤、童童三人以外，其它人居然全都已经达到了黑铁级巅峰实力！特别是晴斗，气息贯冲，全身能量波动浑厚无比！只差临门一脚就可以晋级……

    其实早在十几天前，姜毅就给他们准备了晋级所需要的三阶尸核！却没想到，一次意外，让大家直到现在还卡在黑铁级！

    这一次，自已不仅要让大家的实力得到突破，更要想尽办法提升他们的生存能力！他再也不想有之前的事情发生了。

    哪怕是自已又离开，或者他们有谁落单，姜毅也要保证凭他们自身的实力可以安全的生存下去！

    有了想法，姜毅看着众人：“一会吃完饭，我们要开个会，我有些事情要说！华哥，李老师，你们也一起过来！”

    众人一愣，不明白姜毅为什么单纯的点明华鹤和李思雨二人！而姜毅还看向郭寒雪：“寒雪，一会也把李回雨和肖文君叫过来！”

    对于自已的组队模式，姜毅不好明说，但是不管肖、李二人是不是在他的手下，他们已经是自已的队友这一点，姜毅是绝对不会否认的，哪怕他们已经各自是统领着上百个能力者的队长级能力者也一样……

    至于李思雨和华鹤，虽然没成为自已真正的队员，但是不可否认，这两个哪怕自已不在队伍中，也仍然以这个小队成员而努力，就凭这一点，姜毅也没理由把他们排斥出去……

    反正有些东西，早晚都要被众人所知，早知道晚知道，对姜毅也没什么影响。

    至于万毅……姜毅看着撑的直打嗝的家伙，头痛的抚额，算了，就冲他爹对自已的救命之恩，让他能快速成长，也是自已应当付出的。

    听到姜毅的吩咐，众人立即答应下来，众人心中都有些乱了，不知道姜毅突然要开会，是为了什么。

    难道是因为这一周，他们的所做所为？还是其它……

    说实话，现在他们自已想想也有些羞愧，姜毅离开之后，如果不是郭寒雪努力维持，搞不好这个队伍就真的已经散架了！

    先不说其它队伍不断的招揽，就是他们彼此之间好像也经常会因为一些意见的不统一动不动就差点刀兵相向！而这一点，随着昨天姜毅的回归，倾刻间烟消云散！

    这一夜，众人回想这几天的所做所为，只感觉一阵羞愧，每一个人都做了一些错误的事情……

    而正是如此，众人才就此明白，原来姜毅的存在如此重要，或者说正因为姜毅，他们才能聚在一起。如果有一天姜毅真的不在了，他们这些人还能完好的维护一个团队吗？

    姜毅有些怪异众人的表情好像变了一些。但是却也没在意，吃完了饭，就叫过万毅，对晴斗说：“收拾完之后，让大家去你之前训练的树林那，我在那等你们！”

    众人纷纷点头，因为晴斗之前不顾自已的训练，他们自然知道那个地方。姜毅这才带着万毅向树林走去！

    一路走出收费站，姜毅能感觉到无数道目光远远的盯着自已，但是姜毅却并不在意，这些人无非就是想看看是不是真的活着。虽然没有明说，但是姜毅已经从昨天的种种发现了车队现在的潜在问题！

    不过，这和他姜毅何关？既然已经决定不再掺合这些事，姜毅就果断的松手，这些人随便搞风搞雨，只要别惹到自已就好！

    走下水泥路，姜毅一边向树木走去，一边看向神色有些激动的万毅：“万子，你真的决定不报仇了吗？”

    万毅愣了一下，眼神从四周收了回来，板着脸点头：“嗯，既然我爹希望我不要为了复仇而活着，那我就听他的。姜哥，这样会不会显的我很不孝，明明杀父仇人就在一个队伍里，我却不去报仇……”

    姜毅笑了，打断万毅的话：“万叔的意思不是不让你报仇，而是不希望你为了报仇而陷入危险，甚至付出你自已的生命！所以才在临终前让你发毒誓！”

    万毅沉默了，他自然知道！

