    就在大家一脸惊讶的时候，秦风也松开了孟可，孟可此时已经是满脸通红，不敢看秦风，秦风看他娇滴滴的模样就笑道：“你还是和以前那么漂亮，就像是我们刚刚认识一样。”

    这是什么话，简直是在挑逗所有人的极限了，在大庭广众之下如此调情，而且还是调情他们心里的女神，这是给他们心脏狠狠的打了一拳。

    “我受不了了，这要我的小命了，我出去转转。”

    有人已经不能接受这个事实了，可是有些人还是不相信，最不相信的还是王立林，他的女神就这样被人当中亲吻了，要知道孟可是有老公的，而且是华夏最厉害的男人。

    “小子你死定了，你敢调戏孟可，你可知道他老公是谁？”王立林哈哈大笑道。

    秦风冷笑道：“我知道，但是这有什么？”

    “有什么，他老公一句话就能弄死你，你还想跟我玩，你现在玩的小命都没了。”王立林叫道。

    “你先不要管我的小命有没有，现在我要让孟可不认识你，美女，你听我的话吗？”秦风又是情人一般的口气说道。

    孟可点点头，情分随即笑道：“那好，我要你以后都不要跟他联系行吗？”

    孟可又是害羞的点点头，她完全被秦风给弄的魂不守舍了，这个家伙太会玩了，大庭广众，还亲吻自己，孟可还是第一次遇到这样去情况，不过她心里还是非常喜欢的。

    “听到吗？她已经答应我了，以后你不可能见到孟可了。”秦风说道。

    王立林急的叫道：“孟可，我们可是好朋友，你为什么要听这个家伙的话，还有你跟他这么亲密，你老公如果知道的话怎么办？”

    秦风忙道：“你这是吓唬他吗？不过她不怕，我也不怕。”

    周围的人呢一阵无语，还有这样的操作，可是这才是开始，在前面一直看着的花仙子和女王也是上来了，他们的脸色明显是有些不满了，秦风这个臭小子居然在他们的面前堂而皇之的跟孟可调情。

    花仙子就说道：“秦风，你还挺会玩呀，是不是很过瘾呀，这么多人看看着呢。”

    秦风嘿嘿笑道：“花仙子，要不要我们也来玩玩。”

    花仙子脸色一红道：“谁要跟你玩。”

    可是她话音刚落，就被秦风拉了过去，再次在她的嘴上亲吻了起来，这一下简直是如同空气爆炸了，周围的人被炸的灵魂出窍了。

    “他……他居然跟两个女人在这里接吻。”一个男人瞪大了眼睛叫道。

    “这个家伙太厉害呀，老子都恨不得将自己的眼睛挖下来，这也太猛了。”

    “这小子是有什么特异功能呀，老子要拜他为师，一定要。”

    “完了完了，我今天算是见识到真正的泡妞高手了，这简直就是情圣，真正的情圣。”

    众人正在倾倒的时候，那花仙子是一脸的惊讶，随即又是一脸的害羞，等秦风放开她之后，他满脸通红，却是生气的样子。

    “你要死了，大庭广众之下这样。”虽然花仙子好像是是生气，可是那口气多半是嗔怪。

    看到这个，大家的心里又是一万个曹尼玛了，这都行，秦风却是微微一笑道：“反正你们两个都是我的女人，我又不会出格。”

    秦风的话，更是让大家一阵无语，在大家的面前说出这样的话，这个小子到底是什么本事呀，这两个漂亮的女人就这样心甘情愿的做他的女人吗？这还有天理吗？

    此时最懵逼的就是那个王立林了，他刚想看秦风的笑话，可是秦风却给了他一个残酷的打击，本来以为这就算了，没想到这个家伙居然在他的面前还有一个情人。

    王立林这次是真是输了，基本是没任何的办法改变了，不过他可不想认输，他也是男人，他就看不惯秦风这样，太嚣张了，他必须要收拾这个家伙。

    秦风看了看王立林说道：“现在你应该知道该怎么做了吧？不需要我叫你。”

    王立林却是冷笑道：“是吗？你小子顶多就是过小白脸，这两个美女被你玩的团团转，不过老子可不服，有本事你来打我。”

    他话音刚落，就听到应该啪啪声响起，大家看去，那王立林已经被打的晕头转向，差点倒下。

    “这可是你要我这样做的，我没想这么做，可你偏偏要我这样做，真是怪了，还有人喜欢挨打。”秦风冷笑道。

    王立林气的叫道：“小子你敢打我，来人，来人。”

    很快就有保卫来了，酒店有十几个保安，他们来到这里，王立林赶忙叫道：“你们将他抓起来，这个家伙打我了。”

    保安也有保安的规矩，一个保安出来说道：“兄弟，你怎么在这里打人呀，这可不好，你先走吧。”

    这个保安就是在门口放秦风走的那个，他早就看这个王立林不顺眼了，可惜没本事教训他，没想到，他这个兄弟帮自己出了一口气，他当然要出来保护秦风了。

    秦风看到他，就笑道：“没事，我打他两个耳光是轻的。”

    保安忙道：“我怕他报警，你还是走吧，我们不会抓你的。”

    随即保安队身边的人说道：“他是我兄弟，你们谁也不能动他。”

    这些保安都是一起的，当然听自己人的话，既然是兄弟，那就不能动了。

    那王立林了一看保安不动手，气的叫道：“你们给我抓他呀，你们要是不动手的话我就告你们，我就投诉你们。”

    带头的保安冷笑道：“你去好了，我叫罗昆，你去我们老板那里投诉就是，不过现在，谁也不能为难我兄弟。”

    秦风点点头，非常欣赏这个保安，就笑道：“不错，罗昆是吧，你人不错，以后要有什么事情可以来找我。”

    罗昆也没当秦风有什么本事，就笑道：“好，以后是兄弟了，有空就过来看看。”

    旁边的王立林一看保安不动手，气急败坏，又叫道：“你们两个小角色，还兄弟起来了，你们有什么资格呀，一个小保安，一个小白脸，都是社会的底层，我看你们这一辈子都是穷鬼。”

