    陈枫心有所感，钟灵竹现在已经是把所有的希望都寄托在他的身上了。

    而后，他看着钟灵竹，问道：“灵竹，你可知道，你的祖上，乃是一位名叫雷霆真人的强者。”

    “而我少年之时，曾经得到了雷霆真人的宝藏！”

    接着，陈枫便是将自己来这里的原委说了一遍，不过他并没有说自己真正的身份陈枫实力是何等恐怖，也并没有说轩辕家族的事情。

    只是将这件事的本身交代了一遍。

    钟灵竹听完，整个人都傻了！

    她没有想到，陈枫竟是因为这个原因才来到这里！

    她的心中忽然有些伤心：“原来陈枫哥哥是为了报恩才找到我的。”

    但她毕竟乃是早慧之人，很快却又是想明白了：“无论原先如何，无论目的如何，但现在，陈枫哥哥待我乃是至诚至真，我还要多想什么呢？”

    陈枫苦笑道：“林冉，我隐瞒自己身份，着实是迫不得已。”

    “还迫不得已？”

    林冉声音冷冷传来：“你以为你是什么大人物吗？你以为你有多少人注意你吗？”

    “还迫不得已？难不成你来到天龙城就会被人发现行踪？会对你有莫大的影响？”

    陈枫轻轻叹了口气。

    他本来不愿暴露自己身份，但既然林冉不愿相信，那就不得不说了。

    他轻声叹道：“林冉，不瞒你说，我的身份还真是非同小可。”

    “今日那位中郎将，你看了吧？你知道他为什么对我那么客气吗？”

    “为什么？”林冉也很是疑惑！

    陈枫一字一句的：“因为，他不是对我客气，而是，他没有资格与我平辈论交！”

    “整个天龙城之中！”

    他一字一句道：“与能够与我平辈论交的，只有大将军濮星洲一人而已！”

    听到陈枫这番话，林冉心头狂震！

    早在刚才，看到蓝紫晗对陈枫那般态度的时候，他便明白陈枫绝对不简单。

    但她还是万万没有想到，陈枫竟然已经是和濮星洲一个级别的强者了。

    此时，门缓缓打开了。

    林冉就站在门口，看着陈枫。

    她眼圈微微有些泛红，看着陈枫，眼中则是闪过浓浓的不真切的感觉。

    她觉得自己就像做梦一样：“就这么认识了陈枫？就这么认识了一个自己按理来说根本无法接触的强者？”

    她怔怔的看着陈枫，好半晌之后，方才轻轻叹了口气，脸上露出一抹自嘲的笑容：

    “我之前还说过要保护你，想想我说过的话，做过的事，还真是可笑啊！”

    陈枫大声道：“不，不可笑，一点儿都不可笑！”

    他看着林冉，脸上满满的都是真挚：“林冉姐姐，你那样做，让我很感动。”

    “你对我一片挚诚，而我陈枫对你，也是！”

    林冉不由动容。

    看着陈枫，忽然伸手轻轻抚摸着他的脸庞，低声道：“我们会是好朋友的，是吧？”

    “会的，一定会的！”陈枫的声音如有千钧之重！

    林冉忽然笑了，看着陈枫，笑的很是开心。

    而后，低声道：“我信你。”

    很快，就到了北斗剑派报道的时间。

    陈枫和石弘博，石夜白两人，一大早便失去了北斗剑派。

    北斗剑派不在天龙城上中下城区的任何一处，但是，偏偏却又在天龙城之中。

    它所在的位置非常的奇特，乃是在天龙城的东北角。

    天龙城的东北角之处，乃是天龙城的东面城墙和战神山脉夹持的一处角落。

    别看只是一个角落，方圆却是足足有着数百里，也是非常阔大了。

    而北斗剑派所在的位置就在这个角落的一处山坳之中。

    一大早，齐问夏便是早早的过来了，主动提出要带着陈枫几人前去北斗剑派。

    显然她是有些讨好程峰，不过这等事，陈枫也不好拒人于千里之外，便只好应了。

    一行数人乘坐浮空战车，也足足用了差不多一个时辰方才来到此处。

    随着他们不断向前，地势也是缓缓上升。

    北斗剑派位于战神山脉之上，事实上，这里的位置比天龙城的绝大部分中城区，甚至某些上城区的位置都要高！

    终于，在来到大约山坡之上六万多米高度的时候，一座巨大的山门出现在众人面前。

    浮空战车缓缓降落在平台之上！

    此时，平台之上已经是停留了许多的浮空战车。

    齐问夏吩咐了几句，便是让家人带着浮空战车就在旁边停住，待会儿她还要回家的。

    看她那意思，显然不打算在门派之中居住。

    这也是非常正常的情况，毕竟北斗剑派跟陈枫之前经历过的任何一个门派都不同。

    这个门派就位于城中，离着诸多弟子的家并不远，比起自己的家中，肯定门派里面的居住环境要更差一些。

    而后，一群人便是向前走去。

    一路默默无语，就在山门旁边不远处有一座小小亭子，在那亭子外面竖着一座石碑。

    石碑之上写着十几个大字：“新晋弟子，来此地领取腰牌。”

    众人都是向那边走去。

    很快，便是领了一块腰牌。

    这腰牌，约有巴掌一般大小，不知道是何种金属铸造而成，通体素白之色。

    乃是白板一块，上面只是在正面写了‘北斗’两个大字。

    背面，则是写着该弟子的名字。

    陈枫看着上面‘冯晨’二字，嘴角露出一抹玩味笑容。

    而后，他抬起头来，看着那高大的山门，轻轻吁了口气。

    “北斗剑派，我陈枫，来了！”

    “你，准备好了吗？”

    或许也是感觉到自己跟陈枫他们在一块很是尴尬，齐问夏主动告辞。

    陈枫自然是巴不得。

    齐问夏一走，顿时他们三人的气氛便是舒服了许多。

    很快，来到山门之前。

    “这山门好生高大，只怕足足有上万米吧！”

    石弘博惊叹说吧。

    而石夜白的目光则是落在了远处。

    远处，那无尽宫殿之中，时不时有兵器格斗之声响起。

    有数百米长的剑气直破云霄，甚至有那一道剑气，如白虹贯日，击碎天空之上的浮云！

    这道剑气的威力，落在陈枫峰眼中，自然只是一般。

