    这几个人一进来，顿时就吸引住了大家的目光。

    因为他们是这个节目的主办方，来头很大，在圈子里算是头部了，而且他们的关系错综复杂，不管做什么，圈子里面的人都得给他们面子。

    他们曾经说过，只需要他们一句话，就能够决定一个明星，是红遍天还是无人问津。

    看到这些人到来，就连那个艾雪琪，也是一脸拘谨，主动上前打招呼。

    “谢导演。”

    领头的人名叫谢宏卫，是节目的导演和出品人。

    艾雪琪是这里最大牌的明星，她理所当然地觉得，谢宏卫肯定是来找她的。

    其他的女明星，也是争先恐后地跟谢宏卫打招呼。

    然而，出乎所有人的意料，谢宏卫面对她们打招呼，都回应得非常敷衍，反而是主动来到楚溪雅面前，换上一副灿烂的笑容，主动问好道：“楚溪雅小姐，晚上好。”

    谢宏卫的举动，让所有的人，都大吃一惊。

    他居然对一个名不见经传的小明星如此谄媚？

    有没有搞错！

    这小姑娘到底什么来头？

    难道是谁家小公主空降过来的？

    内定？

    想到这里，刚才那个使唤楚溪雅倒水的三线女明星，不由得浑身一哆嗦。

    就连艾雪琪，也是目光炯炯地盯着楚溪雅，想要从楚溪雅身上看出什么蛛丝马迹来。

    楚溪雅没有参演过影视作品，也没有出过歌，因此很多人并不认为她是娱乐圈的人，而像艾雪琪这样的一线艺人，自然也没工夫去关注这种平白无故冒出来的小明星。

    娱乐圈每天诞生的所谓明星，没有一万也有八千，她哪有空去关注？

    见节目总导演跟自己问好，楚溪雅虽然感觉很奇怪，但是还是很礼貌地站起来说：“谢导演晚上好。”

    谢宏卫赶紧说：“你坐你坐，我就是想问问，您吃了吗？”

    楚溪雅有些诧异地看着谢宏卫。

    这家伙今天晚上是吃错药了还是忘记吃药了？怎么尽说些没营养的废话。

    “吃了。”

    谢宏卫长舒一口气，说：“吃了就好。对了，刚才来了一个比亚迪汉车队，领头的那个王总，自称是你表哥，他们现在在外面搞出了很大的动静，对节目录制造成了一定的困扰，你看……”

    楚溪雅一听，顿时惊喜道：“表哥来了？他在哪？”

    谢宏卫说：“我们把他请到休息是了，就在接待厅，要不你过去见见？”

    “好呀。”

    看着楚溪雅在谢宏卫的亲自带领之下，离开了休息室，休息室里面的其他人，都面面相觑。

    “这个女的到底是什么来头？”

    “连谢导演都对她点头哈腰，看来来头不小啊。”

    “哎，又是内幕，这最慈善艺人的称号，看来我们是轮不上了。”

    几个人长吁短叹。

    她们都是资本捧出来的工具人，拿这个称号也就是为了树人设，更好地割韭菜。

    现在看来，是强中自有强中手。

    对于内定，大家都不陌生。

    她们只是不爽，内定的人为什么不是自己。

    突然，有人说：“刚刚谢导演提到，她的表哥，好像叫什么王总？”

    “还是楚溪雅表哥。”

    “啊，我想起来了，这楚溪雅就是他表哥捧起来的！她表哥就是最近非常火的那个王逸！”

    “是他？”

    “原来如此。”

    “哎，这人以出手大方闻名，看来今天这活动，我们……”

    在谢宏卫的带领之下，楚溪雅很快就见到了王逸。

    “表哥。”

    王逸看到楚溪雅，顿时宠溺地摸摸头，笑着说：“你这小家伙，怎么自己悄咪咪跑过来参加这种节目？你要是不会选的话，直接让你于姐帮你选啊。”

    站在旁边的谢宏卫显得十分尴尬。

    王逸这话，毫无疑问就是在说，他已经看穿了这个节目的本质，就是一个圈钱的活动而已。

    楚溪雅没好气地说：“我哪知道他们打着慈善的幌子来做这种事情啊，要是知道的话我就不来了。“

    谢宏卫的脸色越发难看起来。

    但是他也不敢发作。

    就在刚才，王逸直接砸了几千万，拿到了沙滩几个小时的使用权，这种财大气粗的老板，他是完全不敢得罪的。

    别看他关系硬，人面广，但是面对王逸这种直接砸钱的主，他也没辙。

    王逸笑道：“嗯，所以我其实不建议你进娱乐圈来蹚浑水呢。这水多脏啊，没意思。不过你要玩的话，就多问问你于姐，她不会坑你的。”

    楚溪雅吐了吐舌头，乖巧地说：“我知道了。”

    随后，王逸又对俞静妙说：“还有你，你也得好好给她参考一下啊。别奔着钱去参加一些乱七八糟的节目，我们家又不差钱。最主要是要让我表妹玩得开心，你知道吧？”

    俞静妙赶紧说：“王总教训得是，我以后一定注意。”

    王逸借着说：“这些都是以后的事情，这节目既然都已经到了这一步了，也不能就这么算了。我刚才看了一下，好像你排名还挺低的？”

    俞静妙赶紧说：“小雅出道时间不长，又不跟她们那些经营饭圈的人搞到一起，粉丝基础薄弱，再加上小雅也不想让这些粉丝们为她花大钱，所以……”

    王逸摆了摆手，说：“这些我都知道，我没有责备你们的意思，而且我觉得你们做得很好。人家粉丝因为你身上的闪光点而喜欢你，你还无情地噶他们韭菜，那还是人吗？恩将仇报可是要遭天谴的。我的意思是，既然活动已经参加了，我们也不能垫底，不然那多没面子。这样，我先捐两个亿，冲上第一次再说。要是还有不长眼睛的跟我抢，那我再追加。”

    站在王逸旁边的谢宏卫，见王逸明里暗里都是对他的揶揄，虽然嘴上不敢说什么，但是心里面还是十分恼火。但是，当他听到王逸说，直接砸两个亿的时候，顿时双腿一软，差点就给王逸跪下了。

    额滴个娘诶，你们有钱人都这么会玩的吗？

    一开口就是两个亿，不够再加。

    我这节目何德何能啊。

