 巫云听了方程的话，不由得有些不相信！她去了港城好几次，可谢晓文表现得都是好像从来没有参与过这件事情一样，铜罐是父亲买的、然后他在病重又把那铜罐卖了，一切的事情......他都表示自己并没有参加过，所以对那些也并不清楚！可现在方程说那铜铃在谢晓文的手里，那是为什么呢！“你看到了？”

叶磊也问道，“嗯，亲眼看到！”

方程点了点头，随后......他有开口问着巫云，“巫云，你拿着铜铃回万神界的具体操作方法是不是先抚摸铜铃上的花纹三次，然后摇响铜铃......”方程突然发问，巫云不由得瞪大了眼睛，“你怎么会知道用那只铜铃的方法？”

“因为......我看到了啊！”

紧接着，方程将自己在意识中看到的事情给巫云他们简述了一遍！所有人听得是惊心动魄、惊讶万分......“那就是说，谢国强的妻子，也就是谢晓文的母亲无意中唤醒了铜铃，然后......她很有可能是被摆渡人带回万神界了，对吗？”

巫云十分的惊叹，当时那摆渡人也曾说过，这铜铃容易被唤醒，让她找一个人不容易触碰到的容器装起来，所以她才把铜铃装进那个铜罐里的。

可没想到......还是有人把它触碰开了！“然后......谢晓文那孩子觉得事有蹊跷，便趁着他父亲把铜铃扔掉的机会，又把那铜铃捡回来了？”

叶磊重复道，“没错儿！所以......这件事情有两个可能性，一是......这东西仍旧在谢晓文的手里，二是......这铜铃被谢晓文卖掉了或者是扔掉了！反正......关键的人物，就是那个谢晓文！”

方程总结式的说到。

“看来......我有必要再去一次港城了！”

巫云点了点头，心里已经下了决心，“我也去，这事儿......进行到现在，我发现跟我还是挺有缘的，正好，我也去我的店里面看看去！”

方程也要去港城，“那......我也去，我就当......旅游了！”

叶磊也争着想要去，许一楠无奈的看着叶磊笑道，“后天新公司竣工，你不到现场？”

“后天吗？”

叶磊听到这个消息，满脸的“Oh No”的表情，他想去港城的原因可不单单是因为这件事情，而是......他偷偷地看了看巫云的侧脸......“不能晚两天吗？”

他有些不开心的问道，“不能，邀请函都发出去了......”许一楠摇了摇头。

看着叶磊不高兴的样子，方程笑了笑，“三哥，你还是好好地待在京城参加公司的开幕式吧！我们去港城解决完事情就回来！”

“好吧，也只能这样了！”

叶磊也只好点了点头！事不宜迟，方程决定了跟巫云一起去港城，便回家收拾起了东西，顺便通知了李兆文和余一恩他们，自己要离开一段时间！这段时间，有什么事情可以去找英招，他可以代替自己决定所有的事情！英招听说了方程在这个节骨眼上还要离开，不由得有些奇怪，但是听他说了事情的过程之后，他微微有些疑惑的看着方程，但还是点了点头，“你做事总是有你的道理，估计这一次你也是有想法的，那好吧，你快去快回，小心为上！”

“好！”

方程向来做事干脆利落，而巫云也是爽快的性子，所以，在晚上六点多钟的时候，他们两个已经从港城的机场走了出去！“小少爷！”

钱洪就站在机场的门口等着方程，看到方程走出来，急忙迎了上来，“钱洪？

好久不见啦......”看到钱洪，方程笑着说道，“是啊，小少爷有段时间没有过来港城了，我听董事长说了，您可是很忙的！”

钱洪点了点头说道，他口中所说的董事长也就是方程的姑姑贝岑了，“嗯，最近是挺忙的......今天还是借了她的光才到了港城的！”

方程指了指身后的巫云，“哦，这位是......”钱洪看到巫云，不由得一愣，他有些惊讶的看了看巫云，又看了看方程，似乎......是在猜测他们之间的关系！方程看到他的目光，立刻理解了他的意思，“哦，这位是我的朋友，巫云......只是朋友而已，别乱想！”

“哦，朋友，朋友......”钱洪恍然大悟，不由得讪笑道，“巫云小姐您好！”

钱洪点了点头，“您好......”巫云笑了笑，“那......小少爷，您是去公司、去酒店、还是要去您的店里！”

钱洪转过头看向方程，“让你准备的车子准备好了吧！”

方程开口问道，“早就准备好了！”

钱洪抬手一指，只见前面不远处停着一辆深灰色的奔驰GL500，“好了，我和巫云还要去个地方，你把车子留下就好了！”

方程点了点头，“啊？

小少爷，我还给您定了晚餐呢，您......”钱洪见方程这就要去忙，急忙叫到，“不吃了，等改天有空的，事情比较急，我先去办事儿了！”

方程一边说着一边向车子走去。

钱洪见小少爷看上去似乎真的是挺忙的，便只好点了点头，“那好吧，那小少爷一定要万事小心，有什么事情解决不了就打电话给我！”

钱洪就是那种非常忠心、非常能够看主事儿的部下，他不止忠心，办事能力那也是一顶一的。

“麻烦你了，钱大哥！”

方程笑着向他摆着手！两个人开着车就向许一楠查到的谢国强的儿子谢晓文的现住址驶去。

那是一个邻近城郊的地方，但从机场这边开过去并不算太远，大约四十多分钟后，两个人抵达了谢晓文的家门口！港城有很多这种城边村，住的都是一些上了年纪的老人。

方程和巫云确定了住址，便敲响了院子的大门！“咚咚咚......”过了好半天，院子里才传出来一个苍老、嘶哑的声音，“谁呀？”

“请问......是谢晓文的家吗？”

方程大声的问道，屋子里短暂的安静了一下，然后就听到“咔？”

打开门闩的声音，门“吱”的一声被打开了，一个大概六七十岁的老人出现在了方程和巫云的面前！“我就是谢晓文......你们是......”听到这老人说自己是谢晓文，方程不由得向一旁的巫云看去。

巫云皱着眉头凑上前去仔细的看了看老人的脸，随即不太确定的点了点头，“应该是......五十多年了，我有些看不太出来了！”

巫云小声的对方程说！当年巫云找到谢晓文时，他才十四五岁，而一转眼五十多年过去了，当年十四五岁的少年已经变成了老头子，可巫云......却跟五十多年前一模一样！谢晓文眯着眼睛看清楚面前的两个人时，不由得惊讶的指起眼前的巫云，“你你你......”可“你”了半天，也没说出来话，“当年来找你的的那个是我的奶奶！”

巫云知道谢晓文应该是认出自己来了！“奶奶？”

谢晓文似信非信的又打量了一遍巫云，“像啊，这也实在是太像了！”

他点了点头，“你......又来找我做什么？

当年你奶奶不是都问明白了吗？”

谢晓文无奈的摇了摇头，然后走回到院子里的石凳上坐了下来，“当年我......我奶奶她来问你的时候，你并没有说实话吧！”

巫云一激动差点说漏嘴。

听到了巫云的话，谢晓文猛地一惊，然后抬起头来看向巫云，“你......你说什么？”

“难道......那只铜铃不是被你偷偷地藏起来的吗？”

巫云质问他道！ 