    所以秦夜，在那厂子见到血参的那一刻，就有一种‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’的想法。

    否则的话，这两天去找血参，还是挺麻烦的。

    血参所生长的环境，实在太苛刻。即便有着很好的生长环境，也得看其他因素。

    目前得到的这个大几百年的血参，已经超乎秦夜的意料。

    百年份的血参就行，不过还是得搭配其他药材，是最好的。

    差不多买齐之后，正好是傍晚时分。

    他想到了上午答应过蒋文婷，去看蒋文婷闺蜜的音乐剧，便开车前往了天府音乐剧的场馆。

    由于这是上下班的高峰期，导致堵车那是堵了很久。

    原本是七点，在那门口见面的。

    只是这一耽搁，秦夜是差不多七点二十的时候，才来到门口。

    他一停完车，就在门口准备向蒋文婷通话的，问问目前蒋文婷在哪。

    但秦夜刚把手机拿到手上的时候，忽的有人从后面跑过来，试图想要对秦夜怎么样。

    而秦夜下意识的反手过去，擒拿住对方，只是刚抓到那嫩白的手臂，他就知道是谁了。

    果然对面吓一跳，还以为秦夜会把她如何了。

    秦夜是准备来一个直接擒拿住，却知道是谁后，便又拉回来，顿时对面直接扑入了他的怀中。

    秦夜此刻，低头看着蒋文婷一脸心有余悸的样子，无奈的摇头笑了起来。

    蒋文婷却对着秦夜，翻着白眼的开口说道：“秦大师，差点以为你会把我给甩出去呢！”

    秦夜却更加无语的笑着开口道：“分明是你在后面想要偷袭我，以为是有什么人攻击我，这才下意识，好在及时反应过来。”

    蒋文婷不好意思的哼了哼，连忙离开了秦夜的怀抱。

    秦夜则没在这个话题，过多纠结什么，便又继续开口说道：“耽搁了一下，现在来不晚吧？”

    “不晚不晚。”

    听到秦夜这么说，蒋文婷那是连连摇头，倒是她本身就是大明星，所以大晚上，也是戴着一副墨镜，戴着帽子的。

    她旋即望向了四周，确定没有什么狗仔之类的，或者没被其他人认出啥的。

    这些等都确定好了以后，蒋文婷才笑着回应道：“这个音乐剧是七点四十的场次，现在都没等七点半呢，所以无需担来得晚不晚。倒是现在，确实是要去里面了。”

    说着的时候，蒋文婷拉着秦夜，就走进了这个音乐剧的场馆内。

    “话说你闺蜜，是演这个音乐剧什么人物？”

    秦夜至少也知道这些，毕竟都来这里看音乐剧了，又是蒋文婷的闺蜜，总不可能什么都不知道。正是这样，他此刻才这么问的。

    蒋文婷立即笑着开口说道：“她叫朱玉颖，是这个音乐剧的女一，等下看完这个音乐剧，你就知道了，走吧。”

    蒋文婷继续拉着秦夜，早已经买好了票，轻松的进去了。

    音乐剧在国内其实是非常小众的，好在这里是天府，一线大城市。

    再小众，也是有着不少的观众。

    快开始了，一眼看过去，观众席位上也是来了差不多九成以上。

    也说明了这个音乐剧，是让不少人期待着，不然换成其他的。哪怕这里是大城市，观众席能有一半，那就非常不错了。

    蒋文婷买的票，属于前排，在第四排，就跟电影院一样。

    往往这种四五排的位置，那才是最好的，没那么近，但又没那么的远。

    待在第四排的位置坐下后，蒋文婷这才对秦夜吃吃笑道：“说起来，能有这么好的位置，也是玉颖的原因。本来她是打算直接赠送我两张票的，但我也是第一次来看她表现的音乐剧，自然是要真诚的捧场。所以我就拒绝了，直接花钱买了这两张票。

    不过两个座位，我就保留了下来，毕竟确实是一个好位置。倒是这两张票，都让她怀疑，我是不是有男票了，我说只是朋友，她还不信呢。”

    蒋文婷说到这里，无奈的摇了摇头。

    看到蒋文婷这个样子，秦夜不由笑了笑，谁能想到，这是一个超一线的大明星。

    秦夜正准备回什么的时候，在两人后方的座位。

    有一位年轻女生，看着前面的蒋文婷和秦夜，冷声道：“都快开始了，你们能不能安静？这里也不是什么菜市场之类的地方，你们要一直说，不如去别的地方，别打扰到我。”

    实际上还并未开始，至少还要几分钟。其次不只是秦夜和蒋文婷在说话。

    这里面的其他人，也都在各自说各自的。也是像电影院那样，开场几分钟前，都非常的吵闹。

    可一旦电影正式开始了，都会瞬间安静下来一般。

    这个年轻女生纯粹是自己心情不好之类，反正就是专门挑刺的。

    蒋文婷皱了一下秀眉，不过未等蒋文婷开口，秦夜就回头，开口说道：“是打扰你，会小声一点。”

    那年轻女生这才淡淡看了一眼秦夜，不再开口说什么。

    倒是在那年轻女生的旁边，有位三十岁上下的穿着西装，一副人模狗样的男子。

    这西装男子连忙拿出有着看起来，差不多两千块的现金，直接往秦夜那里递了过去。

    然后西装男子淡淡说着：“麻烦你拿钱走人，别再影响到我女朋友的情绪。”

    这语气之中，完完全全就是一副不容置疑。

    哪怕是秦夜，都两眼微眯起来。

    他都说了会小声点，这都没开始，已经够可以了，结果用这砸钱的方式？还命令着？

    蒋文婷更是有些怒了，分明就是那个年轻女生在挑刺，现在这个男的又简直就是羞辱的手段。

    若非她不想暴露自己的身份，早就直接吵了起来。

    更重要的是，现在也是为了来看闺蜜的这一场音乐剧。

    本身她就是第一次来看，再加上闺蜜这次的表演也挺重要，她不想发生什么其他的节外生枝事情。

    以至于这时，她无奈的向秦夜，示意了一下眼色。

    秦夜也知道蒋文婷，目前不想过多与人发生冲突，毕竟怕影响演出。

