    李璟风，李家村一个普普通通的九岁男孩。五年前母亲病故，他被村里一个独居的老婆婆收养。

    今天他上山为婆婆采板栗，就在爬树时听到下方的声音。

    “小朋友，你叫什么名字？”

    李璟风低头看去，下方站着两个成年人。一人英俊潇洒，另一人相貌平平。

    男孩趴在树梢，打量二人：“你们是外来人？”

    九岁的男孩对外界充满向往。

    “我叫李璟风，你们找我有事？”

    “璟风小弟弟，你脖子上的戒指能让我看一看吗？”

    男孩警惕，抓住戒指往上爬：“不给！”

    彭禹脸一僵，继续维系笑脸：“大哥哥不抢，只是看看你的戒指。”

    他对自己的脸有自信，在自己的笑容攻势下，区区一个孩子，肯定会乖乖把戒指送过来。

    “不行，这可是我的宝贝。婆婆说，要留给我未来老婆的。”

    噗嗤——

    颛阳笑出声，直到彭禹看过去，他轻咳一下，故意粗声粗气喊：“小弟弟，我们只是看一看。回头我们帮你摘板栗。”

    “那也不行。”男孩很宝贝这枚戒指：“这是母亲留给我的。”

    “所以，小弟弟不打算给我们看，更不会跟我们交易喽？”

    “当然。”

    男孩跳到另一颗树。似乎还不放心，蹦跳着远远避开二人。

    彭禹摸着下巴沉思。

    靠得这么近，加上自己偷偷用浑天罡气接触，那枚戒指的的确确是乾坤十戒之一。

    “喂——”

    突然，彭禹看到颛阳变回本相，用一种奇怪眼神看着自己。

    “这么看我干什么？”

    “我在想，你会不会杀人夺宝。”

    对昆吾神族的底线，颛阳不抱希望。但一个无辜的小男孩，颛阳有点不忍心。

    “话说，那枚戒指有什么意义？我看起来，只是一枚普普通通的黑色铁戒。”

    “我随便问问，不可以吗？行了，你留在这，别跟过来。”

    彭禹索性也换回童身，循着李璟风离开的方向追过去。

    当他追上时，看到李璟风和两个比他高一头的小孩起冲突。那俩小孩体魄比他强横，拔起旁边的小树往他身上抽。但李璟风反应极快，地上一滚，拿出一根树枝跟两个小孩缠斗。

    “这两个小鬼好像有神脉，但并没有多少武学功底。”

    相较之下，李璟风虽然有修为，但似乎只是普普通通的凡人血脉？

    彭禹站在一旁观察，过了一会儿三个男孩纷纷受伤。那俩小孩骂骂咧咧离开，而李璟风气喘吁吁，躺在地上休息。

    慢悠悠走过去，彭禹再度搬出亲善的笑容：

    “小弟弟，你没事吧？”

    李璟风扭头，看到一双白底鹿皮靴，往上看……那是一位唇红齿白的漂亮小男孩。他似乎比自己略微年长，穿着一套十分好看的大红衣衫，正冲着自己微笑。

    男孩有些恍惚，从小在山村长大，他还是第一次见这么漂亮的人。

    彭禹看到李璟风脸上的淤青，将龙皇珠扔给他：“你脸上有伤，用这个贴上去。”

    李璟风慌张接过金色珠子，贴在脸颊上，丝丝清凉缓缓散开，脸上淤青逐渐消失。

    “谢……谢谢……”

    “能让我看看你的戒指吗？”

    漂亮的孩子，总会让人平添几分好感，不忍拒绝他的要求。更别提，他还帮过自己。

    李璟风不做犹豫，将红绳取下，递给彭禹。

    可彭禹轻松拿到戒指，脸色反而不好。

    我用自己的本相跟你要戒指，你不给。我用六皇子的脸，你想也不想就给了。

    你是觉得，他比我长得好看？

    有被冒犯到！

    观察戒指，注入一道乾坤真气，彭禹真正确定——这就是乾坤十戒中的乾四戒。

    他暗忖：果然如我猜测，这应该就是骷髅左手无名指的黑戒。不过在古冢内的黑戒，怎么出来的？他区区一个孩子，不可能从将军墓拿出来。莫非他家里有高人？

    于是，彭禹看向男孩，他淡淡道：“这戒指哪来的？你怎么能做贼，平白偷我家东西？”

    “贼？你才是贼呢！”

    李璟风一把抢过戒指。心中对红衣小哥哥的好感，顿时散尽。

    “啊——我明白了，你跟刚才那俩人是一伙吧？这是我母亲留给我的！这是我的传家宝。”

    “是吗？”

    彭禹手一勾，戒指自动脱离红绳，飞回他手中：“你看，戒指认主。受到我的召唤，自己就回来了。”

    “证明这是我家的东西。刚才那俩人是我家仆人。他们知道小爷丢了东西，正在四处寻找，没想到竟是你小子偷走。你家大人呢，我要问你家大人，怎么教育孩子的。”

    男孩被这番话气得小脸通红：“你……你胡说什么。这枚戒指在我手中有五年了！”

    这明明是母亲临终时候给自己的！

    “才五年而已。五年前这枚戒指在哪？原来不止你是贼，你母亲也是贼。”彭禹故意道：“你是李家村的人？走，去见你们主事人。我倒要让他们给我一个公道。”

    看着彭禹，李璟风一把抢回戒指，向村子里跑去。

    彭禹望着他背影，慢悠悠跟上去。

    路上，他倒是没瞧见颛阳。似乎颛阳也跑去其他地方转悠。

    “那家伙说是保护我，结果人呢？不怕我被什么山虎野狼叼走？”

    跟着李璟风回村，看到李璟风跑到一户偏僻的石房。

    “婆婆，婆婆，有人说我是谁，是这枚戒指是他家的。”

    李璟风回来后，扑到床前对一位老婆婆说话。

    李芸眯着眼，听到男孩的话正要安慰，突然看到门口的红衣小公子。

    先是警惕，但很快她的表情转变为惊恐。

    “有点意思，你的神脉血统似乎比外头那些年轻人更浓厚？但你的寿元似乎快尽了。”

    彭禹施展乾坤紫瞳，仔细观察李芸。她体内元气凝成一朵青莲花，但这朵青莲已经脱落许多花瓣，即将凋谢。

    李芸暗运剑气，正要动手时，突然发现自己手边的李璟风不见了。

    “你——你放开我！”

    “你打不到我，还是别费力气了。”门口，彭禹仗着身高，拍了拍小男孩的脑袋。

    “我想问几句，他的戒指是从哪来的？不，应该说，是谁从巫马将军墓拿出来。还有，你们家跟青莲剑圣又有什么关系？”

