    扈轻有些奇怪，这是怎么了？难道——怀疑她家狗儿子了？

    这可不行。

    四个孩子看扈花花全是心疼。

    “那白凉玉，太没节操，连个孩子都抢，吓坏了咱们花花。”

    四个大人：呸个孩子，以后正经说话！

    这么一番追逐担忧着急上火，起因竟是因为一只狗, 这不得不让四家师傅把关注放到扈花花身上。

    历劫归来的扈花花受到最高礼遇，一个抱着他，一个摸着他，一个喂水，一个喂肉。

    看得四家师傅那个酸：等老子动不了都未必有这待遇。

    空气里闻得到的酸味，扈轻讪笑：“孩子们都有爱心, 都是好孩子。”

    狄原话直：“这是什么——灵兽？白凉玉抓的是他？”

    来了来了，果然问了。

    扈轻心一横：“我拣到的他，养了两年了, 恕我眼拙难道我家花花有什么大来历吗？”

    她说的可句句属实，拣的，两年，不认识。

    水心的慧眼都认不出扈花花的种族呢。

    林隐仔细看她，看出她没撒谎。便去看扈花花，也没看出什么来。

    看出才怪。扈花花原本便被他母亲设下禁制，又有水心的佛珠遮掩，连那妖族本妖白凉玉也只是凭着高级血脉感应到扈花花血脉应该不低却也看不出他的血统，几个人族又能看出什么？

    看来看去也只是一只狗，土黄土黄的狗。

    于是四人又把目光对准扈轻，难道，白凉玉的目标其实是她？

    扈轻莫名其妙，看我干什么？

    四人对视过，这事还要回去问问那长极门的女弟子周莲桥。

    那么, 问题来了, 是送扈轻回坊市呢？还是带她去朝华宗去对质呢？

    林隐询问扈轻的意思。

    扈轻一愣，旋即微笑：“我当然是配合贵宗的决定。”

    废话呀，孩子在你们手里呢。

    四人看过, 那就先回宗门吧。

    朝华宗，扈轻作为自己人，被带到主峰。

    玉留涯见到扈轻惊讶了一下，旋即去看乔渝。原来人家也是修士。

    乔渝面无表情，赶紧做正事吧。

    然后长极门的人带着周莲桥过来。

    对质。

    其实没什么好对质的。无非是将那天的事说一遍。

    周莲桥这两天已经将事情交待了好几遍，所以是扈轻说。

    扈轻从出门开始说，说到两边人碰见，说了什么话，做了什么事，然后发生了什么，她是怎么脱的困。

    并没有什么疑点。

    有疑点也是扈花花，所有人把扈花花围着，没发现他有什么闪光点。又看扈轻，也是普普通通一个人族修士呀，没有魔气附体，也没有老鬼夺舍，而且是个生过孩子的, 没有采补的价值呀。

    扈轻：感觉被轻蔑呢。

    于是焦点再一次回到周莲桥身上，让她再说。

    周莲桥经过两天的煎熬, 小姑娘心理脆弱，哭了起来，一边抹眼泪一边交待：“我说很多次了，我不知道呀。我只是在孤光城里历练时，从死掉的妖兽下头发现了一只鸟崽。我认得是璎珞鹂的幼鸟，长得好看，我就契约了。契约成了的呀。后来真人们查妖邪，也看过的，没问题的呀，我也不知道怎么、怎么就——哇，我不知道啊。”

    在场众人脸色都不怎么好看。

    璎珞鹂是一种灵兽，可成长至五阶。羽毛好看叫声清脆，攻击力强，是比较抢手的契约灵兽。周莲桥遇到璎珞鹂的幼鸟想契约无可厚非。她也没瞒着藏着，也给真人检查过，没问题。

    或者说，没能发现问题。

    这便打了脸了，打了人族修士的脸。那么多真人，被一只鸟耍了。

    林隐：“那么，你自以为成了的契约也不奏效了？”

    周莲桥自觉比谁都冤枉：“我契约它后，的确有了主仆感应。可它跑了后，契约就没了。”

    冷偌板着小脸，周莲桥说的是真又怎样，他们就是纠缠到一起了，以后周莲桥身份暴露，注定会离开颀野天去外面大展宏图。现在不认那白凉玉甚至恨他都没关系，早晚人家还是亲亲热热的义兄义妹。

    至于说揭穿周莲桥的身份，省省吧，周莲桥她自己都不知道。能揭穿她身份的人这会儿不在颀野天。自己怎么揭？有证据吗？也没手段呀。

    周莲桥的师傅连连叹气：“是我徒弟运气不好，这事严格说来也怪不着她，妖族手段莫测，诡计多端，竟能瞒过我们这么多人。当然，此事到底是我徒连累了这位道友，我们必须道歉。”

    她师傅过来对着扈轻拱手，扈轻忙避让，客气道：“不用不用，您也是倒霉，孩子能有什么坏心，都是被贼人害的，我受惊一场，您徒弟也受惊一场，大家都是受害者。”

    这话说得人心舒服，周莲桥师傅心里的一点怨气散去，捧出一个玉盒：“不不不，孩子无心也是过失，连累道友受这无妄之灾。这是一株八百年的雪莲，虽然不是多贵重，但有凝神护灵之效，道友千万收下。”

    扈轻自然推让，去看玉留涯。

    玉留涯被她看得一愣，哈哈一声道：“扈娘子就收下吧，不然南江道友过意不去。此事到底是我们追缴妖邪不利连累了你。”

    扈轻便顺势收下，又说了几句关心孩子的贴心话，和周莲桥的师傅一起骂了几句妖。

    林隐偷偷给乔渝传音：“看人家为人处事，这方面扈暖得跟亲妈学。”

    乔渝当听不见。

    扈轻便提出告辞，玉留涯示意乔渝师徒送人，这次乔渝把人送到家门口，一路都沉默无言。

    扈轻心道乔渝难伺候，自家乖宝跟着他学不会学成个木头吧。

    笑道：“乔师傅，进来坐坐吧。”

    乔渝一愣：“我道号乔渝。”并不是姓乔。

    扈轻尴尬：“那小暖师傅，进来坐坐吧。”

    乔渝摇头，想了想：“两天后我来接扈暖。”

    扈轻一愣，脱口而出：“又放假啊？”

    乔渝：“...”

    扈暖：“妈妈。”

    乔渝道：“那，我便带扈暖回宗门了。”

    扈暖：“妈妈？”

    我要陪着你呀，我要安抚你受惊的小心脏呀。

    扈轻把扈暖一推：“好的。跟你师傅回去，好好学习。”

    扈暖：“啊。”

    妈妈不爱我，我再也不是妈妈的小心肝了。

