    小声说一声，求订阅！

    ——————————

    在五行龟藏消失之后，五行迷雾当中的魔罗往往会因为五行元气的消失也显得疯狂，使得从龟藏当中返回的修士往往要面临比进入之时更加危险的局面，因此，咸少有人在没有霸龟的情况下还敢单人独闯五行迷雾。

    那叶知秋便是一个例子，身为凌云谷三代修士当中最为杰出的七道虹光之一，为了逃脱孔雀王族大修士的追杀，只得临危施展空间神通逃到了五行迷雾当中，却不料遭遇到了数头血魔罗以及四五头玉魔罗的围攻，最终只得含恨而死。

    然而在这叶知秋陨落之后，其尸身不但不曾被魔罗损坏，反而保存的极为完整，这却算得上是咄咄怪事，而更奇怪的是，在魔罗退走之后不久，宇文惊雷居然紧接着出现在了这片迷雾当中。

    片刻之后，宇文惊雷的双目一亮，似乎发现了什么，就看到那伸手向海水当中一指，一道金色的雷光炸开，在半空当中形成一只金色的爪子，向着海水当中一捞，早已经被吸干了鲜血而尸身却莫名其妙保存下来的叶知秋被抓了起来。

    宇文惊雷目光一下子便看准了叶知秋腰间的那一只储物袋，摄在手中之后将其打开，宇文惊雷的神念一下子透入其中，片刻之后手中便多了一根土黄色的翎羽。

    宇文惊雷看着手中的这根一尺长短的翎羽目光当中闪过一道贪婪之色，口中喃喃自语道：“堂兄，你传承了七宝雷葫又如何，待得无形灵光扇到手，将来宇文世家到底谁说了算还远远说不准呢！”

    远处的海面之上再次传来“哗哗”的潮水涌动声音，五行迷雾缓缓的破开，一头庞然大物出现在宇文惊雷的面前，早已经将土黄色的本命翎羽收起来的宇文惊雷似乎对于来人并不惊讶，只是静静的悬浮在五彩的雾光当中，宛若神仙中人一般。

    “惊雷公子！”

    霸龟之上，文先生向着宇文惊雷微微行礼，此时的文先生略显狼狈，显然在五行迷雾当中也着实经历了一番大战。

    “是文先生，先生这一次到南海而来，是因为飞翔堂兄的吩咐么？”

    宇文惊雷皮笑肉不笑的问道，似乎对于文先生的到来早已经知晓一般。

    文先生对于宇文惊雷的询问似乎也不感到意外，道：“惊雷公子误会了，此番文某前来南海乃是为了去一趟空冥海，不料却是赶上了五行龟藏开启，所以便先到了这里，不尽想却是遇到了惊雷公子，前番在岛上听到了公子全力施展雷术神通，所以便追了过来，不知公子这里是否有需要文某效劳之处？”

    宇文惊雷挑了挑眉头，道：“文先生好意，不过惊雷这里尚能够应付自如，先生且自便就是。”

    文先生愣了一愣，又问道：“敢问惊雷公子，此次前来南海难不成只有公子一人么，宇先生难道没有一同前来？”

    文先生不问这一句还好，一问到宇先生，宇文惊雷脸色顿时冷了下来，先前他与叶知秋、木长生三人带领手下修士围剿杨氏五女，不料却是中了孔雀王族三大修士的埋伏，显然命丧黄泉。

    宇文惊雷虽然侥幸从一名大修士的追杀当中逃得性命，但手下三名法相修士却是尽数被大修士料理，其中他最为得力的助手宇先生也命丧其中。

    “先生既然还要赶到空冥海，现在还是尽快去吧，这里的事情先生不必理会，此地的魔罗一族本公子还不放在眼中。”

    文先生嘴唇动了动，最终还是没有说什么，与脚下的霸龟交流了几句，文先生的身影最终再次淹没在了五行迷雾当中。

    宇文惊雷见得文先生的北影从视线当中消失，冷冷的笑了一声，道：“终究不过只是一条狗罢了！”

    五行迷雾当中再次传来斗法的轰鸣声，宇文惊雷自此辨别了一下方向，脚下雷光闪烁，人已经在迷雾当中消失不见。

    迷雾当中，苏锦不厌其烦的向着脚下的霸龟询问道：“项兄，你说你们霸龟一族所在的那一个道场当中的区域怎得数万年来其他人便不曾发现过？”

    项西平“嘿嘿”笑道：“苏兄，类似的问题你不知道拐着弯问了多少遍，我早就跟你说过了，龟道人在道场当中的确给我们霸龟一族留下了一些遗泽，但这些东西却也都是空泛的很，最多对于霸龟一族的修炼促进的快一些，但与你们修炼所在的道场当中的情况也不过就是仅仅好了一星半点罢了，当真没什么好说的。”

    苏锦依旧不依不饶：“这么说在道场当中果真有一处专门为你们霸龟一族开小灶留下的空间了？”

    项西平不满道：“什么叫开小灶，我霸龟一族若是有龟道人开小灶，那岂不是连孔雀王族、碧海灵蛇一族都要被我们压下去，苏兄你多心了。”

    苏锦“嘿嘿”笑道：“项兄说这话可就不真了，霸龟一族天性懒散不善争斗，素来少与人为敌，因此修炼界才对于霸龟一族的关注少了些，若当真是到了危机时刻，那孔雀王族以及碧海灵蛇一族也未必就能够比霸龟一族强到哪里去，否则的话，整个南海妖族种族也有不少，怎得就只有霸龟一族一家独大？”

    项西平正待要说什么，苏锦接着道：“不要和我说什么孔雀王族之于无尽山脉、碧海灵蛇之于东海之类的话，孔雀王族虽说号称妖族第一，但无尽山脉当中的顶阶妖族种族足有七八种，构成的大型部落也有四五家，其他中小型部落更是不下二三十家；东海也是如此，三大部落、十二种族，除却碧海灵蛇一族，其他十四家势力也都是大中型的实力，无论是无尽山脉还是东海，妖族势力本身就是盘根错节，相互制约，这种情况在南海可有出现？”

    陆平在另外一侧闭目修炼，心中虽然将两人的对话听得一字不落，脸上却是没有丝毫的表情显露。

    只听项西平苦笑道：“苏兄，有些东西你看在眼中如此，可却并非就是想象当中也是如此，苏兄出身紫阳宫，中土五大圣地，修炼界六大巨型宗门之一，修炼界的事情有多少能够被你们遗漏？在下对此只能够说，苏兄，你的想法太过腹黑了！”

    苏锦“嘿嘿”笑道：“腹黑么，苏某倒是希望自己所想的有些黑暗！”

    这个时候陆平突然睁开双目，道：“两位，你们难道不觉得我们这一路走来太过顺利了么？”

    两人顿时沉默了下去，过的片刻，项西平首先道：“不错，按理说五行龟藏重新引入虚空，在迷雾当中竭力汲取本源的魔罗大军这个时候应该彻底疯狂才对，怎得现在我等在迷雾当中走了近两个时辰，却是连一头溶血期的小没落都不曾遇到？”

    话音刚落，前方的迷雾当中便隐隐传来了斗法的余波，此外还有魔罗的嘶吼之声。

    苏锦“哈哈”一笑，道：“看来倒是我等的运气不错，走了这半天才遇上了魔罗大军。”

    说罢，目光却是看向了陆平，显然是要询问他就此绕过去，还是要上前看上一看。

    陆平点头道：“且去看上一看！”

    三人遮掩了容貌行迹，向着斗法传来的方向潜去，片刻之后苏锦率先讶道：“木长生，居然是他！”

    陆平自然也已经看到了远处那正在与魔罗大战的木长生，此时的木长生已经不再遮掩自己的容貌，苏锦虽然识得他，却不知道先前在进入五行龟藏之时救下杨氏五女的时候所遭遇的那青衣蒙面修士便是木长生。

    陆平虽然通过孔雀五女猜到了那青衣蒙面修士极有可能是五行宗五大矩子之一的木行矩子木长生，但那也只是猜测罢了。

    此番听苏锦一口断定，那自然是再无他疑，不过苏锦却是不知眼前之人便是当初那青衣蒙面修士。

    “那边的道友可否助在下一臂之力，在下五行宗木长生！”

    木长生实力果真非同凡响，在与魔罗大战的同时，还有余暇注意着四周的情况，在陆平与苏锦发现他不久之后，便也被他发现了几人的藏身之处。

    “得救一救！”

    苏锦说罢，手中的长剑一声长吟，人已经向着这边扑了过来。

    “得救一救！”

    说话的是项西平，此时木长生脚下的霸龟在数头血魔罗的围攻之下也是岌岌可危，若非霸龟有些天下无双的防御，被数名同阶之敌如此暴打，早已经灰飞烟灭了，哪里像现在这般依旧还能够苦苦支撑。

    木长生此时被三头玉修罗以及一头玉魔的联手围攻，此外旁边还有六七头血魔罗掠阵的同时也挡下了木长生脚下的霸龟，如此境况下木长生依旧能够坚持，可见此人的实力着实非同凡响，特别是真元浑厚当真罕有。

    难怪修炼界传说五行宗五大矩子当中，火行矩子火无量实力第一，土行矩子涂高山修为第一，而木行矩子木长生却是真元浑厚第一，此番一见果真名不虚传。

    长剑长吟，剑光却已经先前声音杀到，苏锦手中的寒冰锦剑出其不意斩杀一头血修罗之后，直接向着一头玉修罗圈在了飞剑当中。

    陆平双剑排空，却是将那头最为讨厌的玉魔挡下，项西平一路横冲直撞，将两头血魔罗撞飞，同时令一头玉修罗也不得不暂时避开，木长生趁机冲破了剩下三头玉修罗的围攻，与苏锦和陆平等人汇合。