    “又来招安？”孙悟空眉头微皱。

    太白金星弯腰赔礼道：“上次陛下也是被迫无奈，才革去了您弼马温之职，现在东海龙王已经表示谅解，永不追究大王龙宫夺宝一事。”

    “所以陛下立刻召大王返回天庭，并且加官升职，共享蟠桃盛会。”

    这让猴子犯了难，他一时不知道怎么选择。

    太白金星在此，他又不好直接问李言，猴子知道李言身怀大秘密，需要苟着，不能被人注意。

    不过当孙悟空听到蟠桃盛会时，眼睛一下子亮了起来，猴子爱吃桃，众人皆知，更何况是天上的神仙才能吃到的蟠桃。

    猴子直咽口水道：“那蟠桃，比起我花果山的水蜜桃如何？”

    太白金星笑道：“蟠桃乃王母娘娘最珍贵的宝物，味道口感比花果山的水蜜桃清甜百倍，一口咬下去，那汁水甜到了心里哦。”他故作陶醉，将蟠桃的滋味惟妙惟肖得表现了出来。

    说实话，猴子是真想试试这蟠桃啊。

    坐在水帘洞内的李言冷笑，心道：【太白金星简直一肚子坏水，用蟠桃引诱孙悟空上天，不过这次招安，猴子还是得去啊，毕竟现在不好和天庭撕破脸皮，到时候对方无论用什么诡计，我们都别中套，将苟之大道牢记在心。】

    孙悟空听到李言的心声，觉得有理，毕竟他上次在凌霄宝殿说过，自愿当弼马温，如果现在拒绝太白金星，那倒显得反复无常，令人生疑。

    “好，那俺老孙再陪你走一遭，容我和孩儿们道个别。”

    太白金星喜笑颜开，连连点头，只要孙悟空愿意上天，那基本上就成功了一半。

    蟠桃的诱惑力超乎寻常，不仅仅是香味，口感，更重要是它的蕴含的精纯灵力，吃上一口便能增进法力，与天地同寿，日月同庚。

    甚至有不少实力强横的妖王，就是为了吃上一口蟠桃，而自愿上天成为神仙的坐骑。

    他可不相信孙悟空能抵挡住这种诱惑。

    孙悟空回到水帘洞，依次与猴子猴孙告别，最重要的还是要带上李言。

    “小杂役……师父，我们走吧，你且用变化之术藏于我袖中，隐匿气息，想必没人能够发现。”孙悟空道。

    李言点点头，系统奖励的隐匿之法，连玉皇大帝，菩提老祖，观世音菩萨都无法察觉，安全得很。

    唯一要注意的便是太上老君，他贵为圣人，李言心中也没底。

    李言变化成一颗小沙粒，粘附在孙悟空的袖口，七十二变在系统强化后，已经是极其高明的变化之法了，再加上隐匿术，根本不惧太白金星发现。

    孙悟空与太白金星腾云驾雾，金碧辉煌的天庭被浩瀚星辰环绕，彰显着绝对的掌控力。

    两人一同经过南天门，来到凌霄宝殿。

    凌霄殿内一如既往，神仙齐聚，玉帝望向孙悟空道：“孙悟空，你可还愿意复职弼马温？”

    猴子连连点头道：“当然。”

    玉帝欣慰得笑了笑，眼神中满是认可，

    “孙悟空能有这等态度，理应嘉奖，这次朕要给你升职，俸禄加倍。”

    “至于弼马温一职，便交给你曾经的副手，李言去干吧。”

    上次孙悟空返回下界时，曾用一根猴毛变化成了李言，应该没有被人发现才是。

    孙悟空心头一紧，要换做以前的自己，恐怕早就被哄骗的一愣一愣的了。

    玉帝开口道：“册封孙悟空为蟠桃园总管，加封齐天大圣！”

    顿时间，下方神仙接连惊呼，齐天大圣，与天同齐？

    这是何等的殊遇啊，岂不是代表着孙悟空的身份一跃超过了太白金星，托塔李天王等人。

    甚至仅次于玉皇大帝，北极紫微大帝，东极青华大帝，南极长生大帝等道门巨佬。

    孙悟空心头一凛，他内心同样狂喜，这可是天庭，玉帝亲自册封的齐天大圣啊。

    身份是三界公认的。

    册封完毕后，玉皇大帝挥挥衣袖，便离开了凌霄宝殿。

    丝毫不给孙悟空拒绝的机会。

    然而李言听到这句话后，心中凝重，不禁为玉帝的智慧感到折服。

    李言心道：【不愧是玉皇大帝，三界之主，还真是深不可测啊。】。

    【先是让孙悟空掌管蟠桃园，以蟠桃的诱惑促使孙悟空犯下天规。】

    【而这手齐天大圣更绝，看上去极为威风，但却让孙悟空与牛魔王走向了对立。】

    【试想，孙悟空阻拦牛魔王自称平天大圣，然后自己又偷摸得当了齐天大圣，这算什么？】

    孙悟空这才恍然大悟，就在自己沾沾自喜间，竟然就被玉皇大帝给算计了。

    果然自己还不够稳健啊。

    随后孙悟空来到齐天大圣府邸，门脸磅礴大气，府邸闪耀着金光，瑞气滚滚。

    巍峨的府邸内，设立了安静司，凝神司，更有许多仙吏为孙悟空做事。

    并且玉帝还奖赏了孙悟空御酒两瓶，金花十朵。

    这要是原著中的孙悟空，怕不是会对玉帝感恩戴德。

    然而现在的猴子知道，这一切都是玉帝给自己设下的圈套。

    “大圣，我带您前去蟠桃园，熟悉熟悉环境。”安静司，宁神司笑着走来。

    孙悟空点头，随后来到蟠桃园，刚进去，一阵强烈的果香扑鼻而来。

    蟠桃园土地冒了出来，边走边介绍道：蟠桃园共桃树三千六百株，前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”

    孙悟空望着沉甸甸的蟠桃，娇艳欲滴，闻着果香，呼吸微微急促。

    土地用余光瞥了眼孙悟空，对他这表现极为满意。

    孙猴子，快吃吧，快偷桃吧，这样玉帝就能治你的罪了，被迫你大闹天宫，开启西游量劫。

    土地心里这么想着，表面上还是谦卑道：“那大圣，我们便不打扰您了。”

    随后土地，宁神二司，力士等人全部离开了蟠桃园。

    像是给孙悟空一个极佳的偷桃机会一般。

    “距离王母娘娘生辰还有百天，我就不信你忍得住！”土地冷笑道。

