    【如果是这样，那只能使用精神力了。】想到这里，林霄立刻使用灵识，可是试卷是经过特殊处理的，无法看到别人的试卷，也无法灵识传音。

    火眼金睛！

    林霄立即使用了火系魔法，顿时所有的试卷内容净收眼底！

    林霄大惊, 难道那枚黑色宝珠并没有限制火之元素，嗯，应该是这样！

    林霄正在收集所有的考试题目。

    法兰克教官和波黑教官不清楚林霄可以使用灵识，而且配合火眼金睛可以看到所有试卷的内容，这样一来，就算昨天那节文化课不上, 一样也能及格。

    林霄收集到了许多试题和试题的答案, 这些题干和答案几乎完美融合。

    现在要做的就是, 将这些信息传出去，可是怎么传呢？

    这让林霄有些头痛，毕竟木元素、光元素和土元素可以很好表达信息，而这些元素应该被限制掉了。

    “距离考试结束还有五分钟。”波黑教官在讲台上提醒道。

    “什么，还有五分钟，怎么办！”一些同学开始焦急了，他们左顾右盼，只可惜对方的试卷都是模糊的，而且就算能看见，许多考题都是不一样的。

    有了！

    林霄突然想到了一个办法！但是这个办法的前提条件是，所有同学必须让试卷保持静止，而且手臂不能遮挡试卷，要不然无法实现。

    就在这个时候，林霄的耳边飞来一只精致的小虫子，林霄知道这不是一般的小虫子。

    那虫子飞到林霄的耳边，竟然口吐人言：林霄，我是通灵师拉兰娜的使者，你能把前面两题的答案告诉我吗, 我怕我无法通过考试，被开除了。

    林霄心中一喜，这才想到拉兰娜是通灵师。

    通灵师可以控制小飞虫。

    林霄立刻拿了一支笔，在自己手中写到：你通知拉兰娜，让她告诉所有人把试卷平放在桌面不要动，手臂不要遮挡试卷。

    那只小飞虫拥有人的智慧，它看到林霄手中的话之后，立即把这条信息传给了拉兰娜。

    很快，大家一个个都座直了身子，双手也没有遮挡试卷。

    林霄利用灵识，火眼金睛以及火元素法则，开始给大家试卷上写答案，而那些试卷上黑色的痕迹，正是火精灵，在试卷上烧出来的黑印！

    散仙强者可以很好的控制火之元素，让白色的纸张刚好碳化，而不会燃烧。

    黑印很特别、很细腻，而且没有烧穿试卷，只是轻轻在试卷的表面拂过，形成了一道黑印, 不仔细看, 还以为是用笔写出来的。

    林霄就这样控制着自己的精神力，给大家写答案，而且是同时写答案。

    这时，拉兰娜、安露、若顿、艾玟、古特等等同学都是目瞪口呆！

    因为那些答案很快在试卷上扫过！可是林霄是怎么知道这些答案的呢？

    没人清楚！甚至有些同学还以为是拉兰娜在为大家答题！

    法兰克看到大家的举措之后，觉得很是奇怪，因为他无法看清大家试卷上发生了什么，他只是一名战士。

    叮叮叮！

    “时间到！全体起立！”波黑教官丝毫不给面子，严肃地说道。

    班上全体同学站了起来，然后走出了教室。

    教室里面只留下法兰克教官和波黑教官。

    这个时候，那颗魔法宝珠已经解除了魔法限制。

    原本那些试卷只能直视，才能看到。如果带着一定角度是无法看清的，波黑教官施展魔法之后，那些试卷也恢复了正常。

    法兰克教官的眼睛很锐利，一眼就看到了桌面上那些试卷写满了答案。

    “嗯？这些小家伙们怎么做到的？”

    波黑教官也是一惊，说道：“的确非常奇怪。”

    波黑拿起一张试卷，仔细观察了一下，接着说道：“这些痕迹是火烧出来的，所以填写答案的，只有可能是火系魔法师。”

    “火系魔法师？”法兰克回忆了一下，说道：“班上有三名火系魔法师，火系魔法也的确没有限制，不过问题的关键不在这里，而是这位火系魔法师，是如何获取所有试卷信息的。”

    “会不会是因为光明系魔法师的辅助。”

    “我觉得不太可能，光明系魔法师能呈现的信息有限，最多只能一张一张试卷的展现，除非那位火系魔法师，拥有超常人的记忆，而且还要知道每个人试卷的内容，才能做到收集信息、分析信息，得出答案，最后填写答案。”

    波黑教官点了点头，说道：“你说得对，的确是这样，那如果是这样的话，除非有一位仙王级别的强者，而且还能使用火系魔法，才能同时看清所以的试卷。”

    “不错，如果是仙王级别的火系魔法师，的确可以做到，但是你相信这些同学当中，有仙王级别的强者吗？这不可能，我做过测试，成绩最好的也就是林霄同学，他也只不过是一阶散仙中后期。”

    “如果这种假设不成立，那么还有什么可能吗？”

    法兰克叹了口气，说道：“罢了罢了，其实办法还是有的，这需要通灵师、光明系魔法师、黑暗系魔法师及火系魔法师一起配合，还是可以破解的，不过答题就需要个人动笔了。波黑，这次测试，大家全部通过，除了缺考的同学之外。”

    “嗯，好的，法兰克教官。”

    在去学院田径场的路上，林霄成为了班上的焦点人物，一个个都开始夸林霄，无论男女，无论还是魔法师或者战士。

    “哎呀，林霄，你真的是太棒了，这种办法竟然都能想到。”

    “是啊，火系魔法真的好厉害！”

    林霄被大家围在中间，说道：“其实这次测试的目的大家应该都猜到了，只是我的运气好，火系元素并没有受到限制，所以我才能给大家作题。”

    “嗯，林霄，那你是如何知道试卷内容的，据我所知，每个人考试的试卷都不一样。”

    “这个还是光明系魔法师艾雯同学和安露同学帮忙，她们都是光明系魔法师，收集信息很快。”

    说道这里，大家的目光纷纷看向艾雯和安露，这两人都是光明系魔法师。

    艾雯肤白貌美，属于文静类型的。

    而安露扎着个马尾辫，带着一双兔子耳朵头饰，属于那种可爱类型的。

    “除此之外，我还让通灵师拉兰娜给大家传达信息，让大家听从指挥。”

    拉兰娜点了点头，说道：“嗯，的确，我们这次配合真的是太棒了，哈哈！”

    “那当然，你也不看看我老乡是谁。”

    “胖子，你要改口了，这个称呼多俗啊。”

    “那好吧，林霄，你比我厉害，不已年龄论英雄，我也不管你多大，就叫你林大哥吧。”

    林霄说道：“嗯，你觉得可以就可以。”

    “林大哥。”

    “林大哥。”

    大家纷纷喊道。

    “大家都认你做大哥了。”胖子说道。

    “我们还是建立个聊天群吧，之前的聊天群解散了，这样大声说话不太方便。”拉兰娜说道。

    “哎，说到这里，我正有话说呢，拉兰娜同学，那法兰克教官竟然躲在我们的聊天群里，偷听我们，幸亏我没有说他的坏话啊，不然就完了。”

    “胖子，我当时没有留意，这次，我建立聊天群的时候注意，因为我们这些人都在一起，周围没有任何人。”拉兰娜说完，继续说道，“一会我向大家发出聊天契约，大家接受就行了，一个个来，这样就不会出错了。”

    “嗯，接下来的课程是训练课，一会聊天就方便了。”

    .........

    .........

    这个时候，凯撒通过传送阵，狼狈地回到了家族的府邸当中。

    凯撒家族的府邸位于金属大陆，紫光之城。

    马德家族是金属大陆最有影响力的家族之一，在光辉同盟中也能排进前四，因为马德家族攻击招式的独特性和威慑性，所以马德家族的族人，很受光辉同盟的尊敬。

    凯撒回到家族之后，哭哭啼啼来到了自己爷爷那里，然后一跪：“爷爷，我被人打了。”

    凯撒的爷爷是家族的族长，转身看到自己的孙子，右手手臂还缠着纱布。很显然，那右手手臂，要比左手手臂小上几号。

    “嗯，孙子，怎么回事？”

    “我的手被人砍了，而且那人还当着大家的面，把我的手臂烧毁了，我现在的手臂是请朋友帮我恢复的，因为那位同学能力有限，只能恢复到这个程度。”

    手臂断掉，找一名治愈系的魔法师很容易接上去，但是如果手臂毁了，想要重新修复那就有点困了。就是四阶治愈系的散仙，恐怕都得花上一天功夫想，才能让其恢复。

    当然，如果是仙王、仙皇甚至仙尊级别的强者，则另当别论。

    “什么！这简直就是欺人太甚！告诉爷爷，是谁欺负你。”

    这个时候，凯撒的父亲也走了过来，半跪在地上：“父亲，我都听他说过了，是他同学干的，都是星辰学院的，同学们之间有点小摩擦也算正常。”

    很显然，凯撒的父亲并不愿意找人去报复，但是凯撒的爷爷从小疼爱他。

    “爷爷，欺负我的同学十分嚣张，我承认，刚开始我的态度的确有些不好，但是我跟他说了对不起，而且愿意接受惩罚。但是他还不依不饶，当着众人的面，卸掉我一支手臂，而且当众焚烧！我也是运气差，那个时候家族的哥哥姐姐们不在现场。”

    “什么！欺人太甚！这有损我们家族的形象，快告诉爷爷，欺负你的小子叫什么！什么来头。”

    凯撒一听，心中一喜：“我调查过了，那小子叫林霄，是蔚蓝大陆来的，根本就没有什么背景，可能是蔚蓝大陆一个小家族的吧。”

    “哼，这小子竟然欺负我马德家族！而且还是我的孙子，这简直就是侮辱我们马德一族的！来人，去把伯特叫来。”

    “伯特？族长，这是不是有些小题大作啊。”凯撒的父亲说道。

    “你小子懂什么，正是因为伯特厉害，他出手才懂得分寸，而且一般人都看不出来。”

    凯撒闻言，眼睛一亮，伯特大哥可是五阶散仙啊，五阶散仙对付一位一阶散仙，那是绰绰有余！

    伯特很快就来到了府邸的皇宫宫殿中。

    伯特，身高约一米八，身材匀称。他穿着一袭灰袍，手持黑色宝珠，目光森冷。

    “族长！”伯特恭敬地行礼。

    “嗯，你和凯撒去一趟星辰学院，帮他解决一点小事，注意，只要不把对方弄死，随便你怎么弄，废话你就别多问了，凯撒会在路上告诉你事情的经过。”

    “好的，族长。”

    凯撒点了点头，嘴角露出了满意的笑容：“伯特大哥，我们走吧。”

    “等等，孙子，你就这样走了，你的手臂一大一小，去了星辰学院，不是给马德家族丢人吗？我现在派一位仙帝给你疗伤。”

    “谢谢爷爷。”凯撒说完，与伯特退了出去。

    凯撒走后，凯撒的父亲恭敬行礼道：“族长，您这样会不会太溺爱凯撒了，还有那位同学也是我们光辉同盟的一员，这样做会不会不妥。”

    “哎，儿啊，你太仁慈了！人不狠，站不稳！你这样难成大业啊，多少像你这样的人，进入天魔战场之后，都死了。你这样仁慈，葬送的就是你！你母亲就是这样死的！”族长似乎有些激动。

    “知道，母亲是因为一时心软，被黑翼一族暗算了。”

    “金属大陆在九块大陆中，资源十分丰富，所以是两大同盟必争之地，随时随刻都要警惕，更不能仁慈！这一点，凯撒要比你强啊，我告诉你，人只有拥有仇恨，才能成长！凯撒现在还弱，等他修炼到一定程度，我便不再插手这些事情，让他凭自己的实力去解决。”

    “嗯，族长，我明白了。”

    .......

    凯撒的手臂完全恢复之后，就带着伯特去了金属大陆的传送阵，目的地月之小岛。

    经过辗转，凯撒终于在这天下午抵达了星辰学院。

    伯特出示自己的身份之后，顺利的进入了星辰学院，因为马德家族是光辉同盟的成员，有资格进入学院。

    凯撒很是高兴，说道：“伯特哥哥，那一会要麻烦你。”

    “没事，凯撒弟弟，我们什么关系，一会找到那个叫林霄的，你告诉我，我给你出气！”

    “嗯，好！”凯撒目光一沉，说道：“伯特哥哥，如果允许，请帮我把他变成一个废人。”

    “那是当然的，为了不引起别人怀疑，我会让他逐渐变成一团行尸走肉。”

    “嗯，伯特哥哥，你什么意思。”

    伯特解释道：“意思就是说，我使出这一招之后，他一个月之后才能发作，而且战斗力会大大降低，一个月之后他会退化成传奇境界。越往后面走，大脑损伤越重，直到他变成一个傻子，连大小便都失禁的那种。”

    “什么，战斗力也会减弱，这样太好了！那就是说一个月之后，他就可以任凭我摆布了！”

    “当然，难道你连凡人都打不过吗？”

    “呵呵，伯特哥哥，怎么可能呢？散仙和凡人还是有很大差距的！这样最好了，这样的话，根本就没人知道是我们干的，到时候我完全说那是他自己练功走火入魔，就算怀疑我，也没证据！”

    “对，我正是这个意思。不过，你一会碰到林霄之后，最好能让他去一个人少的地方，免得被别人看见。”

    “放心吧，他总有落单的时候，而且我们的宿舍，都是一人一栋小别墅，到了晚上可以直接去他的宿舍。”

    “嗯，如此甚好。”伯特笑道。

    “伯特哥哥，几年不见，你现在什么实力了。”

    伯特一个意念，突然五张卡牌出现在了他的额头上方，它们呈扇形分布，接着这些卡牌又环绕他的身体，它们呈现出来的颜色分别是白色、灰色、绿色、绿色、蓝色。

    高阶散仙很喜欢向低阶散仙，展现出自己的卡牌，以表示自己的实力。

    “什么，伯特，你已经达到六阶散仙？”

    六阶散仙，五张卡牌，五种不同级别的仙技！

    这是通过猎杀仙兽，获得的仙技。

    “是啊，咱们之前见面的时候，我已经是五阶散仙后期了，现在达到六阶散仙也很正常啊！”

    “嗯，那恭喜你了，伯特哥哥，相信你六阶散仙的实力，使用那一招，那林霄绝对无法抵挡。”

    伯特点了点头，说道：“除非他有精神防御灵甲，而且还是六品以上，否则，他就要完蛋了。”

    “呵呵，怎么可能，一个刚入学的小子，又不是什么名门贵族的，凭什么有精神类的六品灵甲，我是族长的孙子，到现在也才一件三品精神防御灵器，不过那该死的林霄除了是魔法师以外，还是一名战士！”

    精神防御灵器，既可以抵御魔法攻击也能抵御精神攻击，精神攻击可以看成，高等级的魔法攻击。

    天渐渐黑了下来，此时林霄吃过晚饭之后，准备找个没人的地方修炼，因为自己住的小楼面积不大，并不适合施展手脚和各种技能，所以才选择在学院的田径场附近。

    学院的田径场边缘，有一片靠近悬崖的树林，那里非常适合修炼。

    这几天，林霄都是在小树林的大树上，坐着修炼的。

    与往常一样，林霄吃过晚饭之后，便来到了这里，然后盘膝坐在了一颗粗大乔木的树杈上。

    今天还是像试一试轮回之瞳的威力。

    正当林霄施展轮回之瞳的时候，他立即察觉到身后出现了两个人。

    一位是凯撒，还有一位面容冷峻的青年男子，从气息来看，这青年男子的实力，至少是五阶散仙以上。

    此时的轮回之瞳，经过进化之后，可以看出五阶及以下散仙的战斗力。

    “不好！”林霄感觉不妙，可是对方近在咫尺，自己已经无法逃脱！

    “嘿嘿，林霄，原来你躲在这里啊。”凯撒的声音从背后传来。

    林霄立即收回轮回之瞳，然后站了起来，面向前来的凯撒。

    “伯特哥哥，一会先别动手，我杀一杀林霄的锐气。”凯撒传音道。

    “好的。”

    凯撒和那名青年男子，站在对面那颗树上，嘴角露出的奸险的笑容。

    “林霄，这个地方很适合修炼啊，四周都很安静，没有人打扰。”凯撒笑道。

    林霄看了看凯撒的手臂，发现已经恢复如初了，林霄说道：“怎么，你又带人来了。”

    凯撒没有回答这句话，而是说道：“首先我跟你介绍一下，这位是我的表哥，伯特，我可没有带他来，是他看见我被欺负了，自己过来的。”

    伯特点了点头，接着身体周围，出现了五张带着不同光芒的卡牌，卡牌环绕，给人一股盛气凌人的感觉。

    【什么，六阶散仙！】林霄大惊。

    伯特看着林霄惊讶的表情，嘴角露出了一丝得意的笑容，他指着林霄说道：“好你个林霄，我弟弟给你脸，你不要！你得寸进尺砍断我弟弟的手臂不说，还当众焚烧！他的手臂之所以恢复得这么快，是因为家族有高人治愈，不然现在还缺着！”

    林霄仔细看了看伯特的那些卡牌，想起了马德家族擅长精神力攻击。

    “林霄，你说这笔账该怎么算！”伯特指着林霄，严肃地说道。

    林霄比较客气地说道：“伯特先生，是你表弟欺人太甚，我只不过是教训教训他，伯特，我承认我不是你对手，但是想必你也不敢杀我，这里可是星辰学院！你杀了我，就是马德家族，都不好向光辉同盟交代吧。”

    伯特咬着牙，心里很是不爽：“哼，你说得对，我不敢杀你，但是教训教训你，还是可以的吧。”

    林霄临危不惧，自己的骨子里流淌的可是华夏一族的血脉----龙的传人！

    他的特点重情重义，对那些帮助自己的人，永远不会忘记。而对那些欺负自己的人，压迫自己的人，永远对抗到底！只不过有时候需要隐忍！有时候不需要隐忍！

    “哼，既然只是教训我，那我何惧之有？我告诉你，凯撒！你今天叫来了你的哥哥，只要没有杀死我，他日等你哥哥走了，我就卸掉你两只手臂！我就不信你哥哥能在学院，一直跟在你屁股后面！”

    凯撒闻言，有些恼怒，指着林霄说道：“好你个林霄！你竟敢如此狂妄！”

    林霄冷笑，指着凯撒：“今天只要你不把我弄死，只要我还有一口气，你！凯撒！你别想安稳的活着！”

    站在凯撒一旁的伯特，也是非常吃惊，他没想到这个一阶散仙的新生如此嚣张。

    伯特一番手，从储物戒指中取出了黑色宝珠。

    通常这些灵器，都是放在储物戒指中的，只有战斗的时候才会拿出来使用。

    而使用灵器，攻击增幅会提高不少。

    杀！

    伯特杀心一起，眼光突然变得锐利起来，很快第四张绿色的卡牌融入他的体内，第四仙技-----灰色空间！

    林霄不认识那第四张卡牌上面的仙兽。

    他只感觉眼前突然一片昏暗，再一睁眼，发现自己被绑在一根木质的十字架上！周围的空间，一片朦胧，一片灰暗！

    林霄潜意识意识到自己中了伯特的精神攻击，现在的自己就像一个普通人一样，被那木质的十字架绑着，浑身没有一点力气挣扎！

    “嘿嘿。”伯特笑了笑，然后迎面走了过来，开口说道：“林霄，你继续嚣张啊。”

    林霄无力的挣扎着，竟然连着普通的绳子都无法挣脱，刚准备开口说话，嘴巴上凭空出现了一块胶布。

    “林霄，这个空间是我创造的，我想干嘛，都可以随着我的意愿执行。”伯特一边说一边向林霄展示。

    只见，伯特的手上时而出现一把匕首，时而出现一个锤子，时而出现一把大刀！

    只不过这一切都是虚拟的。

    “嘿嘿，对了，我忘了告诉你，这虚拟的空间，时间也受我控制，也就是说，只要我愿意，我可以在这里折磨你一年，而外面可能只过了一个小时，不过我也不会那么无聊，我最多虐待你一个月。”伯特说完，手里凭空出现了一把匕首。

    咔嚓！

    伯特一刀刺入了林霄的胸膛上面。

    啊！林霄闷声一哼，似乎感受到了真实的疼痛。

    伯特看着林霄的表情，心里很是舒坦，他拔出带血的刀笑道：“林霄，这里的一切其实是真实的，包括刚才的疼痛感，只不过我可以控制着，不让你死，你就慢慢享受着痛苦，带来的感觉吧。”

    咔嚓！伯特又是一刀刺进了林霄的心脏位置。

    啊！林霄感觉到了窒息的疼痛，这种疼痛并不是给身体带来的创伤，而是给自己精神带来的重创！

    这样下去，就算不死，那么也会成为废人！

    现在林霄别无选择，如果唤醒斯图尔特施展那一招魂萦，斯图尔特可能会魂飞魄散，这是林霄不愿意看到的。

    那么现在只有一个选择，那就是开启轮回之瞳，与之抗衡，哪怕别人知道自己有轮回之瞳！

    其实，林霄第一时间想到的就是开启轮回之瞳，但是他不想让别人知道这个秘密，也想感受一下精神世界带来的痛苦。

    轮回.....之瞳！林霄咬着牙艰难地引动体内那股能量，顿时林霄的双眸出现的诡异的两道圆圈。

    瞬间，林霄看清楚了一切！这个幻境空间，就像镜子一样支离破碎！

    林霄立即清醒了过来，而自己现在的情况与刚才一样，自己站在一颗大树的树杈上，对面的大树上站着两个人，一个凯撒，一个伯特！

    这时，林霄身边突然出现了一个女人。

    “伯特，住手吧！”

    “伯特哥哥，她是谁！”凯撒在一旁问道。

    “嗯？”伯特一愣，看着那位出现在林霄身旁的妖娆女子，疑惑道：这家伙什么时候，可以解开我的幻境了！

    伯特微微一笑，抱拳道：“哟，是尤美娜斯家族的，维纳斯小姐啊，不知什么风把你吹到这来了。”

    尤美娜斯家族是光辉同盟十大家族中排行第二的家族，家族势力遍布许多大陆，它并不像马德家族那样只擅长精神攻击。

    尤美娜斯家族的仙尊级别的强者，比马德家族的要多，而且那些仙尊各有各的特点。

    尤美娜斯家族？凯撒一愣，知道这个家族的实力，所以也不敢对眼前这个人不敬。

    “伯特，你这个毕业超过千年的学生，在这里欺负一个刚入学的同学，你不丢人吗？”

    伯特似乎很是喜欢眼前这名妖娆的女子，客气地说道：“美丽的维纳斯小姐，这位林霄同学欺负我弟弟，我作为哥哥的不能不管，我呢，刚才只是稍微出手教训了他一下。”

    “林霄是我的朋友，你看在我的面子上，这件事情也就算了吧。”

    伯特立即点了点头，说道：“哦，原来林霄是你的朋友啊，好的，看在你的面子上，这件事情也就算了。”

    这时，凯撒还有些不爽，喊道：“伯特哥哥。”

    而伯特拉着凯撒，低声说道：“我们走。”

    嗖，两人立即离开了这片森林。

    “林霄，你有没有事。”维纳斯扶着林霄，显得很是关心。

    林霄看了看这位名叫维纳斯的小姐，就想起在食堂见过她。

    “我没事，谢谢你维纳斯小姐。”

    “你瞧你，伤成这样了还没说没事，你住哪栋宿舍，要不要我背你回去。”

    林霄微微摇了摇头，说道：“维纳斯小姐，你帮我护法，我自己疗一下伤。”

    维纳斯小姐一愣，本来还想说这个伤无法治疗。

    可是，林霄已经盘膝坐在了粗大的树杈上，然后开始疗伤！

    轮回之瞳！

    林霄闭上眼睛，再次唤醒轮回之瞳的能量。

    刚才维纳斯小姐出现的那一刹那，自己收起了轮回之瞳，所以大家也都没发现。

    现在林霄闭着眼睛，维纳斯也无法看到。

    轮回之瞳一出现，林霄仿佛感觉它就像一口清泉一样，那些清泉流淌着，滋润着自己的仙灵，修复着精神核心之处的创伤。

    汩汩流淌的清泉，滋润着干裂的大地，而那些裂痕就是精神的创口。

    吱吱~

    林霄很快发现，自己精神上的创伤很快修复好了，脑袋也不疼了！

    突然，林霄睁开了眼睛，他看了看一旁的维纳斯小姐。

    而维纳斯小姐也好奇的看着他。

    “怎么，林霄，你？”维纳斯小姐有些难以置信。

    林霄点了点头，站了起来：“嗯，我已经修复好了，可能是你来得及时，那伯特并没有完全发挥全部实力。”

    “哦，也许吧。”维纳斯这才明白其中的原委，然后说道：“可是林霄，我还是有些疑惑，你要知道对方可是六阶散仙，还是马德家族的子弟，他们的攻击都是精神攻击，如果你被他攻击了，别的我不说，你的精神将会受到无法修复的创伤！就算他只是攻击了你一下，那你也不可能凭借自己的力量，这么快修复吧。”

    林霄还想说对方并没有攻击自己，但是当时已经陷入了浑浑噩噩的状态。

    维纳斯小姐已经在自己附近了，肯定能看到现场的情况，如果那样说，恐怕她不会相信。

    “对方可能只是为了教训教训我，所以并没有下手很重。”林霄解释道。

    “林霄，以后不要独自一人，来到这么偏僻的角落，我会暗中保护你的。”维纳斯说道。

    林霄显得有些疑惑，但是也没有多问为什么，只是说道：“谢谢你，维纳斯小姐。”

    “不客气，如果没什么事情的话，我先走了，你也早点回去吧。”

    林霄点了点头，然后与维纳斯在此别过。

    这个时候，正在回去路上的凯撒问道：“伯特哥哥，那一招击中林霄的吗？”

    “当然，如果不是维纳斯出现，我至少要在幻境中捅林霄一千刀，只可惜我只捅了两刀，不过已经足够了，对于一阶散仙而言，捅一刀都是致命的，如果不出我所料，最多一个月，他的实力将会衰退，然后变成一个废人。”

    “嗯，干得漂亮，伯特哥哥，这次多亏你了，帮我报了仇。”

    “没事，小事一桩，只是我觉得奇怪，那维纳斯的实力，为何提升得这么快，竟然能破开我的幻境。”

    “维纳斯？她什么实力。”

    “我听我妹妹说，她是星辰学院百强强者之一，因为人长得漂亮，而且又是贵族子弟，所以很受大家喜欢。现在一千年过去了，她成长得非常快，只不过我不信她是六阶散仙。”

    “什么，六阶散仙？不会吧，学院最强的也就三阶散仙，四阶散仙都少，六阶散仙还没毕业？怎么可能呢？”

    “其实学院也有一些隐藏的强者，还有一些强者毕业之后，继续呆在学院，但即便是这样，也不应该存在六阶散仙，可是这样一来，她又是如何破开我的幻境攻击的呢？”伯特很是不解。

    “算了，伯特哥哥，反正我们也报仇了，还想那么多干啥，等一个月之后，林霄，嘿嘿！我就可以把他玩弄于鼓掌之间了。”凯撒笑道。

    “嗯，凯撒弟弟，如果没有其他事情，我回家族了。”

    “好的，伯特哥哥，那你走好。”

    维纳斯正在回去的路上，她也有着同样的疑惑：奇怪，那个伯特见到我之后，为什么突然解除幻境空间。

    【难道这伯特主动解除了幻境空间，不对啊，我亲眼所见，他才施展了一会，按照伯特的脾气，还有那个飞扬跋扈的凯撒，他们至少会让林霄变得残废，幻境空间至少持续十分钟才对。】

    那是为何？

    维纳斯突然有了一个难以置信的念头：难道是林霄自己解开了幻境空间？可是他只是一阶散仙，伯特是六阶散仙，实力相差甚远，那林霄怎么可能解开伯特的幻境空间呢？

    思来想去，维纳斯觉得也只有这一个可能。

    除非林霄身上有一件六阶精神防御灵器，但如果是这样，伯特的精神攻击对林霄则无效，林霄不会受到任何伤害。

    “这个林霄，有点意思，看来那位神秘人让我照顾他，并不是那么简单的。”维纳斯念道这里，到达了自己的住宿。

    林霄回到了自己的单身公寓，这是一栋静谧的二层小楼，依山而建。

    【今晚发生的事情真的是好险，要不是前两天，自己借住魔兽精血的能量让轮回之瞳进化了，恐怕今天无法破开那一招！那是六阶散仙的精神攻击，看样子，那个伯特应该只是初入六阶散仙。】

    想到这里，林霄心有余悸，现在还仍然记得，被绑在木十字架上，被人拿刀捅的场景，而且那股钻心的疼痛，似乎还能感觉到。

    【真的是太可怕了，这就是马德一族的技能特点吗？】林霄嘴里念着。

    这时，林霄一个意念，打开了班级聊天群：“林霄，凯撒那个坏蛋回来了，你要小心。”

    “呼叫林霄，你现在在哪里。”

    “糟糕，林霄没有回话，可能出了问题。”

    “林霄不在传话范围内，食堂，宿舍都没有。”

    “大家快去找找。”

    听到这里，林霄心中一暖，觉得大部分同学对自己还是很关心的，于是林霄传音道：“谢谢大家关心，我没事，我现在回到自己的宿舍了。”

    “哎，林大哥，你终于说话了，你没事就好了，对了，那凯撒有没有找你麻烦。”安露立即传音道。

    “凯撒带人来找过我了，不过我没事，那个人应该走了，现在的凯撒威胁不了。”

    “嗯，林大哥就是林大哥！我胖子，以后就跟你混了。”若顿传音道。

    “告诉大家一个好消息，我们上次测试都通过了。”

    “噢耶，太好了，太棒了！大家都通过了。”

    “大家别忘了，这都是林霄大哥的功劳啊。”若顿传音道。

    “对对对，都是林大哥的功劳，大家都感谢林霄大哥。”

    “谢谢，林大哥，你最棒！”

    “谢谢，林大哥，你最强！”

    听着大家发来的祝福语，林霄的心情也好了许多。

