    “你们不跟我一起回去？”凌峰反问道。

    “傻孩子，我们暂时不能回去，当年的惨案我们要去查查，看看到底是不是三家合谋？”柳宛贞笑了。

    “也行，那我先回去，让爷爷派人支援你们。”凌峰生怕父母有危险。

    “不用，我们这次去只是调查，还没有准备跟三家开战。”柳宛贞应道。

    “那你们小心点！”凌峰叮嘱道。

    “好了，走，跟为娘的一起去吃顿饭，好好陪陪我们。”柳宛珍拉着儿子的手，朝着门外走去。

    就这样，凌峰在江南陪着父母亲，度过了人生最美好的三天，这才出发返回京都市面见龙皇大人。

    办公室里，他把整个过程告诉了龙皇大人，听得龙皇眉头紧锁，沉思不语。

    “龙皇大人，当年的圣河庄惨案，的确是爱新觉罗家族的人设计陷害我父亲和二伯的。”凌峰解释道。

    龙皇大人显然对三家甚是了解，沉声说道：“自从当年爱新觉罗家族入主中原，其余两家基本上都依附于爱新觉罗家族，如果真是他们陷害你父亲，那这件事恐怕会引发灭族大战。”

    爱新觉罗家族这么强悍，加上另外两家，如果真要是大战起来，实力恐怕不会弱到那里，一旦开战，又有多少人会死去。

    当然，现在当局非常担心政局的稳定，除非九族达成一致协议，同时出兵，要不然的话，问题就大了。

    异能界大战，到时候恐怕就会影响到整个天下苍生，如果再次进入一片混乱，外国列强又岂会放过这个机会。

    “那你的意思是……”凌峰欲言又止，想听听龙皇的意见。

    “这件事你暂时要保密，我们要暗中收集证据，如果有了足够的证据，爱新觉罗家族到时候也无话可说，只要我们到时候大军压境，他们家族自然就会分裂，我们也可以不战而屈人之兵。”龙皇大人果然是个老奸巨猾的家伙。

    “那这件事我去收集。”凌峰说道。

    “这件事我们要从不同的渠道进去收集证据，一旦有了实打实的证据，我们也就掌握了话语权。”龙皇大人的眼珠子转得多快。

    天命组织有着不少专业的情报人员，这一次，看来要针对外三族了。

    “行，那我回去给爷爷汇报一下。”凌峰说道。

    “这件事仅限于我们几个知道，千万不得外泄。”龙皇大人叮嘱道。

    “我知道了。”凌峰应道。

    离开京都市之后，他直接朝着绝林峰而去。

    天池长鼻山，是爱新觉罗家族的家族之地，避居大陆的东北一隅，现在属于人迹罕至的大雪山。

    爱新觉罗迪亚没有回来，家族马上召开了紧急会议，商量这件事所引发的后果。

    长鼻山的东侧雪峰上，有几座大殿，不过，却隐藏在一片白雪松林之下，让人几乎感觉不到它们的存在。

    其实，这里正是当年女真族的老祖发迹之地，也是女真族的发源之地。

    气势宏伟的大殿上，端坐着一位老人，此人正是爱新觉罗家族的族长——爱新觉罗炫影。

    他早就进入了九级尊者，所修炼的异能乃是极为罕见的影子术，来无影去无踪，就连整个人看起来，似乎都是一团影子。

    在他左右两边，则是蒙古族和契丹族的族长，不过，从现在看来，他们都以爱新觉罗家族马首是瞻，已经没有了实际的权力。

    大殿中央，跪在地上的正是刚刚从外面打探消息回来的爱新觉罗新雅，一名九级女尊者。

    “新雅，你说什么？迪亚死了？”爱新觉罗炫影惊讶道。

    “是的，我去现场看了，初步怀疑迪亚是被人包围，最终选择了自爆。”爱新觉罗新雅回道。

    “不就是让他去解决一个凌峰吗？怎么会这么麻烦，还被人包围了？难道是敌人设下的陷阱？”爱新觉罗炫影自言自语道。

    “现在不排除这种可能，还没有具体的情报传过来。”爱新觉罗新雅应道。

    爱新觉罗炫影扭头看向另外两人，问道：“你们怎么看？”

    蒙古族族长，名叫奥登日格勒，穿着蒙古服饰，戴着大大的耳环。

    他睁开稀松平常的眼睑，双眸一聚，沉声说道：“爱新觉罗迪亚的实力，虽说得不到尊者巅峰，却比中阶强上不少，想要抓住他，并且能够逼得他自爆，我估计应该是遭到了围攻，这肯定是敌人的陷阱。”

    坐在另一边的老家伙，是契丹族的族长，名叫萧东篱，插嘴道：“虽然他被敌人包围，但是选择自爆来保守秘密，令人敬佩啊！”

    “只可惜，我们痛失了一位九级尊者！”爱新觉罗炫影暗暗心疼不已。

    “就是不知道他暴露自己的身份没有？如果暴露了，我们三大家族就有难了。”蒙古族族长沉声说道。

    “应该没有，毕竟现在龙神和龙皇这边都没有一点动静。”爱新觉罗新雅应道。

    说真的，他们也没有想到，爱新觉罗迪亚会自报家门。要是不报的话，就算是知道他要杀凌峰，就算是抓住了他，也不知道是什么人干的。

    “这件事我们也不能掉以轻心，新雅尊者，你密切关注他们的动向，一有消息马上汇报。”爱新觉罗炫影大声说道。

    “是。”爱新觉罗新雅退了出去。

    等到她走了之后，契丹族的族长叹息道：“哎！这次是我们大意了，以为只是杀一个凌峰，派出一个尊者已经足够，却没有想到任务居然失败了。”

    “当初我就主张多派一个人，要是杀掉了凌峰，凌家和天命组织又会把这笔帐记在龙神头上，那样的话，他们势必又是一场大战。”蒙古族族长微微有些不满，觉得计划出现了偏失，遗憾不已。

    “你的意思是怪我咯！”爱新觉罗炫影冷声道。

    “我不是这个意思，只是我们太小瞧这个凌峰了，他现在可是关键人物，我们是不是应该把他干掉？嫁祸给龙神？”蒙古族族长提议道。

    “现在再去嫁祸，作用已经不大了。”契丹族族长反对画蛇添足。

    “现在的赵家个司马家族已经打起来，我们只需要让其他的两个家族卷入其中，九族又会陷入内斗之中，我们的机会也就来了。”爱新觉罗炫影沉声说道。

    “你有办法？”两位族长同时看了过来。

    “当然！”爱新觉罗炫影嘴角一勾，得意地笑了。

    ……

    绝林峰，老族长的书房里。

    听完了凌峰的汇报之后，气得老族长一巴掌拍在桌子上，震得桌上茶杯砰砰作响。

    “真是太可恶了！居然敢陷害我们凌家，我要灭了爱新觉罗家族！”老族长气得须发皆立，浑身发抖。

    想到凌天兄弟被人陷害，而自己族人也有些胳膊肘往外拐，害得两兄弟一死一伤，最终脱离家族，老族长感觉犹如万只蚂蚁在咬噬自己的心脏。

    “爷爷息怒！这件事我们还得从长计议。”凌峰规劝道。

    “没什么好计议的，老夫要亲自带人去灭了爱新觉罗家族。”老族长浑身杀气逼人，圆目怒睁，暴走当场了。

    “爷爷，你听我说，父亲并没有死！”凌峰只好拿出了杀手锏。

    “什么？”老族长激动地抓住了他的衣领，沉声喝道：“你说什么？你说凌天没有死？”

    “爷爷，父亲的确没有死！”凌峰再次确认道。

    “凌天真的没死？”老族长激动万分。

    “是的，我这次去就见到了父亲，还有母亲，亲眼所见！”凌峰反复确认道。

    老族长微微一愣，无力丢开凌峰的衣领，用力捂住自己的心口，似乎按捺不住即将跳出来的心脏。

    他兴奋得浑身都在颤栗，激动得捶足顿胸，手舞足蹈，宛如广场上族人们跳的驯马舞。

    “哈哈哈……”老族长眼泪狂飙，哈哈大笑起来：“老天垂怜！啊！”

    “来，给爷爷说说，凌天怎么样了？你母亲怎么样？凌煌那个逆子又怎么样了？”老族长拉着凌峰坐下了。

    凌峰娓娓道来，听得老族长啧啧称奇，特别是他施展神针救活父亲，让老族长一时之间老泪纵横，哭得一塌糊涂。

    他其实就是一个老人，也希望自己的儿子儿媳能在身边孝敬自己，这么多年来，他默默等待，默默守候，终于老天垂怜，没有将他的儿子一家人带走。

    老族长好不容易才平静下来，不过，为了替儿子报仇，他还是始终坚持要出兵攻打天池长鼻山。

    “爷爷，龙皇大人的意思是，我们需要足够的证据，才能开战，要不然的话，其余九族岂不是以为我们想要吞并外三族的势力，到时候不但不会帮我们，还会阻拦我们。”凌峰劝解道。

    老族长深知九族多年来的恩怨，也知道其中的关键，特别是上千年以来，九族打打杀杀，就像赵家和司马家一样，也不是第一次了。

    “哎……”老族长长长叹息道：“不是不能开战，而是我们实力不够强啊！只要有一个神级强者，他只要说要灭了爱新觉罗家族，那就是直接抹杀，绝对不需要什么证据不证据。”

    凌峰也深知这一点，默默点头：“爷爷，我会努力，争取突破十级，成就神级。”

    “爷爷相信你一定能够突破，只不过，那需要时间，难道我们真的要等你成就神级才敢去找爱新觉罗家族，替你的父母亲讨个公道吗？”老族长沉声说道。

    “爷爷，这个仇就让我来报吧。”凌峰冷声说道。

    作为子女，他心里却在默默承受着这一切，他又何尝不想去报仇，又何尝不想灭了爱新觉罗家族。

    只不过，这个世界是靠实力说话的！

