    韩三千知道自己是个奴隶，所以很多时候不想惹事，但一味的忍让不代表没有底线。

    这阳姐实在过分，就连韩三千也看不过眼了。

    “这不是她的杰作吗？那就让她拿着这个去。”韩三千朝着阳姐端着泔水。

    那意思很明显不过了，阳姐顿时气的原地愣了三秒。

    接着，她怪叫一声：“好你个韩三千啊，你竟然敢拿泔水给若雨师姐吃，你还真是大逆不道，反了天了。”

    “要拿给谁吃，是你的权利，我只知道，你进厨房来，就做了这些。”韩三千说完，直接将木瓢往阳姐所在位置一扔。

    木瓢落在地上，里面的泔水顿时撒了一地，阳姐慌忙躲避，生怕泔水溅到自己的身上。

    阳姐恶狠狠的瞪了一眼韩三千，心中一怒，手中直接运起微弱的能量，朝着韩三千便攻来。

    阳姐一直拍若雨师姐的马屁，拍的时间也很长，所以，若雨高兴的时候，还是会教她两招，也正因为这两招，阳姐几乎在厨房这边的女奴隶里耀武扬威，见谁欺谁，是厨房部出了名的恶霸。

    见嘴上斗不过韩三千，阳姐自然习惯用自己一贯的方式，武力镇压。

    她要打倒韩三千，要他跪下来道歉，才能平自己心头之怒。

    只是，她今天碰到了韩三千，对韩三千来说，阳姐的这点攻击和能量，简直和小孩子过家家没有什么区别。

    只是侧身一让，便完美的躲过她的攻击，韩三千无奈的摇摇头：“我不喜欢对女人动手动脚，有理说理可以吗？”

    听到这话，阳姐不仅丝毫没有收敛，反而越发的嚣张，她认为韩三千是怕了，所以反过来对着韩三千又重新攻来。

    韩三千躲闪，阳姐又攻，连续几次以后，韩三千失去了耐心，因为他倒是在处处躲让，但阳姐却越攻越得意，甚至几次朝着韩三千下死手。

    韩三千压根不怀疑，如果不是自己修为更高，他今天说不定还真的会死在阳姐的手上。

    反手一挡，韩三千稍微用力，直接将阳姐推了开来，他虽然不想打女人，但这老娘们却实在太过。

    阳姐完全还沉浸在自己要虐杀韩三千的快感和憧憬之中，哪里会想到韩三千会突然反击，一个身形不稳，整个人顿时朝着厨房外手忙脚乱的跑去，然后一脚踩空，又一次摔了个狗啃泥。

    巧的是，她的面前，刚好有一滩泔水，阳姐这一面朝下，直接来了个开怀畅饮。

    “看来，阳姐挺喜欢自己做的菜嘛，掉地上了都得赶紧喝了。”韩三千冷声笑道。

    看到如此画面，一旁的小桃悄悄的捂嘴偷笑，但怕阳姐看到，她很快又强忍笑意。

    阳姐整个人趴在地上，感受到恶心的泔水味入鼻，入口，奇耻大辱让她整个身躯疯狂的颤抖！

    “韩三千，老娘杀了你。”阳姐整个人愤怒的爬起来，扭曲的脸上还挂着几颗烂菜。

    韩三千不屑一笑，此时小桃抓了抓韩三千的胳膊，担忧的小声道：“韩公子，你快走吧，阳姐这个人……”

    韩三千摇摇头，面对又一次冲上来的阳姐，手中只是稍微一运能量，便直接将她挡在五米开外，任她如何怒吼抓狂，却都只是在原地不能前进分毫。

    小桃担忧的眼里顿时布满了喜色，她其实很担心韩三千的安全问题，但现在，她放心了，而且，她还很感激韩三千，阳姐实在是太过分了，就连她，也忍不住想要教训一下她，只是自己没有那个能力罢了。

    见差不多了，韩三千轻轻一撤能量，失去中心的阳姐再再再次摔了个狗啃泥。

    “还要玩吗？我怕你吃那点泔水，不够你补充体力的。”韩三千冷声道。

    阳姐愤怒的望着韩三千，无名火简直被韩三千点到了最高处，但她也清楚，她根本就不是韩三千的对手，再斗下去，吃亏受伤的都是自己。

    “好，韩三千，你有种！你坏了若雨师姐的午餐，现在还出手打我，我不会放过你的，你给我等着，我这就去告诉若雨师姐去。”从地上爬起来，阳姐狼狈的边骂边落慌而逃。

    看着阳姐跑了，小桃这才长出了一口气，脸上也绽放出了笑容。

    但很快，她又非常的担忧了：“韩公子，要不你还是赶紧走吧，呆会阳姐找来若雨师姐的话，那便麻烦了。”

    韩三千笑了笑：“没事，回去吃饭吧。”

    而此时的阳姐，从厨房逃出来后，便一路直朝四峰主殿堂跑去，此时，若雨正轻轻的品着茶，等待着午餐的到来。

