    第249章厂二代

    项一森正想问她什么。

    俞晴似乎知道他想问什么一样，抢先说道：“我们坐了一夜的火车累得慌，我们先送陈大姐回去吧。”

    “对对对，先送我回去，在外担惊受怕的，还是回家有安全感。”陈大姐首先站起身，提起自己的行李,“你们俩有什么话等会再说，先送我回去。”

    在外呆一刻，她一刻不安心，生怕那几个坏人不知从哪里跑出来，将她俩拽跑了。

    项一森适时闭嘴，什么话都没说,帮忙提起她的行李说道：“好,就走吧。”

    “你吃了早餐没有？”俞晴知道这个时候还没到上班的时间,他赶来肯定没来得及吃早餐。

    项一森示意她跟上，迈着大长腿就往门外走，“先送这位大姐回去再来吃。”

    等会他可以边吃边询问，怎么好好的休几天假，又跑去了省城。

    一辆自行车三个人。

    俞晴横坐在前面前杠上，陈大姐坐在后面铁架上，项一森大长腿一蹬，自行车便溜出很长一段距离。

    “大姐你住哪？”俞晴问道。

    陈大姐坐在后面，感受到这男人平稳的骑车技术，闻言，回道：“麻纺厂。”

    项一森知道麻纺厂在哪儿，车龙头一转就转进了另一条马路。

    “大姐，你老公也是在麻纺厂上班？”俞晴趴在车龙头上，迎着晨风问道。

    陈大姐回道：“对呀，我们夫妻二人都是麻纺厂的职工,我父母加我公婆都是麻纺厂的职工，不过四位老人已经退休了。”

    “哦，那不错,没想到大姐你还是个厂二代。”

    “啥是厂二代。”

    “就是父辈是厂职工，你是第二代呀。哈哈......”

    陈大姐不明白她的笑点在哪，但还是点头说道：“按你的说法，我们夫妻俩还真是厂二代。”

    两个女人闲话中，麻纺厂到了。

    简陋的厂大门，只有两扇老旧的钢管焊接的铁门，虚虚掩着。单从外表看就透着一股衰败之象。

    更逞论内里，这会已经是上班时间，厂区里面只传来一两台机器的轰鸣声，效益如何可见一斑。

    陈大姐跳下车，提起自己行李包，对俞晴笑道：“你们俩一起进去喝杯水坐一坐再走？”

    “谢谢大姐，不了，今天他还要赶着回去上班，下次有时间再来找你玩。”

    “那好，姐等着，小妹，知道姐住哪了，下次有时间一定要来找姐玩啊，到了这里,你只要问下到门口的值班室问一问我陈大妞,他们就会告诉你我住哪。”

    “好，一言为定。”

    “嗯，那你们快走吧，你对象还没吃早餐呢，等会又要上班，别耽搁了。”陈大姐朝他们挥手。

    俞晴满头黑线，这位大姐刚才还邀请他们进去喝水，这会儿又迫不及待赶他们走，这性格没了谁！

    项一森对她点了点头，车头一调转，大长腿一蹬车子就溜远了。

    俞晴朝后挥手，“大姐，再见。”

    陈大姐看着远去的颀长背景，心里感叹，年轻真好！朝气蓬勃，连骑个车都充满了力量，不像她家男人骑车搭她一个都气喘吁吁，更不用说搭两个人了。

    俞晴坐在前面晨风吹脸上有点凉，“先去饭店吃早餐吧。”

    “你吃了吗？”项一森低头看了身前的后脑勺一眼，她的发梢飘到他脸上有点痒意。。

    “我吃了，不是你还没吃吗？你先吃早饭，有什么想问的，等会我都告诉你。”

    两人重回国营饭店，项一森点了份早餐，俞晴就坐在旁边看着他吃，一边将去省城发生的事情告诉了他。

    项一森听了心下不震惊是不可能的，为她能找到家人高兴的同时，心情又有点复杂难明了。

    本来好好的快结婚了，临时又冒出个岳家，还多了个岳父......

    他从刚才所听到的事实，就知道这个岳父不好打发。

    设身处地的想一想，如果是他好不容易刚找回来的闺女，自己还没捂热，还没好好疼爱，就被其他小子抢走。

    光想一想就有揍人的冲动！

    项一森嘬了一把牙花子，问道：“你说我们结婚他们会来吗？”

    “应该会来吧。”俞晴也不是很确定，毕竟大家都是有工作的人。

    “不管来不来，我们都要做好准备，新房差不多快装修好了，到时把家具买好摆上，还有要记得多买几张床，等你的家人来了也有地方住。”

    “你说的对，我们先准备着。家具我早订好了，大概下次休假会到货。”

    俞晴有点心疼余额宝里的存款，刚卖出两样古玩，钱还没到账，已经提前花去了一半。另一半，已经计划着花出去了。

    “那就交给你了，钱不够就说，我那里还有一些。”项一森放下筷子，以前对钱没概念，现在要用钱时，才觉得钱少了不行。

    好多想办的事没钱真办不成！

    两人出了饭店，这次俞晴选择坐在了后座。

    “你这是去哪？回去是走这条路吗？”俞晴发现他走的方向不对。

    “先去趟派出所。”

    俞晴默然，“你今天不用上班？”

    “工地不用我时时盯着，离开一上午没事。”那几个坏人没抓住才是大事。

    两人去派出所报完案，项一森又搭着她去了趟新院子。

    俞晴看着楼上的斜坡顶棚，诧异地问道：“这是你想的？”

    “嗯。怎样？你喜欢吗？”项一森嘴角啜着笑意。

    “还不错。”

    是真不错！

    俞晴抬头望着头顶，对很有线条美的顶棚满意极了。

    不知道他怎么想到用三指见宽的木条钉上，每条木条又隔了一指宽的距离，按房屋顶的坡度来钉，按他设计的这样子装修好，美观不说，且整个二楼一点都没有压抑的感觉。

    这木条钉得恰到好处，倒有点后世烟熏板的效果。

    这座院子的硬装基本装修好，软装下次她休假再填充。

    “时间不早了，我该去车站坐车了。”

    “你这么急着走？”项一森有点委屈，快成婚的两人还要被迫分开，他心里怨言不少，但都是冲着全季丰去的。

    “不走干嘛？我还要上班呢。”俞晴心下好笑，这男人是在撒娇？

    ?  ?二合一章～

    ?      感谢昨天‘小猪宝宝’的1666打赏，为你加更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

