
　　第933章

　　“果然！”

　　赵牧心中冷笑。

　　无双王和鬼神少主，虽然是一体双魂但是并不是一条心。

　　无双王比鬼神少主应该强大一些，他占据鬼神之体的主要掌控权，现在不得不将控制权交给鬼神少主，显而易见原本是打算独吞天命兵棋甚至借此掌控鬼神少主。

　　毕竟只有一个身体，没谁愿意体内有另一个灵魂和意识跟自己争夺身体。

　　赵牧继续捣乱，后续的路程可以说是生死一线。

　　大半个月后，九幽白虎终于来到落魂深渊内一条沟壑所在位置。

　　这条沟壑，其中有极度邪恶的力量让游魂避之不及。

　　九幽白虎落下，鬼神少主立刻取出一盏油灯。

　　灯火很小，火中却充斥人间真爱和各种人类的正面精神力量。

　　赵牧一眼就看出来，这是采集了人类正面精神力量用某种手段制造出来的灯火。

　　上一次跟赤红王来，并没有这个灯火。

　　受到这里邪恶力量的干扰，赤红王连续制造替身人偶失败不得不原路返回，毕竟这里制造特殊替身人偶的材料是有限的，上一次没做好准备只找到很少的材料

　　“可以出来了。”

　　鬼神少主冲着赵牧说道。

　　赵牧从鬼宅窗户跳出，落在鬼神少主旁边灯火笼罩范围内。

　　灯火一分为二，较大的一部分落在九幽白虎身上。

　　九幽白虎立刻冲进完全黑暗的沟壑深处，足足大半个时辰才疲倦地返回。

　　要知道这一路来到此处，九幽白虎都很精神。

　　但是深入沟壑中黑暗里面不过半个时辰，出来的时候竟然腿软的趴在地上，身上的灯火更是已经微弱的随时会熄灭，鬼神少主立刻心疼的上前将灯火收回油灯。

　　九幽白虎吐出一些碎骨，鬼神少主收集起来交给赵牧。

　　“你们是怎么发现这东西的？”

　　赵牧惊讶的问道。

　　“父王发现的。”

　　鬼神少主随口答道。

　　赵牧了然的点点头，开始用这些神秘的碎骨制造替身人偶。

　　中途失败了近半次数，实际上是暗中贪墨了神秘碎骨。

　　即便如此，他也成功制造了七个全新的替身人偶，本来按照鬼神少主提供的材料，最多只能制造出神话五重的替身人偶，然而因为神秘碎骨的缘故制造出来的替身人偶高达神话巅峰。

　　总共十三份材料成功七个，鬼神少主却感到很开心。

　　因为上一次一个都没成功，这一次却有七个。

　　“成功的机会很大。”

　　鬼神少主说着展开鬼宅。

　　九幽白虎第一个进去，鬼神少主看向赵牧。

　　赵牧平静的走进鬼宅，特殊的替身人偶已经制造出来，鬼神少主和无双王已经不再需要他，此时还不是动手的时候，他只需要默默等待机会降临就足够了。

　　鬼神少主收起鬼宅，幻化成一个戒指戴在手指上。

　　内部空间恒定，并不会因为外部颠倒影响到内部。

　　鬼神少主取出一个特殊替身人偶，走向人偶跟特殊替身人偶重合。

　　随后直线冲向落魂深渊深处，只见落魂深渊深处密集的游魂，竟然在鬼神少主路过的时候远远避开，而他也直线前往落魂深渊最深处一条沟壑。

　　隔着鬼宅窗户，赵牧已经看到落魂深渊深处的地貌。

　　整个落魂深渊的地貌，在不朽梦界快速复制成型。

　　看着不朽梦界的落魂深渊，赵牧心中一动落魂深渊缩小了。

　　这一缩小，顿时有了惊人地发现。

　　整个落魂深渊，根本就是被人用一根人类食指戳出来的。

　　人类食指三个指节，差不多斜着戳进地下接近两个指节，刚才停留炼制特殊替身人偶的沟壑区域根本就是指节之间的纹路，鬼神少主现在要前往的最深处沟壑根本就是食指戳出来的指甲缝。

　　联想到这里埋葬的天命兵棋和陨落的不朽灵魂，赵牧顿时产生一种分析。

　　古老的时代，一根手指从天而降戳死了天命棋盘的拥有者。

　　那些碎骨，很可能是不朽破碎的骨渣。

　　所以这些骨渣制造的特殊替身人偶，才能让落魂深渊的游魂主动避开。

　　鬼神少主很快来到目的地，透过鬼宅赵牧看到最深处深达几千米的沟壑中一个个通体赤红色的游魂，这些游魂遨游在一种黑色的雷电中，这种雷电让他都感到死亡的窒息。

　　视线越过黑色雷电，赵牧看到沟壑深处铺满了粉碎的傀儡残肢断臂。

　　单纯看材质，品质不会超过半神。

　　还是破碎的，虽然数量看起来很惊人，但是本质上一看就不是好东西，不朽鬼神恐怕早就来过这里，只是将这些傀儡碎片当成了低价值废品，在发现没有更多好处后就离开了。

　　事实也的确如此，这些的确是一些废品。

　　通过天命棋盘，赵牧只是知道了天命棋盘和天命兵棋。

　　但是他不知道天命棋盘的主人，时光记忆中这一部分被完全抹掉了。

　　天命兵棋，实际上就是十二万九千六百乘以十二万九千六百个兵棋棋子，当然这只是天命棋盘理论上的天命兵棋上限，实际上天命棋盘巅峰时期也只有几十万个半神棋子。

　　这些半神棋子，单个还不如最弱的普通半神。

　　但是几十万个叠加起来借助天命棋盘的力量组成兵棋战阵，就能爆发出来媲美不朽的力量，如果能凑够十二万九千六百乘以十二万九千六百个兵棋棋子，天命棋盘就能超越不朽。

　　天命棋盘，从诞生开始就是冲着不朽之上去的。

　　不过只要想想，赵牧就知道根本不可能。

　　因为这是接近168亿个半神级别的天命兵棋傀儡。

　　168亿，第零纪元时期的人类砸锅卖铁吃糠喝稀都无法凑出这么多的资源。

　　纵然凑出来，制造天命兵棋还需要特殊材料神源铁。

　　正因为加入了神源铁，天命兵棋才能通过兵棋战阵完美叠加彼此战力。M.23sk.com

　　然而神源铁很珍惜，第零纪元都很罕见。

　　所以天命棋盘注定是一个不可能真正完整的梦想，但即便如此如果能回收落魂深渊这里的天命兵棋碎片，那么依靠天命棋盘修复所有天命兵棋，组成兵棋战阵也能抗衡一个不朽。

　　这还只是天命棋盘其中一个作用，天命棋盘最厉害的是推演和操控万事万物的命运轨迹。

　　看着被黑色雷电覆盖的废品，赵牧感觉自己眼睛都是绿的口水都要忍不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第933章 天命兵棋免费阅读。https://xs.23sk.com 