    “顾爱卿说笑了，朕相信尔等的为人，是断然不会做出这样大逆不道，诛灭九族的事情的，至于惩罚么，就免了吧。”白羽天笑道。

    不过，白羽天不惩罚顾太忠，却不代表不会惩罚别人。

    之前，白羽天只是在神机营安插了一个副都督，因为顾承轩的原因，实际并没有多大权力。至于城卫营，人数太多，派系杂乱，白羽天一时倒也无法全部安排下去。

    这次，白羽天终于可以名正言顺的对皇宫内外军队防御进行大洗牌，换下许多将领。

    虽然可能还是有漏网之鱼，但至少大多数人都替换成了自己人，倒也不用像以前那样担心了。

    而且，皇宫之内顾姓的统领，将军，侍卫等，白羽天也完全有理由换掉。

    以此换来的就是对顾太忠的不处罚，顾太忠当然也知道白羽天的心思，但也只能将苦水往心里咽。

    至少，他能够弃车保帅，已经非常不容易了。

    虽然看似顾家实力严重受损，但要知道，顾家的重心并不在皇宫内，而是在太临城内。

    士农工商，全部都有顾家的人，顾家的人掌控着整个太临城，这才是顾家的底气。

    解决完这些事情之后，又有人上奏，说的却是边境战事。

    本来，大周疆土辽阔，在凉州以西，还有五州之地，可惜，在五国乱周之时，全部被沙奴占领了去，直到今天，也没能收复。

    沙奴安静了三年之后，竟然又是悍然行军，猛然发起进攻，导致凉州大部分城池被占领。

    上奏的乃是兵部尚书李让，他躬身说道：“陛下，荆诏老将军率风火营支援凉州之后，和沙奴大军在望风城僵持了五日，就在昨天，望风城被攻破，荆诏老将军以及凉州太守等人，全部撤退到了徐州地界，准备再次组织军队，进行反扑。”

    李让的话让很多人表情都低沉了下来，荆诏战败，是许多人不愿意听到的消息。

    哪怕他们站在顾家这边，但同样也是大周的官员，身家性命皆系于大周。大周实力受损，利益遭到侵害，他们同样也会有巨大的损失。

    顾太忠眼珠一转，大声说道：“陛下，臣建议和沙奴议和，再不议和的话，恐怕就来不及了，还请陛下早做决断。”

    现在沙奴虽然占领了凉州，但距离太临还远，想要攻到太临的话，不知道要付出多大的代价。

    所以，他们现在主动和沙奴议和的话，仍有谈判的机会。

    “怎么，顾爱卿觉得割让国土，赔偿钱财很光荣吗？”听到顾太忠的话，白羽天脸色低沉了下来，反问道。

    顾太忠一脸惶恐，连忙说道：“陛下，臣绝对没有这个意思，只是目前大周内有天灾人祸以及需要镇压各路起义，根本没有足够的实力抗击沙奴，所以和沙奴议和是最好的选择。”

    “我大周毕竟是当世强国，付出一些利益并不会动摇根基，相反，我们可以趁机韬光养晦，等待复仇的时机。”

    “陛下，臣认为国师大人说的对。”一人站了出来，支持顾太忠，此人也姓顾，是顾家的旁系子弟，因为才能突出，被顾太忠提拔了上来。

    兵部尚书李让一阵思索，也恭敬的说道：“臣认可国师大人所说的话，荆诏将军一走，太临再无可用之兵，其它各州军队，要么镇压起义，要么拥兵自重，也不可轻易调用。所以，议和是最合适的选择。”

    先后两人力挺顾太忠，白羽天冷笑，看向了其他人：“众位爱卿觉得呢？”

    众臣面面相觑，神情郑重。

    “陛下，臣认为应当议和。”

    “目前大周不应再起战事，主动和沙奴议和，对大周有利无害。”

    “…”

    众臣不断开口，几乎全部都同意议和，偶尔几个不同意议和的，也很快淹没在了众臣的唾沫之中。

    “陛下，臣认为不应议和。”这时，一道响亮的声音响起。

    只见云成低头，眼眸中满是坚定。

    虽然很多人都不喜欢云成，但是现在云成毕竟是代丞相，理论上来说比很多人的官职都大，所以云成的话也让众臣安静了下来。

    “大周疆土广阔，那都是历代英雄们用命换来的，一寸山河一寸血，若是我们一味屈服，一味退让，岂不是让英雄们寒心，甚至丢尽大周的脸面，让百姓离心，君臣离心。”

    “更何况，凉州以西再无险地，以沙奴的脾性，断然不会只要一个凉州就满足，肯定还会贪心更多的领土，到时候，国都太临便会暴露在沙奴的眼皮子底下，随时会担心沙奴的入侵。”

    “一旦沙奴入侵，我们根本没有办法阻挡，即便召见各州军队，也会被沙奴挡住，无法救援国都太临。”

    “三年前，我们被迫迁都，难道三年后，我们还要再次迁都吗？到时候，只怕是国将不国，民将不民，大周只怕是自取灭亡。而你们这些同意和沙奴议和的大臣们，只怕是大周的千古罪人。”

    说到最后，云成的情绪越发激愤，甚至指着之前同意议和的诸位大臣，甚至连国师顾太忠也没有放过。

    “放肆，胆敢如此诅咒大周。”

    “我等皆是一心为国为民，绝不容许任何人污蔑。”

    这些人被云成指着鼻子骂，脸色纷纷大变，连忙为自己辩解。

    见状，白羽天抬手，制止了众人的吵闹，让他们安静了下来。

    “云爱卿说的好，一寸山河一寸血，大周山河全部是无数先辈们用命换来的，在这万万里的土地上，到处都洒满了先辈们的血液。敌人占据这些土地，就是在侮辱我们的先辈，踩在我们的头上。”白羽天环视众臣，语气森严。

    此番话语，便代表了白羽天抗击沙奴的信心和决心，同时也表明了白羽天的立场，绝不议和，和沙奴死磕到底。

    “若是谁再敢提议和的事，一律按叛国罪论处，绝不留情。”最后，白羽天对着众臣大喝，让很多人的脸色都难看了起来。

    他们心里明白，白羽天这是执意要和沙奴碰到底啊。

