    三分之一？

    天九气的差点一口老血喷出来。

    这是我发现的，你动动嘴皮子就要拿走三分之二？

    林夕看出了天九脸上逐渐铁青的脸色，急忙说道：“可不是我要坑你，我和江小夕也不是很熟，所以其实我也只拿三分之一。”

    江小夕见状也后退一步，离林夕远了一点，可爱的脸蛋上满是认真：“是这样的，我和鬼渊传人不太熟。你要是不分我三分之一，我就捣乱！”

    “......”

    天九的手微微颤抖。

    气疯了。

    本来以为自己能分一半。

    没想到还没开始呢又缩水了。

    “这是我发现的地方。”天九眼中闪过一丝杀气，可怕的气息翻腾，引动漫天的繁星闪烁，似乎要引起整个玄天境的异变。

    到了这种境界，再怎么道法自然也不可能没杀过人。

    杀人夺宝，对任何修士都不是新鲜的事情。

    “看来没办法和平解决了。”林夕叹了口气，身上迸发出浩荡汹涌的气息，那让人心神战栗的力量疯狂的肆意弥漫。

    其实他不想浪费时间在争斗上。

    但既然对方不愿意平分，那只好动手了。

    天九心中微微一沉。

    对方身上爆发出来的气息让他也有些始料未及。

    太过狂暴与霸道了。

    让他都难免心悸。

    这真的是元婴修士可以展现出来的力量吗？

    看来自己有些错估了对方的实力了。

    就在二人对峙之时，上方传来一个惊叹的声音。

    “哈哈哈哈，好强大的灵潮，肯定有好东西在下面，看来我运气还真不错啊，让我先斩断这灵潮再说。”

    是祁连云的声音。

    还没来得及反应，三人头顶传来巨大的轰鸣声。

    轰！

    有一股强大的力量重重打在了灵潮之上。

    原本喷涌而出的灵潮竟然疯狂的倒灌而回。

    “糟糕！”林夕脸色骤变。

    这倒灌的灵潮与汹涌喷出的灵潮若是碰撞在一起，必定会产生极为恐怖的能量潮，这根本不是元婴修士能抵抗的，体修也不行。

    没想到祁连云已经被灵潮吸引来，而且这么轻而易举的就将三人逼到了如此的死地。

    天九咬牙：“他肯定已经察觉到我们在里面了，斩断灵潮根本就是故意的。”

    他与祁连云打过不少交道。

    知道这个人的性情。

    虽然实力强大，但性情十分恶劣，最喜欢玩弄敌人的情绪，斗法中经常揭短、侮辱、嘲讽，**对手，让人烦不胜烦。

    “快走吧。”

    林夕大吼一声，拉着江小夕施展挪云步就消失在了原地。、

    天九也顾不上惊叹这精妙的遁法，也施展自身遁法，化作一道炫目的神光急忙往洞穴深处飞去。

    轰！

    灵潮撞击在了一起。

    恐怖的冲击力迸发出骇人的能量。

    简直如同一座火山正在喷发。

    爆炸声震耳欲聋。

    大地撕裂。

    原本只是一个小山洞，此刻直接被撕碎成为了巨大的无底洞。

    “啧啧，这么猛啊。”祁连云蹲在一旁嘿嘿笑了起来：“看来下面的三个人应该是上天了，里面的好东西归我咯。”

    他起身拍了拍屁股，大摇大摆的走向那深不见底的无底洞，得意洋洋的样子活像个得志小人。

    只见祁连云探头望了望漆黑的洞穴，正准备往下跳的时候，突然听到古怪的嗡嗡声。

    “什么声音？”祁连云狐疑的探出神识。

    而当他神识探入无底洞时，这嗡嗡声骤然变大，随后他的神识就像是被什么东西咬住一样，并且快速被蚕食。

    “见鬼了，我坑了一辈子的人，今天自己要被坑进去了？什么东西！”祁连云吓得急忙斩断了自身外延的神识。

    他脸色一白，感觉一阵头晕。

    自斩神识，对识海会造成相当大的损伤。

    但现在顾不上这些了。

    能直接伤害到神识的东西，再怎么小心都不为过。

    祁连云身形一闪，连退数百米远，他举目望去，有古怪的黑潮蔓延了出来，竟然似有生命一般在涌动，隐约呈现出一道莲影。

    “鬼道？不对不对，魔修？也不对。”祁连云一连想了数种可能都被自己否认了，心中悚然：“究竟是死物还是活物啊，太诡异了。”

    黑潮汹涌扑了过来，似乎要将祁连云吞噬。

    “滚开啊！”

    祁连云不敢有丝毫保留，捏动数个法决，整个人身上燃起了白色火焰，眼眸在那一瞬间化作灿烂星辰，迸射出骇人的光。

    此刻的他显得极为超凡，连声音都恢弘磅礴起来，好似佛钟之鸣。

    咻！

    震世的神光掠过虚空。

    斩掉大片山岩地面。

    黑潮轻易被撕成两半。

    但下一刻，黑潮再次动了起来，并且轻易的融合在了一起，祁连云脸色有些不对：“这到底是什么东西啊。”

    他眼中灿烂的光芒越发浓郁，犹如烈阳一般。

    终于，他看清了。

    那是无数只微小的黑虫！

    “天啊！”

    祁连云不由伸吟一声。

    上古臭名昭著的凶虫——历螟虫。

    这种鬼虫子不是早就灭绝了吗！！

    ......

    ......

    无底洞中。

    蜿蜒古怪的各种壁道延绵而去，错综复杂，根本辨别不了方位，因为神识在玄天境被限制的非常严重。

    轰！

    强大的余波一直在震荡。

    整个无底洞都随之震动起来。

    林夕身如鬼魅穿过层层通道终于来到了一处安全之地，两侧岩壁是粗糙的岩面，黑漆漆的，凸起密密麻麻的小疙瘩。

    这里似乎被什么力量笼罩，并没有受到外界的波及。

    “呼，总算没被波及到，不然可就真麻烦了。”林夕松了一口气。

    江小夕有些紧张的扯了扯林夕的衣角：“这里有些不对劲。”

    洞穴中非常漆黑，伸手不见五指。

    死一般的寂静。

    “没事，别害怕。”林夕随口安慰道。

    而下一刻，天九也追着来到了这里。

    他看起来颇为狼狈，看起来是被波及到了一些。

    “喂，你没事吧？”林夕喊道。

    天九调息片刻摇头道：“没事。”

    “这里很危险。”

    “我知道。”

    “在这种未知之地斗法更加危险。”

    “我知道。”

    “联手吧，三分之一，你接不接受？”林夕认真说道：“这是我最后一次询问，你要是拒绝，那只能打一场了。”

    天九很不甘心的叹口气：“接受了。”

    若是争斗下去，恐怕要被祁连云那个混蛋坐收渔翁之利了。

    这是他绝对不能接受的事情。

    于是三人暂时达成统一战线。

    江小夕声音越发颤抖：“先不要聊联手的事情了，这里真的不太对劲，我感觉到好多诡异的气息。”

    林夕立刻打起了警惕。

    江小夕的感知天赋体现在妖兽上。

    既然自己没有察觉，那显然附近就存在一些可怕的妖物。

    “他们在哪？”林夕沉声问道。

    “就......就在墙壁上。”

    林夕瞳孔一缩。

    三人望向了墙壁。

    那漆黑粗糙的岩壁上，凸起的小颗粒微微开始动弹起来了，随后发出细微的嗡嗡声音，无数的嗡嗡声汇聚起来，化作震耳的鸣声。

    林夕头皮都发麻了。

    糟了，这是闯虫子窝了啊！

