    “你把东西带到那一届，如果那一届没有被毁灭的话，想必一定是会有人来到这里的。”

    至于这个时候，那老祖的声音也是十分低沉的响了起来，而此刻，携程听见这话也是十分恭敬的回答。

    “遵命。”

    而且捏着她也是直接起身，更是离开了这里，没有多久之后，他就已经回到了这个城市当中。

    可以说，这个时候其他的人都是十分的紧张，更是连忙问道。

    “怎么回事啊？到底是发生了什么事情？是这河底出现了什么问题吗？”

    毕竟刚才的一切实在是太过于剧烈了，以至于他们都感觉到了这个和水箱是要倒流，这个城池都是要坍塌了一样，这个时候只有在这妖神大战当中，老祖亲自出手对抗这神域当中的强者，才会发现的。

    “没什么事情。”

    携程摇摇头，至于这底下的情况，就算是其他的人，也并不知道，毕竟那里日常的秘密实在是太多了，以至于有时候让他都是觉得心灵胆颤，都是难以想象的，所以准确来说还是越少人知道这件事情来说比较好。

    “老土现在已经同意了，我们的想法。”

    “不过那个所谓太虚界，实在是太不简单了，以至于老祖怀疑那一届当中怕是有这危险的作业，老祖特一次下了这个东西。”

    而且盯着他也是把那个鳞片直接拿了出来，这个时候其他的三个人见到这个鳞片也都是十分的吃惊。

    ：“这个鳞片竟然有着让我不敢直视的感觉，我怎么感觉这个鳞片像是从十分恐怖的生灵退落下来的呢？”

    “我已经察觉到了，如果不是因为有着老祖力量的加持，我们怕是要直接就毁灭了吧？”

    这个时候，他们在场所有人脸色都是十分的凝重。

    “老祖有令要把这个东西带去那个世界，如果那个世界因此而灭亡的话，我们就可以顺利的入住这个世界，但是如果那一届的强者杀来我们这个世界的话，那我们就需要不侠之天罗地网等待。”

    携程此刻也是一顿，更是紧接着立即开口道。

    “现在就派人拿着这个东西钱去，这太虚界。”

    “特别是同时要召开这大会，通知其他的几个族群，我们即将重建自己的世界。”

    杨看着属于它们的世界，就要重建了，更是意味着新的世界马上就有成型，所以他们也是必需通过这么一场大会来确定他们自己所处于的地位。

    至于很快他们这一族的使者，就是朝着这个世界上的各个族群而去。

    而此刻，一个十分强大的要属，也是带着这个鳞片前往这太虚界。

    “叶维，这件事情可以说关乎重大，所以绝对不可以有半点的闪失。”

    携程此刻也是十分郑重。

    “一军放心好了，我一定会完成任务的。”

    而在这个时候，他说完这句话之后，也是已经准备离开了。

    不过这个时候，在一旁的皇岛，则是朝他挥挥手，脸上更是带着无比灿烂的笑容。

    “叶为一主，我是黄岛，我祝您这一路旗开得胜，乘风破浪。”

    可以说，这个时候他也是十分的真诚，不知道的，还真以为他跟这个人是什么好朋友呢？不过这个时候，业韦德是觉得十分聪明的奇妙，这个人不怕是脑子不太正常吧，不过他也是没有想那么多，这就是直接出发了。

    而很快乐，她就离开了这个世界，更是进入到了这个十分冰冷的宇宙当中，朝着这太虚家的方向过去。

    不过他刚刚离去之后，在这空间当中，总是有着因风的出现，更是出现了许多的鬼物，而这些鬼不是别人，正是天明等人，他们追寻着那两个人的气息，正好来到了这一切，更是碰到了这个业为的离开。

    “这个人好像是朝着这太虚界过去。”

    至于这个时候的天明，也是在不断思索着，刚开始直接开口道。

    “饿死鬼。你跟在他的后面吧。”

    饿死每天一段话，也是点点头，毕竟他现在的实力也是一个鬼，煮的级别更是跟赖了这个人的身后。

    而且不管怎么说？都是同界级别的人物。

    而此刻，在这个星河当中，则是有着一道黑色的流光飞速的朝着这太虚界，不断接近，而这个时候，她可算是到达了这个世界。

    可以说，看到眼前的这房世界，他的脸上也是露出了一抹十分灿烂的笑容。

    “灭了这一届之后，这一届就会成为这黑河所流淌的河床。”

    而且紧接着他的手中也是出现了这个鳞片，更是猛然将这个鳞片朝着这个世界扔了出去，再扔出去的过程中包裹着那个鳞片的法力，也是不断的消散了，紧接着一股十分诡异的灰雾，就是出现在这里。

    至于那股十分诡异莫测的契机，也是直接充斥在这里。

    而此刻，干随着而来的饿死鬼也是大吃一惊，这分明就是诡异灰雾！

    可以说，这一段时间以来，太虚界当中，所有的圣灵都是沉浸在了这个变化当中，这灵气不断的呈爆发式的趋势，在增长着，至于这洞天福地，也是在不断的涌现大道规则，也是越发的浓密起来了，至于这在上的小神级别的人物，现在也是四处涌现真神级别的人物，更是可以说是遍地走的程度了。

    甚至来说，这在这中州的越家，还有这火灵王朝，还有这强大的修士，都是已经证道这天神的级别了，更是已经引起了这不小的轰动。

    这放在之前的太虚界，可以说是完全不敢想象的事情啊。

    但是现在，这一切，所有人都知道，这一切的源头，都是来自于这荒圣之主。

    不过，现在就在这所有人，都是沉浸在这个喜悦当中的时候。

    这个世界的外边，也是传来了一股十分恐怖的气机。

    一时间，这所有人都是说不出的惶恐。

    特别是，这无数的修士，更是已经径向力这世界的外边，这身体更是十分的颤/抖。

    “这是怎么回事，之前的那股气机，竟然出现了。”

