
　　“汪！”

　　李闻醒来之后，看到是卢西恩的狗头，伸着舌头，试图将他舔醒。

　　他立马就举起手，摁住卢西恩躁动不已的头颅。

　　坐起身后，看向了旁边的菲娅，她显得有些无精打采，可能是意志空间的崩塌，造成了精神萎靡。

　　李闻揉了揉太阳穴，他也是有些疲惫了，探索他人的精神空间本来就是挺冒险的行为。

　　最后还好有卢西恩将他拉出来，不然他也讨不了好，至少需要休养几个月。

　　李闻向着远处挥了挥手，让其他元素精灵们回来，嫣朵拉回来最快。

　　而煎饼和郁金，两个小家伙在空中拿着一个宝箱，慢慢飞了下来。

　　寻宝仙灵还真是强，什么地方都可以找到宝物。

　　李闻接过宝箱，上面没有锁，可以直接打开。

　　打开的时候什么光芒都没有，只有一个破旧的木制头冠。

　　没等李闻有反应，头冠上的尘埃就散开，露出了银白色的枝条，飘到了李闻的手中。

　　李闻没有去阻挠，他从中没有感受到危险的感觉。

　　伸出手触及那枝条之后，李闻看到了一个画面，一个头戴白枝祭冠的人，走到了灵峰深处。

　　随后就是大海啸，巨大的水流冲上了陆地，建筑被掩埋，血液染红了海水。

　　恸星的水之灾祸，李闻在乌鲁人记忆中看过，来自天空岛的清扫。

　　天空岛帮助王朝建立，推至巅峰，却又将其毁灭。

　　唯一的原因，就是王朝试图摆脱天空岛的控制，它如同一个独裁者一样，高挂于世界之上。

　　那个时代，李闻记得是一个富饶的时代，土地被天空岛控制，百年的丰收都做好了规划。

　　一切显得都井然有序，而其中的智者，却是想到了百年之后。

　　大地会走向贫瘠与饥懂吗？知而不言的天使没有回应，他们开始自己寻找办法。

　　选定了一个主祭之人，头戴祭冠，走向了大地的至深之处。

　　只不过最终还是失败，不然这顶祭冠也到不了李闻的手上。

　　这也是件圣遗物，李闻将其戴上，获得的效果和游戏中无异。

　　但也有几个隐藏效果，元素的吸收效率提高了，汇聚速度也增快，李闻还产生了一种感觉，大地在庇护着他。

　　这可能是地脉枝条的效果，在李闻的猜想中，地脉才是世界意志，而不是天空岛。

　　李闻双手涌出流水和雷电，无一例外，威力都有了小幅度的提升。

　　算是意外之喜吧，他摸了摸郁金和煎饼，这两个小家伙这次给了他一个惊喜。

　　李闻走上楼梯，路上问了下煎饼，它说是在灵峰深处找到的，那里有很多可怕的魔物，不可力敌。

　　它们只是走到边缘，那里是一片沸腾的岩浆，在岩浆表面发现了这枚宝箱。

　　灵峰深处么，煎饼都觉得不可力敌，那确实是些强大的魔物，要知道，煎饼和李闻一起经历的战斗不少。

　　那就先不用理会了，李闻抱着菲娅，走回到了房间里，将她放在了薇薇安身边。

　　时间也很晚了，房子还有几个空房，李闻便找了一个，放下床垫，也是睡去了。

　　第二天一早，薇薇安醒来，抬头一望，之前还在眼前的菲娅不见了。

　　她一下子起身，冲到了房门，看到的是一副其乐融融的场景。

　　李闻在厨房做饭，卢西恩背着菲娅在房间里跑动，身后跟着三只元素精灵。

　　“早上好，薇薇安。”

　　李闻刚好把早餐端出来，看到了薇薇安醒来，打了个招呼。

　　之后就和往常一样，吃完早餐，两人相顾无言。

　　“要不要去钓鱼，一雪前耻。”

　　李闻看到了放在旁边的鱼竿，也是为了打破沉默，就邀请了薇薇安到外面钓鱼。

　　这次就没带上从属们，两人走到了钓岸木鳟鱼的那个地方。

　　“不死，是最大的孤独。”

　　薇薇安先挑起话题，她说的没错，时间是个无情的东西。23sk.Com

　　“咱也有天会死去，到时的菲娅就是孤独一人了。”

　　“菲娅她啊，不死不灭，但也会因为疼痛做出反应，会流出泪水。”

　　“李闻，这是最后的机会了，再也不会有那么碰巧的事情发生，拜托了。”

　　“我了解了。”

　　话说完，李闻从空间里取出一张契约纸，这是他和菲娅的约定。

　　契约纸带有摩拉克斯的力量，这是在提瓦特大陆通用的，不会因为其他国家而出现失效。

　　上面写的内容也很简单，在菲娅死后，也要努力活下去。

　　薇薇安接过契约，眼神微动，良久，才说出一句话。

　　“真残酷呢。”

　　和菲娅相同，薇薇安也带有死志，她唯一的动力就是让菲娅解脱，在此之后，她很有可能就会随菲娅而去。

　　薇薇安签下了契约，两人也是收回了鱼竿，回到了房间内。

　　李闻走到了花田里，菲娅喜欢栀子花，薇薇安便就为其种满了一地。

　　薇薇安从房间中搬出来了许多玩偶，都是她为菲娅制作的。

　　玩偶一个个摆放在了菲娅旁边，鸟、熊、狼，各类动物的都有。

　　李闻站在菲娅面前，捩花已经拔出，而薇薇安走到了李闻身边。

　　已经决定好的事情，再犹豫也只是增添痛苦，李闻低俯身子，捩花上闪着绿色的荧光。

　　五之型·干天的慈雨。

　　一道阳光透过山峰的缝隙，打在了菲娅身上，李闻穿身而过。

　　刀斩灵魂，龙怨被李闻击碎，那道束缚终于解开了。

　　菲娅的身体附近渗出黑气，而其中有一道透明的灵魂在闪烁着。

　　“菲娅！”

　　薇薇安冲了过去，黑气试图冲向她，却被一个透明屏障给挡住。

　　而薇薇安也碰到了那个屏障，如同那时玻璃仓一样，阻挡着她与菲娅。

　　十一型·凪。

　　乌鲁炼金术·重构。

　　难得的相聚时刻，李闻不会让这层薄薄的屏障将两人隔开。

　　凪压制龙怨，炼金术恢复菲娅肉体。

　　李闻此时感受到了祭冠的作用，他对元素力的操作更加灵动了。

　　凪一张开，仿佛整片大地都在帮助他，将其他元素拉开，构成了禁魔之地，只开启了一道对他的单向通道。

　　乌鲁炼金术的元素构成，形成的速度也很快，一个红色头发的小女孩出现在薇薇安面前，正是菲娅之前的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十六章 干天的慈雨免费阅读。https://xs.23sk.com 