    “老婆。”

    一片长满鲜花的公园里，江小北看到秦暮雪穿着一身的白裙子，在公园里奔跑。

    她头上别着一朵粉色的笑话，看上去美极了。

    突然秦暮雪在自己的面前站住，对着自己咯咯的笑着，笑魇如花的样子。

    秦暮雪手里面还牵着一个小孩子，粉粉嫩嫩的，精致的就像洋娃娃。

    “老婆。”

    江小北走了过去，伸出手想要去牵起秦暮雪的另一只手。

    但是自己的手竟然从秦暮雪的手里穿透了过去。

    接着秦暮雪和那粉嫩的小孩儿出现在自己前方不远处。

    秦暮雪仍然是笑魇如花的看着江小北，叫道：“老公。”

    “老婆。”

    江小北赶紧就是几步走了过去。

    但这时候，秦暮雪的眼角忽然有着眼泪止不住的落下。

    “老婆，你怎么了？你怎么哭了？”

    看到秦暮雪的眼泪，江小北忽然感觉自己的心就跟搅在一起的一般疼。

    他赶紧扑过去，想要将秦暮雪紧紧的拥入怀里，却发现自己再一次穿透了秦暮雪的身体。

    秦暮雪和那小孩儿再度出现在自己前面不远处，这下，就连秦暮雪手里牵着的小女孩儿也跟着哭了起来。

    “爸爸、爸爸，你不要我们了吗？”

    小女孩儿哭的很大声，一双水汪汪的大眼睛看着江小北，眼里满是委屈。

    “你是？”

    江小北将目光落在那小女孩儿的身上。

    秦暮雪哭着道：“她是我们的孩子，可是她一出生就没有爸爸。她的爸爸不要我们了，她的爸爸再一次把我们抛下了。”

    “暮雪，你说什么呢？我怎么会不要你呢？”

    江小北心疼的快要窒息。

    “五年前你就抛下过我一次了，我以为这次，你不会再抛下我们。但你还是抛下了我们。江小北，我恨你，我恨你。”

    秦暮雪泪流满面，眼里全是恨意。

    “暮雪，你听我说，你听我说，我没有要抛下你们。我真的没有要抛下你们。”

    “江小北，我恨你。我恨你。”

    秦暮雪的眼睛里全是恨意，她转身牵着小女孩儿，一步一步的朝着远处走去。

    江小北奋力狂奔，却是发现自己怎么也追不上秦暮雪和小女孩儿。

    “暮雪，你等等我，你等等我啊。”

    江小北嘶声大吼。

    但是任他再怎么拼命的狂奔，秦暮雪还是不管不理，牵着小女孩儿，一步一步的就是走向远处，逐渐模糊。

    “暮雪。”

    江小北腾的一下子就是坐了起来。

    这一下子，一阵剧痛袭来，江小北疼的裂了裂嘴角。

    江小北四处看了去，没有什么公园，自己躺在一个山洞里。剧痛是从腹部传来的，江小北低头一看，自己的腹部被人包扎过。

    江小北这次知道刚才自己看到的一切场景，都只是一场梦。

    玲珑天燃烧寿命，硬生生的将自己的修为提升到九星天神级，然后抱着自己要跟自己同归于尽。

    自己为了保全战天王等人，这才带着玲珑天冲下了山涧。

    刚落入山涧不久，玲珑天整个人都是炸了开来。巨大的爆炸，似乎要将自己撕碎，那一刻，他知道自己是死定了，眼前最后闪现过的是自己和秦暮雪在一起的点点滴滴。

    而就在自己感觉要被撕碎的那一刹那，一道金光在眼前闪现，接着自己就是眼前一黑，彻底失去意识。

    但是现在，自己竟然没死，而且出现在一个山洞里。

    这让江小北很意外，九星天神级高手的自爆，绝对能粉碎一切。江小北也想不通，自己怎么会活下来。

    他想要站起来，腹部传来的剧痛，立即让他就是一阵的龇牙咧嘴。

    他忍住剧痛站了起来，走出了山洞。

    山洞外，却是别有洞天。

    山洞外，是一个小山坡，漫山遍野都开遍了鲜花，花香弥漫开来，空气很清新，用力一吸，整个人都是感觉一阵的神清气爽。

    远处有一个不大的湖泊，波光粼粼，这里还生长着各种奇怪的树木。

    江小北举目望去，才发现这地方面积不大，方圆不过几里，四周尽都是悬崖峭壁，如刀削斧刻一般。

    抬头看去，几乎看不到山崖顶端。

    一道瀑布从上面垂落下来，声势浩大。

    江小北四处走着看了看，突然感到一阵强烈的饥饿感传来，江小北看到一些树上结着古怪的果子。

    江小北随意摘下一个，啃了一口，登时满齿留香，整个人有一种说不出的清爽，似乎连腹部的伤口都没那么痛了。

    “你醒了。”

    就在这时候，一道空灵的声音突然响起。

    这声音空灵至极，很是动听，落在耳中，让人有一种如沐春风的感觉。

    江小北转过身去，就是看到一个牛仔裙女子正看着他。女子不仅身材高挑，眼神还格外干净。

    尤其那容颜，简直堪称绝色。

    上半身穿着一件粉色的外套，更是显得整个人格外的美丽大方。

    一头乌黑短发，齐耳垂下，精致的五官，美的令人窒息。

    若不是她一头短发和一身现代装扮，江小北还真的以为她是不小心从天上掉下来的谪仙子。

    美艳不可方物，不过如是。

    看到江小北的目光肆无忌惮的打量着自己，美丽女子的脸色微微一沉。

    江小北意识到自己有些失态，赶紧就是道：“是你救了我。”

    接着他四下看了看，道：“这里是什么地方？”

    “我也不知道。”女子开口说道。

    “一个月前，我和几个姐妹坐飞机出去旅游，遇到飞机失事，我就掉在了这里。”

    女子淡淡的开口，语气中有着一丝的痛苦。

    “那飞机上其他人呢？”江小北赶紧开口问道。一架客机上，一般都有一二百人，按理来说，不应该只有一个人死里逃生。

    “都死了。”女子淡淡的开口。

    “一二百人，都死了？”江小北微微有些惊讶。

    “我坐的是私人飞机，我的姐妹，加上司机一共六个人，都死了，只有我一个活了下来。”

    “啊？”

    江小北看着女子，脸上露出一丝的抱歉，道：“对不起。我不应该问那么多的。”

    “没事儿。”

    女子的脸上露出一丝的苦涩。

