
　　现在目前为止，最让人头疼的还是她有点搞不清凶手到底是谁。

　　正想着，门外传来了一阵的脚步声。

　　工作人员的声音轻轻的响起：“夏夏，该出发了。”

　　苏夏应了一声随即的就站了起来，她走出门外，缓缓的来到了之前坐船的地方，天边已经暗了下来，笼罩在岛屿上，显得有些惊悚。

　　这一次依旧是坐快艇，她穿上救生衣，一路熟悉的来到了小岛上，下船脱了救生衣，看着沙滩上的脚印，不禁叹了口气。

　　看来是前面的人都已经做好选择了。

　　可是为什么...

　　偏偏把她安排在天都快黑了的现在？

　　让她自己一个人走进去，导演是故意的吧！

　　要不是这一期没有什么选钥匙的环节，不然分分钟让导演的心态爆炸！

　　她壮着胆子走了进去，脚步走着走着不由得加快了起来，头顶都是树林，将这一段路笼罩的漆黑一片，一股凉意窜上了她的脊背。

　　苏夏的耳朵动了动，蓦然的听到了好像从身后传来了脚步声。

　　一下又一下的，不紧不慢的，让她全身的神经在此刻都紧绷了起来，吓的刚想拔腿就跑，突然的就听到了一阵熟悉的声音传来，清冷磁性的，席卷着树林里的清风敲击在苏夏的耳膜之上，她就像是鼓鼓的气球，陡然的被放了气似的，浑身都软了下来。

　　“千千。”

　　苏夏可怜兮兮的转身，委屈巴巴的：“哥哥。”

　　带着软软的撒娇：“我都快吓死了。”

　　男人从黑暗之中走过来，视线落在了她的身上，眉眼间的担心终于软下来，他伸手揉了揉小姑娘的脑袋，声音都不自觉的温柔下来。

　　“乖，没事，我们一起过去。”

　　他微微的弯着腰，目光与小姑娘平视，手渐渐的转移到了她的脸上，拇指的指腹微凉的在她的脸上磨砂了一下。

　　“别怕。”

　　镜头外的导演：“...”

　　他心痛啊。

　　这样的镜头又要剪了。

　　在自己心里的笔记本本记上一笔。

　　迟早都给你放出来。

　　——

　　有了陆景尧在身边，苏夏一直提着的心终于放了下来。

　　她跟在男人的身后，显得有点快乐。

　　其实三个人里面，她最不怀疑的是陆景尧，毕竟如果是他的话，那徐丽不喜欢他还拒绝他去喜欢了魏思浩，在她心里是觉得有点不合理的。

　　她微微的张了张嘴抬眸，想要把自己今天的发现告诉陆景尧。

　　可就在这时，在苏夏的视线当中，看到了在男人的耳朵后面，好像有什么东西。

　　一半隐在了头发里，只露出了另外的一半。

　　很小一个，如果离他不近并且不认真看的话完全看不出来。

　　苏夏眯了眯眼睛，认真仔细的瞧了过去，下一秒陡然的一股凉意窜了出来。

　　那分明是一个笑脸。

　　是和贴在徐丽手机上的贴纸一模一样的笑脸。

　　她一愣，下一秒倒吸了一口凉气。

　　不会吧...

　　苏夏不动声色的咬了咬唇，依旧不紧不慢的跟在陆景尧的身后。

　　而就在前面，七扇矗立在空地上的门就屹立在了不远处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百零四章 有点不合理免费阅读。https://xs.23sk.com 