    

    海洋浅水区，离沙滩不远处的水面上，雏菊、小芙兰、绢旗最爱、芙兰达四女开心的戏着水，似乎已经将在别墅里争锋相对的那一幕给忘记了，而在一把遮阳伞之下，阿斯特蕾亚还在狂吃海喝，一切是那么的和谐。

    在远处一颗椰子树下，却是铺着三张席子，食蜂操祈、美琴以及泷壶理后三女正躺在上面，背后，某只狼正扭开一瓶防晒霜的盖子，一对狼爪频频摩擦，显得蓄势待发，充满了涟漪与暧昧。”“

    至于伊卡洛斯，则是呆呆的站在一边，靛青色的瞳孔盯着无言，里面充满了可怜兮兮的味道，因为，由于席子只有三张的原因，所以伊卡洛斯只能被排除在外，算是暂时脱离了无言的魔爪，只是，她本人，好像不是很开心的样子…

    食蜂操祈侧目望向美琴，正好美琴也做出了同样的动作，两人的眼中同时激出一阵电流，碰撞在一起，看来，还在较劲当中，只有泷壶理后仿佛被两人之间的气氛吓到了一般，将头埋了下去，再也不敢看上一眼了。

    “那个，谁先来？”手中抹着一把防晒霜，无言看了两女一眼，假装没有看见两女之间的‘互动’，对着两女开口说道，只是声音，却是无法掩饰其中的雀跃。

    “当然是我先来！”食蜂操祈立马说道，让美琴刚刚张开的嘴巴悻悻的闭上了。忿忿的扭过头去，反正谁先来也无所谓，又没有说，谁先，谁就胜利…

    食蜂操祈似乎也看出了美琴心中的想法，双眼一眯，紧接着笑了起来了，笑得格外的有深意，直起自己的身体，食蜂操祈突然伸手到背后。将自己的泳衣。解了开来…

    无言手一抖，差点没有直接将手中的防晒霜抹到那颗椰子树上去，而美琴也是脸色一愕，剧烈的波动了起来。红色开始蔓延上她的脸庞。仿佛受到了什么刺激一般。冲着食蜂操祈羞怒的大喊道。

    “你你你你…你这是干什么啊！你这个下流的女人！”

    闻言，食蜂操祈不以为然的一笑，嘲讽般对着美琴说道：“啊拉。御板同学，你这话说的可不对哦，擦防晒霜嘛，这样不是很正常的吗？要擦的到位不是，难道御板同学打算让自己的皮肤‘黑白分明’吗？”

    “可…可…可…”美琴俏脸绯红，结结巴巴的说道：“可这里是海滩，大庭广众之下的…”

    食蜂操祈不可置否的摇了摇头，鄙视的看了美琴一眼。“海滩上又没有其它的男人，而小言可是人家的爱人，人家的身体，小言早就看过了哦~~~”

    “爱人…”美琴低下了头，无言和食蜂操祈隐隐约约能够看到，美琴的头上，已经开始冒出水蒸气了，证明食蜂操祈大胆的说法，对于美琴来说，是致命的一击！

    见状，食蜂操祈胜利般的一笑，以至于食蜂操祈都没有发现，在她的背后，某只狼拼命的侧动着自己的脖子，企图能够看穿食蜂操祈那背对着自己的粉背，将她胸前的风光，尽收眼底，只不过很快就失望…

    食蜂操祈说是说的那么大方，但是将自己的丰满暴露在阳光之下，她还是没有那么‘大方’的，只是刺激了一下美琴之后，就赶紧趴了下去，两只大白兔压在席子上，丰满的边缘开始外溢而出，形成两个椭圆形，让无言看得口干舌燥，差点没有直接走火，把食蜂操祈拿来泻火了…

    喘了一口气，看着食蜂操祈的粉背，无言再也不‘矜持’了，抹着防晒霜的手，立刻是朝着食蜂操祈的后背，按了下去！

    “呀！”突如其来的凉意，让食蜂操祈惊叫了一声，发出一声让人心扉颤抖的＂shenyin＂声来，听到食蜂操祈的叫声，一旁的美琴、伊卡洛斯、泷壶理后三女俏脸‘唰’的一声，全部变成了红色。

    手，在食蜂操祈的后背上来回的抚动着，将手中的防晒油通通擦到食蜂操祈的背上，泼开食蜂操祈那头足以掩盖住整个背脊的漂亮长发，无言轻轻的摩擦着，一股自发的爽感，从与食蜂操祈皮肤接触的手中传来，让无言不禁眯起了眼睛。

    “嗯~~~”

    也不知道是不是无言的手法已经出神入化了，只不过是纯粹的抚摸而已，食蜂操祈的脸上，就开始走上一层潮红了，食蜂操祈感觉到，无言的手仿佛有魔力一般，炙热感不断的从他的大手中传来，让食蜂操祈不由自主的吐出淡淡的＂shenyin＂声。

    察觉到自己的声音是那么的令人害羞，食蜂操祈不禁也脸红了，后悔的情绪也跟着升了起来了，食蜂操祈千算万算，又怎么会算到这一步，无言的手会让自己这般‘失态’呢？早知道，那是打死食蜂操祈，都不愿意跟美琴争那么一口气了。

    总比在美琴的面前，发出这样丢人的声音来得好啊…

    食蜂操祈并不知道，此时的美琴，哪里还有那个心思去想这些，她已经被食蜂操祈那脱口而出的＂shenyin＂声给吓傻了，这个时候，美琴已经在暗暗担忧了，担忧等一下轮到自己的时候，自己是不是也会这般不堪。

    与美琴一样的，还有泷壶理后…

    “呜~~~”

    再次发出一声无法忍住的咽呜声，食蜂操祈终于没有办法再这样让无言继续下去了，再这样继续下去，恐怕她的脸就真的丢大了，而且，在无言的抚摸下，她的身体，已经渐渐升起一股异样的感觉，让食蜂操祈皮肤开始微微泛红，也开始心慌了起来了。

    说到底，食蜂操祈也就跟无言欢爱过一次，之后就再也没有跟无言同床过了，初尝禁果，本来就令其对这种事情抵抗力下降不少，如今，在无言的逗弄下，自然是快速的起了反应，担心自己会出糗，食蜂操祈连忙说道。

    “好…好了，小言，你去帮御板同学吧…”

    只是这个时候，食蜂操祈想要停下，某人却是不愿意了。

    “哪里好了，这还有很多地方没有擦呢！”无言义正言辞的说道，手完全没有停下来的意思，让食蜂操祈一呆，这才意识到了，真正胜利的那个，恐怕到最后，只会是这只狼。

    “嗯~~~”

    还没反应过来，一股难以言喻的舒爽感，便是从自己的身体内传来，食蜂操祈仓促之下，根本没有办法憋住一口气，所以，妩媚的＂shenyin＂声，顿时从她的嘴中传出，食蜂操祈也终于彻底的慌了。

    而此时，食蜂操祈那被比基尼包裹的下身中，已经插进了一只手，牢牢的抓住了食蜂操祈的臀位，并且还揉动了起来…

    不…不是吧…

    食蜂操祈呆呆的感受着自己臀位上的那只大手，想到自己现在的模样，食蜂操祈一对星眸不禁闪过一丝慌乱，这要是被御坂美琴看到了，绝对是再也没有办法见人了。

    幸好，此时的美琴，已经被食蜂操祈的＂shenyin＂声吓得跟泷壶理后一样，将头紧紧的埋了起来了，见状，食蜂操祈才松了一口气。

    聪明的食蜂操祈，当然知道自己这个时候已经骑虎难下了，要么，直接缴械投降，并且还得在美琴的面前，向无言讨饶，让无言放过自己，可是，这个选择，食蜂操祈是打死，都不愿意选的。

    与其在御坂美琴的面前，向无言求饶，还不如继续＂shenyin＂下去呢，至少还能用太舒服了这样的借口来推辞，但是求饶的话，自己就要被御板美琴笑一辈子了。

    所以，食蜂操祈唯有选择承受无言的袭击，拼命的忍住＂shenyin＂声…        

