    天光微亮，许府前院的那扇门开了。

    季中檀穿着一身官服走了过来，常威围着他打着转。

    稚蕊正在厨房里煮着豆浆蒸着馒头忙活着，四喜和丸子在打扫着卫生，他们见到了季中檀，纷纷躬身行礼道了一声早。

    季中檀走入了主院，许小闲刚刚起床。

    他洗漱了一番来到了闲云水榭，煮上了一壶茶。

    “听说昨儿百花镇遇见了袭击？”

    许小闲点了点头，将昨天百花镇发生的事详细的说来，季中檀皱起了眉头，“这个中年男子看来身份不仅仅是个巨商这么简单。”

    许小闲一怔，“伯父有何高见？”

    “你想想，北魏锐士是和大辰刀骑一般的存在，大辰会派出刀骑跨国去对付北魏的商人么？”

    “这显然不可能，除非是这个商人的身上带着关于大辰的秘密，还是极为重要的秘密。那么北魏锐士既然是潜伏在瞿山里，为的是干掉这个商人……那么这个商人要么就是掌握了北魏的某个秘密，要么……他还可能是大辰的某个高官大员。”

    “不然北魏不会费这么大的力来做这么危险的事。”

    许小闲也皱起了眉头，他又仔仔细细的想了一遍，“这个商人的行迹颇为可疑，他在凉浥县已经呆了十来天了，去的最多的地方就是百花镇。”

    “我原本以为他会是宣州府章氏的人，是去百花镇偷学手纸的造纸工艺的，但根据百花镇的线报，他仅仅是在百花造纸作坊前看了看，他更感兴趣的是那状元红。”

    “这就很奇怪了，我还去问过刘能，他说这一行人是从凉州那边而来，那么他们就不是从上阳县方向过来的，也就和北魏无关。他是南来，而不是北归，那么他就没可能带着北魏的秘密。”

    如此一分析，许小闲忽然瞪大了眼睛，他俯过身子看着季中檀，“对了，凉州刺吏户部不是至今都没有颁发委任状么？也就是说谁都不知道凉州刺吏是谁！”

    “但齐叔父已经回了北凉府，这凉州刺吏肯定不能空着……伯父，你说会不会是新上任的凉州刺吏，他跑到咱们凉浥县来调查了？”

    季中檀一惊，想了片刻摇了摇头，“就算他是新来的凉州刺吏，北魏杀他干啥？”

    “看他那年龄可有些阅历了！”许小闲叩了叩桌子，“他以往肯定也是在哪里当官的，对了，他说的是一口并不地道的京腔，这说明他不是京都本地人氏，却也在京都当过一段时间的官儿……”

    “他会不会是在京都当官的时候得罪过北魏？这极有可能啊！咱们大辰和北魏有着商业上的往来，据说偶尔彼此的官员也会就某些问题往来。”

    “就拿这漠北三州来说，大辰不是一直想要要回来么？听说谈判了许多次，也或许是他出使北魏的时候伤害到了北魏的利益，或者是得罪了北魏的某个大人物，我觉得应该是这样！”

    许小闲这信誓旦旦的分析，说的季中檀一愣一愣的。

    “他叫什么名字？”

    许小闲双手一摊，“我真没问过，连姓什么都不知道。”

    那就无法去查了，不过许小闲的这番分析倒是有些道理，不然如何解释这件事？

    许小闲给季中檀斟了一杯茶，“无论如何，伯父啊，得将这人当成凉州刺吏来对待，要不今儿晚上小侄在淡水楼设宴，请你和他见上一面？”

    “这……有些不妥吧？”

    “这有何不妥的？但戏不能那么演，就是当着不知道他是凉州刺吏，就把他当个商人，你以凉浥县父母官的身份见见商人，听听他们对凉浥县的意见，这有何不可？”

    “伯父啊，你这样一做，他就知道了你是个重农还重商的好官。他恐怕要不了两天就要回凉州上任了，这关系打好了，你这以后的日子才会更好过一些不是？”

    季中檀捋着两撇八字胡须，小眼珠子滴溜溜一转，这女婿脑瓜子当真灵活，本官就把他当成普通的商人，在言语间表达自己对商人来凉浥县做生意的希望，也顺便说说这凉浥县目前的困难，当然也得提出解决困难的办法。

    将百花镇作为话题的重点，将瞿河水库作为一件大事，将接下来要推广的一田两种作为明年的施政方针。

    这是在向一个商人讲解凉浥县未来极好的前景，没有别的意思，就是希望他们能够带来更多的商人在凉浥县安家落户。

    他如果真的是凉州刺吏，如果是一个想要做出一番政绩的好官儿……那么这步棋可就走对了，想来他会对自己另眼相看。

    季中檀心里直乐呵，脸上倒是沉得住气，他端起茶盏来吹了一口，义正严词的说道：“繁之，为官者，当一心用在民上。巴结上官这种事……伯父不屑于去做！但凉浥县若是能够引来更多的商人，对凉浥县的经济发展还是有很大帮助的。”

    “故而……晚上你就在淡水楼安排一桌吧，把你那状元红带一坛子来，另外参与的人你找几个，最好是咱们凉浥县的商人，像朱重举或者是周若兰他们这样的晚辈更好，因为大家说话的时候才能更随意一些，气氛也不会那么紧张。”

    这个岳父可以啊，还会立牌坊了，嗯，有点进步。

    “小侄明白了，保证给伯父安排得妥妥的……对了，要不要把对面兰瑰坊的小姐儿们请来两个唱唱曲儿？”

    “这个不能有！那样显得太刻意也太轻浮，就这么定了，你约好了他给伯父我捎个信。”

    “好咧！”

    季中檀起身，背负着双手走出了许府，却长长一叹。

    如此看来，齐文珺举荐自己任凉州刺吏这事儿泡汤了。

    在这凉浥县当了八年的县令了啊！

    啊不，今年再加上一年，九年了啊！

    他仰头望着渐开了的天，老子还要在这凉浥县呆多久呢？

    哎，时也、命也，这辈子恐怕一个县令也就到头了。

    现在只能认命，能够和新任的凉州刺吏打好关系，至少自己往后在凉浥县的日子会好过一点。

    倒是繁之……这孩子费心又费钱了啊！

    季中檀还不知道唐无妄的那道圣旨正在快马加鞭的送去京都吏部。

    许小闲更不知道那个帝心似海的皇帝这时候也正在打着他的主意

