    山城过年的规矩，大年初一是不出门的，所有人都待在家中，吃吃喝喝，开开心心，团团圆圆。

    但是政府部门不行。

    罗耀官儿小，给戴雨农拜年这种事情，他还排不上号，反正他也是不愿意去凑这个热闹。

    意义不大。

    还不如去望龙门湖广会馆档案室查找资料呢。

    他把翻译的工作基本上交给秦普了，秦普虽然翻译的比较慢，还有些磕磕碰碰的，但已经能够上手了。

    罗耀只需要将他翻译的手稿再进行审核就可以了，这样，他既能熟悉一遍资料的内容，自己的工作量也减轻了不少。

    而日文资料则交给了田守山，他是日本人，对日文资料更熟悉了，当然知道奥斯本是《美国黑室》的灵魂人物的时候，也是吓了一跳。

    当他看到那些文件资料，就更吓的不清，美国人居然在过去破译了他们那么多的外交密电。

    虽然“河童”小组隶属陆军参谋本部，使用的密电码跟外务省一个系统，但不等于他对外务省的密电码系统一无所知。

    这些资料若是公布出去，起码会引起外务省剧烈的震动的，虽然外务省密电码系统已经进化了，可最基础的东西没有变。

    基于这资料能不能破译现在的外务省密电他不知道，但增加截获日本外务省密电的能力那是绝对有帮助的。

    这个工作他是做还是不做？

    最终他还是决定做，这个工作，他不做，中国人就找不到人来做了，肯定能找到的，过去每年多少留学日本的中国人？

    军统找不到人吗？

    不说别的，就是罗耀自己，他的日语也不差，只不过他的事情太多，无法兼顾而已。

    ……

    “哎哟，罗组长，您怎么又来了？”喝着茶，磕着瓜子儿的档案科曾副科长见到罗耀，表情一呆。

    “曾科长，今年我可是第一次来，您怎么用上‘又’字了。”罗耀开玩笑的道。

    “口，口误，罗组长，您别介意，这不是昨儿个您才来过嘛，我这说顺嘴了。”曾副科长忙解释道。

    “我知道，新您好。”罗耀嘿嘿一笑，“今天又要麻烦你了。”

    “今儿个您还要查资料？”

    “当然，昨天时间太晚了，没办法，只能先回去，我这资料还没查完呢。”罗耀点了点头。

    “这党国的官员都像您这样废寝忘食的工作，那咱们跟小日本鬼子何至于打成现在这样？”曾副科长慨叹一声。

    “我是闲的无聊，也没地方去，还不如给自己找点儿事做。”罗耀解释道，“总比睡大觉，浪费光阴强吧？”

    “说的是，说的是……“

    “您请，昨天太晚了，都没收拾……”

    “没收拾刚刚好，我还担心您给我收拾了，一会儿我还得费力气重头再找，浪费时间。”罗耀忙道。

    “成，那跟昨天一样？”

    “好的，麻烦曾科长给我送一壶热水来，还有杯子，其他的，您就不用管了，到点儿了，我自然会离开的。”罗耀道。

    “那您中午饭怎么办，要不跟我们一块儿吃，会馆给我们提供工作餐的？”曾副科长询问一声。

    “不了，我自备了。”罗耀一拍自己的帆布背包道，“昨晚吃剩下的饺子。”

    “那冷的容易吃坏肚子的？”

    “没事儿，习惯了。”

    ……

    过年吗，除了团圆喜庆，热闹之外，就是一个串门忙，尤其是对戴雨农这样的人来说，部下要给他拜年，他还要给上面的拜年。

    还要参加各种庆祝的活动，即便是因为战争的原因，国府下令，严禁铺张浪费，搞一些华而不实的庆祝活动。

    可是不能一点儿活动都没有，那还有点儿过年的气氛吗？

    这比平时工作还要忙。

    “齐五，罗耀那小子这几天干嘛呢，也不过来，电话也不打一个？”戴雨农已经忍了很久了，终于忍不住了，把毛齐五叫过来询问道。

    “听沈彧说，他这几天都在望龙门的湖广会馆那边呢，每天一大早过去，一直待到天黑才走。”毛齐五道。

    “他去哪儿干什么？”

    “好像是在抄录档案室内过去咱们军统截获的有关日方的电文。”

    “他抄录电文做什么，拿回去研究？”

    “应该是吧，档案室的存档的密电文是不能外借的，他只能抄录之后，带回去，进一步的研究。”毛齐五道。

    “这小子，如果他想要用这些资料，为什么不直接申请调阅呢，何必这么麻烦？”戴雨农奇怪的道。

    “我也不知道，反正这几天，他都在那里，中午吃的都是自己带的冷饺子和冷馒头。”毛齐五道。

    “嗯，这小子是个做事的料，这档案科就没给他弄一顿工作餐？”戴雨农不满的质问一声。

    “提供了，他嫌麻烦，吃个饭得花半小时，还的从档案室出去吃，有这半小时，他可以抄录多份资料了。”

    “我说呢，这小子就算不来给我拜年，也该打个电话问候一下。”戴雨农道。

    “这个他倒是打过，值班室有记录，那么多的电话，您估计也没问。”毛齐五嘿嘿一笑。

    “是吗？”戴雨农尴尬一声，不是所有的部下都有资格当面过来给他拜年的，大部分就是打个电话祝贺一下，更多的连打电话的资格都没有，因为，根本就不知道电话往哪里打。

    “你明天叫他来一趟，我有些事情找他说。”

    “明天？”

    “怎么，明天不行吗？”

    “不是，您要见他，现在打个电话到湖广会馆就可以了，他现在准在那儿。”毛齐五解释道。

    “现在？”戴雨农考虑了一下，“行，望龙门湖广会馆也不远，你派辆车去把人给我接过来。”

    “行。”

    ……

    罗耀都在档案室连续待了五天了，要不是他真的在抄录资料，曾副科长都以为他是来找档案科的麻烦了。

    罗耀比军统局里好多人好伺候多了，只要保证他壶里有热水和稿纸的供应，其他的基本没什么需要。

    甚至连帮忙都不需要。

    比起一些人，要这个，要哪个，还要你帮着他查找资料，稍有做的不好，还要挨一顿臭骂的强多了。

    “曾副科长，罗组长在哪儿？”曾副科长看着报纸，哼着小调，冷不丁的，门口传来一道询问的声音。

    曾副科长一看，这不是戴雨农身边的贾秘书吗？

    赶紧从座位上站起了，露出一个灿烂无比的笑容迎了上去：“贾秘书您好，什么风把您给吹来了？”

    “曾副科长，我是来接罗耀罗组长的，戴老板要见他。”贾秘书道。

    “戴老板要见罗组长？”曾副科长吓了一跳，虽然他知道罗耀年轻轻，来头不小，至少跟毛齐五这个副主任秘书关照过的，没想到，戴雨农还派了自己的秘书来接他。

    这可了不得了，军统局内，有几个人能有这样的待遇。

    “嗯，劳烦曾副科长带我去见罗组长。”

    “好，好的，贾秘书，您随我来……”论级别，贾秘书的肯定比不上自己，可论权势，贾秘书可比他强太多了。

    “主任要见我？”罗耀惊讶一声，毫无征兆呀，不过他不敢有丝毫的拖延，赶紧收拾了一下，上了汽车。

    戴雨农在“漱庐”见得他，这是他在山城的另一处住处，紧挨着罗家湾十九号的军统局本部。

    “听说你大过年都没休息，这几天都在湖广会馆军统档案室查资料？”戴雨农一见到他就问道。

    “是的，主任，我是想先把咱们军统内的资源整合一下，给密研组打一个基础，然后好开展工作。”罗耀说出自己的想法。

    “很好，我果然没有看错你，你知道吗，韦处长可是竭力反对你当着密研组的组长，他认为你资历太浅，没有任何密电码破译的经验，就算有亚德利当顾问，也不可能做出成绩来。”戴雨农也没对他隐瞒，韦大铭也是他的心腹爱将，他的意见，戴雨农是要听的，而且还必须重视。

    他不能为了罗耀而让韦大铭这员大将寒心。

    但是，韦大铭搞的特种技术研究室也有些时间了，也没什么成果，这也让心生不满，人力和物力都花了，不见效果，这怎么能够接受呢？

    弄罗耀这个密研组，也是为了给韦大铭施加一个压力，那怕罗耀这边一点儿成绩都没有，能成为韦大铭的磨刀石都行。

    当然罗耀隐隐的猜到戴雨农的心思，不过，他也是看破不说破，谁成为磨刀石还不一定呢！

    “韦处长是破译界的前辈，如果能够请到他来担任我们密研组的技术指导的话，那对我们密研组来说，无疑是非常好的一件事。”罗耀直接说出来了，韦大铭想要插手密研组的事情，如果不给他机会的话，他一定会继续针对密研组的，还不如给他一个名分，到时候，他是来还是不来呢？

    反正只要他在，对密研组的掌控绝对没有问题。

    戴雨农有些惊讶，罗耀居然主动提出要让韦大铭去给密研组当技术顾问，这就有点儿让他为难了。

    从心理上讲，他不想让韦大铭过多的插手密研组的事务，他需要密研组跟特种技术研究室竞争，若是韦大铭掌握了密研组，那就是失去了他设立密研组的初衷了。

    “韦处长的工作比较多，恐怕没多少时间去密研组指导，一切都还要靠你们自力更生。”戴雨农道。

    罗耀闻言，顿时清楚了戴雨农的心思，基本上确定了，韦大铭想要伸手密研组的话，戴雨农这边就过不去。

    “主任，关于密电码破译，密研组才刚刚起步，所以我想如果能够聘请韦处长担任密研组的顾问，这样有问题，我们就可以随时向韦处长请教了。”罗耀谦逊的道。

    “顾问？”戴雨农笑了，这不过是个荣誉称号，至少让韦大铭能够在面子上过得去，这小子够聪明的。

    “好，这个我去跟韦处长说去，基本上没有问题。”

    “主任，我还有一个想法。”

    “你说。”

    “我们密研组是保密单位，与局本部必然会有公文的来往，我想给密研组换个掩护名称，您看怎么样？”

    “这个想法非常好，你有比较好的名称吗？”

    “您看，兽医站如何？”

    “咳……”戴雨农差点儿没被自己口水给呛着了，这小子是怎么想的，堂堂军统局密电码破译单位居然冠以“兽医站”的名称，传出去，那真是会被人笑掉大牙的。

    不过，细想起来，谁还会想到一个“兽医站”会是密电码破译单位？

    “您要是觉得可行，今天回去我就命人把牌子给坐起来，明天就挂上！”罗耀问道。

    “你这个想法很有创意，我同意了。”

    “谢谢主任。”

