    )

    葭葭主动开口，缓了他们的尴尬，自然能换得这些重情重义之人的感激。可是，葭葭莞尔，瞥了眼时不时不屑的扫一眼裴杏儿的严灵。鹬与蚌哪个留下来都愁人，可两个都留下来呢？其结果只会是一个——鹬蚌相争，渔翁得利！不如叫她来做这最后的渔翁，方才裴杏儿没有留下之时，她可是瞧的一清二楚严灵心中的不喜，她的喜怒可是一点不差的全数写在脸上呢！

    相比起这个外峰人士，又有两年未曾与这三位相见的葭葭，身在他们身旁，又颇受车陈华他们照顾的裴杏儿才是大敌。葭葭眼中皆是笑意，有时候退不得倒不如进一步，有个人进来挡走大部分的火力，她还是乐见其成的。

    至于裴杏儿，葭葭挑眉：这位是个聪明人，从第一眼见到她开始，葭葭便明白。不管她知不知晓葭葭的用意，可对她来讲，都是渴望留下来的，自然遂了她的意，也怨不到葭葭身上。现在对她不满的也只有严灵，可是她那点手段，又被裴杏儿分去了大半的注意力，葭葭自然不会放到心上。

    如此一合计，葭葭意气风发的踩上无锋剑，一摆手“走！”

    既然这两位是为他们而来的，葭葭自然没有必要主动献出自己的优点——速快！也不乐意有无锋剑不踩坐飞天蚌，那二位自有人带她们，便是慢了点又如何，沿途看看风景，还是不错的，葭葭晓得灿烂，与叶凌风并排走在最前面。叶凌风是不折不扣的剑修，独踩飞剑，自己这把飞剑也是带不了人的，于是陈华与伍三通便一人带了一个在后头跟着。

    虽然严灵揪着陈华的衣服，怎么说都不肯放手，可到底这坚持还是没抵过伍三通的恩威并施，被伍三通一把拉到了自己的身后，朝陈华挤挤眼，脚踩着飞行法宝去追前头的葭葭与叶凌风去了。

    陈华自然不用说，取了飞舟带着裴杏儿后脚也跟了上去。

    一路走走停停，许是那等惊心动魄的东西与葭葭总是无缘的，这一路上虽说没有什么大的机遇，不过一些妖兽灵草，可到底也算是平淡无波。

    这一日，众人行至湖州城外的龙琚山，眼看天色渐晚，这湖州城的惯例是入了夜便会关闭城门的，一行人想要进入湖州城自然是轻而易举，可众人实在是没有心思越过城头被请倒城主府里“做个客”，便想着就在这龙琚山里头呆上一晚。

    才做出这一决定，伍三通便狠狠的瞪了严灵一眼，严灵一个哆嗦，葭葭忍不住想笑，只觉别看严灵一副死缠烂打陈华的模样，便是被严开扔进了这里头，可三人之中有个伍三通却着着实实能驯服的了她。有时，只需伍三通一个狠狠的瞪眼，便能叫严灵吓得一个哆嗦。

    严灵一个哆嗦之后，很是驾轻就熟的从储物袋里取出几颗“炫夜之星”，将几人周围照的亮了些。葭葭轻笑一声，盘腿开始打坐起来。

    众人亦是如此。裴杏儿则是如往常一样，摸到她一旁三尺远的地方坐了下来，不远不近，一路上每逢休息，她亦是如此。葭葭虽然疑惑，可瞧着她没有旁的动作，便只多留了一个心眼，也没空去多关注她。

    众人这打坐便打坐到了半夜。这半夜的风吹得愈发大了，葭葭便是不睁眼也能想象到此情此景，虽有明月，却被云层遮掉大半的夜晚，他们一行人这几颗炫夜之星远远看起来是有多么的诡异。

    葭葭虽闭眼打坐，也不由得莞尔，只是随着这风愈吹愈大，葭葭闭上的双眼睫毛颤的也愈发的厉害了起来。

    终于，这睫毛愈颤愈烈，葭葭猛地睁开了双眼，炯炯的目光在夜光下熠熠生辉，她“腾”地一声站了起来，一旁的叶凌风首先被惊醒，接着是陈华与伍三通。同时伸手拍醒了严灵与裴杏儿。

    “怎么了？”裴杏儿一边问一边掩饰的将手遮住嘴巴，打了个大大的哈欠，这位打坐竟打到睡着了也是少有的事了。

    “东南方向！”葭葭皱眉，看向东南方向，那里一如既往的安静：“似乎有些不妥！”

    这一路上，葭葭还是第一次开口这么说，严灵一副被人打搅了美梦的样子，不禁低头不满的说道，“哪来的不妥？你疑神疑鬼的做什么？”虽然在她心里将葭葭放在一个无关紧要的位置，认为陈华他们敬重她也不过是因为她的修为，裴杏儿才是她的大敌，可到底有些置气陈华因为葭葭的举动将她拍醒了，又看看东南方向什么也没有，便嘀咕了起来。

    伍三通闻言冷哼一声，那里神情有些迷糊的严灵立刻被惊醒了，看了眼伍三通又想起了自己大哥说的“即使不交好，也不要与她为敌”的话，顿时惊出了一声冷汗，虽是觉得面子上挂不住，可还是道了一声：“连师叔，有什么不妥？”

    这位的不乐意明明白白的写在了脸上，葭葭轻笑也不说破，只道：“东南方向有问题，不若早作准备！”

    从头至尾她都未曾提过自己通晓战意这一层，大家自然也不晓得，更何况她又并非剑修，经过数十万年的发展，虽说这通晓战意与剑修并不能划等号，可相对于杂修或真修来讲，还真真没有人开启这一天赋的，自然陈华他们也没有想过她有这种天赋。

    只当她有什么秘宝或者察觉了什么。当然这也要得益于葭葭平日的行事比较靠谱，是以她的话，这三位师兄自然是将信将疑，可到底是愿意过去瞧瞧。

    “闷蛋！你察觉到了什么吗不跳字。伍三通一听葭葭的话，便回头看向叶凌风，他是这里头唯一的剑修，即使没有开启战意这一途，对杀气、战意的察觉总要敏锐过旁人的。

    叶凌风蹙眉，闭眼了好久，才睁开眼睛，很疑惑的摇头，“我察觉不到什么？”

    “定是白天太累了，连师叔的幻觉，不若我们继续休息！”一听叶凌风也没察觉出什么来，严灵立刻乐了，可有伍三通在一旁又有严开的话在先，她不敢放肆，只笑眯眯的道葭葭产生了幻觉。

    葭葭却是抿着唇，似是颇为在意。

    “既然如此！”半晌，见葭葭似乎有自己想出去探寻的样子，陈华开口，拦下葭葭，“这样！我前去看看有什么事，你们呆在这里等我！如何？”

    “不行！”他这话一出，不想竟然有两人异口同声的同时出言反对，而且还是葭葭与严灵这两位看起来风马牛不相及的两位。

    严灵话一出，便受到了几双疑惑的目光，顿时红了脸，支支吾吾的道：“我，我，我……”

    “我”了半天也没说出个所以然来，不过在座几位都能猜测到她的意思，便是不想离陈华太远了，可这话到底到了喉咙口却有些不好意思的直接吐出来。

    “陈华师兄，你一人去不妥，不如再带上几人，如何？”葭葭一脸的慎重，取出无锋剑横在胸前，“我与你同去！”

    看着葭葭的慎重，三人虽是将信将疑，可却也打起了精神，只略一思考，便拦下了葭葭：“连师妹留在这里，我们三人过去，若真是有了什么危险，或许也有一拼之力！”陈华道，同时笑看向葭葭，“既然连师妹说有危险，总不能叫师妹去冒这个险，这是将我三人置于何地啊！不若在这里保护她二人的安全！”

    “如此，也好！”葭葭细细一想，自己论实战经验确实不如他们三人的，又何况他三人皆是筑基中期，葭葭是筑基初期，就算出了什么事，以他三人平日的默契来看，不定也能化险为夷，总比多一个不那么默契的人要好。更何况这裴杏儿与严灵实在需要人照看，葭葭一想，便应下了。

    裴杏儿倒是很自觉的站到了葭葭的身后，可严灵却不怎么乐意了，她眼珠一转，又道：“让连师叔保护我二人的安全，恐怕照顾不来，不若让我跟着几位师兄，不，师叔一道前去，怎么说我也有几张符箓防身，断不会妨碍了师叔的，可好？”

    她这么说着，愈发觉得自己的想法不错，双眼亮晶晶的看着大家，却愕然的发现众人却只白了她一眼，伍三通摸了摸鼻子，取出一只钢镯，一下便将她套了个正着，一点没理会她的求饶，看也不看被钢镯套在腰间动弹不得的严灵，向葭葭道：“如此，想必可省却师妹不少时间，我三人去去就回，师妹小心了！”

    “我自是晓得的，师兄放心去！”葭葭点头应下，看了眼一旁动弹不得的严灵，又取了个阵法布在她的周围，“葭葭身为师叔自然要关心师侄，瞧出师侄困得很，便特意为师侄划个阵法，师侄安心睡！

    这阵法彻底将严灵与周围隔绝了，看也看不到外头，听也听不到外头，不满的发泄了一同之后，还是乖乖倒头睡下了。

    眼看葭葭将严灵训的服服帖帖的，那三位朝葭葭拱了拱手，起身向着东南方向而去。葭葭盘腿而坐，裴杏儿自是靠着她坐了下来。

    良久之后，葭葭睁眼，双目正对上托着腮帮子盯着她看的裴杏儿，道：“何事如此看我？”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器