    桑榆睡着，所以夕阳自然是拿不下主意的，转头便去告知了李朔。

    胡王所言自然是半真半假的，毕竟这人早前便是老谋深算，能在李朔的手底下扛了那么多年，愣是没有吐出文昌帝的那些秘密，可见这人的骨头有多硬。

    至于现在会不会为了桑榆而暴露这些秘密，便不得而知了。

    延辛道，“王爷，决不可大意。这胡王的事儿听上去倒是像真的，但若是……”

    若是有所差池，那可不是闹着玩的。胡王这人诡谲多变，早前便是心思歹毒好杀人。如今被困了这么多年，难道这心性还能真的转变？

    须知：江山易改本性难移！

    “试，还有一线生机，不试，唯有一死。”李朔眉目微沉，其实从一开始他就没有任何的选择机会，不是吗？所以不管胡王这一次说的是真还是假的，他都只能往前不可退后。

    哪敢拿桑榆的命开玩笑，那也是他的命啊！

    李朔走的时候特意吩咐夕阳，若是桑榆醒了也不要告诉她实情，免得她担心。

    夕阳点点头，只觉得心里有些莫名的不安。瞧着床榻上双眸紧闭的桑榆，夕阳有些害怕，如果李朔出了什么事，自己又闭嘴不说，来日姐姐定是要生气的。

    想了想，夕阳记起了桑榆之前的吩咐。

    伏在床头，夕阳低低的喊着，“姐姐，你能不能听到我说的话？姐姐，你若是听得到你就仔细听着，若是能给我反应自然是最好的。”

    “姐姐，胡王殿下寻了我说是城外三十里的什么村口枯井里有东西，是以让我转告你，这东西能叫鬼医自己送上门来，还有便是晋王殿下已经带着人赶过去了，约莫很快就会拿到东西。”

    “可不知道为什么，我总觉得胡王殿下怪怪的，总觉得这事儿很不安心。姐姐，胡王殿下是您的伯伯，你能猜到他到底在想什么吗？早前为何不说，如今为何神神秘秘？”

    “既是如此关心姐姐的周全，当初瞒着做什么？姐姐，你能听到吗？姐姐……”

    夕阳一声声低低的喊着，她期待着奇迹，想着……终有一日能有奇迹诞生。

    只要不放弃，许是真的能成。

    事实证明，桑榆也恰好在这档口上快苏醒，被她连着叫唤，还真的睁开了眼睛。睁开眼睛，一双睡意惺忪的眸看着那逐渐清晰的人影，桑榆眼睛里的光渐渐消失。

    不是他……

    “姐姐，你可算醒了！”夕阳欣喜若狂，“姐姐，胡王殿下说是城外三十里的枯井里埋着一些东西，能让……让鬼医自动现身。”

    “扯淡！”桑榆勉力撑起身子。

    月份越来越大，这身子也就越来越不方便，沉得很，累得慌。

    扶着腰，桑榆连坐着都觉得费劲，这肚子圆得跟球似的，尤其是这两个月蹭蹭蹭的大起来，就好像吹了气一样，让人瞧着都有些害怕。

    明明没吃多少，可这肚子就是拼命的长。

    “皇伯伯要是有那么些东西，早就拿出来了，还会等到今时今日？等着我快要不行了才告诉我？”桑榆喘着粗气，“晋王呢？你把他找来，让他切莫上当，皇伯伯这是在诓他呢！”

    夕阳一愣，眸中惊惧，“姐姐的意思是……胡王殿下在……在……”

    “皇伯伯是什么人，我比谁都清楚。他若是心狠起来，比我父亲还狠得多。”桑榆勉力站起身子，就算再累，醒来的时候也得走一走，免得到时候手脚萎缩了，更不利于生养。

    见夕阳站着不动，桑榆眉心微蹙，“该不是……已经去了吧？”

    夕阳狠狠点头，红了眼眶，“姐姐，殿下已经去了，那会咋样？”

    “呵……”桑榆面色苍白，“会怎样？会死！”

    语罢，桑榆抬步就朝着外头走。

    夕阳大气不敢出，只觉得桑榆这脸色黑得吓人，似乎是要吃人。

    桑榆进了石室，胡王正合眼睡觉，听得动静赶紧起来。那呼哧呼哧的喘息声，格外浓重，不过他也听出来了，这急促的脚步声还有这呼吸声，不是桑榆又是谁？

    胡王忽然笑了一下，“你不是不舒服吗？怎么这会气呼呼的就来了？”

    桑榆冷笑两声，在夕阳的搀扶下，扶着桌案就坐了下来，“皇伯伯好本事，是不是觉得我快要不行了，所以干脆借着晋王对我还有几分眷恋之意，铲除晋王？”

    听得这话，夕阳一颗心顿时落在了谷底。

    什么？？

    铲除晋王？？

    夕阳不敢置信的盯着胡王，一个眼瞎之人，竟还会做这些？

    胡王低笑两声，“终究是我傅氏一族，自家人看自家人果真是看得最清楚的。没错，你说的都对！你这些日子一直没来看我，便我知道你这身上的蛊毒怕是压不住了。连夕阳那丫头都说，你已经逐渐五识具丧，想来是真的扛不住太久了。”

    “既然我们爷俩都活不下去，那李朔也别想活着。你放心，等你走后，皇伯伯会来陪你的。黄泉路上你不会孤单，皇伯伯也会亲自去跟你父皇请罪。没能照顾好你，是皇伯伯的不是。”

    “然则皇伯伯替你带走了李朔，也算是全了你此生的恩怨荣辱，可惜没能杀了李勋。呵，真是可惜了那狗皇帝，我做鬼都不会放过他。”

    桑榆气得身子不断颤抖，恨不能插上翅膀去把李朔追回来。

    “皇伯伯，那你想不想听真话！”桑榆面白如纸。

    胡王微微一愣，万没想到桑榆竟然会说出这话来。可转念一想，那骨子里的傅云华本就是个倔驴一般的人，像极了文昌帝昔年。

    “你这话，是什么意思？”胡王不解。

    桑榆干笑两声，“恭喜皇伯伯，很快你就能见到你的侄外孙。”

    胡王杵在原地半晌没说话，约莫一时半会没明白过来。须臾，他骇然睁大眼眸，不敢置信的循着沐桑榆的方向看去。灰白的瞳仁里，没有一丝情愫。

    “你的意思是……”

    桑榆扶着腰，“我怀着李朔的孩子，而今皇伯伯却要让我守寡让我的孩子丧父，皇伯伯觉得这是什么意思？”

