    “现在学习？”

    听到张悬的话，陆寻、田龙等人一声嗤笑。

    开玩笑的吧！

    现在学习？你当茶道是路边匠人的手艺？说学会就学会？

    这是一种职业，就算天天钻研，没有几年寒暑，都不可能进步，现学习，就想通过考验……不这么装，会死啊？

    不过也好，不作不死，过一会让你再也抬不起头来。

    陆寻冷哼一声。

    对方兴奋，一侧的黄语差点哭出来，急忙传音劝阻：“不能答应，陆寻专门学过茶道，十分精通……”

    你连茶道都不知道，去和一个茶道高手比试，这不是开玩笑吗？

    见过鲁莽的，没见过这么鲁莽的。

    “没事！”知道对方的关心真心实意，张悬笑了笑安慰一句。

    见他态度已决，无可更改，黄语干着急，却没办法。

    “哼！”

    看到这个张老师如此轻浮，田老脸色也有些不好看。

    茶道是他耗尽全部心血研究的技艺，这家伙啥都不会，居然开口，现在学习……

    学什么？怎么学？

    你以为是过家家？看上一眼就会了？

    开什么玩笑！

    就连一侧的三师，也相互对望，各自眉头皱起。

    只是听过张老师的事迹，真人第一次见，没想到如此鲁莽和轻浮，真是这种性格，就算授课再好，也要考虑一下，要不要收为学徒了。

    “那就开始吧！”强忍住心中的不高兴，田老大手一摆：“考验很简单，龙儿，你现在泡一壶茶，陆老师、张老师两位谁能说出用了什么手法，茶香达到几品即可！”

    茶道和炼丹一样，经过不知多少年的传承，拥有多种流派和手法，手法不一样，泡出的茶，香味口感、色泽，也不尽相同。

    正因为如此，泡茶，没有真正正确和错误的说法，只有好、更好、最好的要求。

    好的泡茶手法，能让同样的茶叶，茶香发挥到极限，喝茶之人，精气神都能得到极大滋养。

    “是！”

    田龙嘴角一扬，看了张悬一眼，接过管家田刚递来的茶海、茶具。

    开水缓缓流淌将茶具温热，手掌凌空一抓，几粒茶叶就出现在茶壶之中，开水流淌下来，于其一接触，茶香鞭炮一样炸开，瞬间四散开来，整个大厅都带着浓郁的香味。

    “厉害！”

    “没想到这个田龙年纪不大，对茶道的理解，却令人佩服。”

    “看样子是得了田老师的真传，将来成为一位厉害的茶道师，指日可待！”

    三大名师看到田龙的动作，同时暗暗点头。

    他们都和田老学习过茶道，虽然没达到正式茶道师的水准，却也沉浸了不知多少年，水平不低，自然也看出这位田龙的技艺非凡。

    “茶道也分为四境分别是色香俱佳、归真返璞、神存意在、香飘四野！四个境界分别对应书画的录实、灵动、意存、惊鸿！田龙虽然为人不怎么样，茶道上的技艺，却是实打实的，看手法，已经达到第二境，归真返璞的境界了！”

    生怕张悬不懂，一侧的黄语传音。

    “第一境，色香俱佳，是指泡出来的茶，无论颜色还是香味，都达到一定水准，给人赏心悦目之感，别小看这个境界，泡茶者，必须对水、茶叶的分量以及茶具的状态有最深刻的了解才行，没有几年苦功，很难达到。”

    “第二境，也就是现在田龙的境界，叫返璞归真，这时候泡茶，已经不光是煊技，而是将这种技艺融入骨髓血液，能让茶叶最本质的味道散发出来，让人喝道最纯正的茶香。”

    “第三境，神存意在，和书画的意存相似，泡茶者领悟了真正的茶道，已经能将自己的意境融入茶水其中，喝茶者，可以通过品茶体会泡茶者的喜怒哀乐。达到这种境界，就可以参加考核，成为一名真正茶道师了。”

    “第四境香飘四野是指泡茶的人，可以让茶香散开，方圆数千米都香味扑鼻；也可以控制茶香，经久不散，让人喝下，如同仙酿。田老就达到了这种水平，你看他倒出的茶水，热气盘旋在杯顶并不散开，这种技艺，不光茶香不会浪费，无论何时去喝，都是滚烫的，不会因为时间推移，导致茶水变冷，从而影响口感。”

    黄语对茶道也了解极多，侃侃而谈。

    知道对方是为了让自己更直观更直接的了解茶道，张悬略带感激的点点头。

    听她这样一说，茶道果然不简单。

    单这四境，就恐怕要花费不少人无数时间。

    呼！

    说话间，田龙的茶水也泡好了，缓缓倒出，宛如山泉流淌，敲打着杯壁发出欢快的声音，如同乐器唱响。

    “献丑了！”

    倒完茶水，真正的茶香才四散开来，给人一种心旷神怡之感，田龙轻轻一笑，满是得意。

    他这种年纪，就能将茶道领悟到第二境，已经算是天才中的天才了。

    兴奋过后，向黄语看过来，本以为她会崇拜有嘉，飞燕入怀，却见她根本没看，反而跟张悬嘀嘀咕咕，脸色立刻低沉下来，整个人都快爆炸。

    好容易学了一套手法，又表演的如此完美，就想在美人面前好好表现……结果却是这种结局。

    “张悬……”一腔怒火再次转移到张悬身上。

    看到他愤怒的眼神，张悬眨巴眼睛……貌似没得罪他吧，这家伙脑子也有问题？

    ……

    “茶水泡好了，你们谁先来？”

    田老环顾一周。

    “我来吧！”陆寻站起身来，眼中满是自信，大有指点江山之意：“田兄的手法叫【落叶归根】，源自百年前的长风大师，他观察茶叶生长，历时三载，有感而发创出的这套手法。”

    “落叶归根是将每一片茶叶，按照生长的顺序摆放在茶具之中，开水浸泡之时，也按照这个顺序。茶叶和人一样，拥有经络，按照生长顺序进行浸泡，就仿佛从树的根部，浸泡到了末梢。这种手法循序渐进，能将茶叶最本质的味道散发出来，让茶道达到第二境，归真返璞。”

    说到这一甩衣袖，陆寻轻轻一笑：“田兄，不知我说的可否正确？”

    “陆兄大才，没有一点错误。”田龙应声道。

    “说完了手法，说说茶香！”陆寻站在原地，深深嗅了一口，微微一笑：“香气扑鼻，环绕不息，让人仿佛置身茶园，如果我没猜错，应该达到了四品的地步。”

    为了明确茶的等级和味道，一些厉害的茶道大师将茶的香味分出了等级，一共九品，从低到高。

    茶香一品，口舌生津。

    茶香二品，心神动摇。

    ……

    茶香四品，魂牵梦绕。

    ……

    茶香九品，百鸟来朝。

    田龙施展出第二境茶道手法，已然将茶香达到了第四品，魂牵梦绕的地步。

    也就是说，这种香气，足可以让人喝上一次，魂牵梦绕，久久无法忘怀。

    “嗯！”

    听到陆寻的回答，田老也满意的点点头。

    不愧是陆寻老师，对茶道精通，说的完全正确。

    “我说完了，张悬老师，该你了……”

    微微一笑，陆寻看过来。

    “我？你都说完了，让我说什么？”

    张悬无语。

    这家伙也太无耻了吧。

    考核对方泡茶的手法和茶香极品，他都说完了，让自己怎么说？

    如果说的一样，对方完全可以说你是学舌，或者模仿。

    “陆兄只说了手法名称出处罢了，茶道博大精深，如果想说的话，能说的肯定还有不少，张老师，不会是根本不知道这是什么手法，而啥都说不出来了吧！”

    一侧的田龙笑盈盈看过来：“如果是这样，我劝你还是直接认输的好，免得大家都尴尬！”

    “认输？这不符合我的作风，要认输，也是让别人认输！”张悬摇摇头，说到这，嘴角一扬，略带玩味的看向田龙：“你确定要我说？”

    “少在这装模作样！”田龙一甩衣袖。

    “那好！”张悬站起身来：“刚才陆老师说的不错，田龙确实使用了落叶归根手法，这本是能泡出三境茶水的高超技艺，可惜……到了他的手里，用的似是而非，狗屁不是，失败！”

    “你……”田龙差点跳起。

    “你不用急着否认！”张悬淡淡一笑，缓缓来到田龙跟前，随手随手拿起茶盅，手指轻轻划过。

    “茶盅、茶海、茶具，我就不多说了，田老府邸，就算用的不是最好，也相差不大，就从你泡茶的手法说。落叶归根手法，讲究循序渐进，热水浸透脉络，如同茶叶自主吸水一样，你茶叶摆放的顺序没有任何问题，可惜，你忽略了茶叶的特性。”

    “你泡的茶叶，叫【九年春】，从茶叶生成，到采摘烘焙，经历下来，九年为最佳周期，香味也最浓，这点我没说错吧！”

    张悬看过来。

    “没……没错！”田龙点头。

    九年春是一种稀少的茶叶，数量并不多，基本没在世面流行过，就算他们田府，也是搜集了好久，才找到几两，这个之前连茶道啥都不懂的家伙，怎么知道的？

