    而特弗拉斯和威尔克斯一伙人虽然没有直接跟安度因爆发冲突，但还是会派人偷偷监视安度因的一举一动，但是仅仅过了一个多月的时间，那些负责跟踪和监视的人便频频被偷袭，不是被吊在走廊上，就是被扒光了扔在附近的女厕所，但一问到发生了什么事的时候，这些家伙却集体失忆了，完全记不清发生了什么。

    出过几次事后，弄得那些纯血派的小巫师们都不敢再去跟踪安度因了，这让威尔克斯和特拉弗斯等人恨得牙痒痒。

    但这安度因可不管。

    而霍格沃茨里的校园生活也逐步的恢复了平静，自从黑魔王消失之后，霍格沃茨里的恶作剧事件指数性飙升，这让调皮的幽灵皮皮鬼逐渐活跃了起来，往年的时候皮皮鬼基本上很少出来活动。

    对这种奇怪的现象，安度因还专门向弗立维教授请教过，弗立维教授告诉他，皮皮鬼是与霍格沃茨城堡这整座建筑一同诞生的，属于最古老且最特别的幽灵，与整个学校紧密的链接在一起，它会受整个学校里恶作剧和情绪的影响，往年巫师界笼罩在黑暗之中，校园内也没有足够的欢笑和恶作剧，所以皮皮鬼才会变得萎靡不振，甚至有时候都不出来活动，但现在不同了。

    但这却把费尔奇给气坏了，弄得他整天没日没夜的在校园里四处巡逻，几乎每天都能逮到几个恶作剧的小巫师，现在洗厕所的工作都快排到明年去了。

    这天夜晚，照例进行巡逻的费尔奇徘徊在图书馆中，而远处禁书区传来的一声轻响吸引到了他的注意。

    费尔奇快速的踱步到响声传来的方位，举着煤油灯四处张望，但除了空气外没有任何人影，别说人影了，连耗子都没看见一只。

    骂骂咧咧的费尔奇又反复查看一番后，才死心的远远离去。

    而就在方才费尔奇巡视的一处角落里，一道人影突兀的凭空出现在原地。

    正是安度因。

    “好险，没想到有的禁书上居然还有魔法警报，差点被逮到了。”安度因心有余悸的想道。

    而他为什么能出现在这里呢？那是因为他终于学会了幻身咒，在今年下半学年时，安度因的体质终于满足了使用高阶魔咒的条件，于是他花费了大量的时间来练习铁甲咒和幻身咒，现在基本已经将这两种魔咒提升到了精通级。

    掌握了铁甲咒，他便可以开始研究和复刻莉莉的护身符了，而有了幻身咒，不用来夜游岂不是浪费，所以这段时间里，安度因每晚都会给自己施咒，然后跑到图书馆禁书区查看禁书。

    但这里不愧为禁书区，这的书有很多都被施加了诅咒，或者是施了魔法警报，随意翻看的话很容易便会触发警报，安度因刚刚一个不小心就差点被发现。

    见费尔奇走远了，安度因再次给自己施加了一记幻身咒，继续寻找着想要的书籍，不过现在他注意了不少，翻书之前先用‘咒立停’和‘侦测诅咒’检查一遍书本，然后再翻书查阅。

    “找到了。”花费了两个个小时的时间，安度因终于找到了想要的资料。

    “能够驱动魔力流动的符文，以及储能符文，这几天收集的已经差不多了，可惜这些应该是立体符文才对，记载在书中的符文影像是二维的，只靠这些平面影像和书中的描述，想要还原这些符文可不简单。”安度因沉吟道。

    他最近开始研究起魔咒俱乐部里，那份关于温度控制类魔咒的研究，在俱乐部里安度因了解到，想要影响温度，需要掌握热量的控制与流动，这些都需要有驱动魔力流动的符文帮助。

    对于魔力驱动的符文，他还有另一重想法，他设想着，在研究驱动魔力流动的符文时，试试能否开发出一种能够自主吸收外在魔力的符文。

    同时他还在寻找能够实现储存魔力的符文，像是他的单片眼镜，相位鞋等魔法装备，都是在启动时直接吸收自身的魔力进行驱动的，想要自主驱动的炼金道具就需要带有储存魔力功能的符文，就像是电池一样，能够持续的驱动魔法道具。

    安度因从博恩斯教授那了解到，当前魔力储存符文有多种款式，但效果都比较一般，更多的则是利用炼金材料本身的储能功能，现在市面上的大多数炼金物品都是此类。

    所以吸收魔力的符文和储能符文组合起来，能变向的延长魔法道具的驱动时长，这就相当于给电池加装一块太阳能电板一样，一边续航一边充电。

    他在对比了几个博恩斯教授那学会的储能符文后都觉得不太满意，于是便想着来禁书区寻找一下，有没有储能符文的相关资料，同时收集更多魔力流动方向的研究资料。

    这次的收获不错，但可惜都是纸面材料，需要进行大量的试验和测试后才能复原出相应的符文组合。

    “驱动和储存两个方向如果要选择的话，还是先开始魔力驱动符文的研究吧，一方面积累魔力吸收的资料，一方面还能进行温度控制类符文的研究。”安度因打定主意。

    接下来整个下半学期，安度因依然维持着相当自律的生活和学习，基本不与周围的同学有什么交流，巫师界则是开展了轰轰烈烈的逮捕食死徒的运动，整个法律执行司都被米丽森·巴诺德部长调动起来，那些纯血家族有很多也收到了调查。

    安度因和博恩斯教授也对此进行过交流，博恩斯认为这些举措，并不足以将那些支持黑魔王的纯血家族打垮，很多出身纯血家族的食死徒都以被夺魂咒控制，或犯案的人服用了复方汤剂是被嫁祸的为理由，为自己进行辩护。

    所以不是被当场抓获的话，很难将一名食死徒逮捕入狱。

    “检查记忆和使用吐真剂也没用吗？”安度因曾经这样问过教授。

    但这是个魔法世界，所以各种东西都能造假，包括记忆。

