
　　楚凌熙径直走到了皇甫澈的面前，眼神里全是漠然。

　　皇甫澈定定地看着她。

　　楚凌熙突然抬起胳膊，朝着皇甫澈的脸就是一巴掌！

　　烈逸和江英南全都傻了眼。

　　这两个人不是都说了要结婚了吗？烈逸甚至已经开始准备婚礼的事情，怎么突然又……23sK.com

　　这究竟是什么剧情？

　　“皇甫澈，你这么做有意思吗？”楚凌熙的脸冷冰冰的。

　　皇甫澈的脸上仍旧带着痞痞的笑容，“我怎么做？”

　　“喂！你怎么不知好歹！我哥为了救你，差点连命都没了！”江英南朝着楚凌熙吼了一声。

　　楚凌熙冷笑一声，仍旧盯着皇甫澈，“你当然不会没命了，所谓地豁出命来救我，无非就是在做戏吧？真应该给你颁发一个奥斯卡的小金人啊。”

　　“的确是应该给我哥颁发一个奥斯卡的小金人！他为了你，扮演……呜呜……”烈逸直接捂住了江英南的嘴巴。

　　楚凌熙用眼角的余光扫了江英南和烈逸一眼，便又重新正视皇甫澈。

　　“先是给我下药，趁机侵犯我，事后把事情栽赃到朗哥身上，然后又自导自演了一出英雄救美，皇甫澈，你还真是诡计多端。”

　　“喂，你这女人——”江英南实在气不过，正准备上前理论，又被烈逸拦住了。

　　“这些都是那个丰朗和你说的吧？”皇甫澈挑了挑眉，似乎并不意外。

　　“是。”

　　“所以你相信他？”

　　“我为什么不相信？我和朗哥从小就认识，他是什么样的人，我最清楚，只有你这样的卑鄙小人才做得出那么龌龊的事情！”

　　皇甫澈不知道说些什么，他也不想解释，似乎所有的解释都显得那么苍白无力。

　　“我以后再也不想看见你了。”楚凌熙说完转身朝着门口走去。

　　皇甫澈盯着楚凌熙的背影，看着她一步一步离开。

　　楚凌熙走到门口的时候，手放在门把手上，又稍稍侧转过来，“今后不需要再演戏了，因为你的演技真的很拙劣，有些东西再怎么演，也是会有真相大白的一天的。”

　　她看着皇甫澈的眼神，深不可测。

　　皇甫澈猛地一个激灵。

　　楚凌熙斜了皇甫澈一眼便直接走了出去。

　　江英南恨不得追上去，被烈逸拉住了。

　　皇甫澈低头，唇角慢慢上扬，那笑容有点儿如释重负的孩子气。

　　“哥，你就这么让她走了？这小嫂子未免也太气人了吧？你为她做了这么多！要我说，干脆把事情的真相告诉她好了！你也省的这么累了！”

　　江英南实在是为皇甫澈打抱不平。

　　他们眼睁睁看着他，为了楚凌熙掩藏着真正的自己，变成了另外一个人，哪怕天鹰集团内忧外患，也还是把全部心思放在她的身上，可是她竟然如此不知好歹，完全站在了那个丰朗那边！

　　烈逸给江英南使了一个眼色，他知道皇甫澈也不想这样的。

　　“阿澈，你打算怎么办？”

　　“不打算怎么办，照计划进行。”皇甫澈笑得自然。

　　江英南看着皇甫澈像是看怪物一样，“哥，你是不是被她给虐傻了？你还是我哥吗？你的智商还在线吗？”

　　“那婚礼……”烈逸明白皇甫澈心里的苦，都要结婚了，结果这临门一脚又踩了刹车，“我过段时间再准备。”

　　“不，照常准备。”

　　烈逸和江英南都不可思议地看着皇甫澈。

　　“她一定会和我结婚的。”皇甫澈的语气十分笃定。

　　“我去，哥，你哪里来的自信？她忘了你了，现在只听那个丰朗的，什么青梅竹马，两小无猜，你做了这么多，这伤就巴巴地摆在她眼前，都抵不上那个丰朗的两瓣嘴！”

　　江英南仍旧是义愤填膺。

　　皇甫澈的脸上荡漾着谜一样的笑容。

　　楚凌熙的身体并没有什么大碍，在医院休息了两天便出院了，丰朗也同时出院了，他身上的伤都是外伤，也不需要一直在医院里养着，毕竟乾坤集团那么大的集团还需要他处理很多事情。

　　两个人几乎是同一时间回到了自己的工作岗位上。

　　员工们自然会议论纷纷，要知道丰朗可是在所有技术部员工的面前向楚凌熙求婚的。

　　只不过大家也不知道发生了什么事，只知道楚凌熙和丰朗突然就离开了爱熙岛，他们这些员工在岛上玩了几天，也就回来了。

　　等再回来，发现丰朗挂了彩，谁也不知道是怎么一回事。

　　楚凌熙一上班，丰朗就把楚凌熙叫到了办公室里。

　　“熙熙，皇甫澈的事情，你打算怎么处理？”

　　“我要告他。”楚凌熙抬起眼眸盯着丰朗，“他侵犯了我。”

　　丰朗也早就猜到皇甫澈不会放过那么好的机会的，楚凌熙被下的药那么猛，换做任何一个男人都不会放过那么好的机会。

　　丰朗也并不在意皇甫澈和楚凌熙发生关系的事情，她和皇甫澈睡了又不是一次两次了，孩子都有了，他生气的是让皇甫澈捡了一个大便宜，他费了那么大的劲儿，才把药下了，结果便宜了皇甫澈！

　　“也好，只是我觉得没那么容易，这涉及到你的名誉权，而且皇甫澈那个人的势力……”

　　“我不管！我一定要告他！”楚凌熙的态度十分坚决。

　　丰朗点了点头，“我尊重你的决定，我也会尽力帮你的，熙熙，我还是想问你，我们两个……”

　　“朗哥，这件事我想考虑一段时间，好吗？”楚凌熙打断了丰朗的话。

　　这让丰朗有些意外。

　　所以她的态度有所缓和？她决定考虑一下自己了？

　　“我现在很乱，你说的没错，我太天真了，我不应该轻信皇甫澈的，我想疏离一下情绪，然后和皇甫澈打官司的事情，也要处理一下，所以朗哥，你给我时间好吗？”

　　“好，我当然会给你时间！”丰朗喜出望外。

　　楚凌熙朝着他笑了笑，“那我先去做事了。”

　　“好。”

　　楚凌熙点了下头便离开了办公室。

　　丰朗开心地要跳起来了，可是他脸上的笑容忽然就沉了下来。

　　为什么他隐隐约约觉得有什么不太对劲儿呢？

　　楚凌熙是不是转变的太快了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第248章 你的演技很拙劣免费阅读。https://xs.23sk.com 