一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡没听出紫颖儿话里潜在的意思，兀自翻着白眼。

    “拉倒！万一你留下证据，摆我一道，我怎么回家面对小李？”

    说着，他一脚跨出门框，仿佛什么事情也没有发生过一样。

    “那你想干什么？”紫颖儿连忙问道，“咱们可以商量的，我又没说不行……”

    “商量你个头，我再信你的话，我就退出商业圈！”叶凡头也不回，“走了啊，我回滨海，以后有空咱们再聚！”

    紫颖儿说完那句话，心脏就不可抵制的剧烈跳动，震得耳膜都可清晰听闻，由于过度的紧张，手背上的、脖子上全泛起鸡皮疙瘩。

    可是，没想到叶凡居然拒绝了！

    只听脚步声渐渐远去，紫颖儿心头居然泛起一丝压抑的悲哀。

    隔约莫半分钟，她从墙壁弹起来，冲到楼梯口，向楼梯伸头一望，只见叶凡正在走廊和父亲、还有两个陌生人若无其事的谈笑风生。

    紫颖儿不禁气道：原来他根本没当做一回事！

    在五十个亿合同面前，窦宪河彻底丧失人格，执意要留宿未来女婿。

    “哈哈，贤婿，今夜就别急着回去，晚饭已经做好了，等明早再走吧。”

    估计叶凡直接墙上了紫颖儿，发出什么惨叫，他都可以当作没听到。

    叶凡暗道：本来跟依依她们说好今天回去的，估计家里人都在等着呢！不能再耽误了。

    于是，叶凡连连摇头，扯淡道：“这不行，其实我与颖儿的事情，并没有公之于众。所以我回去得跟长辈商量一下！

    若不是颖儿今天被逼无奈，我还真没办法将我们的恋情说出来。

    所以，等到哪天有空了，我带她去见见我父母，若是两位老人家同意，那样就最好了。

    如果不答应，我只能慢慢说服她了。”

    窦宪河一愣，连忙抓住叶凡，“贤婿啊，你一定要多说颖儿的好话。现在像她这么好的姑娘，已经找不到了！

    你放心，我家闺女绝对是我完璧之身，没有谁染指过，我都给你守着呢！”

    叶凡满头冷汗，告罪几声，便和紫颖儿匆匆离开了窦宪河的别墅。

    紫颖儿送叶凡去机场，一路上都没说话，小脸绷得紧紧的，好像生气了。

    叶凡点起一支香烟，“吧嗒吧嗒”的抽了起来。

    “你有没有素质？”紫颖儿打开车窗，娇声低喝：“车里还抽烟？”

    “你就是这样对你老公说话的？”叶凡懒得理她，兀自看着窗外。

    “叶凡，你别蹬鼻子上脸。”紫颖儿紧紧抠着方向盘，斜斜的瞪了叶凡一眼，“窦宪河那副模样我看着就恶心，你还要说这种风凉话？”

    “行行行，咱们有话好好说。”叶凡打了个哈哈儿，“那老小子的命门被我拿住了，我跟你保证，以后他再也不会来骚扰你了，行不？”

    “这还差不多。”紫颖儿长长吁了一口气，低声道：“你真的要走的这么急吗？我还没好好感谢你呢！”

    “感谢……怎么感谢？”叶凡咧嘴一笑，十分猥琐。

    “你别瞎想，我就是想请你吃顿饭。”紫颖儿没好气的哼了哼，“灵儿也经常叨你，说你还欠她一次约会呢！叶凡，你跟她怎么回事？”

    “没啥，就是上次我来帝都的时候，承诺陪她玩两天，结果手里有事耽误了。”

    叶凡抱着脑袋，靠在座椅上，“等下次有空再说吧。我大半月没回家了，现在没心思在外面晃荡。你回头帮我道个歉，再买点礼物送她！”

    “好吧。”紫颖儿低叹一声。

    她把叶凡送到机场，由于身份特殊，所以把车停的老远，生怕被粉丝发现。

    叶凡拎着行李箱，凑在车窗前笑道：“谢谢了啊，等你去滨海了咱们再聚。”

    “嗯。”

    紫颖儿点头一下。

    “撤了，路上小心点。”叶凡转身朝机场T2走去。

    还没走两步，紫颖儿忽然叫住了他。

    “叶凡！”

    “啥事儿？”

    “你过来一下。”紫颖儿坐在车里，对叶凡招了招手。

    “嗯？”

    叶凡又凑了过去。

    谁知，紫颖儿忽然捧住叶凡的脖子，把脑袋探出车窗，红唇紧贴而来。

    过了两秒钟，叶凡才反应过来，连忙后退，擦着嘴巴嫌弃道：“大姐，你这是干什么？我马上就要回家了，你还给我涂唇印？要是被小李发现，我怎么交代？”

    “那是你的事儿，跟我没关系。”

    紫颖儿娇羞的白了叶凡一眼，发动汽车，绝尘而去。

    叶凡愣愣的看着远去的车辆，无奈的苦笑起来。

    紫颖儿离开机场后，返回自己家中。

    在路上经过时装店，买了一套最新款的潮牌。

    一进家门，紫灵儿便从沙发上崩了起来。

    “姐，叶凡帮你把你爸的事儿搞定了？咦，他人呢？”

    “他回滨海了。”紫颖儿把袋子递给紫灵儿，“喏，叶凡托我带给你的，试试看怎么样！”

    紫灵儿的脸色不太好看，把潮牌的袋子甩到沙发上，气呼呼的怒道：“我不要！叶凡这人怎么回事，明明说好办完事就回帝都跟我去玩的，言而无信，王八蛋！”

    “你可以直接打电话骂他。”紫颖儿不以为意的笑道。

    “哼，以为买件衣服我就会原谅他吗？做梦！我才不穿他买的衣服！”

    紫灵儿咬牙切齿，看到那款潮牌就来气，抓起袋子狠狠砸在地上。

    紫颖儿视若不见，坐在沙发上看电视。

    紫灵儿骂了一会儿，看姐姐没有搭话的兴致，转身朝楼上跑去。

    刚上楼梯，她又悄悄折了回来，捡起装潮牌的袋子，快速跑回二楼房间。

    妹妹的小动作全落在紫颖儿的眼中，不过她没说什么，心里好笑不止。

    晚上外卖送到，紫颖儿喊紫灵儿下来吃晚饭，她早已换上了那套潮牌。

    紫颖儿愈发无语，“你不是不要么？还穿做什么？”

    “不穿白不穿，不能便宜了叶凡那个坏蛋！”紫灵儿撅着红唇，气哼哼的问道：“姐，我穿这件衣服好看不好看？”

    “一般，我穿应该更好看一点。”紫颖儿娇笑起来，“要不，你让给我吧！”

    “不行，这是叶凡送给我的！”紫灵儿大惊，连忙端起自己的那份外卖，跑回房间里去了。

    紫颖儿柳眉微微一挑，“也不知道叶凡给这丫头灌了什么迷魂汤！要是搁在以前，她肯定要把衣服烧了……”

    叶凡坐上了回滨海的航班，而滨海董玥君的家里，迎来了两位不速之客。

    在客厅里，坐着一男一女。

    男子年轻帅气，气度非凡。

    女的则气质雍容，看上去年轻美貌。

    董玥君颇为局促，给这两人倒上热水。

    “轩毅，你最近去哪里了，我都联系不到你。”

    叶凡从没告诉过董玥君血煞珠的事情，她只记得自己生了一段时间的病，等病好了之后，林轩毅就再也没出现过。

    一转眼，就过去了几个月的时间。

    “去外国考察了一趟，手机没办法用。”林轩毅微笑着摇了摇头，颇为愧疚的说到：“小君，对不起，让你担心了。”

    “你没事儿就好。”董玥君回以微笑，神情有些不自在。

    因为，坐在林轩毅身边的那个女人一直在盯着自己看，眼神中充满了巡视的意味。

    林轩毅会意，连忙说道：“小君，给你介绍一下，这位是我的奶奶，小时候最疼爱我了。”

    “啊？”董玥君顿时愣住。

    眼前的女人看上去不大，最多就是三十来岁，如果说是林轩毅的姐姐，没人会怀疑。

    可是没想到，居然是她的奶奶！

    女人对董玥君这种反应并不意外，淡淡一笑，“小丫头，轩毅没有说谎，我的确是他的奶奶。虽然我看上去很年轻，但是我已经有八十岁了。”

    “八十……”董玥君倒吸冷气。

    她从事美容养生行业，对女性的保养非常了解。

    八十岁的女人，绝对不可能拥有这么年轻的皮肤质感！

    就算是整容，也不能有这种效果！

    “奶……奶奶，您，您好。”董玥君压制心中的惊异，连忙向女人行礼。

    女人笑呵呵的点点头，脸上露出和蔼的神态，“小丫头，别怕，我这张脸是纯天然的，没有任何人工痕迹。

    只不过，我有一些特别的保养秘方，所以能让青春永驻。你要是感兴趣，我可以把秘方传授给你！”

    “真的吗？”

    董玥君猛地一喜。

    女人天生爱美，天底下没有哪个女人能接受得起这种诱惑。

    “奶奶，您别扯远了，先说正事儿。”林轩毅见两个女人大有讨论保养的趋势，连忙打断。

    “噢，对对对，咱们先说正事儿。”女人笑着摆了摆手，对董玥君说道。

    “丫头，你知道不知道，我们轩毅为了你，付出了多少？你是不是应该报答他？比如说，以身相许？”

    “？？？”

    林轩毅一口老血差点喷出来。

    “奶奶，你，你别说这么直啊！”

    “你不是让我说正事儿么？”女人笑眯眯的拍了拍林轩毅的肩膀，扭头对满面愕然的董玥君笑道。

    “丫头，你别怕，我这次来就是看看你。如果你觉得我家轩毅值得托付，你就好好考虑，如果觉得他跟你不合适，你就拒绝，我不会强求你的。”

    董玥君被女人的说辞噎得不行，心里乱糟糟的，一时之间不知应该如何回答。