    在苏源的眼中，那是一只企鹅，巨大的企鹅。身高足有两米，体型庞胖大，笨拙。摇摇摆摆的在那里漫无目的的乱逛。

    等到众人靠近的时候，终于也发现了这一点。刚才还在讨论企鹅的众人，被眼前的这个庞然大物弄得有些不知所措。

    这玩意明显是企鹅，但是丝毫没有人们认识中的那种萌物的感觉。反倒给人一种说不出的蠢笨，以及诡异的感觉。

    “这是个什么玩意？”有人开口问到。但是没等到有人回答，苏源直接抬手一枪就毙了那个大家伙。

    “你在干什么，这可是从未发现过的新品种。”弗兰克当场就急了。但是苏源并不理会他。

    “我是安全顾问，这玩意体型如此庞大，是严重的安全隐患。”

    众人听了，感觉好像也有点道理。但是似乎又有什么地方不对。不管怎么说，这个小插曲很快就过去了。没有人会在南极内陆，因为杀了一只企鹅而真的很苏源翻脸的。更何况苏源还掌握着队伍中的绝对武力。

    极地扯已经不能用了，众人进入了山区。只能开始徒步行走。好在是山脉已经在眼前了。

    又是四个小时的跋涉，众人开始看到人类营地的痕迹。不用说这是上一个探险队留下的痕迹。同时，在营地的不远处众人也看到了一个很是显眼的洞穴。

    “就是那里，上一波人走到这里补给已经完全不够了。没能对洞穴进行深入探索，但是他们找到了人工痕迹的证据。我们的目标就是探索洞穴，收集里面所有的信息。所有人就地扎营，明天开始工作。”

    抵达了目的地，众人终于松懈了一些。布置完营地，苏源独自一人走到了洞穴的跟前。线索其实没错，即便是洞口，他也能够确定这些动物不是天然形成的。只是看起来也不像是工业力量制造的。要真让苏源说的话，他感觉更像是某种大型生物挖出来的。

    能够做到这种程度的生物，显然不是什么简单的角色。不过按照考察队的消息，这些洞穴最少都已经有上百万年的时间了，所以目前的问题不大。

    夜色降临，暴风雪停歇之后，南极的星空显得格外的透彻。苏源抬头仰望星空，突然发现自己已经好久没有这样看过星星了。只是在这个世界看星星，实在不是一个好的选择。每当仰望星空的时候，苏源总归想起本应该在死灵之书上记载的一句话。

    ‘群星归位之时，众神归来之日。’

    ……………………

    次日，养精蓄锐的考察队终于开始了正式工作。他们摆弄着各种仪器，走进了那个洞穴。苏源跟在最后面，望着前面得众人，忽然感觉他们普通走进了某个不知名生物的嘴。

    各种现代化的照明设备很快将洞穴照亮。苏源第一眼就看到了洞穴墙壁上一个巨大五角星的标志。

    “就是这个，当初探险队就是发现了这个，才确定这绝对是文明痕迹的。”弗兰克带着一种说不出的狂热，望着那个古怪的不知道该叫雕刻还是壁画的五角星。

    苏源也在打量那东西不过很快他就确定，那东西仅仅是某种装饰。反倒是洞穴身处，传来了一种让他感觉非常不舒服的感觉。

    考察队继续往前推进，前进了足有上千米，终于走到了一个疑似尽头的地方。

    在那里，洞穴的墙壁已经变了。不再是厚厚的岩石层，而是一种黑褐色的，带着无数褶皱的不知名的材质。不过探险队的众人没有关注这一点，他们的目光都被地上的东西吸引了。

    那是一纵横交错的触手状的玩意。看起来像是某种生物的触手。不过因为百万年的变动，已经被埋了大半。

    “快，把它挖出来。”弗兰克脸色越发的狂热。

    苏源就现在一旁，但是没有做出阻止。他知道那玩意绝对很危险。但是却不能阻止。他有一种强烈的预感，他必须以最快速度，推动这个世界的穿越进度。停留的时间越久，他就越危险。这是来自神性生物的直觉，从他介入南极探险队开始，就感觉到了。

    而尽可能的推动这些事情的发生，就是他唯一的选择。

    几个探险队员一阵忙活。很快就把其中得一个脱了出来。

    “上帝啊，这东西的肌肉仍旧有弹性，它们应该在这里呆了上百万年了。”

    “那不是正好，我们可以更加直观的得到它们的数据。”

    众人七手八脚的将那东西拖出来摆在了地上。这时候苏源才看到那东西的全貌。

    头顶是一个五角星模样。身体像是一个巨大的圆筒。很高大，五足有三四米的样子。上半身跟下半身，都长着大量的触手。毫无疑问这东西的‘手’能够完成各种复杂的操作。它的背部有一对翅膀某样的东西。但是看起来似乎已经退化了。从尺度上说，那对翅膀是不足以让它飞起来的。

    而在挖出了这一个之后，众人很快就发现了更多的触手。

    “快，这里有更多。探险队的众人兴奋的又是一阵忙活，并最终从岩石跟泥土的混合物里，挖出了另外的七只怪物。”

    “上帝啊，看起来他它们似乎遭遇了什么，躲在了洞穴中。但是最终都死在了这里。”

    死在了这里？苏源心中默念这些句话，然后亲自上手检查那些东西。入手都是冰冷与滑腻的感觉。但是遗憾的是这东西作为一种不知名的物种，根本不能够从体温上判断是不是存活。

    苏源只能通过感觉来判断，最后也得出了没有生命迹象的结果。但是不知道为什么，他还是感觉不对劲。这种感觉让他浑身不舒服。这是他经历的第一个，近乎完全位置的世界。尽管知道这里是克苏鲁系列的世界观，但是这个世界观之下的故事多如牛毛。苏源看过的也不多，完全失去了那种对剧情的掌控。

    众人连拖带拽，将所有的尸体弄到了洞口，然后使用雪橇拖回了营地。

    作为古生物学家的弗兰克已经迫不及待的想要解刨这些东西了。

