    

    白怡披头散发满脸污垢，哪还有当年出水清莲般的空灵气质，常年关押地牢，心理上的折磨更甚外表。

    “你是谁？”白怡出声问道，她从来没见过这个男子，自己所在的关押之地一般人无法进入，难道说是贺子勉的手下。

    想到这里，白怡神色立马冷了下来，眼中尽是戒备。岳魁看在眼里痛在心里，他在自责在内疚，十多年没看望过娘亲一眼。

    “噗通！”岳魁双膝重重落地，砸出数条裂缝。

    白怡大惊，诧异问道：“你这是为何？”

    “娘！儿不孝，您受苦了！”岳魁强忍夺眶而出的泪水，他不能流泪，不能让白怡再度伤心。羽雪儿站在过道口，望着下跪的岳魁，眼眶也忍不住泛红，这个铁血男儿也有脆弱一面。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    白怡神情呆滞脑中一片空白，无神眸子定格在了岳魁身上，那一声娘一直在耳边回荡。

    良久，白怡思绪回归，嘴唇止不住发颤，面皮抽动道：“你...你是魁儿？”

    “娘，是我！”岳魁话音带着一丝哭腔。

    “魁儿！我的魁儿！呜呜呜...”白怡泪如泉涌滚滚而下，她连滚带爬到了铁栏旁，颤抖着伸出双手。

    “让娘看看～”白怡眼前一片模糊，泪水止不住流下，让她始终无法看清儿子的脸。

    岳魁握住白怡双手，放在了自己双颊边，娘亲双手是那么温暖，在这寒冬腊月暖了岳魁心扉。白怡轻柔抚摸着儿子的脸，只想永远定格在这一刻，岳魁悄悄传递着元力驱散她体内的寒气。

    “长大了，跟你爹一个样。”白怡擦干泪，笑着揉了揉岳魁脸蛋，从未有过的欣慰，岳魁和他父亲年轻时简直没有丝毫区别。

    “娘，爹还活着！”

    岳魁还是将父亲在世的消息告诉了白怡，虽然他暂时没有办法救出父亲，但总归要让娘亲知道，不能一直隐瞒。

    白怡愣住了，不可置信道：“你爹还活着？”

    “对！我遇到了云叔叔，还有几位父亲的挚友，他们扎根在青域，就是为了找机会救出父亲！”天瀑寨发生的事，岳魁一五一十全告诉了白怡。

    白怡得知后，难掩心中激动，但她还是不让岳魁去鬼陵园，她相信即便是天凌，宁愿自身遭遇不测，也不会让儿子涉险相救。

    “魁儿，你父亲既然在禁地许久没有出事，想必是有保全自己的手段，你不可冲动。还有，你云叔叔尚在一事，还望尽早通知玉华州云家长辈。”

    重逢过后，白怡还是冷静了下来，她不同于一般女子，理性大于感性，这一点就连岳天凌也自愧不如，他的妻子白怡太过理智，甚至说理智的过于可怕。

    当初，夫妻二人不断遭遇仇家追杀，凭借着白怡冷静无误的判断，他们一次次躲过致命袭击。换作岳天凌，只想着和对方一拼到底，大不了玉石俱焚。

    而白怡手段果决心性沉稳，不但坑杀了一众杀手，还嫁祸给了另外的仇家，让双方结下了难解的仇怨。如果将白怡看作一般女子，那可是要吃大亏的，她的才情心计可谓过人。

    就连岳魁也不知道，他的娘亲白怡曾经有过多么辉煌的事迹，父亲岳天凌恐怕也不知晓。

    “放心吧，娘，我不会意气用事。”岳魁后面也想到了这一点，父亲在鬼陵园能保全自己，足以说明他的实力也到了非常可怕的地步，毕竟云叔叔那般强悍，父亲不会弱于他。

    “云家那边，云叔叔有提到过，他称自己现在不便露面，希望隐瞒他的存在。”岳魁说道，下山之前云杰已经交代过，不必告知云家他还活着的消息。

    白怡听了后思考片刻，道：“你云叔叔想必是有什么难言之隐，尊重他的选择，不过你还是要去看望下云家长辈，他们对我们家有大恩！”

    岳魁点点头，回道：“儿记住了。”

    “娘，我带了个人来见你。”岳魁喜笑颜开道，稍稍有那么一丝得意。白怡望着儿子，嘴角缓缓上扬，她大概猜到了是什么人。

    “是个女子吧。”白怡出口就惊到了岳魁，娘亲这么厉害，能掐会算？

    “娘怎么知道？”岳魁呆住了。

    “我闻到了女子特有的幽香，不是特别浓郁。况且，你方才提到此人时，眉眼含笑面带红晕。我家魁儿怕是有心上人了～”白怡一番话语让岳魁瞠目结舌，娘亲察言观色能力这么强，光凭这些就能推断出他带了什么人。

    “臭小子，你还嫩了点，让姑娘进来吧。”白怡稍稍整理了下仪容，她的面容其实依旧美艳，只是没经过打理，看起来较为苍老。

    岳魁望着白怡，他第一次发现娘亲有些陌生，刚刚那一刻，白怡流露出极强自信，一切仿佛都在掌握之中。

    不一会儿，岳魁带着羽雪儿走了进来，羽雪儿低着头很是局促，默不作声跟在岳魁身后，不敢看白怡一眼。

    “我干嘛这么紧张...”羽雪儿面如火烧，心肝咚咚狂跳。

    白怡不断点头，此女光论外貌姿容绝对称得上人间绝色，身段堪称完美，羽雪儿比一般女子要高出很多，尤其是修长白皙的双腿让世间女子惭愧。

    岳魁足够高了，接近两米身长，羽雪儿却只比他矮了半个头，远远而观，羽雪儿比岳魁显得更高。

    “雪儿见过伯母～”羽雪儿深吸一口气，微微欠身行礼，岳魁却在一旁傻笑。

    “雪儿姑娘姿若天仙气质绝佳，倒是难得美人，伯母若是男子恐怕也会为你倾心。”白怡开口称赞，羽雪儿姿色的确惊艳，而且带着一种与生俱来的贵气，白怡眼光何其毒辣，一眼便看出羽雪儿出生不凡。

    这种贵气短时间无法培养，只有从小生长于王公贵族，才能融入骨子里。白怡不解的是，王公大家的千金怎会和魁儿走在一起，白怡对那些自诩贵族的王公世家可没甚好印象。

    羽雪儿听到岳魁娘亲夸赞她，脸上不由浮现出一丝笑容，先前那般紧张不安缓和了许多。岳魁听了很是高兴，还以为白怡对羽雪儿很是满意。

    “哈哈哈，媳妇儿，我说过娘亲肯定会喜欢你的。”岳魁开怀大笑起来，白怡将一切看在眼里，脸色突然冷了下来。

    “魁儿，你的称呼不妥。雪儿姑娘与你只是好友，即便关系再好，也不可跨越雷池。”白怡的话让岳魁和羽雪儿笑容同时僵住了。

    好友...真是如此嘛？

    任谁都看得出岳魁和羽雪儿之间绝不仅仅是友情，岳魁亲昵称谓，羽雪儿并未反感，反而是潜移默化在接受。

    “娘，不是，我们不是好友，我们是...”岳魁傻眼了，只不过他话未说完，却又被白怡打断。

    “不是好友那更好。”白怡这一句话犹如晴天霹雳，愣是让岳魁话噎在了喉头。

    羽雪儿站在一旁，身躯隐隐在发抖，女人直觉很准，白怡言外之意不希望他们二人有过多交集。

    “娘，你听我说...”岳魁急了，他也看出来娘亲貌似不是特别待见雪儿。

    “雪儿姑娘，我与魁儿有些话要说，劳烦你回避一下，可否？”白怡话语间看似带着询问，实则是请求，请羽雪儿离开。

    “娘，你...”岳魁感到无助，事情出乎意料。

    “伯母言重，雪儿告退。”羽雪儿何等聪慧，别人不待见自己，还有何颜面待下去。

    羽雪儿离开了，岳魁看出了她的香肩在抽动，背影是那么落寞。羽雪儿无声哭泣，清泪划过脸颊随着她的脚步一颗颗滴落，与岳魁相处的点点滴滴不断涌上心头，她不敢回头看岳魁，生怕自己忍不住放声大哭。

    “娘，你为什么赶走雪儿？”回过头来，岳魁很是不解，白怡为何对羽雪儿有着莫大敌意。

    白怡叹了口气，并非是她有意对羽雪儿如此，实在是羽雪儿的身世注定无法与岳魁相守。俗话说门当户对，羽雪儿出生于贵族之家，与岳魁本就是两路人。作为母亲，白怡不愿儿子将来受他人欺凌，与其以后是是非非，不如现在彻底断掉二人念想。

    白怡深知那些王公贵族之家常人高攀不起，没有与之相对的家境或者身份，很难让人瞧得起。在白怡心中，她只希望儿子能开开心心平安一生。白怡早就听说云小弟的女儿云娇娇貌美如花知书达礼，将来要是和魁儿结为伴侣，两家可谓是亲上加亲。

    相比于羽雪儿这等贵族千金，云家小女娇娇倒更让白怡满意，知根知底门当户对。

    “你和她不是一路人，在一起只会徒增烦恼。”白怡平淡出声，羽雪儿确实出色，气质容貌胜过天下诸多女子，但就是这样更让白怡不放心。

    倘若羽雪儿出生平凡，白怡倒是乐见其成，儿子的幸福让他自己去争取。但羽雪儿那股贵气让白怡不安，这样的女子何等世面没见过，她又怎会将心思只放在岳魁身上。天下才俊何其多，白怡可不敢说儿子岳魁能胜过所有才俊青年。

    “娘，我和雪儿历经生死，几度险些丧命。我身受重伤昏迷不醒，只有她在身边不离寸步，一遍又一遍为我擦拭伤口，日夜照料不辞劳苦。”岳魁红着眼，一字一句说给白怡听，他要让娘亲明白，羽雪儿并不是什么不可一世的千金大小姐。

    “除了她，我谁都不要！”岳魁倔犟喊道，这句话让外面的羽雪儿浑身一震，彻底痛哭起来。

    一旁的龙景泓无奈叹息，他知道嫂嫂为何如此，一切也都是为了岳魁着想。

    “傻姑娘，别哭了，放心吧没人会将你们分开。小魁他娘对你不是很了解，会有戒心实属正常。”龙景泓低声安慰道。        

