    

    老王取出紫金钵盂，里边困束着妖狐美妇母子。

    许然道：“你们都听见了，宋玉山是何许人，想必不用我多说了，现在来解决你们的事情吧。”

    美妇顾不上去骂宋玉山，跪在钵盂里哀求道：“大人答应过我，给我儿一条出路，小狐只求大人兑现承诺。”

    许然点点头，“我不可能放任一个仇敌离去，否则我与他的因果，不知道会牵扯到何年何月。”

    美妇不安地道：“那大人的意思……”

    “你儿子我必须要杀，不过我会用佛法度化他的灵魂，净化他的一切怨念和因果。

    至于进入轮回之后，下一世他能成为什么人，或者还能否投胎成人，就看他的造化了。”

    许然看向窗外的天空，“至于你，不管因为什么原因，终究害过的人数不胜数，必须灰飞烟灭，彻底消弥于世间，没有可商量的余地。”

    美妇长叹一声，朝许然和老王分别拜了拜。

    她的身体蜷缩起来，化为一只长毛黑狐，便一动不动了。

    为妖奴为炉鼎的一生，就此了结，对她而言，又何尝不是解脱？

    ……

    转眼间，屋内只剩下许然和老王。

    查探过屋内没有任何异常和疏漏，许然对老王道：“你有没有在佛法里，看到有关阴宅风水方面的内容？”

    老王皱了皱眉，不知道他为什么有此一问，道：“阴阳风水属于道术领域的东西，佛门著作似乎没有这方面的记载，你是想？”

    “我想去看看宋家祖坟所在之地，”许然沉吟道：“我总觉得这件事有蹊跷，那个假冒的龙王不可能无缘无故让宋玉书将母亲活葬在那里，而且按之前妖狐所说的，宋家世代出人头地，似乎与这所宅子和祖坟地都有关，这不正暗合了阴阳二宅之说吗？”

    老王道：“那还不简单，我们去看看就是了。”

    ……

    宋家祖坟位于桃源县西南郊的丘陵边缘，一座矮山丘蜿蜒伸出一角，隔断了万溪河的走向，使它转了个六七十度的角流淌过去，因而形成了两水夹一腿的格局。

    当然，许然和老王都不懂风水，他们却各有自己的勘测方法。

    老王抽了抽鼻子，疑道：“我虽不懂风水之说，但也能看出个大概。

    此间地势平缓流畅，上有山岭作为靠山，下有河流蜿蜒绕过，乃世间极好的阴宅地址，若将祖先长辈葬在此处，必然子孙获得阴德，形成世世出高官的格局……

    可是，我怎么嗅到浓郁的阴煞之气，真是怪哉啊……”

    许然站在一颗大树上，居高临下俯瞰整个宋家坟地，他微眯双目，沉吟不语。

    他不是在观测此地风水，而是在查看系统里刚刚生成的副本：“宋家坟茔”。

    通过系统游戏地图，他能清晰地看到，修葺整齐规则的坟地，已然变成另一个世界，看似是复杂的建筑群，又像是荒芜的山丘野地，其中阴气缭绕，雾霾阻断人的视线，根本看不分明。

    但是地图上清晰的，密密麻麻的亮点，却清楚地告诉许然，只要踏前数丈，进入迷乱的阴气雾霾中，便会进入另一个世界。

    在这个世界里，宋家历代祖先，都变成了凶煞的僵尸或野鬼，而且最低等级的，也有20级左右。

    当许然通过地图再向里查看时，一道强大的气息袭来，将他的精神力强行驱逐出来，脑海中似乎隐隐出现一个女子低沉的声音：给我滚！

    脑中一阵刺痛，许然的注意力从系统中退出来，随即被动技能天人感应便被激发开来，一阵寒意涌上心头。

    好古怪的坟地，好强大的气息……

    许然赶忙跳下枝头，拉着老王边往回走，边查看副本的说明。

    老王不解，“你急什么？”

    许然低声道：“坟地不对劲，我们有多远走多远。”

    副本说明里，有几幅年代久远的画面。

    一个白纱照面的女子来到万溪河岸的丘陵地带，查看了数座山脉之后，选定了宋家祖坟所在之地，用大神通布下一道玄奥的法阵，然后便离开了。

    画面一转，一行人来到阵法所在之地，一番指指点点之后，选定了一处位置，不久之后，这行人又来到那个地方，挖穴藏下了棺椁。

    当日深夜，白纱罩面的女子来到这里，激发了法阵，然后隐身于地下。

    再之后的无数岁月里，又有不同的送葬队伍来到此处，将棺椁埋葬在阵法所在之地，渐渐形成一处坟茔，最终正是宋家祖坟地的样貌。

    ……

    许然吐了口气，看来妖狐美妇所言完全属实，她的狐族前辈多年来一直隐藏在宋家，而且就藏身在宋家的坟地里。

    她不会白白给宋家历代嫡系如此大的好处，定然有她的阴谋。

    抛开这些不说，这处坟茔所形成的副本，怪物起步便是20级，也是个极佳的练级场所。

    只是我现在的实力还无法通关副本，探索这里的秘密。

    正寻思着，老王的话忽然打断了他的思绪，“许然，我想买下宋家的宅院，你觉得如何？”

    许然自然明白他的意思，道：“你想探究那位狐族前辈留在宋家的遗物？”

    “当然有这个原因，”老王边走边道：“还有就是，这所宅院让我想起了当初黄家的宅邸，二者在规模和气派上都十分相近，之前的王员外只是黄家遭人白眼的赘婿，是不受待见的外人，现在我想做这所宅子的主人，绝对的主人。”

    “当然可以买下来，我估计经过这次折腾，宋家也不想要了，”许然现在也不缺钱，而且说不定宋家老宅确实隐藏有秘密，那可是有关桃花岭灵果的线索，“你的银子够吗？”

    老王点点头，“应该足够了，我在望乡扎彩铺拿了不少，其中属于你那份，先借给我用下，以后自当还你。”

    那些银子……有这句话就行了，许然道：“别还了，你跟小春红确实需要一座像样的宅子，不如算作我们两个买的，五进院子咱们怎么住都宽宽绰绰的。”

    老王连连点头，“那就按你说的办。”

    两人急急忙忙往县城的方向走，刚走出半里来路，前方树林尽头的拐弯处，也急匆匆拐出两人来。

    一个妙龄女子，一身水蓝色的衣裙，蓝纱罩面，身材婀娜，虽然走的很急，但每一步迈出去，都有聘聘婷婷的韵味。

    她身边同行的，是三十余岁的英俊男子，器宇轩昂，举手投足之间自有一番气度。

    他没有蒙面，所以许然远远地便认出了他。

    三尾妖狐！

    不仅如此，系统及时给出了提示：

    【系统：宿主遇见狐狸妖，生成不限刷新次数的“精英狐妖野怪组合”，是否查看？】

    “小心那俩人！”

    许然简单查看了下两人的等级，三尾妖狐的等级，由原来的29级，重新变成了红“？？”，而他身边的蒙面狐狸精，等级不仅是红色的“？？”，还给他一种恐怖的感觉。

    他赶紧拉了把老王，装作商量事的模样，埋头往路边的树林里走。

    老王：“那个人好眼熟，是……”

    “不错，那女妖很强，我们要当心。”

    ……

    三尾妖狐看着远远拐进树林的两个人，疑道：“姑姑，那两个人，好像很熟悉，似乎是帮燕赤霞坑我的人……”

    女子道：“要事第一，我们何必惹那麻烦，而且那个和尚的修为，我不仅看不透，甚至还有些忌惮，既然他们要避开，咱们多一事不如少一事。”

    三尾妖狐道：“你说，那贱婢提供的消息准确吗？区区凡人的坟茔，能隐藏什么奥秘？”

    “看看不就知道了？”女子白了他一眼，丝毫不掩饰鄙夷，“在床上你急也就罢了，想不到办正事也急。”

    三尾妖狐缩了缩脖子，“姑姑，侄儿错了。”        

