    这深渊龙穴的确神秘之极，之前那冰煞银龙并没有故意夸大其词。

    陆尘自然知道，深渊龙穴的危险，并不是眼前这一只独眼巨火龙，这独眼巨火龙虽然实力很强，但毕竟没有达到神通境境界，而且，那冰煞银龙的实力很强，要杀这独眼巨火龙，也是轻而易举。

    就算人族当中的很多神通境强者，也有能力办到。

    但是，根据天元大陆的历史记载，还从来没有一个人族强者，能够从深渊龙穴中安然返回。

    但是那冰煞银龙之前煞有其事的样子，很明显，真正的危险，不只是这个。

    “不知道。”

    独眼巨火龙却是说出了这三个字，陆尘呆了一下，他万万没有想到，这独眼巨火龙在这深渊龙穴生存了如此之久，居然也不知道这深渊龙穴的危险所在何处，甚至不知道是什么。

    陆尘十分肯定，在独眼巨火龙并没有撒谎。

    他是真的不知道。

    “因为我并没有下去过。”

    独眼巨火龙一说到这个，语气中有一丝莫名的敬畏，虽然不明显，但还是被陆尘敏感地捕捉到了。

    “为什么？”

    陆尘很好奇，按道理来说，越往下，这深渊龙穴的天地灵气越发的浓郁，简直到达了一个匪夷所思的地步。

    想独眼巨火龙这种靠着吞噬天地灵气修炼的妖兽，不可能拒绝，而且常年的月呆在这种暗无天日的地方，按道理来说，不可能没有好奇心。

    可是这独眼巨火龙却从来没有下去探索过这深渊龙穴，简直匪夷所思。

    “因为我曾经亲眼见过一只比我强大得多的存在，在到达着深渊龙穴底部之后，瞬间就被吞噬了，尸骨无存。”

    陆尘听到这话，心中震撼。

    “吞噬？怎么会这样？是什么东西？”

    陆尘的脑海中浮现出一只可怕的妖兽，强大到令人匪夷所思，一口将独眼巨火龙这种庞然大物吞噬掉。

    这种场景，的确很可怕。

    然而，独眼巨火龙确实摇了摇头，仍然说出了那三个字。

    “不知道。”

    二人交流了一阵，陆尘最后发现，根本从这独眼巨火龙口中找不到任何的线索。

    想要知道这个秘密，看来必须亲自前往查探一番，只有亲眼见到之后，陆尘才能做出判断。

    “这深渊龙穴中，还有像你这样一直潜伏在暗处的妖兽吗？”

    陆尘继续问道。

    独眼巨火龙点了点头，道：“我是实力最弱的，所以，只能待在最上层，不敢轻易往下继续深入。”

    “不过，这深渊龙穴之中，拥有着许多珍贵的宝物，有些极为罕见，不过这些宝物的周围，一般都有强大的妖兽守护者，平常人想要夺宝，恐怕并不容易。”

    一听到这，陆尘顿时眼神一亮。

    他早就怀疑，在这深渊龙穴之中，长期被天地灵气滋养，必然会产生许多极为珍贵的天材地宝。

    看来自己的猜测没有错。

    “我要继续往下探索这深渊龙穴，你要和我一起前往吗？”

    陆尘觉得该问的已经问得差不多了，再问下去，也没有什么意义，也就不浪费时间了。

    这独眼巨火龙一听到这话，顿时吓了一跳。

    在此之前，他从未产生过这种冒险的想法。

    可是陆尘的出现，却让他的心中，产生了一丝的动摇。

    陆尘明显感觉到了他情绪的波动。

    这只独眼巨火龙在这深渊龙穴生存如此之久远，他所知道的，一定比刚才说的多得多。

    带着这么一只熟悉的向导，很明显对自己是有利的。

    陆尘只不过是不愿意勉强别人。

    这独眼巨火龙也算是识趣，给自己提供了这么多的线索，陆尘也并没有打算把他怎么样好如果他拒绝的话，那边算了。

    看到这独眼巨火龙似乎略有犹豫，陆尘感觉还有希望。

    “你修炼到如今的境界，花费了如此漫长的岁月，倘若一直被困在这里，又有什么意义呢？”

    “况且，此次对你来说的话也是一番机缘，说不定反而因此能将你的实力提升到更高的境界。”

    独眼巨火龙听到这话，明显有些心动了。

    长年累月呆在这暗无天日的地方，虽然这里的天地灵气极为浓郁，修炼起来比起断龙山脉的其他地方要更快，可是他的确也有些厌烦了。

    陆尘叹了一口气，语重心长的道：“事实上，即便你继续待在这里几百年上千年，突破到神通境境界，可那又如何？在这天元大陆，没有人能突破到神通境中期境界的，修为停滞不前，注定是一死！你宁愿这么默默无闻地枯死在这深渊龙穴之中，就仿佛从来没有来过这个世界吗？”

    那独眼巨火龙神情呆滞，脑海中不断地回响着陆尘所说的这些话。

    “怎么可能？没有办法突破到神通境中期？这是什么意思？神通境境界，还有其他的划分吗？”

    这独眼巨火龙没有传承记忆，本身也不是血统纯正的妖兽，更是没有接触过外界的修炼功法。

    他事实上根本就不知道自己如今修炼到达了什么程度，至于能否突破到神通境境界，更是没底。

    现在听到陆尘所说，更是吓了一跳。

    陆尘点了点头，他耐心的给这独眼巨火龙解释了修炼境界的划分。

    并且陆尘还表明了自己此行前来深渊龙穴的最终目的，说完之后，独眼巨火龙沉默了。

    “继续呆在这里修炼一辈子，几百上千年，也是无用，倒不如拼一次。”

    独眼巨火龙很快就被陆尘说动了，毅然决然地点了点头，道：“我和前辈一起去。”

    “好，放心，若有危险，我会替你挡住，救你一命的。”

    陆尘说这话的时候，无比自信。

    他的身上此刻拥有镇魂殿，也就是之前的七绝宗传承殿，这也是一个极为厉害的宫殿灵宝。

    陆尘有信心，这镇魂殿防御极强，用来保命，应该足够了。

    而且，陆尘还有一个大杀器。

    噬魂鼠天天。

    天天这一次也是随着陆尘这一个分身而来，便是因为陆尘感觉噬魂鼠在这种陌生的地方，拥有着极大的优势。

    特别是他天生的感应极为敏锐，说不定能够提前探查到危险。

    而且，噬魂鼠天天是拥有传承记忆的，说不定，他能提前知道这里是什么地方，预知到意外的发生。

    “那就出发吧。”

    陆尘没有任何犹豫，继续慢慢朝着深渊龙穴下方渐渐降落。

    与此同时，陆尘悄无声息地将噬魂鼠天天放了出去。

    “天天，看你的了，若有危险，以及通知我，并且小心自己。”

    天天已经许久没有出来了，在这深渊龙穴之中，陆尘一直打起十二分精神，格外的小心。

    天天如今的实力，如今还比不上自己，只是作为噬魂鼠，有着他自己独有的天赋神通。

    这一段时间以来，天天一直在疯狂地修炼，他的脑海中拥有着噬魂鼠一族的传承记忆，修炼的自然是他最擅长的功法。

    陆尘此刻也不知道噬魂鼠天天到底修炼到了什么境界。

    只是感觉，天天的本体，似乎变得稍微大了一圈，但是气息感觉没有多大的变化。

    天天出来之后，一瞬间身上的汗毛全部都竖了起来，一脸紧张之色。

    陆尘看到他这个样子，下意识的警觉起来。

    “怎么了？”

    “老大赶到后这里不对劲啊，这是什么地方？怎么感觉，很危险似的。”

    天天一出来之后，身体的本能反应就告诉他自己，这里不简单。

    陆尘简单的解释了一下，天天一听说这是天元大陆最为神秘的地方，至今为止，还没有人能够从这里活着出去，顿时激动了起来。

    噬魂鼠天天最爱干的事情，便是探险夺宝，他拥有着天生敏锐的嗅觉，可以轻易的发现宝贝的气息。

    并且，噬魂鼠天天擅长隐藏，轻易不会被发现，又拥有极为强悍的防御，在这种环境之下，简直是如鱼得水。

    一听说这里是宝物遍地，还没有人能够活着回去，这意味着，这一次可以大展身手了。

    一直待在陆尘身边，天天都有些憋坏了。

    毕竟陆尘的实力实在是强得离谱，如今整个天元大陆，已经没有多少敌人能够引起噬魂鼠天天的兴趣。

    陆尘这个主人，自己就能搞定了。

    根本就不需要他出面。

    噬魂鼠天天感觉自己都失去了价值，这让他很没有成就感。

    “老大，放心吧，看我的。”

    天天兴奋地四下观望了一番，他的眼睛散发出一种淡淡的光芒，在这暗无天日的环境之中，依然能够清晰地看得很远很远。

    而且，天天很快就发现了不远之处，有着不同寻常的气息。

    这种气息，对于他有着天生的吸引力。

    天天很快就明白，那里有宝物。

    “老大，那边。”

    天天如同一团模糊的影子，浑身漆黑一片，本身隐藏气息极难发现。

    直到他突然朝着一边急速窜了过去，身边的独眼巨火龙，才感觉到了天天的存在，吓得他神色大变。

    “不好，有东西。”

    独眼巨火龙连忙往旁边一闪，立即传音对陆尘喊道。

    此刻独眼巨火龙心中紧张到了极点，充满了不安，他一想到刚才有个东西在自己的身边，而自己居然还没有发现，就觉得有些后怕。

    直到此刻，他也没有看清楚刚才那是什么东西。

    陆尘忍不住笑道：“不用紧张，那是我的一只宠物，他似乎发现了什么，咱们一起过去看看吧。”

    而天天似乎也感觉到了独眼巨火龙对自己的害怕，略显得意的同时，也忍不住鄙夷道：“蠢货！就这么点胆子，是怎么在这里活这么久的？”

    噬魂鼠天性高傲，本就是极为可怕的传说，对于独眼巨火龙这种血脉混杂的妖兽，自然看不上眼。

    甚至就连普通的神兽，噬魂鼠也根本没放在眼里。

    只不过如今自己的老大，其中一个分身似乎也是一只神兽，才让噬魂鼠稍稍收敛了一些脾气。

    “前辈的宠物？好可怕的存在，那是什么东西？”

    独眼巨火龙吓得往陆尘背后缩了一下。

    这只可怕的宠物，散发出来的气息，让独眼巨火龙感觉到无比的可怕。

    甚至，比眼前这个四爪金龙还要可怕得多。

    陆尘摇了摇头，道：“不必多问，去看看就知道了。”

    陆尘说罢，加快速度，追在了天天的身后。

    独眼巨火龙原地呆了一下，突然感觉到四处都有危险，还是呆在陆尘的身边，似乎比较安全，于是他赶紧追了上去。

    天天是朝着斜下方急速飞行，不多时都后便到达深渊龙穴深处的一处岩壁之上。

    在这岩壁之上，有一个凹进去的洞穴，在这洞穴内部，有淡淡的光芒，一闪一闪的，让人看不真切。

    但确实存在。

    陆尘等人靠近的时候，突然闻到了一股奇异的味道，有一种淡淡的清香。

    随着慢慢接近，这一股香味越发的浓郁。

    陆尘便知道，天天的感觉没错，这里的确有宝物存在。

    “这是什么东西？”

    陆尘仔细回想了一下，记忆中似乎没有这种味道的宝贝，心中顿时颇为好奇。

    天天二话不说，上去就要钻进这个洞穴之中，一睹为快。

    但陆尘突然想起来，刚才独眼巨火龙说过，这深渊龙穴中的宝物，一般都有强大的存在守护者，许多宝物并没有成熟，还在不断的吸收灵气成长。

    这些妖兽便一直守护在周围，等到宝物长成的那一刻，才会吞噬掉。

    如此贸然的冲进去，实在太危险了。

    “天天小心！不要冒险。”

    陆尘不知道这潜伏在暗中的妖兽，到底是何物，或许很强大。

    “老大放心，没感觉到有什么危险，不用这么紧张。”

    天天却是不以为然，他对自己的感应能力，极为自信。

    陆尘不放心，将自己的领域完全释放出来，覆盖的周围十丈范围之内，包括那个凹进去的洞穴。

    仔细感应了许久，的确没有发现什么危险的存在。

    而且，在自己的领域笼罩范围之内，陆尘也没有发现任何生命的气息。

    似乎，是自己太多虑了。

    也许，是那守护在周围的妖兽，正巧离开了。

    这倒是个不错的机会。

    虽然陆尘也很想借此机会，看看那守护妖兽是个什么东西。

    “好吧！小心一点。”

    陆尘没有亲自动手，噬魂鼠最喜欢干这种事的，让他去就好了。

    天天整个身体只有拳头大小，如同一团模糊的幽灵，瞬间就冲入了洞穴之中。

    陆尘和独眼巨火龙也凑了过去。

    “这是？”

    紧接着，陆尘被吓了一跳。

    在这洞穴之中，居然长着一株散发着晶莹光芒的小草。

    这小草的叶子轻轻摆动着，星星点点的光芒散溢出来。

    陆尘的脑海中，瞬间想起了这株小草是什么了。

    “月光草。”

