    “你到底让不让开！”萧远山目光冰冷毫无情绪。

    苏重浑身不由自主的一紧，好似被猛兽盯住一般。萧远山这是要拿自己泄愤！

    “我觉得你还是收起杀气比较好。”苏重对萧远山看死人一样的目光视而不见：“不然你就再也无法知道，你真正的仇家到底是谁。”苏重十分笃定。萧远山下半辈子几乎全是在为报仇而活着，他所有动作的出点，全是自身的仇恨。

    果然，萧远山皱起眉头，收敛自身杀气：“我的仇人只剩下一个玄慈，你以为我会相信你。”他看向苏重的目光满是不信，心里却不自禁跳动起来。他实际上并没有表面上表现的那么不在乎。

    苏重不理会萧远山挤兑，他也没打算隐瞒：“你就不奇怪，当年玄慈为什么要带着人去围杀你？”

    “你想说的就是这个？”萧远山心中一松，冷冷笑道。他早就将当年遭遇的愿意调查清楚。

    中原江湖的武者，不知从哪里得到消息，污蔑他想要盗取少林寺武功秘籍。不问青红皂白，围上他就杀。他妻子就直接死在当场，萧远山奋力杀敌，可妻离子散心中全是绝望，后跳崖自杀。要不是山崖下青松接住了他，他三十年就死了。

    劫后余生，再加上萧峰并没死，他便断了自杀念头。不仅如此，为了报复少林。多年来他屡次光顾藏经阁，几乎把藏经阁内的武功全都看了个遍。他只等玄慈身败名裂。就把少林武功散播天下。让少林吞下自己种的恶果！

    可是，萧远山满脸阴鸷的盯着苏重。这个小和尚明竟然直接把叶二娘给杀了，这让他的计划完全落空。

    萧远山心中一动：“你不会是玄慈的嫡传弟子吧。”他越想越觉得有道理。只有这样才能解释的通。

    “正因为你是玄慈弟子。你才会知玄慈就是当年围杀他的带头大哥。而只有那种堪比亲儿子的嫡传弟子，才有可能被玄慈告知他的龌龊过往。甚至杀叶二娘都是玄慈安排的！”

    萧远山直觉一股寒意从背后直冲而起。玄慈为了自己的名声，竟然要杀自己老婆？！好狠辣的心思。他自问心狠手辣，但也绝不会做出这种事情。这就是当年带头大哥的真面目吗？

    “好阴毒！“

    苏重好笑的看着萧远山。能把自己吓着，也是一种能力。

    “我杀了叶二娘，玄慈心里可能真的会松一口气。但说我和他是一伙儿的？您的想象力就太丰富了。我要是他徒弟，他为什么要把我逐出少林？”

    萧远山冷冷的看着苏重：“哼！逢场作戏罢了！”他认定了苏重和玄慈是一伙儿。刚刚压制下去的杀气再次爆出来。

    感觉到扑面而来的杀气。苏重收起脸上笑意，皱眉盯着萧远山：“你就没想过，当年是谁告诉了玄慈关于你的假消息？”

    萧远山心中一动。旋即把摇摆的心神压下，这是在误导自己！

    苏重眉头皱的更深，他没想到萧远山因仇恨深深埋入心中，竟然已经偏执道如此境地。他碍于萧峰身份。苏重对萧远山一直抱有一种温和态度。总希望能够通过语言将起劝导入正途。

    但看到萧远山固执模样。苏重不耐烦起来。怪不得最后他能够被扫地僧点化。正是因为他的执念太深。没有大执念，就不会有大解脱。

    “当年告诉玄慈假消息的人叫慕容博，他是慕容世家上一代家主。慕容家是五代十国时期燕国拓跋氏后裔，这些年来一直做着恢复国家的大梦。每一代慕容家主无不以此为己任。上人家主更加疯狂，甚至给自己儿子取了个名字就叫慕容复。三十年前，他就想通过杀死你来引起宋辽战争，他好从中渔利。计划进行的很顺利，你全家都消失了。可惜。宋辽并没打起来。他只能假死隐遁。不信你可以去苏州燕子坞挖开慕容博的坟看看，里面绝对是空的。他不仅没死。而且还在活蹦乱跳。”

    萧远山被这一连串的讯息砸的愣在当场。苏重的话有理有据非常符合常理。即使他依然固执，但仍然止不住的心旌摇动。

    苏重见他竟然还在迟疑，顿时不耐烦起来。金刚大力随心流转，脚下地面都市被苏重踩成蛛网状。

    “乔兄虽然是你儿子，但你可曾养过他一天？嫌弃三槐公夫妇是汉人？你老婆难道不是汉人？！真说起来，养育乔峰的三槐公才算他真正的父亲。你三十多年躲在少林寺，对乔兄不闻不问，你还有脸说乔兄是你儿子？！想要杀这二人，先过我这一关！”

    萧远山顾不上思考关于慕容博的信息是不是正确，死死盯住苏重，眼中满是惊骇。他对苏重的呵斥一点儿反应也没有，不管怎么样，乔峰都是他儿子。

    他在乎的是苏重的力气。随意一错脚，就把地面踩裂。这和尚好大的劲道。难道刚才他还留了力？

    自从杀掉鸠摩智，苏重一路北上，六界神功无时无刻不在进步。精神之火点燃，他每天能够消化的草木精气大大增加。他以前只能消化吸收六道朝阳紫气。但如今，他一天能够消化掉六十道朝阳紫气还不止！从苏州回少林，苏重慢慢悠悠的走了一个多月，六界真功再次上升一个台阶。如果在和鸠摩智打一架，出其不意，苏重能瞬间将他杀死！

    萧远山瞬间作出决定，也不打招呼，身形闪动之间，消失在原地，竟然远遁而去。

    “他……他走了？”好半晌，乔三槐哆哆嗦嗦的问道。他被吓的不轻。

    “走了。”苏重看着萧远山远去的背影漠然不语。等小灰从天空飞下来，苏重接收到萧远山踪迹讯息后。苏重终于确定，对方真的远遁而去。苏重不禁一叹。来的迅捷凌厉，走的果断决绝。真是狼一样的性子！

    苏重十分肯定。如果不是自己展现强大力量。萧远山绝对会杀死自己才会罢休。即使暂时无法奈何，他也会藏在一旁伺机而动。就像是耐心捕猎的独狼。

    “峰儿……峰儿是不是出事了？这个黑衣人，他……他是？”乔三槐老实，但不代表他笨。刚才苏重两人对话，他听得一清二楚。已经隐隐有所猜测。

    “不错，他就是乔兄的亲生父亲，叫萧远山。”

    乔氏身子一晃。要不是乔三槐扶着，早就昏倒在地。

    “那……那他为什么要来杀我们？”乔三槐满是愤怒和委屈。即使你要把儿子要回去，但我们怎么会说也是把你儿子养大的人。怎么还会因此招来杀身之祸？

    “一个疯子。不用理他。”苏重确实是这么想的。

    “可……可是……”乔三槐还想说什么，苏重摆摆手打断了他：“三槐公，我也不瞒你，乔兄确实出了些问题。他的生父是大辽人。乃是异族。乔兄身世被揭晓。身处争斗漩涡。二老在这里，可就危险了。如果今天不是我来了这里，二老可能再也见不到乔兄。还是早早离开的好。”

    乔三槐虽然被吓的厉害，但却也终于下定了决心。

    “我们跟你走。不能让我们成为峰儿的累赘。”

    乔三槐一语点钟问题关键。苏重呵呵一笑：“三槐公就不怕我对你不怀好意？”

    乔氏顿时一哆嗦，有些畏惧。乔三槐心里一惊，但却强作镇定：“要杀我们，刚才就不用拦着那个萧什么了。我们就是两个老家伙，脖子以下都算进了土。顶天不过两条命，还有什么好怕。”本来是壮胆的。说着说着，还真镇定了下来。

    苏重也不辩解，带着两人直接离开了小村。知道事情紧急，两人也不留恋那些收拾的东西了。只带了换洗衣物，一些干粮银两，轻装出行，跟着苏重就走了。

    苏重雇佣了一辆马车，一路走宽阔官路。大把银子下去，车夫把车赶的又快又稳。只用了五天时间，就到了开封。苏重找了一处客栈，把两人安置下。

    乔氏疑惑稳苏重：“小师傅，不是说峰儿买了院落了吗？怎么还要住客栈？多费钱。”

    苏重还没说话，乔三槐一把把她拉倒身后：“老婆子碎什么嘴，一切有小师傅安排，等着住大房子就是。”

    苏重笑笑不以为意，径直走出客栈。

    “你怎么不让我说？”乔氏哪里看不出丈夫有意阻止。

    乔三槐坐在床沿上，点上旱烟吸了两口，长长吐出一口气。

    “你还没看明白吗？峰儿根本就没买什么房子，是这位小师傅要买房子。这才让我们先在客栈住下。”

    “那他不是在诓我们吗？”乔氏急了：“他要是对峰儿不利怎么办？”

    乔三槐使劲吸了口烟，眉头紧锁：“应该不会，看这一路上表现，虚根小师傅虽然性子冷了些，但不算坏人。我还在路上多次找借口停车让他做事试了试他，也没对咱们表现出什么不耐烦。要不就真的是峰儿好友，要么就有大企图，想让峰儿给他办事。”

    “那怎么能行，咱们不能拖累了峰儿？要不……咱们跑吧！”乔氏心里慌。

    “不用跑。”乔三槐仔细思量了一番：“也跑不掉。他要真对峰儿有企图，咱们怎么也跑不了。你不是没见过他的武功。磨盘大一块石头，一拳头就打碎了。天生神力也没这么厉害。要真是峰儿朋友，咱们也不用跑。而且你不要忘了这里是哪里？这里可是开封，是大宋汴京，天子脚下。城里到处都是官家的人，咱们遇到不测的可能非常小。要是那个小和尚真的不怀好意，就不会带咱们来这里。更应该往山沟里钻。”