    “走吧，去医务室，去那边还有重要的事情要做。”王根生无奈的说道。

    王根生和李诗雨的交情，并不是一般人可以相提并论的，往大了说，李诗雨是桃园村的衣食父母。

    桃园村的山菇全部销售给了李诗雨，后来就是火龙蟹，再后来便是王根生喂养的寒水鱼。

    每一个项目，其实都凝聚了李诗雨的辛劳和心血，现在李诗雨所投资的生态农庄仍在如火如荼的建设中。

    当然，桃园村的村改项目，李诗雨也投入了大量的资金。

    且不论有没有私人感情，仅凭这些，王根生即使是为李诗雨赴汤蹈火，也会万死不辞。

    到了刘大军的家里，王根生将院门打开，先让李诗雨在医务室等着，之后急匆匆往二楼走去。

    二楼平台上，张莹莹早已经起床，这半个晚上，她像哄小孩一样的哄着小花。

    偏偏小花不买账，防她像防贼似的，生怕张莹莹将她的山枣偷了去。

    看着张莹莹无奈且一身疲倦的样子，王根生有些心疼：“要不你回去休息一下，上午我在医务室守着。”

    “那我走了，这里面的小花把我折腾的，真不该答应你的。”张莹莹苦着脸说道。

    “莹莹姐，你辛苦了，我会好好报答你的。”王根生鬼魅的一笑。

    “滚，我知道你要说什么。”张莹莹白了王根生一眼，笑着骂道。

    “那你知道我要说什么？”王根生笑着问。

    “总不是以身相许，老掉牙的话来糊弄我。”张莹莹叹了一口气，轻轻道。

    这是她和王根生经常开的玩笑话，最初还觉得有点新鲜感，到了后来，听到耳中好似麻木不仁一样。

    “莹莹姐，这样粗鲁的话你都说出来了，我断然是不会再说了。”王根生一脸认真的说道。

    “那你会说什么？”张莹莹愣住，王根生终于又不按照套路出牌了。

    “我要和你一起慢慢到老，坐着摇椅慢慢的摇……”

    王根生摇头晃脑，好似真的坐在了摇椅上，正在慢慢的摇。

    张莹莹突然愣住，以往这个时候，王根生甚至会恬不知耻的说出几句调侃人的荤笑话，怎么突然？

    “莹莹姐，别发呆了，我已经长大了，不再是刚刚回桃园村时的那个王根生，回去好好休息吧，

    这里的事情交给我好了。”王根生一脸阳光灿烂的笑了起来，目光是那么的清澈，干净。

    张莹莹感动得稀里哗啦，王根生也太会撩拨人了，这小心脏快难以承受，一直加速，连呼吸都不顺畅了。

    张莹莹小脸儿通红，原本一肚子的怨气瞬间全消。

    走过来，却是将王根生轻轻的抱住了：“根生，我等你……”

    “我知道。”王根生轻轻的答道，张莹莹的一句我等你，已经证明了一切。

    张莹莹往楼下而去，王根生这才推开了卧室的门。

    小花蜷在床角，怀里抱着她的竹篮，一副惊恐的样子。

    “小花，你把竹篮当被子盖吗？”王根生笑着问，声音是那么的温柔。

    “那个，那个姐姐想偷我的枣。”说着话，小花仍旧将竹篮抱得很紧。

    “所以你就开始哭和闹吗？”王根生问。

    “我想你了嘛！”小花腼腆道。

    “你今年多大了，知道吗？”王根生问，从相貌上，还真看不出她的年龄。

    昨天带小花回来的时候，天已经快黑了，在加之太阳照射的原因，使她的脸通红。

    小花放下了竹篮，掰起了手指头：“一，二，三……”

    王根生忍不住又皱起了眉头，闹了半天，小花不仅仅失忆，还真的是弱智吗？

    “我记起来了，我好像属猪，今年满十七，进十八。”小花看着王根生，一脸认真的说道。

    尽管脸上还有泪水，却丝毫不影响她的美。

    王根生对这个推算甲子的算法是深信不疑，尤其是偏远山村，很多村民都会算，就算是傻子也会。

    “小花，你比我小一岁，那你得喊我哥哥哦！”王根生又是温柔的一笑。

    他自己属狗，所以小花说出自己是属猪的时候，王根生便已经相信了她所言非虚。

    “根生哥？”小花腼腆的一笑。

    王根生脸色微微一沉，轻声道：“你喊我哥哥了，就应该听话，不许再闹，等你病好了，我送你回家。”

    “知道了。”小花的眉头低了下来。

    “还睡一会儿，我现在有点事，一会儿再来看你，不许哭闹了啊！”王根生笑着说道。

    “嗯……”

    小花轻声答应着，好似很委屈似的。

    直到小花躺了下去，王根生替她盖好了空调被，这才出了卧室，往一楼而去。

    小花对于王根生，好似一个不解之谜，谁家丢了这么大一个女孩儿，难道不着急吗？

    总之，王根生苦思冥想，总觉小花跟某件事情，有些许的关联，但到底是什么事情，还真就说不清楚。

    王根生到了一楼，天此刻才刚刚亮了。

    李诗雨急匆匆地过来，轻轻抱怨道：“根生，你还没有跟我治病呢！”

    “诗雨姐，我这不是忙吗，再说了，我一定不会耽搁你的大事的。”王根生很肯定的说道。

    “真的？”李诗雨有些半信半疑。

    “诗雨姐，我的话不信，你还能相信谁的话？”王根生狡黠一笑。

    “哦！”李诗雨无从回答，她永远不知道下一句王根生将会说什么。

    “走吧，去医务室里面去，外面让你看见难为情。”王根生突然变得严肃起来，样子过于凝重。

    “外面不能看吗？”李诗雨纳闷。

    她知道，王根生看病手法简单，仅凭几枚银针，便能够消除病人的很多疾病。

    “当然可以了，只要你不怕以后成为桃园村茶余饭后的谈资，那就在外面了。”王根生笑了起来。

    “莫非要脱衣服，或者还要干什么？”李诗雨怔怔的看着王根生，不解的问道。

    “诗雨姐，你想哪里去了，跟你治黑眼圈，又不是其他的病。”王根生也是一愣。

    李诗雨不再追问，不到最后，也不会知道王根生怎么治疗。

    【作者有话说】

    今天十章更新，累坏宝宝了，求个打赏安慰一下可好，感谢了！

