    张楚给城东青虹帮帮主杜金荣递话的第三天，百胜道人来了，脸色很不好看。

    他走进四联帮的大堂后，没与张楚见礼，直接就找了一把椅子坐下。

    张楚自顾自的拿着一本拳谱钻研，也没搭理他。

    大堂内久久无声。

    直到张楚合上手里的拳谱，百胜道人才口道：“张帮主莫不是在消遣贫道？”

    张楚笑了笑，淡淡的说道：“怎么？本帮主消遣不得你？”

    百胜道人面上的怒意一滞，旋即苦笑道：“是贫道孟浪了，张帮主日理万机，哪会有闲心来消遣贫道。”

    张楚随手将手里的拳谱扔到身旁的茶案上，坐在椅子上伸了个懒腰，轻声道：“闲话少叙，那批货我帮你们脱手，你们能付出什么代价，开价罢！”

    百胜道人一喜，急忙道：“我家寨主愿以奇功《霜寒诀》相……”

    “你若不怕死，尽管往下说！”

    他话还没说完，就被张楚粗暴的打断了。

    百胜道人心头一凛，陡然回想起来，张楚背后是有高人指点，前番《天霜刀》给他挖的坑，都被他发现了，还回过手就摆了自己一道。

    百胜道人心下急转，面上却是强笑道：“哈哈，张帮主真是个急性子，且先听贫道说完，我家寨主，愿意奇功《霜寒诀》和养刀秘法《逆雪一刀斩》供张帮主二选其一。”

    “《逆雪一刀斩》？”

    张楚皱眉，看百胜道人的目光越发不善，“还是天刀门的功夫？”

    百胜道人坦然的点头，“确是天刀门的秘法……张帮主莫急，听贫道把话说完！”

    张楚顺手从身后的武器架上拿起惊云刀，抓在手中把玩，面无表情的吐出两个字：“你说！”

    百胜道人的眼角猛地一抽搐，只觉得脖子上凉悠悠的，浑身汗毛都竖起来了。

    他用力的吞了一口唾沫，硬着头皮说道：“我家寨主的出身，想必您也知道，他会的功夫，大都是天刀门的传承，其他的，就和您桌上那本拳谱一样，都是上不得台面的庄稼把式……您总不希望，我家寨主，拿这种上不得台面的庄稼把式来搪塞您罢？”

    事实上的真相是，他临行前，顾雄就给了他这两本秘籍，让他自己斟酌拿哪一本和张楚谈判，他没得选。

    他们都没料到，前番《天霜刀》留下的坑，早就已经暴露了。

    也是，谁能料到一个市井帮派头目，会知道那么久远的江湖传闻。

    张楚心知百胜道人肯定是在狡辩。

    但他不得不承认，白胜道人狡辩得很有道理。

    他自己也尝试收集武道秘籍，但事实上，那些小门小派的武道传承，的确入不得眼。

    而天刀门的武道传承，虽然有后遗症，但的确够高端、够大气、够上档次！

    如果能继续以天刀门的武道传承继续打基础，那他的武道基础，先天就比那些拎着把破刀闯荡江湖，捡到一部垃圾武道功法都如获至宝的屌丝武者，高了数个层次。

    再加上他以饭桶流打武道基础……这样算起来，他倒是追赶上了那些高门大阀的顶尖子弟！

    至于后遗症。

    从他学了《天霜刀》的那一天开始，他就已经卷入了两大天刀门之间的恩怨。

    杀人是杀头。

    放火也是杀头。

    左右都是杀头，何必不杀了人再放上一把火呢？

    只要确保不被顾雄以后续功法钳制，就行了！

    张楚心头很快就有了决断！

    他将惊云刀拄在地面上，左手大拇指轻轻挑起刀格，清越的刀鸣声中，一抹雪亮的刀光照亮了百胜道人的双眼。

    “别什么二选一了，两本都给我吧……就当是弥补上一次你拿《天霜刀》摆了我一道的事！”

    他凝视着惊云刀，头也不抬的轻声道。

    语气虽轻，但……不容拒绝！

    以前他没得选，现在他都要！

    百胜道人被雪亮的刀光照得头皮发麻，一句“这不合规矩”在喉咙徘徊，死活说不出口。

    他知道，这句话说出口，下一个弹指，那把刀就会劈过来。

    他不是顾雄。

    张楚惹不起顾雄。

    杀他却没什么顾忌。

    他毕竟不是武者。

    ……

    骡子走进大堂。

    “楚爷，那贼道走了？”

    张楚皱着眉头微微点头：“走了！”

    他刚刚捋了捋那贼道说过的所有话，心头总有一种跃马寨这次就是冲着他来的感觉。

    比如《霜寒劲》摆明就是承接前番《天霜刀》给他留下的坑。

    他若不是得了梁重霄的提醒，知道万氏天刀门和顾氏天刀门之间的恩怨，这一次百胜道人拿出《霜寒诀》做饵，他肯定入瓮！

    但他仔细思量了一会儿，又觉着这事儿不太像是冲他来的。

    乌氏那批货，和他八竿子都打不到关系，怎么可能是冲他来的？

    如果这事儿真是冲他来了的，那这个局做的得有多大？

    而且必须有一个前提，那就是乌氏和顾雄联手做局搞他。

    无论是乌氏、还是顾雄，若真想搞他张楚，需要搞这么多弯弯绕？

    但如果这事儿不是冲他来的，那么顾雄拿出《霜寒诀》做饵，只有两个可能。

    第一个，借此事把《霜寒诀》送到他手上，让他修行了，好任他顾雄摆布。

    第二个，顾雄急于将那批货脱手，以《霜寒诀》为饵，让他张楚当接盘侠。

    又或许，这两个可能都有。

    顾雄既想他接盘侠，又想把《霜寒诀》送到他手上，好为后边以后续功法钳制他埋下伏笔。

    张楚越想越觉得心寒，只觉得江湖这潭浑水，当真是深不可测！

    这是他第二次与顾雄隔空打交道！

    两次都被顾雄坑得毫无还手之力！

    是。

    他是有拒绝的权利。

    但他若拒绝，拒绝的除了往顾雄给他挖好的坑里跳，还有武道更上一层楼的机会。

    人在江湖，身不由己。

    人在帮派，身又何尝由己？

    他已经在帮派这条不归路上走得够远了，已经回不了头了。

    要么一直向前杀，杀到有出路的那一天。

    要么停滞不前，等着被后浪拍死在沙滩上。

    就刘五曾经说过的那句话，他够狠，但这个世间上总有比他更狠的人。

    张楚绝不希望，有一天自己也会像死在他刀下的那些帮派中人一样，死在别人的刀下。

    所以他哪怕明知道顾雄打给他的是糖衣炮弹，也唯有硬着头皮咽下去！

    饮鸩止渴、饮鸩止渴……

    要么渴死。

    要么毒死。

    总得二选而一。

    张楚或许还有第三条路，那就是凭借饭桶流金手指赐予他的金刚不坏之胃，强行消化鸩毒！