    看来，别人还不知道他们去医院找了颜如月的事，可是现在，她这么一说，别人都知道了。

    而南鲤则收敛着眸中的笑意，一副恍然的模样道，“原来是这样，谢谢你告诉我，尤女士。不过你看，你说这事儿别人都不知道，所以可以证明，那些谣言，真的跟我无关。”

    尤美莹顿时如同吞了苍蝇般难受，南鲤的话，让她无法反驳。

    当然，以她的个性，她是非常愿意把黑的说成白的，但是她今天似乎犯了不少错，给她的宝贝儿子沐宇昊抹了不少黑，她有些不敢再继续这个话题了。

    “妈，我们先回去吧……”一旁的沐雨涵不由再次说道。

    她不劝还好，她一劝，尤美莹顿时怒火中烧。

    她怎么能这样回去？

    她今天来，就是为了给她的儿子讨回一个公道的，这样灰溜溜的走了，那算什么事？

    她一把推开沐雨涵，“你别管我！”

    下一刻，她满脸怒意的看向南鲤，“南鲤，你别想狡辩，就是你做的！”

    南鲤很是诧异的看着她，“尤女士，我一直很好奇，你为什么会这么笃定的觉得，这一切都是我做的？

    那么请问，您是有什么证据吗？”

    尤美莹的脸色顿时难堪了不少，她哪儿有什么证据？

    “我不需要证据！”尤美莹咬牙道，“宇昊和如月的婚事告吹，你是最大的受益者，不是你干的还能是谁？”

    “那我就更好奇了，”南鲤接着问道，“请问我在这件事情中，得到了什么样的好处？”

    “当然有好处了！”尤美莹冷笑一声，她分外嚣张的说道，“我儿子有了这么优秀的对象，他以后就有可能被沐家给认回去，将来他就有机会角逐沐家的继承人，这样，你沐少夫人的地位就不稳了！所以你这个女人就先下手为强，用这种卑鄙的方法害我儿子！”

    南鲤：“……”

    沐瑾城：“……”

    围观中的众人：“……”

    这个女人是脑子有坑吗？

    她到底是多自恋，才会觉得她的儿子有机会成为沐家的继承人啊？

    不过仔细想想也挺正常，有很多普通家庭的孩子，当妈的总觉得她家儿子天下第一，连公主都配不上。

    只是，更多的人也都只是在心里想想，家里说说，不会有人跑到大街上，到处去炫耀。

    顿时，众人看向尤美莹的目光更加不一样了，现在他们看来，尤美莹不是蠢，肯能脑子有问题，挺疯的。

    “尤女士，”南鲤有些无语的开口，“我想问您，我现在已经是沐少夫人了对吧？”

    尤美莹愣了一下，她不明白南鲤为什么会问这个。

    因为怕再上南鲤的当，她只是谨慎的冷哼一声，不回答她的问题。

    “所以你的意思是……”南鲤若有所思的说道，“我为了得到我已经有的东西，去害你的儿子？”

    尤美莹张了张嘴，她忽然发现，她刚才的话里有多大的漏洞。

    的确，南鲤已经是沐少夫人了，她完全没必要这么做！

