    赵蕊很清楚自己不可能帮肖章做出决定，只能选择配合。

    “你公司的架子我已经帮你搭起来了，基本人员都已经配备好了，如果你觉得不满意的话，可以随时更换。”

    “不用了，你要知道我是相信你的。”

    肖章说出来的这句话，别说是赵蕊不相信了，就算是他自己都不相信。

    “你自己看着办，反正是你的公司，我还帮你联系了一个律师，以后你给她付薪水吧，如果有需要的话，她也可以帮你组建一个专业的法律团队。”赵蕊又说道：“她叫江澄宙，是律师世家出身，她母亲被称之为御用大律师，兄长也是知名大律，我为了把她请过来废了很大的心思，你别把人吓跑了。”

    肖章对于这些东西都不怎么在意，因为对于他来说，力量才是最根本的。

    只要他足够强，只要他不会倒下去，那就不会有人敢于背叛他。

    “我知道了，谢了啊，小蕊蕊。”

    用到人家的时候叫人家小蕊蕊，用不上的时候叫人家赵小姐，这个男人还真的是现实啊。

    赵蕊已经习惯了，对于肖章的非分之想也已经被她压制了下来，只等有一天拿着一百亿现金砸在肖章脸上说自己要包一年。

    “对了，你的公司准备叫什么名字啊？要买地的话，就需要正式起来，不能像是之前的草台班子一样了。”

    肖章略微沉吟，回答道：“就叫保护伞吧。”

    这个名字对于他来说有两层意义，一层自然是他身为僵尸这件事情，虽然僵尸和丧尸完全不搭嘎，可毕竟在很多不了解的人看来是一样的，翻译上也经常混用尽显不专业之能。

    另一方面，他之前在连浩龙的寿宴上，对着很多人说出来的那番话，也确实是他的心里话。

    但出发点并不是真的光伟正，而是为了在给其他人提供保护伞的同时，也让自己的头顶上出现一个保护伞。

    僵尸在这个时代，在这个地方，基本上不可能真正意义是的无法无天。

    “好，我通知他们，我建议你跟我一起去一趟，尽快。”

    赵蕊没有觉得保护伞这个名字有什么奇怪的，因为这个世界没有生化危机这个游戏，或者说是暂时还没有推出来，毕竟游戏是1996年才面世的，而此时还是1990年。

    “那就现在吧。”

    肖章闲来无事，带着阿华和乌蝇两人，跟着赵蕊一起去了他的公司，地点就是他之前让阿华租的写字楼。

    不过以后就不用租了。

    他的买的地虽然只能用来建设足球场馆，但配套设施这种东西其实是可以操作的，给自己的公司建造一个办公地点完全没问题，毕竟足球场馆就在他的公司名下。

    保护伞公司还没有正式成立，但第一次会议却取得了圆满的成功。

    对于肖章这个老板，无论是阿华、乌蝇两人之前招收的员工，还是赵蕊借过来的那些员工，没有一个人敢有什么意见。

    哪怕是来公司当律师的江澄宙。

    肖章也是见了面才知道，江澄宙原来是个女人，身边还跟了一个叫方佳琪的见习律师作为实习生。

    女人就更好办了。

    事实也正如肖章预料的那样，江澄宙原本对于肖章的某些传闻而很不满，准备劝一劝肖章以后不要搞一些乱七八糟的事情，但见到了肖章的面之后，却产生了一种自己都觉得不可置信的想法。

    “如果这个男人毁灭了全世界，那我也要在上帝面前为他辩护。”

    想法只是想法，不代表真的会这样做，职业操守和职业道德，对于江澄宙这种出自律师世家的人来说，还是要讲一讲的。

    但已经能够表明肖章的魅力了。

    “场馆的设计工作招标要尽快开始进行，从全球范围内挑选设计师。”

    “等地买下来之后，先用围栏围起来，平整土地建造标准足球场，草皮要好，我们等着训练，顺便建一栋临时的住宅，有的球员需要住。”

    “城门水塘酒厂暂时不并入保护伞，之前成立的安保公司可以并入过来，以后由乌蝇负责，阿华读书相对要多一些，暂时当总经理，以后要多读书，可以考虑上一上夜校，乌蝇也是。”

    手下仅有的两个心腹小弟，肖章都做出了很好的安排，这让阿华和乌蝇两人都激动不已，又有些诚惶诚恐，生怕坏了肖章的生意。

    他们两个是最先知道肖章手段残忍的人，因为肖章去杀乌鸦的时候，就是他们两个负责停的电。

    “除此之外，再成立一个体育用品公司，我们以后用的上。”

    肖章一句一句的安排了起来。

    参与会议的相关人员纷纷记录，各司其职。

    旁观的赵蕊听到肖章要成立体育用品公司的时候，眼神有些诧异，她还准备找机会提醒一下肖章呢，没想到肖章自己能够想到。

    不过体育用品公司的利益并不大，赵蕊完全看不上，除了因为她不相信肖章的足球队能够搞出真正的成绩之外，还因为体育用品公司想要成功，靠的也不仅仅是成绩。

    最重要的是，她通过这件事情获得的利益，其实要超过肖章很多，至少在明面上看是这样的。

    比如足球场馆旁边的一块地，她在肖章确定了之后就直接安排人买了下来，这也算是内幕消息了，短时间还没人知道肖章要在哪里建足球场，公司的这些人也只是知道要买地，在公司真正组建完成并开始买地之前，也不知道具体的位置。

    赵蕊心中得意的时候，肖章心中也有些得意。

    他算是有了真正的家底了。

    会议顺利的结束，肖章准备给公司账户转入两亿的现金，用来支付薪水、买地，以及初期的足球场建设。

    即将开始花钱如流水的日子，但肖章坚信未来会有很大的收获。

    功夫足球队拿下世界杯冠军的话，体育用品公司不说全球市场吧，至少在亚洲市场应该是无人能敌的。

    仅此一点，就能够让他收回20亿的投资，并且长时间为他提供大量的、合法的现金流。

    而借着足球队的东风，城门水塘酒厂也会焕发新的生机，不再是只给肖章自己酿酒喝的赔钱货。

    “阿华，乌蝇，等地买下来，场馆的设计和建设招标工作结束后，你们两个就去红方那边，酿酒技术的事情，一定要想尽办法给我搞定。”

    “放心吧老板，我们一定肝脑涂地、万死不辞。”

    “呵呵，没那么夸张。”

    肖章并不认为去搞一些酿酒技术、专家有什么困难的，离开了公司之后，独自一人去了黄飞那里，又泡了一次药浴。

    事实证明，他选择两天泡一次药浴是正确的，药力都被他给完全吸收了。

    这自然会让黄飞等人惊叹不已，但肖章开挂何须向他人解释？

    之后他又跟肥仔聪学了一些科学轻功的使用技巧，上一次只是练成而已，还有很多使用经验方面的知识需要学习。

    肥仔聪的轻功造诣很高，又是亲身参与了这项研究的人，在这方面指点肖章是绰绰有余。

    但也不需要太长时间，肖章就可以把肥仔聪给掏空，然后就是等待他能够修炼出内气，或者是有了替代内气的能量之后，再学习肥仔聪的轻功水上飘，以及进阶绝学一苇渡江。

    或者，到时候可以直接学习一苇渡江，不需要像是学习金刚不坏体神功一样，还需要先学习铁头功和金钟罩铁布衫作为前置武功。

    日常修炼结束，理所当然的实力提升。

    离开仓库的时候，肖章接到了陈浩南的电话。

    东星骆驼要宴请肖章讲数，邀请了洪兴的蒋天生，合联胜的阿乐、大D，马家的马昆，香江四大社团掌门人齐聚一堂。

    “肖先生，虽然丹劲级的高手一直很有面子，但能像是你这么有面子的丹劲高手，整个香江还是头一份啊。”

    陈浩南有些兴奋，这种大场面在香江也不多见。

    肖章就更兴奋了。

    要不……全抓了？

