    陆浅赶到的时候，南想想正在被上官语扇巴掌，陆浅见状，刚想跑上去救南想想，上官语就赶紧拿出匕首对准南想想的脖子。

    “陆浅，你别过来，要不然我立刻割断南想想的脖子，送她归西。”

    陆浅表情凝重的皱眉：“上官语，有什么话我们好好说，别动手。”

    “陆浅，我和你之间没什么好说的，既然你现在已经来了，那就拿一旁的绳子把自己给绑起来，等上官枫到了以后，我在把你们一并收拾了。”

    神经病！

    陆浅看了一眼自己和南想想所在的距离，距离太远，她怕自己还没有靠近她，她就被上官语给抹掉脖子了。

    所以陆浅没办法只能听话的去到一旁拿起绳子把自己的腿给绑了起来。

    等陆浅绑好后，上官语哈哈大笑起来，她松开南想想去到陆浅的身边准备替她把手绑住。

    上官语以为陆浅绑住了脚就不会是自己的对手了，所以她已经完全放松了警惕。

    可惜她还是太过小看了陆浅，陆浅即便绑住了脚，只要她手还能动，她就能够制服上官语。

    只见陆浅在上官语准备绑她的时候，直接夺走她手中的匕首，然后反勒住她的脖子。

    上官语被陆浅给勒的试图反手抓陆浅的头发，但陆浅却根本就不给她机会，她挣脱掉自己脚上的绳索，用腿把她身体夹住。

    随后陆浅把手中的匕首扔到了南想想的眼前让她割断绳索。

    上官语见状还在那里试图挣脱掉陆浅的束缚：“陆浅，你放开我！你怎么可以不讲武德？你明明已经被我抓住了，怎么还有反抗的机会？”

    “因为你蠢，所以才让我有反抗你的机会……”

    陆浅用尽全力的勒住上官语：“上官语，不管是在京都还是帝都，想要伤害我的人多了去了，但我却一直毫发无损，知道这是为什么吗？

    因为我聪明，也因为那群试图伤害我的人是白痴，他们不是我的对手，而你上官语就更加不是我的对手了，所以你还是束手就擒，别再继续垂死挣扎了。”

    上官语不甘心，非常的不甘心，她明明已经把所有的事情都给谋划好了，可是怎么突然出错了？

    陆浅这个女人怀孕了还这么厉害，她到底还是不是一个正常人了？

    上官语随着陆浅的勒脖子而感觉自己已经无法呼吸了，她的大脑一片眩晕，眼皮也格外的沉重，

    上官语在陆浅的手中逐渐停止挣扎，她缓缓闭上了眼睛。

    南想想也在这时割开绳子来到上官语的身边，看着上官语已经被陆浅给勒晕过去了，南想想赶紧阻止：“浅浅，上官语没反应了，你赶紧松手吧，要不然上官语就应该死你手里了。”

    “她想死哪有这么容易？”

    陆浅松开上官语，把她推在一旁用绳子绑了起来，等绑好后，陆浅问南想想：“你没事吧？”

    南想想摇头：“没事，谢谢你浅浅，你又救了我一次，你的救命之恩我真是不知道应该怎么报答你才好了。”

    她并不需要南想想对自己的报答，她只希望南想想可以完好无损没事就行，其他的不重要。

    “你没事就好了，对了，你怎么被上官语给抓住了？她又为什么要抓你？”

    “因为阿枫。”

    接下来的五分钟里，南想想大致的给陆浅说了一下上官语抓自己的原因。

    陆浅听完后什么也没说，因为她不知道自己可以说什么。

    每个人的命运不一样，上官语变成如今这副模样，完全是因为她的命。

    陆浅看了上官语一样，然后说道：“自作孽，不可活。”

