

    “小姐，杨先生已经离开了。”神医门，在看到杨老没有会慕容家之后，护卫才回来报告浮梦，面容有些古怪，“听说这位杨家以前还是慕容家救起来的，没想到真的在这时候离开了。”

    本来他还以为这是个陷阱，可那位杨老怎么看，怎么都不像是装的。

    浮梦放下了书籍，闻言，低笑了两声，“杨老也算是识时务，他那个年纪要想要突破高级药剂师，只能靠诸葛老先生。你记住了，这个世界永远都是利益至上的。”

    护卫站在浮梦身后深有体会。

    “爷爷回来了没有？”浮梦忽然想起了这件事。

    “回来了。”护卫点头，“正要找您过去。”

    浮梦立马站起来，去找药王。

    药王这个时候正在跟手下的药剂师说话，他是看今天饭桌上，诸葛先生主动问了两句苏回倾，才让人多查了苏回倾的一点资料。

    他对苏回倾的定义不是太高，所以在最开始的时候，挺到浮梦说有个疑似神医门的人，显得漫不经心。

    现在诸葛先生竟然主动打听苏回倾，这让药王不得不在意起来。

    “你说她的医术真有那么厉害？”他手边摆着一堆的资料，与其他人一样，他查不到国际中心的资料，但是却能查到青市的资料，一双睿智的眼眸忽然眯了起来，“这个青市竟然还拍卖过药剂……”

    身边的药剂师也有些疑虑，“上次浮老师说想让苏回倾进神医门，想必不是没有根据。”

    “你让浮老师回来一趟，”药王眼眸深了深，“说我有事找他，这个苏回倾，身上有我们神医门的血脉，不能错过。”

    “我知道了。”对方点头。

    正说着，浮梦从门外进来，“爷爷。”

    “梦儿。”一看到浮梦，药王就忍不住笑了起来，将苏回倾的事情也抛到了脑后，今天看诸葛老先生的样子，对浮梦是非常的满意，“怎么样，对这次的收徒有信心没？”

    “我写了六种药剂配方。”浮梦笑了一下，“就是不知毁掉有没有写到七种的。”

    “六种？”药王一听，眼前亮了起来，“我听考官说，他看到写的最多的，就是四种。”

    “浮梦小姐天分一向出众。”旁边的药剂师闻言，朝浮梦看了一眼，脸上闪着尊重，“诸葛老先生最后的弟子一定会是小姐。”

    浮梦笑了一下，没有回答，只是微微垂着的眼眸中，闪过一丝得意。

    “爷爷，慕容家的事情已经动手了。”浮梦忽然想起了这件事。

    “慕容家的事情我知道了，”药王敲了一下桌子，嘴角勾着冷笑，“现在他们家族内部一定混乱不堪，梦儿，你跟几位长老商量一下，趁机将慕容家的几个地盘收下来。”

    “这件事几位长老已经去做了。”浮梦坐到椅子上，缓缓地给自己倒了一杯茶。

    看得出来浮梦跟药王有话要说，那位药剂师很快就离开了。

    场上就剩了几个两人的心腹。

    “爷爷，宫少要见您。”等人离开了，浮梦才沉声说出今天独孤双带给她的消息。

    “宫少？”果然，听到这个名字药王也郑重地站起来，“事不宜迟，我马上就离开。”

    在临走之际，药王又侧了侧身，“这几天你好好温习一下，这初试的头筹一定是你没错，等到真正炼制药剂，能比得上你的人也不会存在，我把诸葛老先生的喜好都调查过来了，你这几天也研究一下，不要惹到老人家不高兴。”

    “好。”浮梦勾了勾唇。

    看着药王离开，转身也要走，却在桌子上看到了一堆文件。

    她脚步一顿，余光瞥到文件上的三个大字——苏回倾。

    浮梦的眉眼，瞬间沉了下来。

    **

    药王匆匆赶去了码头，在车上的时候，听到了浮老师的电话。

    浮老师毕竟是神医门的人，接到药王的问话，他想着苏回倾之前说的话，苏回倾会炼制药剂的时候他没有隐瞒，但却隐瞒了苏回倾炼制药剂纯度高大90%以上的事情。

    这样说来，苏回倾确实是会炼制药剂。

    在下车，准备上专机的时候，药王脚步顿了一下，他朝身边的人招了招手，“你去派人跟苏回倾说一声，就说如果她愿意回神医门，我不会再拒绝她。”

    “这……”听到药王的话，身边的人一愣，“这件事可不是一件小事啊……”

    神医门选人一向郑重，怎么现在还没说，就随便让一个人进神医门。

    这也太不慎重了吧？

    “你就这么说吧。”药王摆手，他急着离开，也没有再吩咐什么。

    只剩下两个不知所以的护卫，相互看了一眼，然后道：“这个叫苏回倾的，可真是运气好啊。”

    另一个人点头，“行吧，我们找下那个苏回倾现在在哪吧。”

    能在这个时候亲自被药王招入神医门，可不就是运气好到爆棚了？

    