    军政部第三厅组建奔赴九战区，湘赣前线占地服务团包括演出队，宣传队，采访队以及后勤保障分队。

    这个服务团人员众多，整个加起来有两百多人，包含了山城文艺界的许多人士，因为是去前线。

    要求报名的必须是年轻人，而且身体素质还不能差的。

    罗耀这个“侦破”小组是以通讯联络组的身份混入其中，基本上跟这个服务团没有什么交集。

    主要是为了保密的需要。

    不能让日本情报部门知道有这样一支能够破译日军密电通讯电报的队伍奔赴九战区，那样的话，他们变更通讯密电码的话，一切就前功尽弃了。

    就算掌握了一定的破译方法，那等到能够破译的话，估计仗都打完了，到时候还有什么意义？

    能不能蒙过日人在山城的间谍，罗耀心里也是没底儿，不过，日军还不知道国府已经有能力破译一部分日军密电通讯。

    这一点，他们还是占据优势的。

    “X”小组集中地点在兽医站的招待所，这是罗耀提议的，一来他想要在出发之前提前熟悉一下组员，强调一下纪律，二来，兽医站的招待所比较隐秘，不会被日人间谍察觉。

    李孚和邓毅两个人是最先过来的。

    他们两个大男人，没什么可以带的，虽然不清楚此行的任务，但都知道，这一次是建功立业的机会。

    这等机会岂能错过。

    徐济鸿见到了打了背包过来的李孚，自然是好奇，再加上一个不认识的邓毅，稍微施展了一下魅力。

    就从两个家伙嘴里掏出一些有用的信息出来。

    结果就是，罗耀来招待所给两人布置接待工作的时候，被徐济鸿直接堵住了门，她要参加“X”组行动。

    罗耀当然不能答应，要知道徐济鸿是另有去处的，她在山城最多待上一两月时间，就会调去静海。

    再者说，“X”谁去，谁不去，他说了也不算。

    见罗耀不同意，徐济鸿也不能真堵着门不让罗耀走，她也不是没办法，直接去找了宫慧。

    也不知道她跟宫慧灌了什么迷魂汤，宫慧居然同意将徐济鸿放进了密译室的小组名单之中。

    “你不是发愁谁来担任电台小组的组长嘛，徐济鸿不是最合适的人选？”宫慧拿出一个理由来。

    这个理由确实让罗耀心动了，他原打算是带温学仁的，可他这一走，家里电台室谁来主持？

    而且温学仁在技术上问题不大，但其他方面可就欠缺了些，这次去湘赣前线，组内不光是密译的人成员，还有其他两个破译机构的人员，他担心温学仁没那个本事压服那两个机构的人。

    换做徐济鸿的话，他就不担心了，她可是一个美貌与手段都具备，而且技术上也是不逊色的。

    罗耀要保证“X”组在自己绝对的领导下工作，重要的位置就必须要用自己人。

    这个没有谦让的说法。

    该任人唯亲的时候，就得这么做，必须要保证整个工作组执行自己的命令贯彻到底，否则，到时候诸多麻烦。

    “好吧，我不管她跟你说了什么，既然她想去，就要遵守纪律，除了工作以外的事情，最好不要做，否则被我抓到了，后果她自负。”罗耀考虑再三，徐济鸿确实是个合适的人选。

    她还有另一重优势，那就是了解这一次进攻的日军第十一军集团的大部分部队的番号和部队长官的情况。

    这是有助于他们在九战区展开工作的。

    至于徐济鸿在山城特训班的工作，那是随时可以调整的，她只是临时担任教官，并非一直担任下去，特训班除了班主任固定之外，教官流动性很大，很少能从头干到结束的，工作调动，一点儿都不会引起怀疑。

    而且徐济鸿这种随时可能会派去执行潜伏任务的，担任教官用的都是化名，身份也是假的。

    为了就是怕泄露身份。

    “名单中怎么还有陈泽蓉？”罗耀看到调整后的名单，吃惊的问道。

    “她是主动要求参加的，毕竟她过去曾在九战区工作过，熟悉那边的环境，这一次任务又刚好去那边，没有人比她更合适了，本来，六嫂也想去的，只是她现在怀了孕，怕动了胎气，伤了胎儿，只能留下来了。”宫慧解释道。

    “她不知道李孚这一次也去吗？”罗耀苦笑一声。

    “不知道吧，她们俩最近没见面。”宫慧摇了摇头，“反正，我没对她说这个事儿，名单报上来，我也很惊讶，特意找她了解了一下情况。”

    “他们夫妻也是聚少离多，这一次就给她们一个机会，在一起工作，增进一下感情。”罗耀想了一下，最终还是同意了。

    “名单就这样，通知下去，让名单上的人马上按照通知要求准备，配发武器和统一的行军背囊。”罗耀吩咐道。

    “好的。”

    从前线日军通讯联络的频率看，估计日军很快就要发动进攻了，就这一两天内，最多不超过三天。

    ……

    “霍恬，‘X’小组副组长，向罗组长报道。”组建‘X’组后，罗耀把工作重点转过来了，办公地点也挪到了招待所。

    密译室的工作基本移交给了宫慧、迟安以及陈祖勋他们了。

    站在自己面前的这个霍恬，年纪不大，三十岁左右，也是留日回来的，先是在密检所工，后来被借调到了军委会机要室密电研究组，这一次前往九战区湘赣前线的“侦破”小组的副组长。

    这可是个货真价实的少将，比罗耀军衔还要高一级。

    为什么罗耀是组长，霍恬却是副组长呢，还是霍恬是技术型官员，加上破译日军密电码又是由密译室方面主导，让霍恬担任组长的话，显然是不合适的。

    “霍兄，你可折煞我了。”罗耀忙起身相迎，霍恬他其实早就认识了，密译室跟军委会密电研究是有业务往来的，霍恬过去又曾经跟迟安共过事，两个人又都是留日的，关系很好。

    只不过霍恬的际遇要比迟安好得多，得到温玉清的赏识，在密电码破译领域要比迟安出成绩早得多。

    当然，迟安是后来者居上，如今的成就已经不输给霍恬了。

    “对不住了，罗组长，这命令来的有些急，我这两天一直忙着对接呢，忙完了，就过来了，这地方真不错，既隐蔽，又幽静，就是不太好找。”霍恬笑道，“要不是门口那块牌子，我还真找不到呢。”

    “上头给了我们三天准备时间，应该是足够了。”罗耀笑道，“一会儿，我把老迟叫过来，你们也有很长时间没见面了吧，他可是跟我念叨过你好几回，可就是没机会见到你。”

    “虽然我们都在山城，可我也是有大半年没见他了，要不是这一次任务，还真是没这个机会呢。”霍恬点了点头。

    “招待所现在房间不多，需要大家伙儿先挤一挤，反正咱们马上就要开拔了，先将就一下。”罗耀歉意的道。

    “没关系，有一张床睡觉就行了，我们这就要去前线了，那儿条件比这里艰苦多了，没那么多的讲究。”霍恬嘿嘿一笑，表示子并不是一个讲究的人。

    “那好，霍兄，你们几个人，过去都从事什么工作，我们出发之前，需要重新编组。”罗耀道。

    “加上我六个人，我过去是从事研译工作，我一个助手，一个统计员，有一个报务员，一个译电员，还有一个会计。”说到会计的时候，霍恬有些不好意思，这次任务的经费是走侍从室的特别经费。

    军委会研译组自然要带会计过来监管经费使用了。

    “好，我来安排。”罗耀道，“现在就差军政部43台的人了，只要人一到齐，我们就可以开会研究一下如何分组了。”

    “好的，人到了，请罗组长派人通知我。”霍恬点了点头，大家都是干实事儿的，不存在那种相互看轻的矛盾。

    ……

    军政部43台的一行七个人终于姗姗来迟了，带队的是一个科长，姓林，叫林邦固，福建人，在43台是做统计工作的。

    43台在破译上面到现在几乎没有什么拿的出手的成绩，但是在截获日军通讯密电码方面有独到之处。

    这一次合作，军政部虽然来晚了，但派出的都是精兵强将，足以说明他们很重视，同时，他们想要偷师学艺的意图也很明显。

    这个罗耀并不在意，愿意学都是好事，但学多少，就要看本事了。

    “罗组长，卑职来迟一步，还请担待一二，主要是，我们的设备打包需要时间，这一次的任务的设备都是由我们军政部43台提供……”林邦固解释道。

    “你们的设备太过笨重了，我们手上有一批刚从英国人弄到的设备，我们不用带这些设备上路，直接去湘城。”罗耀笑笑道。

    “那我们这些设备？”

    “留给我们密译室用吧，这些大功率设备，还是适合在后方进行侦测使用。”罗耀嘿嘿一笑。

    林邦固讪讪一笑：“罗组长，这样不太好吧，这些设备可都是我们军政部43台的？”

    “有什么不好，你想背着这些设备一路前往九战区，这会拖累我们行进速度的，须知兵贵神速的道理，你不会不懂吧？”罗耀笑道。

    “我需要请示一下我们王台长。”林邦固道。

    “可以。”

