    叶红漪是个成熟女人，知道利用职权占便宜这种事情很寻常。

    只是她一向好强，最厌恶这种事情。何况，这男人还如此猥琐。就这样的货色，也不配睡她。

    不过，叶红漪终究不是小女孩，没有当场动手。

    她只是冷着脸去找公会上层讨个说法。

    在源力公会公正大厅内，叶红漪指着高悬大厅上方女子画像非常激动高声说道：“伟大秦皇当初说过，她创立源力公会是为了帮助所有人族源师。现在你们的人利用职权，想要占我便宜，怎么说？！”

    源力公会副会长方正业冷着脸，“这位女士，请你注意自己的言辞，话不能乱说。”

    方正业知道方兆龙的毛病，他这个侄子就是见不得女人。

    平时利用一点职权，给女人一点好处，他玩玩女人，大家攻取所需。这也没什么。

    有的人好色，有的人好财，人都是如此。

    只是被人抓住把柄，跑到他面前来告状，这事情就办的太糙了。

    方兆龙在方正业耳边低语了一句：“老叔、这女人是叶长峰的妹妹……”

    方正业不由一皱眉，他和别人联合搞武馆培训，叶长峰带着一群开武馆的拼命反对，双方的矛盾愈演愈烈。

    这个时候收拾叶长峰的妹妹，没多少意义，反而会激发矛盾。

    不过，他这个侄子鬼主意一向多。可能有什么计算。

    再者，不论怎么说，他都要支持自家人。

    叶红漪没听到方兆龙说什么，她现在满肚子怒气，就想找人好好说说道理。

    她就不信了，堂堂源师公会，还没有讲理的人！

    就是没有讲理的人，她也要闹一闹。

    在江湖闯荡多年，她明白一个朴素道路，会哭的孩子有奶吃。

    就算吃不着奶，嚎叫几声也能发泄不满。

    高谦没在意叶红漪嚷什么，他注意力都在大厅悬挂的这张巨大半身照片上。

    照片上的秦凌穿着深蓝色源甲，没戴头盔，神色严肃端庄，看着非常有气派。

    这是高谦第一次看到秦凌的照片，被挂在这个位置，显然，秦凌混的挺不错。

    结合叶红漪说的什么伟大秦皇，应该就是说秦凌吧！

    在高谦的记忆里，他已经有十万多个日夜没见过秦凌了。

    对于人来说，这可是一段非常漫长的时间，漫长到足以让人生到死。

    高谦没事的时候也会想起杨云瑾，想起几个弟子。

    只是，这么久了，她们真的还活着么？

    如果还活着，那等他恢复所有力量再相见也不晚。

    高谦没想到的是，他会在这种地方看到秦凌的照片。

    叶红漪骂了一通，方正业也没和叶红漪理论，他板着脸让警卫把叶红漪驱逐出去。

    叶红漪很自觉，不用人架着自己就往外走。她走的时候还没忘拖着发呆的高谦。

    从源师公会出来，叶红漪忍不住抱怨：“你吃我的喝我的睡我的，关键时刻了，也不说帮我骂几句。”

    高谦心平气和的给叶红漪解释道：“我不骂人，非礼勿言。”

    “你看着秦皇照片发什么呆啊？”

    叶红漪没好气的说：“不知道还以为你看到亲妈了！”

    高谦微笑说：“和我一个朋友很像，就多看两眼。”

    他又好奇问道：“不知道照片上的是谁？”

    “秦皇你都不认识？”

    “这不向你请教么。”

    叶红漪觉得有点古怪，秦皇是创立源师公会超级大佬，人类最顶级强者。

    哪怕是普通小孩子，也知道秦皇的种种事迹。高谦在源力秘术上如此精通，居然不知道秦皇？！

    叶红漪嘀咕道：“秦皇都不认识，你源力秘术和谁学的啊？”

    秦皇一手建立了新的源力体系，奠定了现在的源力修炼根基。

    天下间几乎所有的源力呼吸法，都源于秦皇的源力体系。

    “这个就不方便告诉你了。”

    高谦客客气气的拒绝，也在叶红漪意料之内。

    这个小孩子看着年纪不大，心思却深沉的很。

    叶红漪想了下说道：“一百多年前，人族岌岌可危，秦皇挺身而，拯救无数人族。

    她还整理归纳了源力秘术，建立了现在的源力修行体系。并成立了源师公会……”

    “秦皇的名字是不是叫秦凌？”高谦问道。

    “是啊！”

    叶红漪有些不习惯的应了一声，没人会叫秦皇的名字，提起来就会称呼为秦皇，或者称呼为武皇陛下。

    叶红漪又提醒高谦：“不要直呼秦皇的名字，太失礼了。”

    高谦点点头，“秦皇现在还活着么？”

    “你别乱说话。秦皇神通绝世，是不死之身。”

    叶红漪有些不安，她打量了下周围，好在没人注意他们。

    秦皇在源师心中地位异常崇高，高谦这话要是让脾气暴躁源师听到，免不了要生出事端。

    “那可真是太好了。”

    高谦由衷的感到开心，这是他回到这个世界以来听到的第一个好消息。

    他又问道：“那秦皇住在什么地方？”

    “秦皇，据说住在天京城。三百六十城中第一城！”

    叶红漪露出向往之色，“天京城，只有五阶源师才有资格进入。那是我们人族圣地！”

    “天京城在哪？”

    叶红漪被问的有点烦了，“我就是个小雇佣兵，我哪知道天京城在哪。”

    “抱歉。不应该问让你为难的问题。”

    “你这抱歉怎么听的人有点火大……”

    叶红漪一把搂住高谦肩膀，这两个多月高谦长了十厘米差不多，却还是比他矮了许多。

    这么搭着肩膀，更显得高谦娇小。

    叶红漪在半路就把李红霞打发走了，认证的事情无法解决，她必须在城里住几天。

    她可以去找老哥蹭吃蹭住，高谦是个小孩子也没问题，带着李红霞就太不方便了。

    两个人打了个小电动车，来到城南区的一家武馆。

    城南区建筑都比较破旧，这家武馆就竖着一个招生牌匾，透过大门就能看到院子里有一群少年正在练武。

    看着还有几分热闹气象。

    叶红漪带着高谦大摇大摆进了院子，她远远就对大叫：“大哥，我回来了！”

    背着手站在台阶上看弟子练拳的中年人，听到声音转过身来看了眼叶红漪：“别大呼小叫的，都多大年纪了，还没一点沉稳。”

    话是这么说，中年人严肃的脸却明显缓和许多，眼中也有着掩饰不住的欢喜。

    中年人注意到叶红漪和高谦不同寻常的亲密，他有些惊讶的问道：“这是？”

    他真的吓了一跳，难道妹妹偷偷生了个这么大的儿子！

    叶红漪也猜到了老哥在想什么，她放开高谦一本正经介绍道：“哥，这是我老师高谦。”

    她又一指中年人：“我哥叶长峰，一个老古板。”

    高谦客气拱手施礼：“叶先生好。”

    叶长峰很是别扭，他不解看向叶红漪，这是哪来的老师这么嫩？

    叶红漪好笑提醒道：“哥，这真是我老师，你对人客气尊敬一些。”

    院子里众多少年虽然都在练拳，却都瞪大了眼睛看着这面。

    他们年纪都在十二三岁，因为练武的缘故，一个个都长的挺高。至少比高谦要高半头。

    看到叶红漪管高谦叫老师，他们都觉得特别新鲜好玩。

    叶长峰觉得有点下不来台，他皱眉道：“不要胡闹！”

    叶红漪哼了一声：“你还是那么古板，就知道以貌取人！”

    她一拉高谦手：“老师走、不用理他……”

    （抱歉，今天就只有一更了~琐事缠身不由人~奈何奈何~）

