    队伍终于抵达了函谷关，崤函关城体系中，大崤关也同样易守难攻，异常坚固，但真正难的是函谷关，对于蒋敏商队而言，只要他们顺利进了函谷关，就算是青石砌成的大崤关也不会再成为他们的阻碍。

    队伍在函谷关前停下，蒋敏高声喊道：“我是洛阳蒋敏，

    这时，城门开了一条缝，一名三十余岁的将领跑了出来，满脸堆笑道：“蒋东主，您还真准时！”

    这个将领叫做郑泉，是张武滔的心腹，张武滔还是地痞无赖时，这个郑泉就是他的小弟，其实也是一个洛阳无赖出身，每次都是他来迎接，他当然也要捞取好处。

    蒋敏向关城上瞥了一眼，关城上灯光昏暗，什么都看不清楚，但他知道张武滔就在关城上看着自己。

    “郑将军，这次可是事先说好的！”

    蒋敏见郑泉正向牛车过去，立刻拉长脸道：“讲好不检查的！”

    “我知道！我知道！张将军叮嘱过我了，不检查，我只是有点好奇。”

    郑泉闻到一阵浓烈的香粉气息，心痒难耐，掀开一辆牛车布帘迅速撇了一眼，牛车里面很宽，长一丈五尺，两边各坐着四名穿着长裙的女人，带着花帽，她们见有人过来，纷纷把脸上的面罩拉起来。

    郑泉只看见最外面一个女人的脸，长得还不错，很年轻，但不像胡姬，倒像汉人? 里面胡姬个个都很粗壮? 不过这也正常，胡姬健壮? 唐女丰腴? 大家心里都有数。

    只是一股浓烈香粉气味扑面，让郑泉忍不住连打几个喷嚏? 心中暗忖，‘这个胡姬都不是好货? 个个粗壮高大? 卖不出什么好价钱。’

    “郑将军，我们说好的，这次不检查！”蒋敏着实不高兴了。

    郑泉连忙举手笑道：“不是检查，只是走走形式? 看一眼就行了。”

    蒋敏摸出一只布包扔给他? 里面是三百两银子，也是郑泉的好处，每次都是给二三十贯钱，这次却给了三百两银子。

    郑泉感觉到了沉甸甸的银子，顿时心花怒放? 连走形式的检查也不用了，跑回去大喊道：“开城！”

    关城缓缓开启? 蒋敏让运酒的牛车先进关，他自己也进了关城。

    果然? 一进关城便看见了皮笑肉不笑的张武滔，蒋敏知道他在等自己? 每次都这样? 贪财如命。

    蒋敏翻身下马? 取下沉重的马袋，放在张武滔面前，“都在这里面！”

    张武滔也不客气，打开马袋清点起来，里面是二十锭黄金，每锭十两，一共两百两，价值两千贯，加上一千贯定金，这次他收入三千贯钱，张武滔脸上笑开了花。

    张武滔竖起大拇指赞道：“蒋东主真是信人也！”

    这时，运客牛车已经进关了，守关的士兵们听说是胡姬来了，纷纷涌了过来。

    蒋敏立刻提醒道：“张将军，让他们不要靠近，惊吓了车里的人！”

    张武滔快步走上前，挥手大喊道：“看就看，不准动手，谁敢动手，我斩断他的狗爪子！”

    数百名士兵拥挤在官道两边，闻着香粉气息，指指点点，个个伸长脖子，都想看到里面的女人。

    张武滔忽然想起蒋敏答应过自己的事情，他立刻回头问道：“蒋东主，你答应的，我的女人呢？”

    蒋敏指着前面停在路边的一辆牛车笑道：“那辆牛车里面就是！”

    张武滔大喜过望，快步走上前，透过车帘缝，他看见里面坐着一个身材高挑丰满，风情万种的女人。

    张武滔本身就是一个无赖出身，他哪里还忍得住，挑开帘子就往车里钻，“小娘子，大爷来疼你了！”

    他心中欲火难耐，还没有完全进入牛车，便伸手去抓女人的胳膊，不料却抓了个空，张武滔只感觉一阵难以忍受的剧烈疼痛从手腕处传来，原来他的右手已经没有了，被齐腕斩断。

    张武滔痛得嘶声惨叫起来，紧接着寒光一闪，张武滔被踢飞出来，重重摔在地上，左手没有了，脖子上的脑袋也不见了。

    这时，牛车内走出一个身材很高的女人，手中提着张武滔的脑袋，女人正是应采和，应采和怎能容忍这个男人对自己无礼，一刀便斩断了他的爪子。

    蒋敏暗暗叫苦，不是说好全部进关后再下手吗？

    关内所有士兵都呆住了，蒋敏大喊一声，“动手！”

    只见一群群穿着裙子的胡姬从牛车杀出来，手提盾牌和短矛，他们哪里是什么‘胡姬’，分明是一群群长着胡子的强壮男人。

    紧接着一只只大酒桶也被掀开盖子，一千五百名士兵从大酒桶里钻出来，提刀向守关士兵杀来，还有赶车的车夫，牵骡子的伙计，以及前后护卫，一共两千五百名斥候士兵。

    他们个个骁勇善战，杀得一千守关士兵屁滚尿流，逃命无路，纷纷跪地投降。

    蒋敏已将郑泉踢到在地，命令两名胡姬士兵将他捆绑起来。

    这次行动是晋卫府和斥候营联合行动，胡姬中有一部分晋王府的女武士，她们坐在牛车的外面，用来应对敌人的检查，郑泉看到的一个年轻女子，正是一名晋卫府的女武士。

    斥候营的主将叫做徐瑞，是一名中郎将，他见战斗差不多结束了，便对蒋敏道：“可以通知裴将军了！”

    蒋敏向四周望了一圈问道：“可有敌军士兵逃脱？”

    “我已经确认过，没有士兵逃脱！”

    蒋敏点点头，向一名晋卫府武士挥挥手，武士会意，在关城上点燃一支火把，挥动火把。

    两里外，裴信率领三万大军已经准备就绪，他看见了城楼上挥动的火把，当即喝令道：“进军！”

    三万大军加快速度向函谷关奔去，夺取函谷关是晋王府和斥候营的事情，但攻全歼大崤城的两万敌军，就是裴信的任务了。

    函谷关内已经完全结束了战斗，七百多名士兵被缴获了兵甲，战战兢兢坐在一旁，等待处理，斥候营士兵又把酒桶放回大车，这些道具等会儿还要使用。

    ‘胡姬们’又恢复了女装，准备重新坐回牛车，神龙见首不见尾的应采和也同往常一样消失了，张武滔的人头扔给了一名晋卫府的女武士，把功劳让给了她，应采和是奉郭宋之令而来，这种功劳对她毫无意义。

    蒋敏正在给郑泉交代，郑泉是他们夺取大崤城计划中的关键人物，蒋敏很了解郑泉的地位，虽然军中将领们都从骨子里瞧不起他，但郑泉可以狐假虎威，把城门叫开是完全有可能的。

    郑泉望着眼前张武滔的人头，吓得他浑身发抖，蒋敏交代一句，他答应一句。

    这时，裴信率大军进入了函谷关，徐瑞上去汇报情况，裴信点点头，“既然已经准备好，就出发吧！”

    蒋敏把郑泉揪起来，恶狠狠道：“我最后提醒你一句，你想活命就老老实实按我说的做，事后我会放你回家，你胆敢有半点不配合，今晚你小命就交代在这里！”

    郑泉带着哭腔道：“我保证服从命令，不敢乱来！”

    “走吧！”

    蒋敏带着商队继续前行，他押着郑泉，后面是徐瑞率领的两千名士兵，裴信率领大军远远跟在后面。

    庞大的商队在长长的峡谷中行走，半路有两个哨塔已经被徐瑞事先派人干掉了。

    大崤城位于函谷关东北方向十里外，商队走了半个时辰后，前面出现一片开阔地，高大雄伟的大崤城出现在了众人眼前。

    大崤城也是一座关城，城池高大坚固，扼断了东西方的通道，它比函谷关还要重要，函谷关只防御西方军队，而大崤关则是东西方通吃，既可以阻碍东方的军队西进，也可以防御西方的军队东进，

    大崤关管理得十分严格，夜间严禁商队出入城，蒋敏虽然比较特殊，但凭他个人还是进不了城，每次都是郑泉带他夜里入城，没有郑泉带路，他们今晚的行动绝不会那么顺利。

