    

    陈落枫开车来到商场那里，接林雪瞳回家，手中领着一盒小蛋糕，还是在那里等着林雪瞳远远的看着她下班，心中有一种安详的感觉，要是自己能一直过这种生活该多好，不过现在想想也不可能了，哎，林雪瞳已然走了过来，手在眼前挥了挥“落枫？落枫？”陈落枫才看到林雪瞳已经来到我的面前，陈落枫给了她小蛋糕“雪瞳，这几天打工怎么样？”林雪瞳吃着蛋糕“还好，我这几天业绩不错，估计这个有提成，到时候可就不用花你钱了。”陈落枫突然抱住林雪瞳，在耳边吐气“夫人，难道不愿花我的钱？”林雪瞳被突然吓到，现在感觉脸红红的，全是软酥酥的“别闹了，这是什么地方，注意场合。”陈落枫不愿放开“夫人刚才那句可以说在撇我们的关系吗？”林雪瞳扭了扭“我没有，我只是不想一昧的花你钱，我林雪瞳可不是那种女人。”陈落枫又吐气的说道“那我是应该夸奖夫人呢？”林雪瞳傲娇抬起头来“你当然要夸奖我了。”说完，向前走去。

    陈落枫笑着跟着林雪瞳，在路上看到一个钟表修理处，陈落枫说下“雪瞳，等下？”林雪瞳咬着勺子“怎么了？”陈落枫说道“我修个东西，要不要陪我去，不愿意先去车里等我。”林雪瞳说“我要和你一起。”陈落枫偷偷请她一口“那现在劳请夫人陪我走一趟。”

    来到钟表处，这里什么都能修，而且也能修项链的那种，便宜。来到这里，陈落枫取下项链吊坠“老人家，这个能修吗吗？”其实吊坠没坏，只是链子断了，老人家抬头一看，拿着项链“可以。”说完便拿出一大堆东西在哪里修，鼓捣一些乱七八糟的东西，林雪瞳问道“哎，这个是你很重要的东西吗？”陈落枫点头“里面有重要的照片。”林雪瞳鼓着嘴“那好吧。”

    老人家专业修理东西十几年了，这点东西没一会就修好了，陈落枫拿钱，老人家说道“小伙子，我能问一下，这东西哪来的吗？”陈落枫回答“我从小就一直在我身上。”老人家摸着吊坠手感，一个古风样圆形吊坠，中间一个圆形，里面放着的就是照片，老人家一模，啧啧啧，这材质，不像是这个年代有的品物，而且手感摸着光滑，这个吊坠金色经过岁月的洗礼，有一点偏暗，但一点都没掉漆掉色，老人家还给陈落枫“这可是个好东西，我修了十几年的东西，这东西第一次见。”陈落枫付过钱，点头表示感谢离开。

    来到车上，林雪瞳一直盯着项链吊坠看，陈落枫拿下来给她“你看吧。”林雪瞳有点不好意思，陈落枫不禁好笑，刚才怀着好奇心眼睛直盯着项链看，现在倒是害羞了，陈落枫又说，林雪瞳才放心拿着项链“我可以看看嘛？”陈落枫点头，林雪瞳摸索半天却不知道怎么打开，陈落枫拿了过来，找一个按钮，他不是凸起的那种，是那种凹下去的，如果不仔细看真以为这是个扑通吊坠，林雪瞳打开一看，里面是张半烧毁的照片，是张三人照，中间有个婴儿，这婴儿便是陈落枫，抱着的是陈落枫的母亲，可父母的脸全被烧毁了，只留下这般张照片“这为什么是张半张照片？”陈落枫说道“被徐娇烧的。”林雪瞳问道“阿姨为什么这样做？”陈落枫摇头“我现在一直不知道这照片里是谁，我这些年也一直查找，却一点线索都没有，我都怀疑这两人甚至存不存在？”林雪瞳看着这样的陈落枫很心疼，摸着他的手“没事，你一定会找到的，我相信你。”陈落枫看着林雪瞳那坚定的眼神，好笑，摸着她的脑袋“但愿吧。”        

