
　　在听见琴和莫娜声音的一刹那，深渊使徒·渊火手中悬浮着的秘典蓦然开始翻动。

　　“烈焰，带来拯救！”

　　爆燃的烈焰，在夜空中升腾成为煌煌的火光。风神广场上的石板地面猛然开绽，熔岩与岩浆不断喷涌而出。

　　在短暂的迟疑之后，琴和莫娜也迅速意识到——眼前与秦起对峙的深渊魔物，对方身上的杀意几乎已经凝为了实质。

　　见状，占星术士少女迅速从怀间取出水占盘，戴着蓝紫色手套的纤手在空中做了个玄奥的手势。

　　“天命既定！”

　　一瞬间，水元素凝结成的虚假星天，在风神广场前映出了粼粼的倒影。

　　“轰！！！”

　　水元素与火元素接触的刹那，名为“蒸发”的元素反应在空气中产生。伴随着扑面而来的白汽，被凝缩的热意如同爆炸般猛然收缩，又迅速膨大开来。

　　这种突然爆发的巨大元素能量，让荧和她身旁的两个深渊使徒都不自禁往后退了数步。

　　“没事吧？秦起！”

　　这时，琴手持风鹰剑快速跑近黑发少年的身旁。少女淡金色的秀发被夜风吹动，眉眼间尽是担忧与紧张的神色。

　　“嗯，我没什么事。”

　　秦起将双手大剑“狼的末路”倒转方向拿着，淡淡道。在浓重的夜色中，黑红色的剑锋隐隐闪烁着锋锐无匹的寒光。

　　“那就好...”

　　闻言，琴轻轻松了口气。

　　在刚才看见这些曾经肆虐过蒙德城，带走了数名西风骑士团后备骑士的邪恶魔物时。琴的内心仿佛也被一条丝线紧紧地绷住了。

　　因为在上一次蒙德城所遭遇的灾祸里，琴很明白：这些来自渊落之底的魔物，都有何等可怖的力量。

　　但没有什么，能比自己身旁的黑发少年，能给予自己更多的安定感。ŴŴŴ.23sk.com

　　仿佛只要站在秦起身旁，纵然面对末日海啸，琴也不会感到害怕。

　　”渊火...”

　　注意到同伴召唤的烈焰被占星术士少女所化解，深渊使徒·激流抬起没有五官的脸，双手上冰蓝色的水之魔刃猛然暴涨！

　　“深渊的潮声！”

　　深渊使徒的身形化为空气中的虚无残影，冰蓝色的水元素魔刃旋转飞舞，带着能够割裂一切的锋锐巨力。

　　但是当秦起正想出手时，秦起自己身旁的淡金发色少女已经动了。

　　发现秦起没有大碍后，琴内心担忧的情绪被微微放下。取而代之的是对魔物更深的憎恶。

　　曾经在蒙德城历代女杰手中挥舞过的长剑，剑身上焕发出了几乎能照亮黑夜的白光。

　　“风鹰”意为抗争，即便面对再如何强大的敌人，骑士的内心都会秉持如剑般的坚定。

　　“散！！”

　　琴一声清喝，手中的风鹰剑向前刺出。寄宿了温妮莎等英杰意志的长剑，呼唤出了无数缠绕剑身的灵风。

　　[风压剑]！

　　“嘭！！”

　　随着一声闷响传来，荧抬眼看见，深渊使徒·激流已经被对方那位蒙德城的“代理团长”击飞出了数十米之外！！

　　而风神广场上战斗传来的异动，已经让西风教堂内的其他人员都察觉到了异样。

　　厚重的教堂大门被再度推开，西风主教欧格斯特与西风修女罗莎利亚、葛瑞丝等人纷纷赶来了场上。

　　“秦起，这是...”

　　看见与秦起，琴数人展开战斗的魔物，欧格斯特瞳孔微缩，苍老的手攥紧了象征主教之权的神杖。

　　“主教大人，让我们来惩戒这些背教者吧。”

　　见状，罗莎利亚等人自觉地挡在了欧格斯特的身前。

　　这位平时少言寡语，唯一兴趣爱好似乎只有在“天使的馈赠”酒馆中饮酒的修女，这一刻手中浮现出了锋锐的长枪。

　　如修女此刻冰寒的脸色一样，冰元素的力量也正从长枪的枪柄处不断向上攀升。从不信仰神明的修女，也会因为侵犯国土的敌人，而举起手中的武器。

　　“公主殿下！”

　　深渊使徒·渊火在喉间喊道。与此同时，使徒身前的黑暗秘典再度翻了一页。

　　火元素能量被凝聚浓缩成无数火球，纷飞着袭向秦起等人，在夜幕中宛若璀璨的烟火。

　　但火球还没有接触到众人之前，就已经被秦起召唤的烈风，莫娜引导的水元素虚影和罗莎利亚手中的冰枪消弭于无形了。

　　“公主殿下..他们人太多了！”

　　深渊使徒·激流与深渊使徒·渊火步步后退，魔物低声吼道。

　　见状，荧同样后退了一步，手中弯月剑格的单手长剑向前横出。

　　“今晚...果然还是到此为止吧。”

　　少女淡金色的短发垂落在绝美的脸庞上，因提瓦特花朵的芬芳飘散在空气里，荧轻声说道。

　　“不过...秦起，我们一定还会再见的。”

　　说着，荧再度回头看了黑发少年一眼。眼神清澈而忧伤。

　　即便知道眼前的少年，绝对不会是自己的哥哥。

　　但不知道为什么，荧能够感觉到：两人相似的气场。

　　仿佛世界上的另外一片叶子，虽然不是同一棵树上诞生，却有着近乎相同的纹路。

　　“这个留给你，它能够救下你...最重要的那个人。”

　　说着，荧从白色衣服的内里取出一件东西，并远远地掷向了秦起。

　　“秦起，等你走完了这趟旅途和沉淀，你一定也会...理解我现在的选择。”

　　话音刚落，少女白色靴底的长靴，已经踏入了身后不断旋转着的漆黑传送门中。

　　“嗤~”

　　一声闷响传来，金色短发的白衣少女连同那两个深渊使徒，一起消失在了闭合的深渊传送门里。

　　“....秦起，怎么了吗？”

　　琴看向自己身旁没有丝毫反应的黑发少年，心中有着微微的疑惑。

　　在此之前，琴已经见过了秦起那种能够将时空停滞，时间倒转的惊人力量。

　　但琴有些不明白...为什么，秦起就这么放那些人走了？

　　“...琴，没什么。”

　　闻言，秦起微微一怔，很快回过神来。

　　在刚才，秦起自己似乎听见了内心某种玄妙的召唤。仿佛血脉相连的牵绊，或是命运低声的诉求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百四十五章 待旅途结束之时你会理解免费阅读。https://xs.23sk.com 