    “凡人科技！”

    “好，这个对象再也合适不过。要知道，当初执意不放小慕的就是他们。尤其是那个王凡，过分的很，连我给他打电话，都不答应！现在的年轻人就是这样，有一点成绩，就不知道姓什么。”

    冯天德提起王凡和凡人科技，当真是一肚子气。

    起初，冯幕因为王凡而进去。

    现在，也是因为王凡出不来！

    可以说，自始至终，王凡都是冯幕的克星。

    一遇到王凡，冯幕不仅顺风顺水的日子到头了，而且还彻底悲催了。

    因此，对于王凡，冯天德不是一般的愤恨。而冯家上下，对于王凡，更是恨之入骨。

    尽管王凡的成就，在年轻人看来，辉煌的一塌糊涂，但在他们这些京城的顶尖大家族看来，依旧水平有限。

    这种根深蒂固的思想，是经过历时沉淀，很难改变。

    就像很多老一辈的人，想当然的认为公务员，都是金饭碗，都是最好的工作，工资都高的吓人。

    哪怕他们的实际工资，一个月只有3ooo/4ooo块，除了正常花销，基本剩不下多少！

    同样，在那些老人看来，那些IT精英，不过是个技术员工，工资水平不高，收入一般。

    即便他们月薪轻轻松松过万，甚至2万！但在这些老人看来，依旧不足为道。

    这种根深蒂固的观点，很难改变，更不可能自己改变！

    同样，在那些真正的政府大官，在那些大家族看来，即便凡人科技再强大，再厉害，也不过是个不错的企业罢了，一个不错的华夏企业罢了。

    依旧无法与他们这些真正的掌权者，相提并论，更不要说，他们背后底蕴颇深的大家族。

    就像强大无比的苹果，在世人看来高高在上，但在美国那些大财阀、大家族看来，毛都不是，不过一个赚钱的工具罢了。

    好用就留着，没了价值，也可以抛弃，仅此而已。

    “好了，这事就这样。天德，关心则乱，你先休息。对凡人科技出手的事，就有劳二叔了。”冯天茂安排道。

    他知道，现在的冯天德，关心自己的儿子，很容易被仇恨蒙蔽，拿捏不好分寸，反而不适合出手。

    而他的二叔，冯淼，则是经验老道，心狠手辣，完全能够胜任这一任务。

    “放心，我现在就去准备！3天，只要三天，我就会让凡人科技混不下去！”冯淼伸出三个手指，胸有成竹地说道。

    在他看来，对付王凡，对付凡人科技，三天足矣。

    毕竟，在华夏，再强大的企业，如果没有坚定的后台，对上他们这些权力派，根本没有任何胜算！

    …………

    滨海市，华灯初上。

    偌大的屋子，只有王凡和沈思凝，坐在一起，享受着简单的晚饭。

    “嗯，没想到还很好吃呐。”王凡忍不住赞叹道，对于沈思凝的厨艺，当真是意外之喜。

    简单的红烧排骨，不仅色泽鲜美，更主要的是味道非凡。

    而不是那种华而不实的做派。

    “切，这有什么。”沈思凝不屑地说道，心中更是腹诽，该不会王凡一直认为她不会做饭吧？

    王凡无奈地摇头，看着沈思凝清澈的眸子，继续享受着丰盛的晚餐。

    只是这种眼神，让沈思凝心里有些不安：

    这家伙，该不会不仅要吃她做的饭，还准备要吃她吧？

    这可不行！

    虽然，对于王凡，沈思凝基本上已经接受了，但感情是要慢慢展的。

    一步到位式的展，再沈思凝这里，想都别想。

    于是，沈思凝冲着王凡挥了挥粉嫩的拳头，以示警告。

    这让王凡忍不住莞尔，这个高冷校花，实在是太有意思了，尤其是那副认真的样子。

    “你笑什么！”沈思凝有些生气。

    王凡摇头：“哈哈，没什么，就是觉得，你很可爱。”

    沈思凝撇撇嘴：“还用你说！”

    王凡：“……”

    …………

    晚饭过后，沈思凝坐在沙上心不在焉地看着电视，偶尔还瞥一下王凡。

    因为都已9点多了，王凡依旧没有任何走的意思。

    而沈思凝又不好意思赶他走，特别是两人现在的关系，基本上已经算是情侣，只是放不太开罢了。

    又过了2o分钟，沈思凝终于打算开口时，王凡却率先起身：“思凝，不早了，我们该休息了。”

    “休……休息？”沈思凝脸色大变，王凡这个大色狼该不会是想要……

    然而，就在沈思凝六神无主的时候，王凡已经走了过来，推着沈思凝，向着她的闺房走去。

    “王凡……不行啊……”沈思凝忍不住说道。

    但王凡却不理会，只是笑着继续带着沈思凝向屋子走去。

    啪！

    灯开了。

    啪！

    门关了。

    沈思凝脸色剧变，心中很是恐慌，只好紧张兮兮地站在一旁，有些不知所措。

    而王凡更是自觉，完全是当做自己家一般，直接脱掉了上衣，露出了棱角分明的腹肌。

    然后果断地坐在沈思凝的闺床上，很是自然地伸了个懒腰，接着躺了上去。

    沈思凝心中忐忑，瞥了一眼王凡胸前的腹肌，忍不住感叹：这就是他们说的马甲线？

    “思凝，来睡觉啊！”王凡说道。

    沈思凝摇头：“不要，才不和你个大色狼在一块呐。”

    王凡一阵无语，看着沈思凝戒备的样子，只好说道：“没事啊，我们又不是没有一起睡过……”

    沈思凝一阵脸红，蓦然记起，那次聚会，王凡喝多了，最后沈思凝送他回家，结果被王凡霸道地揽着睡了一夜……

    “不……不一样。那次，你喝多了。”沈思凝借口道。

    “要不这次也来点酒？”

    “才不！”沈思凝果断拒绝，一旦王凡喝了酒，谁知道会做出什么事来。

    王凡无奈地摇头：“思凝，你放心，我不会勉强你的。我会给你充足的时间，等到你准备好后，我们再……”

    于是，就在王凡连哄加忽悠下，沈思凝这才答应“同床共枕”，只是和衣而睡。

    不过，即便如此，王凡依旧很是满意。

    最起码，这是一个很大的进步，也是一个很好的开端！

    于是，这一夜，王凡睡得很是舒服。

    当然，这一夜，也注定是风雨变幻的一夜！

    ————————

    ps：第二更到，今日没了，明天继续。目前欠加更3章，请假2更，共5更。这两天太忙，尽快兑付。见谅。(未完待续。)