    颜素回宫前就打发人进宫去请太医了。

    不管她和白重明有什么过节，今日白重明揭下面具救了驾，也救了她一命，这份恩情，她会铭记，会报答。

    汪太医是太医院里资历老医术高明也忠于她的人，这时候让汪太医去最合适不过。

    而颜素，一回宫就要去找楚皇和太子，结果刚进宫门就被急匆匆看样子要出宫的魏长吟和萧景云撞上了。

    “殿下？”

    “殿下！”

    魏长吟一个人，萧景云身后还跟着十多个人，见到颜素都有些惊讶，但看她没有明显的伤处又放下了心。

    颜素与三七是到了没人的地方才换了马，被他们叫住后，颜素打量了两人一眼，“你们啊，出宫啊？”

    魏长吟：“殿下莫要再胡闹了，今日之事……”

    “回殿下，臣奉陛下旨意前去剿杀刺客。”萧景云道。

    颜素瞪了魏长吟一眼，又对萧景云说，“景云哥哥，你们怕不是在开玩笑，京城就这么大，本宫遇刺的消息半个时辰前就传开了，有这功夫，恐怕杀手们早就逃出生天了。”

    萧景云：“……臣奉命行事。”

    颜素一笑，“本宫知道啊，父皇的旨意，可能皇兄还加了一句杀无赦，也是辛苦你了……不过，在城防营京兆尹还有你们金甲卫重重包围下，上京居然有那么多的刺客在光天化日下明目张胆的行刺本宫，你觉得这合理吗？”

    作为金甲卫首领，萧景云是非常骄傲的。

    可这一刻，他为他的失责感到无比的耻辱。

    见萧景云脸色难看的低下了头，还带着几分愧疚和后怕，颜素又道，“你了解我的景云哥哥，我不是有意羞辱或为难你，只不过，你们的情报网做的确实还不够好，若有朝一日你们能连哪位大臣私下养了个外室，哪位收了贿赂，京中出现了多少生人，他国奸细一入城门就无所遁形，宫中谁人与外勾结等等能够第一时间得知，那我才佩服你们呢！”

    说完，颜素挥动马鞭，喊了一声“驾”就走了。

    萧景云若有所思的看着地面，魏长吟却看着颜素运去的方向。

    他抓住了进入宫门后就下了马的三七，“将当时的情形仔细说与我听。”

    三七看了一眼萧景云，虽说大家都为陛下为大楚效力，但关系也没好到任何消息都共享的地步。

    简单来说，彼此瞧不上，彼此没那么信任。

    萧景云冷冷地扫了一眼三七，被三七回瞪了回去。

    他沉下脸，带着他的手下出宫了。

    “你小子长出息了，那怎么还会让殿下亲自上阵？”魏长吟一开口，三七又心虚的低下了头。

    他是身手不凡，是同期黑骑里各项技能都最强的，但双拳难敌四手，何况杀手那么多呢！

    另一边，颜素到了勤政殿外，“不必行礼，父皇和皇兄在里面吗？”

    得到答复后颜素推门进去，就听到楚皇正在发火，被骂的人还是太子。

    “你既然知道有人策划了这场刺杀，为什么不提前安排人手？你妹妹的安危难道还不如那一点情报重要？”

    更新来了~~宝贝们多多支持呀，送我们颜素出道~！

