    喝下第二杯酒以后，蒋震雷忽然双眼发直，眼神无比空洞，像是没有意识的行尸走肉一般。

    叶青阳也没管他，而是来到林珺瑶面前，将一个小药丸，送进林珺瑶嘴里。

    “唉，你说你这个女人，如果今天不是我在，你铁定成了人家的下酒菜了！”

    “吃了我的醒酒丸，估计你不到半小时就能醒过来了！”

    叶青阳摇头叹了口气，转身又来到蒋震雷面前。

    蒋震雷眼神木讷，像个木头人一样呆呆的坐在凳子上。

    叶青阳突然一手结印，指向蒋震雷眉心，嘴里铿锵大喝：

    “丹朱口韵，吐真纳言，舌神正伦，通命养神！破！”

    蒋震雷登时浑身一激灵，仿佛接收到了某种指令，整个人腾的站起来。

    “别激动，坐下坐下！”叶青阳慢条斯理的说着，将手机对准蒋震雷，开启录像模式道：“来，说说吧，你刚才给我们喝的是什么酒？”

    蒋震雷口无遮拦，直接说道：“是经过调制的酒，酒精度调高，并加入迷幻剂，可以使人大醉！”

    叶青阳点了点头：“很好，很诚实！”

    他刚才给蒋震雷酒里配的符，并不是什么醒酒符，而是吐真纳言类的符咒。

    符咒启动以后，蒋震雷会进入催眠模式，把心底最真诚的话都说出来。

    叶青阳之所以这么做，是想留个证据，回头林珺瑶醒了，想告他或者想怎么样，都有据可依。

    叶青阳继续问道：“你对林珺瑶有什么企图？”

    蒋震雷瓮声瓮气的说道：“林珺瑶太漂亮太性感了，我只想狠狠的搞她，换各种姿势搞...　...”

    “停停停！”叶青阳走到蒋震雷跟前，猛的一巴掌扇过去。

    “啪！”

    蒋震雷被扇的鼻口窜血，一颗大牙都被打的飞了出来，左边脸瞬间肿的像馒头。

    但是，蒋震雷丝毫感觉不到疼，就像个木头人，呆呆的坐在那。

    叶青阳甩了甩手，嗔怒道：“你丫的，这么龌龊，赏你一巴掌算轻的！”

    按理来说，叶青阳心性淡薄，一般不会真的动怒。

    但不知道为什么，当听到这个家伙说想要狠狠搞林珺瑶的时候，他完全压不住内心的火气。

    或许是昨晚和林珺瑶有过肌肤之亲，所以才会这么护着她吧！

    毕竟，无论怎么样，林珺瑶也算自己第一个女人。

    我的女人，凭什么被你玷污？

    就算逞口舌之快也不行！

    叶青阳想着想着又来气了，再次来到蒋震雷面前。

    “你左脸被我赏赐了，右脸会不会觉得不公平？”

    “啪”

    又狠狠的甩了蒋震雷右脸一巴掌。

    看着左右两边脸都肿的像馒头，叶青阳心满意足的点了点头。

    “从美学上讲，这样才对称嘛！”

    然后，他继续问蒋震雷：“说，你是不是想用调制的酒，醉翻林珺瑶，企图对林珺瑶不轨！”

    “是！”蒋震雷瓮声瓮气的说道。

    他的嘴被打肿了，说话的时候血水不停的往下流，又滑稽又狼狈。

    叶青阳说道：“好，这都是你自己承认的哈，你说你这人，也太阴了，我就不明白了，林珺瑶难道不知道你这么阴么...　...”

    “她应该知道！”蒋震雷道。

    “她知道你这么阴，还单独来赴宴？”叶青阳嘀咕道：“这不是脑抽么！”

    “她别无选择！”蒋震雷说道。

    “为什么别无选择？”

    “因为我使用阴谋让林氏集团股票缩水，如果长期持续下去，林氏集团会彻底垮台，只有我能救林氏集团...　...”

    “阴谋？”叶青阳有些惊讶。

    看来这里面还有猫腻啊！

    没想到，我就随口一说，还给我来了个意外惊喜！

    “说说，你都对林氏集团动了什么阴谋？”叶青阳赶紧问道。

    “我的阴招很多！”蒋震雷貌似还很得意：“一开始，我联合财团狂买狂抛林氏集团股票，制造林氏股份动荡的假象，然后买通林氏集团财务人员做内应，做假账并对外曝光...　”

    听完蒋震雷的叙述，叶青阳连连感叹。

    “想要霸占林氏的控股权，又想霸占林氏的女人，精心布局，财色兼收，你特喵的还真是个人才！”

    “师父说山下世道险恶，人心不古，一开始我以为老逼登是故作高深骗我的，现在看来，是我错怪老逼登了！”

    叶青阳七岁上山修行，对俗世凡尘大部分的认知，只停留在了儿时。

    之后修道过程中，虽偶然下山去做道场或者办事，但停留在山下的时间都很短，对山下的世界了解并不深刻。

    如今下山不到一周，虽然正常生活不成问题，但是很多生活习惯以及山下这些浑浊的人心，他却是需要适应一下。

    “叶青阳，你怎么在这？”

    这时候，林珺瑶的声音传了过来。

    叶青阳来到床边，居高临下看着林珺瑶：“你醒了，我都等你半天了！”

    “刚才发生了什么？”林珺瑶问道。

    “发生挺多事，说来有点话长！”

    叶青阳说话的同时，却是眼睛看着林珺瑶那饱满之处。

    你还别说，浑圆粉嫩，这也太美了！

    林珺瑶触及叶青阳目光，猛然发现，自己衣衫不整，春光外泄，全部被叶青阳看在眼里。

    “啊！色狼！”

    林珺瑶大喊，赶紧整理衣服。

    “至于那么激动吗？又不是没看过！”叶青阳玩味一笑。

    林珺瑶...　...

    我特么竟然无法反驳。

    她俏脸通红，整理好衣服，质问道：“叶青阳，你到底对我做了什么？”

    叶青阳双手举起一脸无辜道：“天地良心，是那杂碎要对你做什么。”

    林珺瑶转头，看到背对自己坐在凳子上的蒋震雷。

    恍惚间，明白了点什么。

    “糟了！我...　...”

    林珺瑶慌乱的上下摸索，仿佛要确认自己身体有没有被污染一般。

    “放心，被我阻止了！”叶青阳道。

    呼！

    林珺瑶长出一口气。

    好险啊！

    但下一秒她感觉到了不对劲。

    这蒋震雷怎么木木的，一声不吭！

    “他怎么了？”

    林珺瑶指了指蒋震雷的后背。

    叶青阳挑眉一笑：“你自己看！”

    林珺瑶下床，绕到蒋震雷正面，顿时玉手捂嘴，花容失色。

    “他...　...他的脸，怎么肿成了猪头？”

