    由皮克西、幸福蛋、自爆磁怪等等精灵制作而成的巨大光墙和反射壁是第一、第二道防护。

    其中，光墙可以防护能量攻击，反射壁可以防护物理攻击。

    说是第一道第二道，实际上层数很多，这样能够更加有效的进行防护，一层层削弱。

    这也是在使用喷射火焰之前，他们耗费精力准备的地方。

    哲也可不想他们在这么近的距离上承受一次爆炸。

    虽然说可能没什么事，但是很狼狈，完全没有必要。

    爆炸的气流、破碎的建筑碎片、飞舞的乱石在经过了两道防护的抵抗之后，力道一下子变弱了很多。

    其次怪力、大岩蛇也张开了绿色的屏障，那是广域防守。

    它们顺利把削弱过后的碎片乱石给拦截了下来。

    最后是波士可多拉、庞岩怪、妙蛙花等一系列巨大体型的坦克类型宝可梦。

    它们顶在训练家的前面，或使用铁壁，或使用生长，抵抗着依旧猛烈的气流，以及一部分不小心被前方遗漏的碎片乱石。

    十六个人就这么静静的从缝隙间感受着这次的爆炸。

    说起来，这还没到氢气氧气混合爆炸的最猛烈的程度。

    但是也足够了。

    不知道过了多久，应该是很快。

    整个第五岛时间之岛上陷入了静谧。

    哲也望着不远处一览无余的零散躺着的火箭队成员，砸吧了一下嘴。

    果真，生命力顽强，居然只是昏倒而没有死亡。

    “呸。”

    远处，五六个没有昏迷的火箭队成员艰难的从地上爬了起来，疯狂吐出嘴里的灰尘。

    他们都是从第四第五通道里出来的，这两个通道出口离仓库最远。

    所以受到的冲击没有那么厉害。

    其中也包括了那个领头者。

    “疯子。”领头者看着对方十六个年轻的面孔，不由得说了一句。

    当然，他乖乖的举起了双手示意投降。

    对方的精灵全在外面虎视眈眈的看着他。

    这种情况下，就没必要找死了。

    作为反派，火箭队下发的精灵球一般都是默认内部锁死的。

    也就是说，如果要放出自己的精灵，得按按钮。

    毕竟大规模抓捕、抢夺神奇宝贝对于黑暗组织来说是家常便饭。

    要是自主制造的精灵球不自动锁死，而是要一个个手动锁定的话，可能一次行动半天都花费在这上面。

    不然运输过程中突然从里面跑出来一堆被他们暴力抓捕而愤怒的精灵，那可就真的是个悲剧了。

    这也是为什么刚刚发生爆炸的时候，这帮火箭队的精灵没有一个主动出来护住自己的训练家的原因。

    “怂逼。”

    另一个火箭队队员看了一眼他，很是不屑。

    随后从腰间扔。。扔。。

    诶，他突然发现自己的手动不了了。

    领头者高举着双手，无语的用食指往上指了指。

    火箭队队员这才发现，原来头顶上还有一只胡地在漂浮着。

    这下子就有点尴尬了。

    “口桀？”

    耿鬼突然从另一个火箭队队员的影子中闪现而出，从后面在他的肩膀上拍了拍。

    “啪嗒。”

    一个精灵球就这么从他的手里掉在了地上。

    缓缓地，缓缓地，它越滚越远。

    火箭队队员扯出一个笑容对着耿鬼。

    耿鬼“友善”的回了一个笑脸，然后猛地长大了嘴巴。

    “啊—。”

    短促的尖叫之后，他昏死了过去。

    耿鬼吸食生命的传说，可是每个关东人从小听到大的。

    其余人见到一个范例和两个反例，果断的学会了该怎么做。

    “我记得，火箭队不是经常拼命的吗？”

    君莎爱里一下子愣住了。

    她做了这么多任务，还是第一次遇到投降这么痛快的火箭队。

    而且这多尴尬啊，亏她之前还和众人提醒说要小心。

    不然胡地和耿鬼也不会联手出现在那个位置。

    “把他们绑起来吧。”

    哲也揉了揉自己的太阳穴，感觉有点头大。

    拜托你们有点反派组织的坚持好吗，这都没打呢就投降了。

    也不向未来的火箭队三人组学习一下。

    趁着众人忙碌锻炼捆绑能力的时间，他则是拨通了腕表电话。

    “喂，是我，让后勤派人来第五岛，有22个火箭队的带回去押送。”

    他很直接的和白木摩耶说明了情况。

    “这么快？”白木摩耶下意识的问道。

    他刚刚才从七之岛的驻扎人员那里收到消息，说是第五岛有很剧烈的声响发出。

    这才过去十分钟左右，就结束战斗了，是不是有点太快了。

    还是说，火箭队那帮家伙留下来的都是老弱病残？

    不过很快，他也意识到自己这个问话的不对劲。

    “啊没什么，后勤马上就来。”

    他匆忙说了一句，挂断了电话。

    哲也摇了摇头，联盟高层还真把他们当温室里的宝宝在培养。

    “很正常，实际上这十六个人里面，真正有这种无限制战斗经验的人，只有你、我还有爱里小姐。”

    希巴宗树来到了他的身边，很自然的解答了他心中的疑惑。

    “在家族的培育观念里面，哪怕你是渡，大概率也得在20岁左右的样子，才能接触到这些事情，否则都只是理论上的学习。”

    他很熟悉这一套了。

    前几年，他也是这么过来的。

    “君莎是因为家族原因，她们只要自己和搭档卡蒂狗同时从内部学校毕业，就会加入各种任务当中累积经验。

    所以，相对会提前一点。

    比如说希鲁夫他们商业家族的，重点本来就不是训练家实力这方面。

    就更加不可能让自己未来的掌舵人去冒险了。

    实力要有，但是要求不高。

    其他每个家族也有各自的侧重方向。

    除了之后的‘造星’，这次也是为了给他们多点这种任务的经验，未来难免遇上。”

    希巴宗树解释道。

    毕竟，家族培养你也是花了很大的代价和力气的，不可能任凭你去冒险。

    至少也得等你有了足够的实力才行。

    而精英和准天王，就差不多是这个“足够的实力”的分界线。

    或者说，只有在20岁出头的时候，够上准天王训练家这个级别，才能被家族认定为有天赋。

    否则的话，也别太浪费资源了。

    哲也了然的点了点头。

    倒没觉得有什么不公平，这本就是很合理的事情，既然一开始自身的底蕴有所不足，那就只能靠拼命补足了。

    对于这一点他早就心知肚明。

    否则也不可能会有如今的实力。

    “怪不得，叶藏他们研究学校要到高级学员的时候，毕业才会有赏金猎人的任务完成要求。”

    哲也很明白，与其说这是学院派和自由派的区别，倒不如说，是贵族和平民的区别。

    前者即便大门不出二门不迈，也会有专人给他提供战斗经验等的锻炼。

    再加上充足的资源，前期的发育是很轻松的。

    后者则是必须要依靠自己。

    前者的旅行方式可能是各种交通工具，到了一个地方，挑战完道馆就是做想做的事情。

    而后者，更多的时间就只能靠着自己的双脚和精灵伙伴。

    除了挑战道馆，还要考虑附近有什么值得去的、能够从中获利的内容。

    当然，这不是说前者一定占优，只能说，在开始的时候有更好的条件而已。

    人活一世，比的可不仅仅只是开头。

    从联盟的数据上来看，近几年，平民出生的精英级别以上的训练家人数占比已经越来越多了。

    甚至分析进阶数据，或许因为自身经历的原因，平民出生的训练家，不论是在做任务，还是在战力方面，隐隐的都要压过贵族出生的训练家。

    乃至为自己即将突破天王级别的精灵找到合适的发展方向这一问题上，平民出生的训练家表现也更加出色。

    这也是为什么近年来越来越多的家族训练家开始旅行磨砺自己。

    在后期，单纯的闭门训练培育是没有用的。

    当然，受影响最大的还是各地的黑暗组织们。

    他们经常性发现以前那种抢一片地区训练家的精灵的活计没法干了。

    更夸张一点的，在家族训练家们的“热情以待”下，小型的黑暗组织都被他们消灭掉了。

    各地区联盟都很欣喜的发现治安越来越好。

    也就更加鼓励内部的家族成员出去旅行了，构成了良性循环。

    在外旅行的平民训练家也很欢迎他们。

    因为不用担心分赃不均、背后捅刀一系列的问题了。

    这帮子出生贵族的训练家，有着自己的家教、素养乃至坚持，大部分人都是只拿自己该得的报酬。

    说的不好听一些，在这些训练家的眼里，那些资源，也不是特别值钱，有的还是自家能够量产的东西。

    主要是为了对得起自己精灵的付出，该拿的不能不拿。

    这是推广者达马岚奇会长所想要看到的最好结果。

    其实往前推，哪个贵族家族不是平民呢，又有哪个家族没有努力过。

    只不过，在联盟成立之前，成千上万年的垄断把他们的习惯变成了如今这个模样。

    哪怕是有着精灵这种奇特的生物，阶级的固化也是不可避免的问题。

    他之所以顶着很多老顽固家族的压力，也要进行改革，就是为了让训练家这个职业更加普及。

    这样，联盟才能更加持久的延续。

    “我估计他们也是没想到，你直接指挥着把这里炸了。”

    宗树的言语中满是幸灾乐祸，不过也没把这当一回事。

    反正都是练手用的，哪怕说这仓库里有什么线索之类的被暴力破坏了，联盟也不可能怪他们的。

    哲也无所谓的点了点头。

    他早就转变过来了自己的心态了。

    正如之前阿四和他说的那样，只要不是他违反联盟法律在先，哪怕行为过分一点，联盟也不会对他说什么。

    他现在也是正统有后台的人，还是一堆的那种。

    一个对黑暗组织的任务下手猛一点，压根就不是什么问题，不少人还会叫好。

    尤其是在这种未来以他为宣传重点的前提下。

    想想，一个在孤儿院长大的，靠着自己努力成为强大训练家的，同时还有着极为优秀的培育家天赋的嫉恶如仇的帅哥，这得是多大一个宣传点。

    哲也表示他很有自知之明。

    像他这种人，最适合勾起平民的共鸣了。

    飞船引擎的声音在远处响起，精灵球标志显示着它的归属。

    哲也拨到了加密频道。

    很快，双方就确认完毕了身份。

    “确认安全，联盟D78号押送飞船准备降落。”

    耳机里面传来了驾驶员的声音。

    很快，随着地面的震动，看上去颇为小型的飞船落在了地上。

    众人指挥着精灵们把火箭队的成员扔进了飞船上的牢笼里。

    精灵联盟是没有死刑这一说法的，即便最重的刑罚，也不过就是终身监禁。

    或者说是劳动改造。

    除非是在任务过程中，“失手”“不小心”弄没了几个黑暗组织的成员，否则他们的生命还是可以得到保障的。

    哲也倒是很好奇，要是未来，联盟把火箭队的高级干部抓到几个，会怎么处理。

    没管火箭队挣扎着要求换个正常的姿势，不要叠罗汉，哲也望向了驾驶员。

    “你怎么还开上押送飞船了。”

    他的语气中略带一丝熟悉。

    “啊哈，人手不够嘛，特战队临时征调我过来帮忙。”驾驶员耸了耸肩，顺带着关上了牢笼的门。

    “主要是攒钱，算加班，三倍工资的。”他补充了一下。

    驾驶押送飞船的，正是入间美慧检察官的助手，白井武宪。

    “话说，这里你干嘛了，破破烂烂的。”

    白井武宪望向不远处水坑里剩余的建筑残骸。

    “没什么，放了场烟花。”哲也语气平淡。

    “行吧，那我走了，赶时间。”白井武宪也没多寒暄什么，不就是艺术嘛，玩的人他见多了。

    他打了个招呼就驾驶着飞船离开了。

    “你认识？”

    没管其余兴奋交流的人，叶藏凑了上来。

    “嗯，之前有个任务见过，也是检察官的一员，算起来还是我们的前辈。”哲也稍微介绍了一下。

    叶藏点了点头。

    就在这帮实际上是第一次做这种任务的年轻人兴奋交流的时候。

    “嘀——”

    同时发出的腕表蜂鸣声打断了他们。

    “速回双子。”

    这是来自这次双子岛任务内部频道的信息。

