    这道剑光连天接地，仿佛能将天地在这一瞬间切割开来。

    剑光的速度极快，从出现那一刻开始，只经过了不到一个眨眼的功夫，就已经跨越了整座湖面。

    而剑光所过之处，整个湖中的湖水被切割了开来分向两边。

    湖底有一道深深的剑痕，朝前蔓延而去，深不见底。

    而湖面上滔天的巨浪，直接溅起万丈之高，巨浪分成两道，朝着两边滚滚而去。

    “卧槽，什么情况？！打起来了吗？！”

    恶元和夔牛他们站在岸边，突然见到一道煌煌剑光，欲将整个天地切割开来，那遮天蔽日的威力吓得他们一阵哆嗦。

    他们看到了剑光，但是却依旧没有看到小岛和叶辰的身影。

    但是恶元看到那道剑光的时候，却有一种熟悉的感觉。

    但是他也不敢贸然确定，于是能站在原地傻愣愣的看着，希望他的师傅能够尽快现身。

    叶辰释放完这一剑之后，站在原地慢慢的品味着。

    经过刚才那一番顿悟，他对力量的融合已经登堂入室，可以基本上做到得心应手的程度。

    刚才那一剑是他小试牛刀的手笔，他将自身的仙灵之力和妖气分别提取出一成，然后将它们融合在一起，使出了刚才那一剑。

    那一剑劈出之后，叶辰感觉到，这威力比自己之前所使用的粗劣融合，强出了不知道多少倍。

    而且这一剑斩出之后，叶辰的体内只是稍稍的有一些虚弱的感觉。

    当他稳定了心神之后，这股虚弱的感觉就立马消失不见了。

    也就是说，刚才那一剑，叶辰几乎没有承受到丝毫的反噬之力。

    叶辰心中此时非常的激动，他终于成功地将两种力量融合在了一起，而且做到了基本上没有副作用的程度。

    这一手段在将来会变成他非常强力的一种底牌，能够让他在出其不意的情况下，取得巨大的效果。

    “哈哈哈哈，叶兄果然天纵奇才，没想到只是稍稍接触到了这力量融合的方式，便能够在短短的半天时间之内，就将这种方法领悟到如此地步。这让在下实在是汗颜不已，要知道我摸索出这套方法，足足用了将近十万年的时间呢！”

    正在此时突然一道温和的声音，从小岛的深处传来。

    当听到这个声音的时候，叶辰眉头一挑，因为这个声音他熟悉。

    叶子的目光转向声音来源的方向，下一刻一个身材颀长，面色温和的中年男子，就出现在了叶辰的面前。

    叶辰对着男子微微一抱拳说道：“多谢刚才护持之恩，说来惭愧，在力量融合一道上，其实我也摸索了有一段时间，只不过今日见到阁下的手段才是惊为天人。我原本以为力量融合是我独创的法门，没想到居然有人捷足先登，而且比我领先了足足十万年。你可真是深藏不露啊，紫峰兄！”

    来人正是叶辰他们在刚进入葬天山脉时，就遇到的紫峰。

    紫峰看了看叶辰，然后微微一笑说道：“叶辰兄似乎对我的出现，并没有感到丝毫的惊讶，难道你在一早之前就猜到，我会出现在这里？不应该呀，就算是你身边的那头夔牛，也不知道我的存在。不知叶兄是从何处抓到蛛丝马迹的呢？”

    叶辰回道：“其实这件事情说来比较巧合，而且我猜到你会出现在这里，并不是一蹴而就的，而是综合了多方面的线索之后，才得出的结论。首先我想问你一个问题，那就是你知不知道在这葬天山脉之内，有一个名叫紫风的小姑娘？”

    紫峰微微一愣，随后说道：“紫风啊，我当然认识，说起来，她可以算得上是我的妹妹。只不过我这个妹妹性格有些跳脱，而且不甘于平淡，所以她总是从这湖心岛中逃离出去，去到外面的葬天山脉之中，与那些残魂们交好。反倒是我，我不喜欢外面的喧闹，以及与陌生人做过多的接触，所以我绝大部分的时间都是待在这湖心岛上进修，然后当紫风惹出一些麻烦的时候，我才会离开湖心岛去帮她解决麻烦。”

    “那当初我们在进入藏天山脉的时候，第一个遇到的便是紫峰兄你，这作何解释呢？”

    叶辰疑惑的问道。

