    “叶辰，把你的剑当做交易，我立刻让人放田不归一条活路。”柳超然淡淡说道。

    叶辰冷笑，唰的一声，天痕剑出鞘，道：“剑在我的手里，你有本事拿走吗？”

    柳超然的语气轻蔑，道：“我不夺剑，是不想与真武殿冲突，但不代表我夺不走你的剑，你纵然打入了青云榜第五，可在我眼里，你的实力依旧不值一提。

    青云宴当日，你也见到了我的实力。

    青云榜上，除了谢雪，其余人，没有一个是我一合之敌。”

    叶辰看着柳超然的眼神，就跟看一个白痴一样。

    拽个屁！

    “田不归，是真武殿光明堂的堂主，你们天魔教杀一个试试看！”

    柳超然嗤笑一声，道：“可田不归，也还是从天魔教叛出的长老，如果他老老实实当真武殿的堂主，我们天魔教自然会卖真武殿一个面子，不予追究。

    可田不归却依旧还在管我们天魔教的事，那他便……该死！

    哪怕真武殿的施殿主出面也不行，田不归，必须得死。”

    老田还在掺和天魔教的事？

    叶辰也不知道真假，不过亦无所谓。

    反正老田是自己人，而柳超然这家伙是敌人！

    叶辰那已经出鞘的天痕剑，缓缓抬起，剑锋直指柳超然，道：“用我的剑来换老田的命，我觉得不太妥，倒是可以用你的命，来换老田的命！”

    柳超然目露寒光，道：“我给了你选择的机会，是你自己不珍惜，反而还想送死，那我不介意成全你！”

    话音落下。

    柳超然背在身后的长剑，唰的一声激射而出。

    如龙出渊！

    恐怖的剑气，瞬间浮现于长剑的表面，随着柳超然抬手一点，那把裹挟着恐怖剑气的长剑，便朝着叶辰爆射而去。

    所过之处，空间直接被撕裂出一条笔直的漆黑裂缝。

    这就是苍洲青云榜第一的实力，随意一击，便已经具备极强的威势！

    面对那激射向自己的剑，叶辰的口中，发出一道清啸，音浪滚滚，天痕剑，猛然劈斩而出。

    恢宏的剑光中，青龙剑气陡然爆发。

    然而。

    柳超然的剑，直接以摧枯拉朽之势，劈碎了叶辰那恢宏的剑光，斩断了那一道青龙剑气。

    那刺耳的尖锐呼啸声，使得叶辰头皮都一阵发麻。

    叶辰的脚下，金光一闪，瞬间闪至远处。

    “轰！”

    柳超然的剑落空，把一座巨大的山峰直从中劈开两半！

    剑光一卷，那把长剑，便又飞回了柳超然的身边。

    “现在，你还敢说，用我的命来换田不归的命吗？”

    柳超然神情冷漠，他十分高傲，双手负于身后，继续道：“我连剑都不需要握，便能让你的所有手段都无济于事，你，拿什么来与我斗？”

    叶辰咬牙。

    这家伙，的确难缠！

    正面打……打不过！

    可绝不能怂！

    “一把破剑而已，待会有你哭的时候！”叶辰怒喝一声，再度爆发身法速度，朝着柳超然暴掠而去。

    “不自量力！”

    柳超然冷笑，飘浮于他身边的剑，再一次激射而出。

    这一次，叶辰不再闪避，一剑横扫，千丝万缕般的剑气，瞬间缠绕而出，裹住了柳超然的剑。

    正是木极千缠剑！

    不过，那有着极强束缚力的剑气，却没能挡住柳超然那一剑的锋芒，丝丝缕缕的剑气，接连崩断。

    “嗡！”

    清脆的剑鸣，从柳超然那把剑上爆发，长剑激射的速度，竟然再度暴涨，直刺叶辰胸膛！

    叶辰的身形，略微往上一跃！

    “轰！”

    柳超然的长剑，击中叶辰的丹田腹部位置！

    那恐怖的锋芒，直接被叶辰丹田腹部处的龙族逆鳞挡下，可叶辰的身体化作了一张弯弓，被这一剑中蕴含的恐怖力量带飞出去。

    柳超然的眉头一蹙。

    “我倒是要看看，你的身体其他位置，是否也有如此强的防御！”冷喝过后，柳超然的剑便要飞起，换一个方向，对叶辰展开攻势。

    而这一刻。

    叶辰的左手，猛然探出，一把握住了柳超然这把剑的剑柄位置！

    他体内的剑元，疯狂涌出！

    御剑天经，也毫无保留的爆发！

    柳超然的剑，剧烈挣扎，但却根本无法挣脱叶辰的手掌！

    这一刻，柳超然终于无法再维持刚才那种轻蔑淡漠，他的脸上，浮现了一抹慌乱。

    “我的剑，可不是谁都能动的！”

    一声暴喝，柳超然的身形，猛地冲了出去。

    而被叶辰握住的那把剑，也震动的更加厉害！

    叶辰直接爆发最极致的速度，闪至远处。

    “这把破剑也有脸说不是谁都能动的？”叶辰大笑，下一刻，赤炎灵焰席卷而出，把柳超然的剑裹住，恐怖的火焰，开始焚烧这把剑的剑灵，以及剑身上的灵纹禁制！

    “叶辰，立刻还我剑来，不然，我要将你碎尸万段！”柳超然大怒。

    这可是他的本命剑，如果受损，他也会承受极为严重的反噬！

    换做其他人，哪怕是通天境的强者，柳超然也不觉得对方能破坏自己的极品道剑，可叶辰不同……叶辰的天地火种赤炎灵焰，相当恐怖！

    他也实在是没想到，叶辰竟然会以这种方式来与自己对抗……

    他的极品道剑的剑灵，竟然被叶辰的力量压制住了，生不起多少反抗之力！

    对于柳超然的狠话，叶辰都懒得搭理。

    刚才你不是很狂很拽吗？

    仅仅只是赤炎灵焰，叶辰觉得速度还是太慢了，干脆把那融合后的九种兽火，也一并调动！

    兽火的威力，虽然不及赤炎灵焰，可也不差太多，两股极为恐怖的火焰，正在以极快的速度，焚烧磨灭柳超然的剑灵，而且，那把长剑的表面，眨眼间，便已经有了要被烧融的迹象！

    “啊啊啊！”

    柳超然已经开始承受反噬，他的识海震荡，元力不稳，气血乱窜。

    “叶辰，你找死！”

    柳超然怒吼，不顾一切的扑杀向叶辰。

    叶辰压根就不跟柳超然正面打。

    纵地金光的速度，以及神行百变的灵巧，完美的施展开来，状态越来越差的柳超然，愣是连叶辰的一片衣角都碰不到！

    又是片刻后。

    叶辰忽然大笑一声，道：“你的剑，还给你！”

    话音落下，叶辰猛地把柳超然的剑，投掷而出。

    柳超然立刻去接剑。

    可眼看着他的手，便要握住剑柄之际，附着于剑身中的兽火以及赤炎灵焰，轰然爆发。

    “轰！”

    一道惊天动地的炸响发出。

    柳超然的极品道剑，彻底化作了碎片，恐怖的气浪席卷，遭受严重反噬的柳超然七窍流血，身体如同断线风筝，往后倒飞，最后重重的把地面砸出了一个巨大的深坑！

    叶辰没有丝毫的犹豫，提着剑，便朝那深坑冲去！

    刚才让你嚣张！

    现在，有本事继续嚣张啊！

    “唰！”

    冲到深坑旁的叶辰，一剑力劈而下。

    青龙虚影浮现于剑光中，赤炎灵焰以及兽火伴随而出。

    “轰！”

    恐怖的剑气，狠狠劈在了那深坑中！

