    赤壁，孙军大营。

    孙策站在长江沿岸的浅滩上，不停地来回踱步，等待着对岸的消息传来。

    少顷，只见两三艘小船，朝己岸慢慢游来。

    站在船头的那个男人，正是自己等待已久的甘宁。

    甘宁一上岸，便快步跑到孙策身前，单膝跪地，拱手道：“末将甘宁，拜见主公！”

    “兴霸快快请起，不知昨夜战况如何？”孙策连忙上前扶起甘宁，一脸期待的看着他。

    因为既然甘宁能活着回到赤壁，那也就说明甘宁大概率是已经得手了。

    甘宁被扶起后，却是眉头一皱，沉声道：“启禀主公，齐军治军严谨，巡防强力。末将无能，未能将高铭首级取下。”

    听到此话，孙策和其他部将，都不禁微微一怔，颇有些意外。

    一来是以锦帆贼夜袭，竟也难以威胁到高铭半分，足见高铭身边卧虎藏龙，行刺之事，绝无可能。

    二来是孙策与甘宁约定，若是刺杀失败，甘宁可假意归降齐军，而眼下甘宁却安然无恙地回到江东。

    这不由让他们困惑顿生。

    沉吟片刻，孙策继续追问道：“齐军十万兵力扎屯于那，你若是行刺失败，又如何能全身而退？”

    “恰如姚军师所言，高铭惜才，即便我行刺失败，他也不会杀我，相反还会想要招降于我。”

    甘宁冷笑着叹了口气，补充道：“我假意归降齐军后，高铭之所以放我回江东，是想我成为他们的内应，将我军中所有行军策略，全部以飞鸽传书的形式通知给他。”

    甘宁将高铭的指令，当着孙策等人面，一五一十的全部讲了出来。

    说到最后，甘宁像是突然想起了什么，说道：“对了，在我离开齐军营寨时，发现齐军战船体型庞大，基本都是用铁锁将其相互连接。”

    闻言，姚广孝分析道：“齐军的士卒，多为北方人士，平日里骑惯了战马，却坐不惯江面战船。所以周瑜将战船用铁锁相连，以加固其稳定性，使将士在船上如履平地。”

    “如此说来，铁锁连舟能让齐军发挥出陆战实力，倒是于我军不利了。”被姚广孝这么一分析，孙策浓眉间浮现了丝丝困惑。

    “呵呵，我看未必。”

    正当此时，陆逊却是冷然一笑，眼眸中闪过一瞬灿烂的精光。

    很显然，他已经想到了破敌的计策。

    孙策迫不及待地追问道：“伯言，你有何计策，快快说来。”

    陆逊眼中冷芒一闪，不紧不慢道：“诸位请想，齐军纵然用铁索连舟能加固船体的稳定性，但这绑上铁索不易，想要解去铁索亦是困难，若是能有一把火的话，哼......”

    听到这里，孙策恍然大悟道：“伯言，难道说，你是想用火攻，使其铁索连舟，化成一片火海吗？”

    “主公所言，正是在下心中所想。”陆逊颔首一笑，火攻连舟便是他方才想出的策略。

    “大都督，可你是否想过，达成火烧连舟，还有两个必须的条件。”

    正当此时，孙策背后又走出一员老将。

    此人正是孙坚时代留下来，在军中威望甚高的老将——黄盖。

    黄盖苍眉一凝，缓缓走上前来，竖起两根手指，开口道：“其一，火烧敌船，需要用火靠近敌船才有机会实施。”

    “其二，眼下刮的可是北风，火势一起，非但难以向敌营蔓延，还有可能会烧了我们自己的战船。”

    “不知这两点，大都督可有考虑过啊。”

    黄盖这番话语一说，孙策也陷入了沉思，喃喃道：“伯言啊，这的确是两个难题啊，你心中对此可有谋划？”

    听到二人的疑虑，陆逊淡然一笑，自信道：“黄老将军说的的确在理，这其一要靠近敌船，本来是没有机会的，但是有了甘兴霸的加入，在下倒是有有一道计策可以实施了。”

    说着，陆逊把目光移到黄盖身上，沉声道：“不过这道计策，可能会委屈一下黄老将军。”

    黄盖听后，昂首大义凛然道：“我随先主公出生入死数十载，什么场面没见过，只要能为江东霸业做出贡献，就是赌上我这条老命，又有何妨？”

    “黄老将军的忠肝义胆，着实令在下佩服。”陆逊点了点头，旋即对着众人说出了自己心中的计策。

    众人刚开始听着迷糊，但听完之后，都是对陆逊的这道计策，表示夸赞惊奇。

    不过听完以后，孙策捋须道：“伯言此计，可以解决我军火源靠近敌船的问题，但如何解决这风向问题？”

    解决了其一的忧虑，还有其二不可逆的环境因素。

    要知道，人谋可以改变时势，但人谋却无法改变改变天象。

    只要天象不变，依旧刮着北风，那届时火还没烧到齐军营寨，就可能先把己军的战船给烧了。

    这是这道计策中最大的问题，如果这个不改变，那刚才说的一切，都不过是纸上谈兵罢了。

    如今可谓是万事俱备，只欠东风。

    “主公不必担忧，正所谓天行有常，得道多助，失道寡助。主公乃天命之君，自然会有化解之道。”

    正当孙策困顿时，姚广孝一边满含深意地念叨着，一边缓缓从人群中站了出来。

    “先生此话何意？”孙策凝视着身着黑袍的姚广孝，不解的问道。

    姚广孝一拂袖袍，淡淡道：“在下不才，却也曾遇异人，传授吾八门遁甲天书，可以呼风唤雨。都督若要南风时，可于赤壁东南处建一台，名曰七星坛。”

    “该七星坛需高九丈，作三层，用一百二十人。每人手执旗幡围绕在四周。在下会在台上作法，一次性作个三天三夜，在九月初九的戌时，能为主公借来两个时辰的东南风，大事可成矣!”

    “只是事在目前，不可迟缓。主公若是信得过在下，现在就可以开始操办。”

    此言一出，孙策和麾下众文武，皆以一种惊异的目光看向姚广孝。

    想不到姚广孝非但长于智谋，而且还扬言以奇门遁甲之术，能向苍天借来南风，这简直玄乎到了极致。

    孙策愣怔了一会，随即兴奋地命人在南面山坡上，建立起一座七星坛。

    开始着手准备这一场大战，同时也派人前往乌林，联络驻扎在那里的曹操大军。

    （未完待续......）

