    无奈之下，莫林只能再次挥刀。

    挥出一道巨大斩击，将那连通天地的龙卷风给斩了个一干二净。

    斩破龙卷风后，莫林顺势斩了金狮子一剑，却被对方轻易的躲开。

    微微皱眉之后，莫林再次爆射而出，向着金狮子飞袭而去。

    “狮子威·御所地卷！”

    金狮子用手一抓，下方的一头土石巨狮一跃而起，化作了一头飞天的巨狮，张开巨口，对着莫林就是一顿嘶咬。

    “我靠，土石狮子还能飞，这有点过分了吧！”

    “过分，还有更过分的呢！狮子威·御所地卷！”

    大笑着的金狮子史基，再次一抓，一头头失去了重量限制的土石狮子，就好像踩着云层，插上翅膀了一样，飞天而起，从天上地下，四面八方，各个角落，将莫林包围了起来。

    “桀哈哈哈哈，我金狮子可是飘飘果实能力者，我可以控制所有非生命的物体，在我的领域之中，你拿什么跟我斗！”

    “去死吧！群狮噬天！”

    靠，变态！

    只能试试那招了。

    金狮子是飘飘果实能力者，于空中战斗的机动性，根本不是踩着月步的莫林能比的了的。

    再加上，这变态的恶魔果实能力，莫林就连近金狮子的身都难，更不要说斩杀金狮子了。

    为了靠近金狮子，莫林只能使用，他还在试验阶段的那招。

    一剑斩碎了一头一跃而起的巨大狮子之后，莫林从口中喷射出一团音波能量，运用双剑将其张开形成巨大一块箭头形状的能量体。

    莫林身体一缩，立马融入了这团能量体当中，接着，他右手一动，能量体瞬间消失在了原地，让一只扑咬而来的巨大石狮咬了个寂寞。

    “疾走·音遁！”

    这招正是莫林还在试验当中的招式，理论上，莫林可以用这个招式，将自身的速度提升到音速的恐怖程度。

    但实际使用上，这个招式还存在这样那样的各种问题。

    哪怕莫林知道这个能力非常使用，也非常眼馋的情况下，都未能完善这个招式，将其列为真正的招式使用。

    不过今天，为了接近金狮子，莫林被迫，不得不使出了这个不完整的招式。

    嗡！

    一道细微的音波震荡而过。

    莫林的身影居然消失在了金狮子的视线之中，哪怕金狮子的见闻色霸气，都未能捕捉到莫林的身影。

    “消失了？恶魔果实的能力吗？”

    金狮子环顾四周，不断的搜索着莫林的影子，可就是未能找到莫林到底在那里！

    一秒；

    两秒；

    足足消失了三秒之后，金狮子的见闻色霸气，才再次捕捉到了莫林的身影。

    “在头上！”

    见闻色霸气捕捉到莫林身影的刹那，他豁然抬头，猛的抬头望去。

    【音极斩·坠空之刺！】

    距离金狮子头顶只有几十米高度的天空之上，莫林头朝下，竖剑成刺，伸过头顶以坠空之势极速向着金狮子俯冲而去。

    不知道经过了多少加速度，莫林现在的速度，堪称恐怖。

    瞬息之间，他就从金狮子头顶几十米高的地方落下，一剑刺向了金狮子的脑门。

    “该死，来不及散开了。”

    看着眨眼之间就到了自己头顶的莫林，金狮子根本来不及做出太多的反应。

    只好用黝黑发亮的高强度武装色霸气，硬化，并缠绕在了自己的手臂上。

    抬起双手，成“×”字型挡在了自己头顶的同时，一边身子往后倾倒，尽最大的可能避开莫林的攻势。

    叮！

    一道轻微的金铁交鸣声响起不到一秒，另一道撕裂肉体的“刺啦”声，就传到了金狮子和莫林的耳朵里！

    金狮子的武装色霸气防御······被破了！

    “给老子去死！”

    刀剑刺破肉体的疼痛，让金狮子的目光一凝，借着莫林往下俯冲带来的强大惯性，金狮子史基的上半身猛的下坠，然后右腿快速的往上一踢，以倒挂金钩的姿势，猛的甩出的一道踢斩。

    面对金狮子出乎意料的一击，莫林刚想躲避，却发现自己刺入金狮子左臂肌肉当中的妖刀鬼彻居然被金狮子的肌肉卡住了。

    “不好！”

    莫林的瞳孔一缩。

    因为鬼彻被卡，莫林身形不由的一顿。

    “来不及了！”

    已经错过了躲避机会的莫林，只好用左手将霜露挡在了自己胸前。

    叮！

    金狮子一记踢斩之下，莫林连人带刀，整个人倒飞了出去。

    足足倒飞出去数百米，莫林才在止住了倒飞之势。

    滴答滴答！

    低头看了一眼自己的胸口，莫林发现。

    自己胸口的衣服已经列成了两半，敞开的衣襟之下，武装色霸气正从他的胸口皮肤下慢慢消退。

    但就算有着武装色霸气的防御，自己的胸膛之上，都有着一条被阻断的，两处深可见骨的伤口。

    刚才，要不是霜露给自己挡了那么一下的话，自己恐怕已经被金狮子那一记踢斩开膛破肚了吧！

    这可真是伤敌八百，自损一千的招式啊！

    ·······

    莫林对面，金狮子史基看了一眼自己左臂上血流不止，甚至有些刺破了骨头的伤口一眼，一边控制着伤口周围的肌肉群蠕动，一边将看着莫林大笑了起来。

    “桀哈哈哈哈，有意思，刚才那种突然消失的招式，真的蛮有意思的，连我都吃了一惊呢？不过在绝对的实力面前，你的这些小花招，又能起作用几次呢！”

    “而且···似乎你比我伤的还重吧！”

    说着，金狮子还嘲讽般的看了莫林一眼。

    “呵呵，小花招都能伤到你，看来你真的老了，金狮子！”对于金狮子的嘲讽，莫林豪不客气的嘲讽了回去。

    论嘴皮子，自己虽然比不上前世的那个毒舌女友，但是在她的熏陶之下，怼起没啥文化的金狮子，那不要太简单。

    这不。

    莫林的一句话，差点气的骄傲的金狮子原地爆炸，偏偏，他还反驳不了。

    毕竟“小花招”这个词还是金狮子自己说出口的。

    “你······”

    “哼，牙尖嘴利的家伙，狮子威·御所地卷！”

    气愤不以的金狮子，闷哼一声，不再言语，直接以实际行动，来发泄他的怒火。

