    金山号回上海的路上，没有出现意外，顺利地到达。

    二条山基亲自来接周云，将他接到了宪兵司令部。

    在伊藤精杰的办公室内，周云见到了伊藤精杰与伊藤美子。

    周云将香港发生的事告诉了他们。

    伊藤精杰内疚的说：“我们事先得到消息，说是今井武夫要与重庆谈判，争取将重庆变成汪精卫第二，所以，家族认为要去参与，事成了，我们家族就有一份功劳在。哪想到，今井武夫竟然打着害你的算盘。差一点害了你。”

    伊藤美子说：“家族已经发话了，今后会尽量不安排你去与其他人合作的事情，避免有人针对你。”

    二条山基说：“现在武志弄的那些平民派的人很难堪，他们将武志当作了必除之人。你们做事得小心些。”

    周云笑着说：“想害我，他今井武夫还没有这个本事。我跟踪今井武夫，去了一个地方。在那个地方，我见到了指挥袭击我们的中国头目。今井武夫与他的说话，我都听到了。”

    伊藤精杰听出了意思：“有什么不对吗？”

    周云喝了一口茶，继续说：“那个被我杀了的中国头目是今井武夫在香港的得力助手。他向今井武夫反应出一个问题。”

    “什么问题？”

    周云：“今井武夫是个大傻瓜！那个被今井武夫恭恭敬敬地待为上客的人，不是宋家的公子！”

    伊藤美子追问道：“那是谁？”

    “他叫曾政忠，国民党军统特工，美籍华人，早年毕业于美国加州大学。这次奉戴笠之命，假扮宋子良，与今井武夫谈判，就是想摸清大本营的底。”

    “咣当！”

    伊藤精杰手上的茶杯掉在地上，发出了声响。不过还好，没有摔碎。

    这事太大了，整天打鹰的人，竟然让鹰伤了眼！

    “武志，这事是真的吗？”

    周云说：“我说的不算，有对今井武夫的仇恨之嫌。但是大本营可以派人去美国加州大学调查，就能找出那人在美国的情况。”

    伊藤精杰马上跑了出去，出了这大的事，他必须跑。

    伊藤美子与二条山基目瞪口呆，他们没想到发生了这大的事。

    二条问：“武志，那今井武夫知道吗？”

    周云说：“知道！就是他让那个中国头目去调查宋子良的情况的。当那个中国头目告诉他后，他让中国头目保守机密，不能说出去，否则会对他组织处理。”

    伊藤美子高兴地说：“这一下子好了！今井武夫要跌大跟头了。活该！他还想害我们伊藤家族的人，那就让他上军事法庭。”

    二条山基悄悄地说：“宪兵司令部中各色的人都有，我们不要将这事说出去。免得那今井武夫得到了消息，提前有准备。”

    三个人一齐点头。

    周云将这件事提前说出来，有他的考虑。

    今井武夫与宋子良的谈判，没有什么结果，中方也没有从他的身上得到更大的情报。该摸的底已经摸了，就没必要继续浪费时间去接触今井武夫了。

    反而，提前将假宋子良的事说出去，对今井武夫是一个重大的打击。一直以来，在人们的心目中，他是最优秀的特工。如果人们发现，最优秀的特工，干的却是最愚蠢的事，那么，今井武夫在日本人的心目中，就成了臭狗屎。

    这比杀了今井武夫还要厉害！

    三个人在办公室说了一个小时，伊藤精杰回来了。

    伊藤精杰高兴地说：“大木营已经派人去美国调查了。同时，大本营情报部的人已经在东京调查这事。”

    周云不解：“东京调查什么？”

    “美国加州大学毕业的日本人不少，东京中就有十几个人，这些人应该认识那个曾政忠。只要拿照片一对，就可以认出来。”

    周云点头，今井武夫的手上，今该有那个中国头目的照片，作为发展的下属，上级的手上肯定有他们的资料。

    伊藤精杰继续说：“大本营已经控制住了今井武夫！那家伙到现在还说，宋子良是真的！”

    几个人笑了起来。

    周云告辞出来，回到了经济管理处。

    九儿大老远地就闻到了周云身上的味道，飞似地跑了过来，在周云的脚边转着。周云附身将九儿抱起来，摸着它身上的毛说：“你这小家伙，吃了多少肉，长这么胖了。”

    九儿舔着周云的手，使劲地摇着尾巴。

    看到几个人过来了，周云便将九儿交给了一个四十多岁的人，他负责照顾两匹马与小狗。

    过来的是王勇与方言，他们听说周云回来了，便齐集在经济管理处。相比特务处来说，经济管理处才是周云喜爱呆的地方。

    周云带着他们进了自已的办公室，拿出烟来，让大家抽。

    刘东拿过烟，给大家分，并帮周云点上烟。

    周云想起了一件事，马上要过年了！

    周云问刘东：“有人送礼来吗？”

    刘东扯着嘴笑：“有！仓库内堆满了！比去年还多！”

    周云好奇：“他们每的份子多了？”

    “份子多了？送礼的人也多了！老板你现在在上海老威风了！说出去你的名，小孩都不敢哭了。所以，巴结的人多了。”

    周云骂了一声：“我有那么怕人吗？你这是对我的污诬蔑！”

    “是！是！我这臭嘴该打！”

    众人都笑了。

    周云说：“今年的分醒换一下方法。去年发的东西，很多人都没有办法送回家，所以，今年就将东西卖了，发钱，你们可以将钱存起来，交给特战队特别帐户，用那帐户到安徽给你们家中汇回去。”

    王勇叫好：“这样最好了，去年发的东西最很快要坏了。”

    方言说：“那是你舍不得吃！”

    王勇说：“怎么不见你吃了？你倒是精，东西一发就卖了，换成了钱。而我的东西，最后都没人买，白白地丢被。”

    周云阻住了他们争吵：“我让郑三炮出面，将东西卖了，由刘东负责找买家，拿到了钱后，后天就分了。不过，给特务处的市政府的，还有日军的相关单位的，还是关物资。人家手上的军票很多，才不在乎这点小钱。”

