    “障眼法？”

    周天蹲在地上看着徐庆年的下颚，好奇的问道：“障眼法是什么？”

    徐庆年转身面朝酒楼前，身体周围逐渐被蓝色气体包裹，让周天看得惊讶不已，他还从未看见过老徐动手。

    随后徐庆年右手袖子一挥，只见眼前的酒楼焕然一新，变成了原来的样子。

    “始春楼？”

    周天再次看见那几个大字，心中大喜，一边指着那块牌匾，一边对老徐疾呼。

    徐庆年吐了口气默默自语：“这障眼法应该是气尊设置的....”

    周天二话没说，直接拽着徐庆年的胳膊就往里冲，可刚要掀开门帘进去，一把明晃晃的短刀瞬间飞出，凄厉的寒光闪过他的眼前，擦过他的睫毛，幸好周天反应迅速，及时躲了过去，否则这一刀恐怕凶多吉少。

    “少爷，没事吧！”

    徐庆年神情紧张，连忙看向周天的全身，生怕会被伤到。

    一瞧无碍，回头双眼犀利的看向那把短刀，只见它径直的钉在了对面的树木之上，随后渐渐变成了一把折扇。

    周天并没有被吓到，反而跑到对面仔细瞧了瞧。

    “这是那名白衣男子的折扇？”

    说罢，想将其拔出，但没想到这把折扇的扇骨居然足足钉进树木三分长。

    徐庆年也随之瞅了瞅，不禁叹了口气：“哼，原来是他，有这等气力的，在夕云宫也就只有他了。”

    周天莫名其妙的看着老徐，想问问他口中的此人到底是谁。

    “呵呵，好久不见，以气王绝杀气煌的徐庆年，没想到如今做了这小子的管家，一口一个少爷叫着，属实让人心寒啊！”

    说话的原来就是刚刚那个白衣男子，周天听罢，不由侧过脸诧异的看着。

    “老徐，你真的这么厉害？可最近除了能看到你吃饼很厉害，其他的倒还真没注意。”

    徐庆年嬉笑中一把将折扇拔出，随手一掷，只见折扇旋转的速度极快，这个速度就算有气海加持的修气者，稍不留意也会被刮伤。

    白衣男子向后退了一步，双掌摆于前，画了个圈，一个八卦形状的图样呈现在他的胸前，这才将折扇卸了力，随后拿在手中付之一笑。

    周天被这波操作给震惊到了，没想到老徐轻松的一掷，这男子居然用这么大阵仗才能招架的住。

    他双眼直勾勾的看着身边的老徐，眼神中散发着惊讶和崇拜之意。

    “老徐，没想到啊.....”

    徐庆年眨了眨眼对周天说道：“少爷，此人便是夕云宫城主麾下四大护法之首的万雷，境界或许你也看见了，气尊四境。”

    周天听罢，幸灾乐祸的笑了笑：“切，才气尊，老徐你是气王，怪不得他不是你的对手，还有这名字，真是老土.....”

    万雷虽然名字很土，但样貌确是夕云宫内所有男子中的佼佼者，他面对周天的嘲讽，一点也不在乎，因为他的名字从小就被取笑，直至现在他已释然。

    “少爷，不可。”

    “万雷此人常年仗义疏财，对修气者也是百般支持，更对浩天阁恨之入骨，你如此嘲讽，恐是会败了周府的名声。”

    听到徐庆年如此讲，周天也认识到刚刚确实有些口无遮拦，于是躬身向万雷行礼道：“还请万先生见谅，晚辈刚刚言语不周，请前辈责罚。”

    万雷笑了笑，上前扶起周天，仔细看了看。

    “刚刚在始春楼中，与你的对话，就知道你是个贤良之人，更是嫉恶如仇之人，说起责罚，我万某可不敢当。”

    “年轻气盛，是好事，也没什么见谅的.....”

    说罢，万雷侧身对他们作出了邀请的姿势。

    “不妨进去坐坐？”

    周天一听，连忙抓住徐庆年的胳膊，小声嘀咕着：“老徐，这里只要进去就要三十两银子，你当真要进？”

    徐庆年一听，摸了摸怀中，摇了摇头轻声说道：“少爷，咱们从北陌出来一共带的银两就不多，这三十两....”

    万雷看着他们俩面面相觑的样子，忍俊不禁的笑道：“呵呵，这个始春楼是我开的，难道还会要你们的钱不成？”

    徐庆年听罢，对周天轻声附耳不知在说什么。

    “老徐，你说这地方是夕云宫采集四大陆消息用的？”

    随后他们便跟着万雷进了去。

    进去后，那扑鼻的香味还是那般浓郁，周天环首看了一圈，果然与刚刚见到的没什么两样。

    可他身旁的徐庆年倒是没什么反应，径直跟着万雷而去。

    周天看着大堂中歌舞宣泄，热闹非常，即使他听不懂在唱什么，在跳什么，但眼前众多婀娜多姿的姑娘，属实让他有些走不动路。

    “少爷！”

    徐庆年回头一瞧，看到周天依旧在门边大堂前傻站着，于是喊了句。

    “公子！”

    此时一名女子来到了他身边，在耳边轻声细语，嘴中呼出的香气瞬间让他心旷神怡。

    缓慢侧过头轻轻一瞥，瞳孔突然变大了许多。

    “夏书凝？”

    还是那身衣服，还是那么妩媚，只是这次距离更近了。

    那红润的朱唇就在他的鼻尖前，心跳加速的周天，瞬间脸颊变红了许多，他渐渐向后退了半步。

    “公子，他们叫你呢....”

    夏书凝将目光看向徐庆年他们，抬了抬下颚。

    周天扭过头一瞧，猛地转身就向老徐那边跑去，万雷将他们带到了二楼的雅间。

    因为在始春楼内，楼梯都是外侧的，好让平日来的客官能清晰的看见大堂中心的歌舞。

    周天站在二楼的栏杆处，向下看了许久，可就是看不到夏书凝的身影。

    “少爷！”

    徐庆年拽了拽周天的衣袖：“少爷，这地方多少也算是风月场所，不可久留，赶快过来....”

    周天不舍的离开栏杆，此时的脑中全是夏书凝的影子。

    “啊，万兄见谅，我家少爷头一次来青楼这种地方，可能有些好奇，所以多看了几眼。”

    徐庆年将周天按在了身边，并不停的晃动着他的衣袖，好让他回过神来。

    “呵呵，无妨，年纪轻轻哪见过这么多妖娆妩媚的女子，多看几眼太正常不过，食色性也，不是吗？呵呵”

    万雷的几番说辞，让徐庆年无法往下接，看着周天那眼神就一直没离开过这楼中的姑娘。

    “少爷，少爷？嗯哼！”徐庆年大声咳嗽了下，这才让周天清醒过来，回神一瞟，原来徐庆年他们已经等候自己多时。

    忽然有些尴尬的他，连忙端起桌子上的酒，将万雷的被子倒满。

    “万前辈，请！”

    放眼望去，所谓的雅间，无非就是每层楼距离栏杆旁最近的隔间，一来可以随时观看楼下的歌舞，二来可以随时叫唤楼中杂役。

    万雷看周天已经收心，心中还是很佩服的：这小子虽然在进来时，对美女姑娘们把持不住，但收心的速度倒是蛮快的。

    随即，拿起酒杯一饮而尽。

    “老徐，这次带着你家少爷来，肯定是为了取那件东西吧？”

    万雷平日就是个雷厉风行之人，不想把任何事搞的很复杂，于是开门见山的对徐庆年说道。

    周天听万雷这么说，突然想起这次进城就是为了取一物，于是毫不掩饰的问着徐庆年。

    “老徐，这件物品在我登塔之前，你就说过，而到了最后你也没能告诉我，这见物品到底是什么？”

    “现在总可以说了吧？”

    周天很无奈的看着眼前的老徐。

    “少爷，这件东西事关重大，只有面对夕云宫的城主，才能告知，恕老夫现在还不能说出来。”

    而万雷看见他们如此，却不禁笑出了声。

    “书院规矩这么多，你们为什么还这么喜欢待在书院。”

    周天看了看楼下各自忙碌的身影，不由叹息道：“哼，还不都是为了冲破气海.....”

    他的随口一句话，让万雷起了兴趣。

    看了看坐在他身旁的徐庆年，使了个眼色。

    “你气海全无，我早就知道，原本以为你是有什么理由要隐藏自己的实力，没曾想你体内还真的没气海。”

    “这次去书院，想必是要请老夫子出手吧？”

    万雷一边说着，一边眉飞色舞的看着徐庆年。

    “的确，如若不是这样，我干嘛会.....”

    话说一半，周天想到了之前种种遭遇，又想起了北陌的父亲还有幽幽，一时突然感到心酸，眉头紧锁。

    万雷见他欲言又止，嘴角略微歪了歪：“其实突破气海，未必只有去书院才行，我也可以，夕云宫的城主更可以。”

    “不妨加入我们？这夕云宫也是夫子他老人家非常看重的。”

    万雷的这句话，的确诱惑很大，但对于周天来说，去书院不完全只是为了突破气海，更多的是为了自己日后能够逐渐变强。

    “还是算了，我可不想中途背道而驰，说好了去书院，就要履行自己的承诺，多谢万前辈的看重。”

    徐庆年一句话未说，当万雷对他挤眉弄眼的时候，他就明白，这么做就是在考验他的意志力够不够坚强，突破气海这么强大的诱惑力，他却仍旧不偏不倚，着实让徐庆年刮目相看，更是让万雷也佩服不已。

    “说得好，小小年纪，意志力这么强，对自己的承诺也如此看重，年轻一代里，算是不错的了。”

    说罢，万雷将酒壶中剩下的酒再次一饮而尽，大声笑道：“呵呵，既然如此，那就请跟我走吧，夕云宫城主早就想见你了....”

    周天一怔：“城主？她不是不在.....”

