    

    “老师，血池还能够唤醒一个人的武魂吗？”唐三十分的好奇，虽然即将唤醒的是萧寒的武魂，但是对于这些知识，唐三感到十分的稀奇。

    “是的。”玉小刚点点头，回应道：“在古籍中有着记载，一些特别的武魂，只能够在特定的场合才会觉醒。这种特定的场合不一，有可能是一个人的情绪，也可能需要沐浴圣光，总之，它们觉醒的条件苛刻。但是，不管他们如何特殊，若是在血池中沐浴，都能够将他们唤醒。特别是兽武魂，作为兽武魂，对于血液有着极高的敏感度。它会受到血液的刺激，从沉睡中苏醒。”

    “老师，这么说的话，寒哥的第二武魂岂不是兽武魂？”唐三若有所思地问道。

    “小刚，你是说，萧寒是双生武魂？”弗兰德可是一个魂圣，空手打一个小小的浴池，对他来说还不是轻而易举的事情。

    小小的浴池，只有五六个立方米，可容纳一人沐浴。黄色的土壤，被弗兰德弄着光滑如镜，防渗透性极高。

    浴池建造完毕，赵无极、李郁松等四位史莱克学院的老师，已经开始在一些血液尚未凝固的人类，或者魂兽的身上，往浴池中注入鲜血。

    听闻萧寒还拥有第二武魂，不仅弗兰德，哪怕就是赵无极、李郁松等人，也是呆滞地看向萧寒。

    作为一名魂师，还是一名专门培养怪物的优秀教师，弗兰德、赵无极、李郁松等人可是知道，双生武魂十分的罕见。迄今为止，在历史上还只诞生出两位双生武魂的魂师。

    不说远的，他们可是知道，如今武魂殿的教皇，就是一名万年不世出的双生武魂的魂师。

    他们这些人来此原本心中是有些抱怨的，毕竟，给一个最低级的魂士寻找魂环，还要动用他们，这不是小题大做吗。只是，他们没有想到，在他们面前，竟然拥有着一名双生武魂的稀世天才。

    这一刻，赵无极和弗兰德等人，对于萧寒的能力为何强到如此变态的程度，似乎也有着解释了。原来，萧寒竟然是双生武魂！

    “是的。”玉小刚点点头，之后看向唐三，又回答着唐三的问题：“小三，话不可这么说。血液虽然能够极大地刺激兽武魂，但是对于器武魂，一样拥有着温养的效果。在小寒的第二武魂没有觉醒之前，还无法确定他的第二武魂，究竟是兽武魂还是器武魂！”

    “嗯。”

    唐三身为双生武魂的拥有者，他的第二武魂是昊天锤，心中十分好奇，同样是万年不世出的奇才的萧寒，第二武魂究竟会是什么呢？会不会也是器武魂？

    顿了顿，唐三突然问道：“老师，若是寒哥的武魂能够觉醒，会不会是一种邪恶的武魂？”

    唐三不能不对此深思。毕竟，唐三是穿越儿。在华夏门派之中，不泛一些喜好血液的修道者。有些修道者，为了快速提升修为，不惜屠了一个村子，获取鲜血的血液。就算是一些往日里一身正气的名门正派的弟子，就因为偶然间吞噬了精血，或者获得了某种带血的武器，从此堕入了魔道，不可自拔。

    如今，萧寒的武魂需要通过精血来唤醒，这岂不是在说，萧寒即将觉醒的武魂，将会是一种十分邪恶的武魂。

    “嗯，不错，看来你考虑的很深。”

    玉小刚赞赏地俯瞰着唐三，之后又看向萧寒：“邪恶的事物，的确对鲜血有着难以理解的痴爱。但是事无绝对。倘若小寒的第二武魂是邪恶的武魂，必定能够通过沐浴精血，达到唤醒它的目的。倘若他的第二武魂是圣洁的武魂，也能够通过精血中浓郁至极的血气，刺激它，让它产生极强的不舒适感和抵抗性，也达到唤醒它的目的。这就好比拿着火把，去唤醒冬眠的冰蚕。这，也是为何血浴能够唤醒特殊武魂的原因。”

    “嗯，老师，我懂了。”唐三点点头。说白了，萧寒的第二武魂是什么，现在可不能下任何的结论。

    少倾，小小的浴池已经被注满，一股浓郁的血腥味扑鼻而来。由于这些血液都是来自于魂师和魂兽的尸体，是血液中的精华。在金灿灿的阳光下，升腾起阵阵妖艳的红色雾气。

    “好了，小寒，事不宜迟，趁着血液中能量尚未流失，赶紧进去血浴，唤醒你的第二武魂。”玉小刚有些激动地吩咐道。

    “好的，老师。”萧寒内心同样也有些激动。第二武魂究竟是什么，他同样也是无比的期待。

    喝

    萧寒双拳微握，斗气涌现，轻喝一声，震碎身上的衣物。噗通一声，跳入血池中。为了达到最好的效果，萧寒直接让血液和肉体来了一个亲密的接触。

    嘶

    这些血液来自于人类和不同的魂兽，互不相容，能量极其的暴躁。萧寒刚刚跳入血池，仿佛烧红的铁块，放入了水池中，升腾起一团白色的雾气。一股炽热的温度，濒临着萧寒的肉体。

    咻

    玉小刚手一挥，六颗玉石激射而出。玉石可不同于素云涛使用的玉石，而是有着六种不同的颜色。他们在血池的周围，快速地旋转着。散发出一道道圣洁的光芒。

    被这光芒影响，血池中的血水，竟然开始诡异地冒着气泡，像是煮沸的开水。

    与此同时，刚刚入定的萧寒，一团团血气扑鼻而来，极大地刺激着他的神经。温度倒是没有什么，只是这股血气，无孔不入，顺着毛细血孔，进入他的血管中。在这股血气的刺激下，让他的气血流速加快，心中有种嗜血的冲动。隐隐间，灵魂深处也是产生了破伏的迹象。

    “咦，怎么回事！”玉小刚眉头微蹙，心中疑惑，错愕地看着萧寒。

    随着时间的推移，萧寒的身周，开始冒出萤火虫般的星点金光。来自于蓝电霸王龙家族，此时此刻，也是距离着萧寒最近，在玉小刚的血液深处，竟然有种颤抖的错觉。

    随着时间的推移，这股颤抖的错觉越来越明显。

    不应该呀，玉小刚眉头皱着更加的厉害，他可是来自于上三宗的蓝电霸王龙家族啊，身上流着可是蓝电霸王龙家族的高贵正统的血脉啊！怎么可能会在被的武魂勉强，出现颤栗的迹象！

    哪怕就是天下强攻系器武魂之首，更是一切强攻系武魂的克星的昊天锤，也没有让他颤栗的资格。        

