    谈完了生意，饭局最终草草收场，徐爸直接让马俊把车开回了四合院，他还需要听一下家人，尤其是小儿子的意见。

    徐东怀里正抱着小宝，见老爸回来了，赶紧上前问道：

    “爸，生意谈得怎么样了？”

    徐爸逗了逗小宝，随口道：“咱们去屋里谈吧，别把孩子晒伤了。”

    进屋后，徐东把小儿子交给老婆，又给老爸泡了杯茶。

    徐爸喝了一口茶，润了润嗓子，紧接着把饭局上的事详细说了一遍。

    “植物工厂么……”徐东摸着下巴思考着。

    植物工厂，国家重点中的重点工程，未来前景肯定是无比广阔，毕竟全国十几亿，建再多的植物工厂都不够用。

    “你觉得怎么样，这合同该不该签？”徐爸问道。

    “签倒是可以签，只是爸你能保证把成本压下来么？

    如果赚不到钱，还不如维持现状呢，起码每年还能赚个百来万，不算少了。”徐东斟酌着回答道。

    徐爸叹气道：“成本哪有那么好控制的，人工工资是大头，这个还能怎么降？再降人都跑光了。”

    “能不能用机器代替人工？前期多花点钱也是值得的。”徐东建议道。

    徐爸没好气道：“瞎想什么呢，我们做的是二手维修，靠的就是技术工，你还想把人赶走？”

    “那能不能把回收价压低一些？”

    “这就更不可能了，市场价摆在那里，咱们把回收价调低了，卖东西的人又不是没长腿，不会换一家啊？”

    徐东这下是彻底没辙了，双手一摊：“爸，那你是怎么想的？”

    “我想试试看，大不了白干三年，反正家里也不缺这点钱。”徐爸掩饰不住的兴奋。

    “打定主意了？”

    徐爸点点头：“回来的路上我和马俊商量过了，我们打算把公司销售部改为市场部，人员再扩大十倍。

    接下来，我们会把这批市场专员，全部派到下面的各个小县城里跑业务。

    小县城消息相对封闭，即便加上运费，回收成本也比首都这边低。”

    徐爸之所以有这个想法，主要还是受到了之前卖肉事件的刺激，当初他之所以吃了大亏，就是因为信息差的缘故。

    “玩这么大，是不是太冒险了？”

    徐东承认老爸的方案具有可行性，但风险同样不小，毕竟工资压力太大了。

    徐爸摆摆手，解释道：

    “不算冒险，两百多人的队伍，只要有五分之一的人能够成功，就能收回全部损失。

    再说了，现在失业率这么高，我想大家肯定会拼命工作的，没人愿意和钱过不去。”

    徐东无言以对，他在经商这一方面，经验比徐爸差远了，根本说不过对方。

    “爸，既然你决定了，那就放开手去做吧，只是万一亏损了，一定要及时收手。”

    “不用你提醒，我不会拿咱们家的未来开玩笑的。”徐爸看起来很有把握。

    ……

    隔天，徐东刚到公司，就收到了老爸发来的一张现场签合同的照片，徐爸笑的很开心，整个人显得踌躇满志。

    接下来的半个月。

    徐爸的工作更忙了，经常三天两头的加班，徐东几乎成了老爸的专用司机，经常大半夜的奉命去公司接人。

    通过偶尔的聊天，他知道老爸的方案好像成功了，公司这个月的营业额几乎翻了十倍。

    唯一遗憾的是，利润并没有因此增加多少，大头都被员工们和七星夏创拿走了。

    十一月份的第一周末，徐爸难得的按时下班回家了。

    徐东正在院子里杀鸡，这只鸡是他好不容易才从潘家园淘来的，用了两箱临过期的酸奶。

    “爸，今天怎么回来的这么早？”

    徐爸脸上难掩笑意。

    “老三，告诉你个好消息，从今天起，金长安大厦的第十四层和第十五层都属于我们公司了。”

    “你们公司又招人了？”徐东惊讶道。

    徐爸点点头：“今天一下子招了两百名新员工，原来的办公区肯定是装不下的，刚好房东那边有优惠，索性租了两层。”

    “租金还是一年一付么？”

    “现在改为三个月一付了，毕竟两层加在一起3000多平，租金压力不算小。”徐爸回答道。

    “怎么一次性招了这么多人？”

    “市场部那边干的太猛了，维修部有点跟不上，为了不影响进度，只能先招一批新人储备着。”

    徐东好奇道：“爸，咱们家公司现在多少人了？”

    “加上我，总共是575人。”

    徐爸有理由自豪，几个月前，全公司仅有他和马俊两个人，到如今却拥有了五百多名员工，这些都离不开他的辛勤付出。

    “七星夏创那边的订单没问题吧？”徐东关心道。

    自家公司的急剧扩张，是完全建立在对方身上的，只要七星夏创那边有点风吹草动，徐爸这边马上就会资金链断裂。

    除非徐东肯出手，不然就只有破产一条路可以走了。

    “好着呢，袁主管都给我打过好几次电话了，希望我们继续努力，争取把供应量再翻一倍。”徐爸信心满满道。

    徐东暗自点了下头，眼下这种环境，国家一切以生产为中心，七星夏创那边应该出不了什么幺蛾子。

    晚饭。

    徐爸人逢喜事精神爽，拉着徐东喝了几杯小酒，徐妈这次难得的没有阻拦，可能是第一次看到老伴这么开心。

    “老三，老店那边我们要搬走了，你打算怎么处理？”

    徐东想了想，摇头道：“我这边还要上班呢，也没时间开其它店，根本用不上，不如给你们公司当员工宿舍吧？”

    老店距离金长安大厦并不远，做公交车都不用半个小时。

    “行是行，就是有点太浪费了。”徐爸可惜道。

    徐东苦笑道：“那也是没办法的事，合同都签了，明年七月份才到期呢！”

    “尽糟蹋钱！”徐妈生气道。

    “糕塌甜…”

    大宝学起了奶奶的话。

    徐妈转怒为喜：“哈哈，还是我家大宝最懂事，从小就跟奶奶一条心，比你爸爸和爷爷省心多了。”

    （ps：求推荐票和月票！）

