
　　对于刘教授的打算，此时的贺云自然不知道。

　　这时候，他已经返回了四合院。

　　几天后，他开车来到了高丽冷面餐厅。

　　这是一家京都十分出名的餐厅，郭威等科幻迷很喜欢在此聚会。

　　这一次，《科幻世界》的主编梁达康以及社长杨潇再次来了京都，目的就是想要和京都的科幻迷以及津市的科幻迷聊一聊，顺便商议一下筹备明年全国科幻年会的事情。

　　没错！

　　因为前几年，全国科幻协会创办之后，全国的科幻迷在联系上越来越紧密了。

　　再加上京都与津市两地的科幻迷众多，科幻作家也多，所以《科幻世界》准备将全国科幻年会的地点放在京都，而不是放在锦城。

　　当然，这事肯定是要和国家相关的科技部门报备的，但事先，二人想要听一听京都与津市两地科幻迷的意见。

　　.........

　　上午十点左右。

　　餐厅内，众人聚在一起，大家有说有笑的聊着。

　　这时，门忽然被推开了。

　　贺云与吴岩二人走了进来。

　　大家一看这两位“前辈”过来了，纷纷起身迎了上来。

　　“贺老师！吴老师！”

　　“咳咳....大家这么客气干嘛！都坐！都坐！杨社长和梁主编都还没到吗？”贺云笑了笑，冲着大家询问道。

　　“贺云同志，我们这不是到了吗？”就当这时，贺云二人身后，又有两人推门走了进来。

　　来者正是《科幻世界》的主编梁达康与社长杨潇。

　　二人笑着走到了贺云与吴岩面前。

　　梁达康扫视了众人一眼，随即道：“大家都坐吧！这一次，我可是带足了费用，一定不会让大家饿着肚子的！”

　　“哈哈哈。。。。。“”众人听了，顿时哈哈大笑起来。

　　原来前几年，《科幻世界》杂志的陈副主编到京都来邀请大家吃饭，却发现预算不够，闹得双方都很尴尬。

　　尽管大家并不建议，可这事梁达康在得知之后，一直记在了心上。

　　为此，这一次，他可是足足带了两千块钱。

　　要知道，两千块钱对于他梁达康来说，也算是一笔不小的数目了，毕竟他的工资也才三百多，两千块，足足六个月的工资。

　　“大家都坐吧！别站着了！”这时候，吴岩招呼大家坐了下来。

　　贺云见此，也附和说道：“是呀！大家都坐吧！杨社长，梁主编，您

　　二位是主角，就坐这两个主位吧！”

　　“对对对.....杨社长，梁主编，您二位就坐这里，吴老师、贺老师，您二位就坐这！”这时候，郭威作为东道主，即刻招呼道。

　　“没关系，随便坐就可以了！干嘛分得这么清楚！”

　　“是呀！大家随便坐吧！我们坐这就好了！”杨潇正说着，便随意找了个位置坐了下来。

　　梁达康见此，也紧随其后坐到了旁边。

　　而贺云与吴岩二人却是对视了一眼，也跟着找了一个位置，坐了下来。

　　众人见此一幕，自然也不好再勉强了，于是，纷纷坐了下来。

　　虽然拥挤了一点，可大家并未介意这些。

　　接下来的时间内，当服务员上完菜之后，郭威随即站了起来，他端起了一杯酒，对着大家说道：“来来来.....我先敬大家一杯！”

　　“杨社长，梁主编，吴老师贺老师，我敬您四位！”

　　说着，郭威即刻端起了酒杯，喝了一小口老白干。

　　其他人见此，也纷纷端起了酒杯，只不过，在座的一些女生，并未喝酒，而是以茶代酒。

　　众人一一喝了一小口后，纷纷坐了下来。

　　而这时，杨潇对大家说起了正事：“这次邀请大家前来，主要是和大家聊一聊明年再京都举办全国科幻年会的事情，大家有什么想法，都可以尽情提出来！”

　　“我先把明年全国年会的大概跟大家说一下，目前杂志社是准备在京都举行全国科幻年会，时间定为三月中旬左右，那时候天气不是很热。”

　　“至于具体地点，到时候我们会和国家相关部门进行商议的。”

　　........

　　待到杨潇把大概跟大家说了一遍后，梁达康接着又补充了一句：“对了！还有一点，那就是在这次全国科幻年会上，会宣布当年的银河奖获得者，我们希望诸位能够积极向我们《科幻世界》进行投稿！明年的奖金会非常丰厚哟！”23sk.Com

　　“咳咳......梁主编，杨社长！我刚好有一个疑惑，我能不能问一下，为何明年全国科幻年会不在锦城举行呢？是不是因为某些原因，在锦城无法举行呀？”

　　贺云的询问让杨潇即刻摇了摇头道：“当然不是！事实上，锦城也是备选地点之一，只不过，我们综合考虑了一下，觉得如果选在锦城，会觉得这只是我们杂志社举办的年会，而选在京都，会让全国的科幻迷觉得这是全国性的科幻年会！”

　　“对！其实还有一点，之所以选择京都，而不是锦城，主要还是因为锦城太偏了，大家如果要去的话，不怎么方便，而京都就不一样，大家出行也方便一些，主要是照顾到全国科幻迷的出行方便。”这时候，梁达康也附和解释了一番。

　　听到两人的这番解释之后，贺云点了点头。

　　如这两位所说，如果要想举行全国科幻年会的话，京都确实更为合适一些。

　　“我没什么要问的呢？大家还有什么想法吗？”贺云说到这，不禁看向了在场其他人。

　　“梁主编，杨社长，我有一个想法！”贺云话落，韩松忽然站了起来。

　　“哦....请说！”梁达康打量了韩松一眼，即刻说道。

　　他自然是认识韩松的，毕竟这位可是曾经好几次获得过银河奖，算是《科幻世界》的老牌作家了。

　　“我觉得咱们既然是全国科幻年会，是不是也得邀请一下台岛、香江以及门奥的科幻迷与科幻作家呀？”

　　“对呀！我觉得还可以邀请海外的华人科幻作家！”

　　“海外的华人科幻作家也需要邀请吗？不必要吧？”

　　.......

　　对于这个问题，大家的想法意见不是很统一。

　　主要是集中在海外华人、华裔科幻作家身上。

　　一部分人认为，全国科幻年会，邀请这些人还是有些不合适。

　　但另外一部分人认为，他们也是炎黄子孙，理应邀请他们。

　　“咳咳......我说两句吧！”这时候，吴岩开口打断了众人的争论。

　　众人闻言，即刻安静了下来。

　　吴岩见此，随即开口言道：“我觉得邀请是有必要的，尤其是那些著名的华人科幻作家！还有一些国外的著名科幻作家，都有必要邀请他们过来！我们要办就要将其办成华夏科幻年会，而不是全国科幻年会！”

　　吴岩的这番话看似很简单，但其实一点也不简单。

　　“华夏科幻年会”与“全国科幻年会”看似差不多，但其实差别大了。

　　前者，可以看作是华夏对内对外的一个科幻年会，而后者，则只是一个全国性的科幻年会仅此而已。

　　“我觉得吴岩说得十分在理！其实我们杂志社也是这么想的！”这时候，社长杨潇突然开口说道。

　　“我赞同杨社长与吴岩老师的看法，咱们现在都在讲国际化，如果关起门来，这对于咱们国家的科幻小说，是很不利的，要想提高咱们国家的科幻小说水平，国际之间的交流是很有必要的。”

　　“当然，我所说的是纯粹的国际之间的交流，而不是政治上的妥协交流！”

　　。。。。。。。。。

　　大家对于这个话题的争论并没有因为贺云的一席话就此停止。

　　反而越演愈烈，一部分人仍旧认为有世界科幻年会就足够了，没必要将其办成华夏对内对外的国际性科幻年会。

　　这一部分人以年纪偏大的科幻迷们为主，因为人数不是很多。所以，最终少数服从多数，杨潇便对着大家说道：“关于年会性质的问题，我们会把大家的意见综合，最后还得国家相关部门进行批准才行，所以今天咱们就聊到这里，还是先说一下其他的问题吧，大家看还有什么想法吗？”

　　“我能说一说吗？”就在这时候，一个十分年轻的小伙子站了起来。

　　他叫杨云，今年菜二十刚出头，但是他的科幻写作生涯已经有四五年时间了。

　　“自然可以！请说！”杨潇瞥了一眼杨云，笑着对他说道。

　　“我觉得既然是明年举办科幻年会，能不能在年会上弄一个国内国外科幻小说作品展呀？”

　　“科幻小说作品展？”

　　众人听到杨云的建议后，纷纷愣住了。

　　这个建议不错呀！

　　如果这次科幻年会有了这个，势必会带来不小的影响力。

　　“我觉得可行！”

　　“我也这么认为”

　　“我同意....!“

　　“我也同意！”

　　很快，这个想法就得到了不少在场科幻迷的拥护。

　　而此刻，贺云也随即说道：“杨社长，梁主编，我认为这个想法值得考虑，关于国外的科幻小说，咱们国内出版的并不是很多，如果有这么一个好机会能够让大家了解更多的国外科幻作品，大家也能多增长一些见识不是！”

　　“嗯.....这想法确实值得考虑！行！我会将这个建议写到计划书当中，到时候一起呈给国家相关部门进行审批！”

　　.......

　　在这之后，大家又相继提出了一些个人的想法与意见，梁达康与杨潇也都一一采纳了。

　　大家吃完饭后，在梁达康与杨潇的热情邀请下，又去了京都天文台，直到晚上十点多，大家这才回家的回家，没有房子住的，便跟谁京都的科幻迷们回了家。

　　至于贺云，他自然也邀请了几位津市的科幻迷到四合院去。

　　只不过，因为各种原因，他们都没同意。

　　贺云也没有勉强，只得一个人回到了四合院。

　　这天，下午。

　　贺云刚准备休息一会，就见四合院大门被敲响了。

　　他立马出了书房，打开了四合院的大门。

　　一见门口站着之人有些眼熟，却是一愣，下一刻，他想到了什么，即刻道；“张编辑！今天你怎么过来啦？”

　　“快！快请进来！”贺云笑了笑，立刻让开身子，请人家进入了四合院。

　　来人不是别人，正是之前解/放军文艺出版社的那位张编辑。

　　“贺云同志，打扰了！今天过来，主要是想问一问关于您的那部小说，现在......”

　　“还在写了！怎么啦？张编辑，是不是出什么事啦？”贺云不等对方把话说完，就立刻询问道。

　　“大概写了多少字啦？有十多万字没有？”张编辑一听贺云这话，立马追问道。

　　“十万字？”贺云摇了摇头，说道：“还没有写这么多，大概只有八万字左右！”

　　“八万字嘛？那也差不多了！这样，你尽快将这八万字校对一下，我们会尽快安排你出版的！”

　　“什么？出版？怎么这么突然呀！我这部小说写完大概有三十万，这还三分之一不到呢？怎么就要出版呀？”

　　一听张编辑这话，贺云顿时有些急了。

　　这也太突然了点吧！

　　让贺云实在有些想不通这到底是为什么？

　　“贺云同志，实在是不好意思，是我们出版社出了些问题，所以....”

　　“不过你放心，我们主编说了，这本小说我们是一定会全部出版的，只不过这本小说将分为上中下三本单行本出版而已！”

　　“哦.....是这样啊！那好吧！我尽量在一周之内完成好吧！”贺云想了想，最终对着面前的这位张编辑说道。

　　没办法，现在只能这样了！

　　虽然贺云不知道他们杂志社出了什么问题，但其实已经不重要了。

　　分开出版就分开出版吧！

　　至少能够出版不是！

　　再说了，这事也怪不得他们，毕竟自己创作这部小说的速度实在太慢了。

　　“那就太谢谢贺云同志你了！希望你能理解！”

　　“理解！自然理解！”

　　贺云笑了笑，说道。

　　“对了！还有件事得跟你说一下！上次你说捐助退役军人书籍的事情，我们主编已经办妥了，书籍已经寄送到每一位退役军人手中了，一共五百本！”

　　“五百本？这么多？会不会太多了！”

　　“不多！不多！我们杂志社内部已经商议过了！再说这对于我们国家的所有退役军人来说，不过是杯水车薪罢了！”

　　“是呀！”贺云听到这番话，也不禁为之感叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百零二章：华夏科幻年会！免费阅读。https://xs.23sk.com 