    圣宗之人，面色一变，在他们看来，哪怕林凡再强，也绝对不可能在上古大妖的一拳之下活下来。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “宗主……。”灭穷奇傻傻的看着那被上古大妖一拳轰出的一个深坑，想要挣扎起来，与那上古大妖拼命，但是全身骨头都如同碎掉了一般。

    燕宗主与无涯太上长老等人也都面露悲情之色，林凡可是圣宗的希望啊，怎么能就此死去。

    如今他们也是油灯枯竭之时，只有在那里等死了。

    天道加持虽强，但在上古大妖面前，依旧太弱小了。

    鲁炎此刻躺在那里，无话可说，刚刚立下宏愿，可却被林凡给破坏了，唯一拼命的希望，也随之烟消云散了。

    上古大妖，眼神凶戾，恶魔之躯，顶天立地，足以破灭一切，那霸道的身影，让人心生绝望之色。

    “过分，实在是太过分了……。”

    就在众人绝望之时，天地之间，陡然响彻一阵雷霆之音。

    这声音之中充满了无边的怒火与不甘。

    “出来就被打，还有没有一点良心了。”

    “你知道我受了多少苦吗？”

    “我的精神都快被折磨的爆炸了，本以为能够感受到世间的温暖，你这小小妖怪，竟然二话不说，就一拳轰下来，实在是太可恶了。”

    ……。

    这声音传到众人耳里，其余宗门一脸疑惑之色，不知道是谁在说话。

    可是对圣宗的人来说，这声音实在是太熟悉了。

    那就是……林凡。

    他没死……。

    “轰……。”

    再次被一拳轰到地下的林凡，瞬间破土而出，那身躯在光辉的照耀之下，是那么的高大，是那么的威武。

    在圣宗众人眼中，就如同救世主一般。

    “这怎么可能……他到底是谁？”

    其他宗门的众人此刻彻底的懵了，承受上古大妖一拳，竟然平安无事，实在是太匪夷所思了。

    而对圣宗之人来说，却是兴奋不已。

    “林凡。”

    “师叔。”

    “宗主……。”

    圣宗众人嘶吼着，泄着心中的兴奋之意。

    甚至在无涯太上长老看来，林凡这神奇的小伙子，就是一个奇迹，或许有他在，众人就不会有事。

    刹那之间，其他宗门，听到圣宗之人所说的话，一个个也都傻眼了。

    那在上古大妖一拳之下，平安无事之人，竟然是圣宗的人。

    “燕宗主，他是谁？”其他宗门的宗主出声询问着。

    燕宗主看着宗人，最终缓缓的开口了。

    “他是本宗最强者。”

    “也是我们最后的希望……。”

    其他宗门众人一听，瞬间愣住了。

    最强者？

    最后的希望？

    他真的有这个能力吗？

    可是为什么看上去却如此的不像，毕竟太年轻了，而这上古大妖实在是太强了，已经彻底的让他们没有一丝希望了。

    林凡站在上古大妖的面前，那身形在上古大妖眼里，就如同蝼蚁一般的渺小。

    “你这蝼蚁，竟然还没死。”上古大妖看到这道身影，心中也是起了惊异之色，他从未看过生命力如此顽强的蝼蚁。

    “哼，想要小爷死，你还没有这个能耐。”林凡竖起中指，尽情的嘲讽着上古大妖，随后转过头，看向那边躺在地上的众人。

    “你们怎么会在这里？”

    “师叔，我们受到天道的指引，来这里镇压他的，否则东灵洲必将生灵涂炭啊。”宗恨天说道。

    宗恨天没有得到上古大能的传承，一切一切都是靠着自己的努力，才走到今天这地步。

    林凡一脸严肃，随后摇了摇头，“你们不是这个家伙的对手，不该来送死，不过也好，如今有我在，你们安全了。”

    圣宗众人听闻这话，那原本激动的内心，陡然平息了。

    这话怎么听起来那么刺耳呢，随后众人也是笑了笑，这小子还是这般啊。

    对其他宗门之人来说，对林凡的印象也是大打折扣。

    口出狂言，太过于放肆。

    上古大妖如此之强，莫非他以为就凭他就能镇压这上古大妖吗？

    连天道加持之后，他们都不是对手，莫非就他能行。

    “混蛋……。”鲁炎无力的躺在地上，听着这可恶的家伙，又在这里装逼，心中很是不服。

    他都已经立下宏愿，跟上古大妖同归于尽，可没想到却被这个家伙给制止了。

    至于鲁炎先前领悟的什么无欲无求，看破一切的心境，早就烟消云散了。

    “蝼蚁，这一次，你必须去死……。”上古大妖怒吼一声，一拳从天而降，势要将眼下这蝼蚁给弄死。

    “小心啊……。”众人看着上古大妖的一拳，也是惊恐的提醒着。

    林凡撇了一眼上古大妖，捏紧了拳头，“混蛋，竟然还想轰死小爷，你知不知道小爷为了弄死你，自残了多久，那种折磨你怎么可能明白。”

    “要打，小爷奉陪到底。”林凡握紧拳头，一拳挥出，与那上古大妖的拳头再次碰撞起来。

    “小凡，不能与其硬拼啊。”无涯太上长老嘶吼着，那上古大妖的力量实在是太强大了。

    可是就在这个时候，让他们震惊的一幕生了。

    “砰……。”

    两拳相撞，爆出了无穷威势。

    “恩？”上古大妖此刻微微惊愕，仿佛是不敢相信眼前这一幕一般。

    这蝼蚁一般的人类，竟然能与他对碰。

    ……。

    “这怎么可能？”

    “燕宗主，这家伙到底是什么怪物。”

    “我去，师叔厉害。”

    “师叔，霸道。”

    宗恨天等人此刻早已经看懵了。他们没想到师叔，竟然仅凭肉身，就能撑住上古大妖的一拳。实在是太恐怖了。

    “燕宗主，有这号人物，为什么不早点叫出来，非要等我们全部被打残了，然后体现出你圣宗的厉害吗？”

    燕宗主听到其他宗主的抱怨声，也是一脸懵比。

    不是这样的……真的不是这样的。

    林凡此刻嘴角露出一丝冷笑，虽然肉身强度已经打破了屏障，但是这上古大妖的力量，依旧不是他能对抗的。

    但是人类可不仅仅只会修炼，更多的还是有头脑。

    五件天阶上品护甲抵消一部分力量，剩余的力量，足以用肉身对抗。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加4亿。”

    ……。

    林凡平安无事的站在原地，没有像先前那边被一拳打飞。

    “上古大妖，如今你的拳头对小爷来说，不痛不痒。”林凡霸道的眼神直视上古大妖，嘴角露出一丝冷笑。

    这一切一切，可都是小爷承受了无穷的折磨换来的，为的就是弄死你这个家伙。

    “上古大妖，你的尸体，小爷今天就收了。”林凡如今看中了上古大妖的尸体。

    《掌中魔城》需要补充新的力量。

    ps：今天是一个悲催的一天，肚子疼。(未完待续。)