    子弹拉着金黄色的流光消失在墙面和家具上，又或是某个人的身体里，中枪的人无论生死都没有出声，现在谁出声谁就是活靶子。

    这些警卫不是关东军的精锐士兵，就是严格训练的职业特务，情报能力有高有低，这就是古琦对那些跟踪者能力感到困惑的原因。

    论起战斗双方各有千秋，关东军擅长配合，特务习惯这种近距离的近距离搏杀，现在梁园东一方多是特务，按道理应该占据优势。

    但金江一方的人数虽然少，可都是被洗脑的关东军，悍不畏死十分凶猛，就算是死也会在临死前拉上一个垫背的，打得非常主动。

    日本特务被日本军人打得抱头鼠窜，这种场景真是难得一见，左重没看见可也能听出来，军方的人讲究火力和压制，情报特务讲究精准和效率，双方射击的节奏和速度截然不同，开始是军方占据优势。

    不过到底是人数太少，用的也都是容弹量很少的短枪，在全力输出一段火力后，失去了突然性和火力持续压制狗，军方的反击越来越弱，外面只能听见一声一声的开枪声，趴在地上的梁园东满意笑了。

    他小声对左重说道：“沈公子放心吧，金江的同党快死完了，我们很快就可以安全出去，这帮关东军马鹿就是死脑筋，给钱都不要。”

    左重装出不解和害怕：“真是太可惜了，他们都是勇士，结束之后我个人提供一笔抚恤金，至少让这些勇士们可以获得该有的体面。”

    老天作证，他最初就是想挑拨一下，谁知道日本人搞起内讧来也这么狠，一言不合拔枪就射，这么多的战功一下飞了，太可惜了。

    梁园东明白他的意思，这是要千金买马骨，感慨道：“那就听沈公子的意思，再给他们在国内的亲属一些钱，总归是宾主一场，唉。”

    左重和梁园东猫哭耗子时，垂死的金江靠在墙上不断抽搐着，同时眼中的生机慢慢消失，失去了供氧的身体没有一点点力气，可心里那股子怨气驱使他扣动了扳机。

    “砰。”

    一枚子弹从他的枪口射出撞在坚硬的钢制雕塑上并反弹，击中一个梁园东心腹的头部，此人扑通一声倒在了地上，再无一丝声息。

    “呵...”

    能杀一个是一个，金江露出惨笑，用尽全力微微抬高枪口又开了一枪，这一发没有打中任何人，他有些失望，还想继续扣动扳机。

    “砰！”

    金江的手无力垂下，脑门上出现了一个血洞，开枪的又是神枪手村中浩一，他结束了老上司金江的生命，不过他没有一点点后悔。

    爱国，尊敬天蝗，那是正常人家的孩子该去做的事情，因为天蝗给了他们食物和光明的前途，像他这样的贱民活着便已不容易了。

    忠君爱国对他太奢侈，看得见的利益和希望值得他冒险和动手，此时交火的枪声终于停止，狭窄的走道地面上积了厚厚一层鲜血。

    村中浩一半蹲着，手上快速换了一个新弹匣，他警惕地贴在墙上听着动静，这种低可视度的交战环境下，耳朵比眼睛管用，很快他就听到了一个人的痛苦呻—吟声。

    他没有抬脚，而是利用鲜血的润滑像滑冰一样慢慢蹭了过去，到了跟前他发现是一个熟悉的同事，刚刚好像站在了金江一方，他面无表情的把手放在了对方脖子一扭。

    “咔嚓。”又多了一个死者。

    就这样慢慢清理，村中浩一和七八个受伤的警卫集合了，刚刚在场的四五十人只剩下这么几个，战斗太惨烈了，幸存者也没有了胜利的喜悦，打成这样赢了又如何。

    之前同生共死的同袍变成敌人和尸体，让人如何高兴的起来，一瞬间他们有了一丝丝后悔，怎么就干出了这种事情，万一上面追究下来怎么办，他们能得到想要的吗。

    外面的枪声停了很久，梁园东拿出手枪对着门口方向：“战斗应该结束了，沈公子不要说话，以防意外。”

    左重捂住嘴巴连连点头，他真怕自己一下子笑出声来，并考虑要不要直接弄死梁园东得了，想着想着便把目光移到对方的脖子上。

    以他的行动技术，出其不意杀掉梁园东很容易，就是不知道外面剩下多少残兵败将，左重犹豫了一下，最终放弃了这个诱人的想法。

    梁园东突然发觉脖子发凉，赶紧回头看了看，没有任何异常，沈公子依然撅着腚瑟瑟发抖，这位贵公子哪里见过今天这种场面，如此反应很正常，便将脑袋转了回去。

    而外面，稍作休整的村中浩一当仁不让做起了临时首领：“立刻补枪，护送梁院长和沈公子离开，金江在医院还有力量，得到消息肯定会来支援，我们需要召集人手。”

    听到命令其他人皱了皱眉，村中先前没有任何职务，按说他们可以对这条命令置之不理，可金江就是被村中浩一所控制并击毙的。

    此事之后论功行赏肯定有所提拔，现在由他负责现场也算合适，而且他说很有道理，得防止对方反扑。

    几人对视了一眼，鞠躬道：“哈依，我们愿意接受村中君的指挥。”

    村中浩一嘴角带笑，中国人说的富贵险中求果然很对，他一下子从底层警卫一跃成为首领，靠的不就是当机立断的站队和拼命吗。

    他学着沈公子的模样，跟其他几人推心置腹道：“我看大家都是贫民子弟，日后一定互相支持，只有这样才能保住我们应有的利益。”

    幸存者们点点头，不声不响提着枪走向满地的尸体，也懒得管是不是自己人，遇到有生命迹象的直接补枪并清点人数，非常果决。

    确定了外面的安全后，村中浩一走到办公室门外敲了敲门，恭敬说道：“梁院长，沈先生，叛徒金江的人已经被剿灭，你们安全了。”

    梁园东竖着耳朵，这个声音不是自己任何一个心腹的，莫非其中有诈，他略显紧张打开保险，枪口直直对着大门，准备随时开枪。

    他旁边的左重听出来了，说话的是那个贫民窟的愣头青，没想到竟然能活下来，刚刚交火时他和金江处在最中央，看来身手不错。

    左重拉了拉梁园东的衣袖，小声说道：“梁老板，好像是那个下谷万年町的村中浩一，就是最先用枪指着金江的人，你听听没错吧？”

    “梁院长请开门，我们要立即护送二位离开，金江的人可能正从其他地方赶来支援。”外面的村中浩一又补充了一句，语气很是焦急。

    梁园东这下也确认了，外面确实是自己人，如果是金江的人这扇大门也挡不了太久，他擦擦头上的汗爬了起来，顺便扶起沈公子。

    左重起身中思考，村中浩一说的其他地方应该是仁心医院，那里是对方储存贩卖药品的场所，就是不知道那里会有多少武装力量。

    梁园东打开门，看着恭敬的村中浩一露出赞赏的表情：“之前你干得很好，我和沈公子不会忘记你的功劳，现在由你指挥所有人员。”

    村中浩一心中一喜，腰弯得更低了：“谢谢院长和沈先生，我们需要马上离开俱乐部，现在能够调动的人手太少，留在这里不安全。”

    梁园东颔首，看向左重：“沈公子我们先行离开，金江的残余势力不算太少，我需要调动人员应对反扑。”

    “我觉得...呕。”

    左重刚走出房间，就闻到了令人窒息的血腥味，他立刻弯腰扶着墙，背对着梁园东二人用手指扣了扣嗓子眼，哇的一下吐了出来。

    梁园东哭笑不得，自己怎么就忘记了这位不是见惯死亡的特务，普通人看到这种犹如修罗场的恐怖场景不被吓晕，已经是不容易了。

    他走上前，拍了拍左重的后背笑着说道：“真是不好意思，竟然忘记沈公子不是我等这样的粗人，现在时间紧迫，村中你快来扶着沈公子，我们往金陵警察厅方向撤退。”

    “哈依。”村中浩一那是求之不得，只有跟沈公子这样的大人物处好关系，他在俱乐部的位置才能稳固。

    左重掏出手帕擦了擦嘴角，挥了挥手阻止村中浩一靠近，慢条斯理的说道：“梁老板不用担心，别忘记附近还有我的人，我们可以联手将金江残余势力一举铲除，不给他们苟延残喘的机会，这并不困难。”

    梁园东一拍双手，笑道：“我怎么忘记这件事了，有了沈公子手下精锐的帮助，那我们就不需要撤退了。”

    金江最多还有几十个死忠，面对一百多个生力军，他们没有任何机会，同时可以观察下沈公子手下的成色，一箭双雕，太完美了。

    左重也笑了：“去把李司长和刘处长找来，带队的人认识他们，恰好李司长曾是军中猛将，咱们就在楼顶煮茶论英雄，你意下如何？”

    梁园东爽快大笑：“好，古有曹孟德煮酒论英雄，今日有你我煮茶论英雄，未尝不是件美谈，村中你立刻去把李司长和刘处长请来。”

    “哈依。”

