    

    “啊!老公!'

    “快看!那是我老公!那是我老公!’

    “啊!好帅!我死了!’

    “老公看我!老公看我!我在这!’

    “啊!老公看过来了!他好帅呀!呜呜呜~老公，爱死你了、’

    和预想的一样，今天的看台被坐满了，其中至少有七成是年轻的女性观众，都是看了昨天的体育新闻和报纸之后，组团来看帅哥的，

    因为昨天发生的事实在是太有新闻性了，就连当地电视新闻都做了花絮播放，这自然而然引来了当地女性观众的关注，也是在看到马小龙的特写神颜之后，击破了她们的少女心扉。

    感受到现场绯红色的气氛，面对其他赛道那一双双满含敌意的目光，马小龙想笑却笑不出来。

    唉!如果帅是一种错，我已经大错特错;如果帅是一种罪，我已经罪不可赦

    预赛一共分为三个组，每组前两名进入决赛，然后三个小组剩下的成绩最好的前两名进入决赛，简而言之，只需要两轮比赛，就能决出冠军。

    马小龙穿着一身蓝色短跑装，胸口别着一个长条白布，白布上写着他的名字。

    就这运动装备，马小龙真想撕了它，光膀子跑完比赛。

    想必现场所有女观众都会同意。

    脑子里想着乱七八糟的东西，扭头看着坐在看台最前排的姥姥和朱砂她们，马小龙笑着挥了挥手。

    “哇!~老公冲我挥手了!老公!老公我爱你!’

    听到背后一群花痴的喊叫声，朱砂她们都不敢出声了。

    代钰拍了拍朱砂的手，道:“小龙这么受欢迎，说明你选对人了。

    “呵呵。”朱砂收起溢出的杀气，平静地道:“没关系，不过是一群可怜虫罢了，我的老公可是她们注定得不到的男人。

    ”代钰把目光转到赛道上，望着正准备出发的马小龙，那肌肉、那线条，还有那张

    怎么看怎么帅的侧颜，心里直嘀咕:怪不得那些女人会失去理智。

    “预备”发令员举起了枪，和马小龙一组的运动员都做出了起跑的最后一个姿势。

    砰

    一声枪响，马小龙如同离弦之箭冲了出去，伴随着全场女观众的加油喊叫声，马小龙两秒之后已是处于领先地位，六秒之后已是一骑绝尘，十秒之后，马小龙冲过终点，其他选手过了将近一秒钟才陆续冲过终点。

    “啊!老公好棒啊!

    “老公好快!

    “老公赢了!老公赢了!’

    “老公，看这里!看这里!’

    马小龙没理会看台上的花痴们，一直盯着现场的成绩显示屏，等待最终的成绩确认。

    很快，现场显示屏给出了最终的成绩认定，排在第一位的名字是他没错，显示的时间是:10秒01.

    “10秒01!马小龙跑出了新的全国纪录和亚洲记录!”

    现场解说员发出了激动和难以置信交杂的吼叫声:“现场和电视机前的观众朋友们!我们的马小龙选手在男子100米预赛里跑出了10秒01的好成绩，这一成绩打破了新的全国纪录和亚洲记录!’

    “哇~~~!”现场顿时一片惊呼。

    亚洲记录!?真的吗?我不信!

    马小龙嘴角含笑，正要冲现场观众挥手致意，周教练已经冲了过来，一个虎扑把他扑倒在地，激动地大吼道:“你打破了亚洲记录!这是真正的亚洲记录!”

    马小龙一脸嫌弃:“教练，你是不是没刷牙?

    ”周教练满脸尴尬的爬起来，今天确实忘刷牙了。

    马小龙一骨碌坐起来，然后和他同组的参赛选手握手致意。

    这时候，同组选手对他没有了任何敌意。

    人都打破亚洲记录了，他们还有什么资格显露敌意?

    看年龄，估计连十八岁都不到，小小年纪就打破亚洲纪录，以后有没有可能打破世界纪录?这种神仙级别的运动员，已经和他们不是一个世界的人了，敌视没有任何意义。

    “恭喜你。’

    “谢谢。’

    马小龙含笑和其他运动员致意完毕，冲四面八方的观众挥手致意，再次引发了一阵尖叫和欢呼声:“老公

    !!!’

    ”马小龙最后冲朱砂她们点点头，暂时退场休息。

    半个小时之后，就是决赛了。

    此时马小龙休息的地方已经挤满了人，有现场的工作人员，有运动员，有记者，都是来向他表示祝贺的，当然也是为了采访。

    “对不起，马小龙半小时之后还要参加决赛，请不要打扰他的休息和调整时间。”周教练见这些人严重干扰到了马小龙的休息，立即站出来，在工作人员的帮助下，把记者和一些不相关的运动员赶了出去，不一会儿，休息室里就只剩下马小龙和另一个会参加决赛的百米选手了。

    那位百米选手二十多岁，之前跑出了10秒83的成绩，以他的年龄和成绩，估计这届比赛完了之后，就要回地方上当老师了，许是知道以后再没机会和马小龙见面，这位仁兄相当鸡贼的拿出笔记本和签名笔:“你好，能给我签个名吗?”

    看到这位仁兄点忑的样子，马小龙微微一笑，接过笔记本和签名笔，签下了自己的名字。他在参赛以前重新给自己设计了签名字体，难度比以前高了很多，基本可以确定没几个人能够模仿，避免某些人用自己的签名非法盈利。

    上辈子巩汉林老师都被假签名的收藏品骗了，更不要说普通人了。所以设计一个别人无法模仿的签名字体是相当有必要的。

    马小龙的签名字体就是设计成了马头龙尾的外形，这要没点美术和书法功底，根本写不出这种字。

    得到马小龙的签名，这位仁兄非常高兴，但成绩形成的阶层差距让他不敢再有任何奢求，提前恭祝他决赛跑出好成绩之后，就去自己的位置休息去了。

    不久之后，其他六名确认参加决赛的百米选手都来到休息区休息，他们看到马小龙之后没有一个敢上来说话的，10秒01就像一条鸿沟，隔绝了他们和马小龙的距离。

    燕赵还没有在短跑项目出过世界级运动员，突然出现这么一个，就好像一只白天鹅落在了鸭群里，与周围的生物格格不入。

    马小龙也乐的没人打扰，享受着周教练给他做的免费按摩，很快，就有工作人员来通知，决赛要开始了，让他们去参加比赛。

    “好了。”周教练拍拍马小龙大腿，道:“正常跑，冠军跑不了。

    虽然这么说对其他选手不尊重，但事实如此，其他选手自己都是这么认为的，一个个没有脾气，只想着自己尽全力跑，能拿块奖牌就是胜利。

    当马小龙走出运动员通道，进入赛场的时候，现场的女观众立即发出了疯狂的尖叫声，把之前还有些打瞌睡的马小凤吓了一跳。

    听着全场到处都是叫‘老公’的，马小凤一脸嫌弃:呵~就你们这德行还想当我嫂子?门也没有。

    姥姥拍拍朱砂的手，安慰道:“别担心，除了你，姥姥不认别的孙媳妇。’

    朱砂笑靥如花，挽着姥姥的手臂:“谢谢姥姥，姥姥真好。’

    姥姥开怀大笑:这才是我孙媳妇儿，你们这么多人喊再多老公也没用。

    赛场上，作为预赛成绩最好的选手，马小龙站在了第六道的C位，在跑之前，现场播音员从第二道开始介绍参加决赛的选手名字，念到名字的选手会挥手向现场观众致意，不过前面四个选手都没怎么得到观众的呼应，显得很尴尬。

    直到马小龙的时候。

    “六道选手，马小龙!’

    马小龙挥手向现场观众致意

    “阿

    ~!老公!!!!!!!’

    现场又疯了，到处都是老公的回音，搞的马小龙有些尴尬，好在其他运动员只有羡慕和嫉妒，敌意是一丁点也没有了。

    有实力，有脸蛋，有人气，他们拿什么比?作为运动员，他们自然有一套评判标准，在运动赛场上，实力至上，说再多都没用。

    随着参加决赛的八位选手介绍完毕，比赛也即将开始了。

    马小龙踩着助跑器，摆出起跑的姿势。

    “预备

    砰

    一声枪响，又是马小龙第一个冲了出去。在起跑方面，依靠着绝对的反应能力，马小龙就算面对世界冠军也会在起跑阶段占据先发优势。

    可能是因为周教练的按摩起了作用，马小龙起跑之后发现自己的状态相当好，跑起来比之前的预赛还要轻盈，在当前的‘身体机能’下，全力冲刺结束了比赛

    见马小龙以绝对优势冲过终点，现场再次响起了疯狂的呼喊声:“老公

    但这并没结束，随着现场显示屏显示出马小龙的最终成绩时，懂短跑的人都惊呆了，现场的播音员看到这个成绩，用力揉了揉眼睛，之后经过再三确认之后，终于怀着激动、狂喜的心情播报了一条消息:“9秒99!马小龙选手跑出了9秒99的成绩!不但再次刷新了亚洲记录，而且这是亚洲人有史以来第一次在百米赛场跑进10秒以内，马小龙!他创造了历史!’

    现场不懂百米，只为看马小龙来的女观众先是一惊，随即喜悦从内而外的喷涌而出。“阿

    !!

    “老公!你太棒了!’

    “老公，你是最棒的!

    “呜呜~老公~老公我爱你!我要给你生猴子~!’

    有些女观众实在太激动，喊缺氧了，直接昏倒在地，吓的现场的工作人员急忙叫来担架，把人扔救护车上，直接送医院。

    据赛后统计，现场一共有六十多个女性因为疯狂尖叫和哭喊，导致大脑缺氧昏迷，这件事也被现场的摄像机和一些现场观众的照相机记录下来，当然还有许多媒体记者记录了下来。

    之后几天，这件事成了燕赵相当有热度的一条新闻，不但体育媒体播报了消息，就连新闻媒体也播放了这则消息。

    好在这个时代的网络媒体不够发达，不然马小龙肯定就全国出名了。

    抛开这些场外因素，此时马小龙在赛场上可谓是风光无限，所有媒体记者都围了过来，想要得到第一手的采访新闻。

    赛事组织者，以及负责颁奖而来到现场的领导们激动不已。

    他们做梦也没想到，今天居然有一位年轻选手连破两次亚洲记录，而且还成为有史以来第一个跑进10秒以内的亚洲百米选手，这个消息一旦传出去，绝对会在整个亚洲范围内造成轰动。

    虽说世界第一运动是足球，但要说个人运动项目，男子百米飞人绝对是王中之王，而华夏作为亚洲第一大国，还从没有一个人在百米项目上达到世界级水平，别说华夏，就算整个亚洲，也没有一个人能在世界百米赛场上取得十秒以内的好成绩。

    而今天，在省运会的赛场上，就有他们燕赵的运动员跑进了10秒以内，这是多大的政绩?负责颁奖的领导们已经迫不及待要为马小龙颁奖了，顺便在颁奖的时候说几句关怀的话，只要上了电视，登上报纸，这政绩不就有了吗!

    领导们正在YY的时候，马小龙已经被媒体记者包围，不过现场只允许省电视台记者进行采访，其他人只能在旁边听着。要想采访马小龙，只能赛后的新闻发布会了。

    此时燕赵卫视的体育记者拿着话筒把马小龙请到摄像机前，然后开始了采访。

    记者是个男的，三十多岁，普通话说的还算标准，就是采访的问题和模式太刻板了，不像未来十几年后的记者那么活泼。

    “马小龙你好，首先恭喜你打破了男子百米亚洲记录，并成为亚洲范围内第一个跑进十秒的百米选手，对此你有什么想说的吗?‘

    马小龙有些无语的看了他一眼，淡淡地道:“正常发挥。’

    一句话直接给记者整不会了，但毕竟是省电视台的记者，专业素养还是很强的，

    很快调整情绪，道:“好的，看来马小龙选手很自信，那么能跑出这种成绩，你一定经历过很严酷的训练吧?’

    马小龙摇摇头，道:“没有，我就是周一到周六下午放学练一个小时，我能跑出现在的成绩，完全是因为我天赋异禀，跟训练没多少关系。”

    “其实我想对所有人说一句话，不管做什么事，一定要努力。

    听到马小龙这句话，记者总算点了点头:这才像话。

    “因为不努力，你永远也不知道天赋有多重要。

    “啊~!?”记者懵了，现场观众也懵了。

    看台边的朱砂扑哧一笑，捂着肚子，笑得肚子都疼了

    代钰、陈珺和马小凤也差不多，姥姥却哭笑不得:“这孩子

    采访现场，马小龙看了眼卡壳的记者，问道:“还有问题吗?

    “啊?哦，味....记者仔细想了想，慌了，之前你准备好的问题都忘了。

    “没问题我可走了啊?”马小龙催促道。

    “啊!那...这记者倒是有些急智，突然就想起一个问题，问道:“马小龙选手，据我所知，你并不是以注册运动员的身份参赛的，那么你能不能告诉观众朋友们，你现在的身份是什么?’

    “我现在是学生，下个月就要上初三了。”马小龙说道。

    “啊!?”现场几乎所有人都发出了惊呼声。

    初中生!?

    所有人都盯着马小龙的脸，这张脸的确很稚气，满满的胶原蛋白，她们想过马小龙可能十七八岁，却怎么也没想到他只是个初中生。

    “....你今年多大了!?”记者下意识地问道。

    “三个月前刚过完十五岁生日。

    现场叫了一个小时老公的女观众们都呆愣当场，虽说这些女观众大部分二十来岁，但和只有十五岁的马小龙相比还是太‘老’了，一时间五味杂陈，风中凌乱。

    记者也没有问题了，匆匆结束了采访，现场记者们听到这个消息，已经开始写稿子了。震惊!十五岁华夏少年打破亚洲纪录!

    第一个跑进10秒以内亚洲人竟然只有十五岁?

    初中生打破亚洲记录!

    你不努力，永远不知道天赋有多重要，

    微微一笑，他已将亚洲记录踩在脚下。

    赛后，工作人员找到马小龙，要采集他尿液样本，以检测是否服用违禁药物?

    这是必须要查的，毕竟一个十五岁的少年打破亚洲记录，还跑进了10秒之内，这要是不查个尿，肯定会被国外那些没节操的媒体铺天盖地的抹黑。

    为了自证清白，马小龙必须接受尿检。

    马小龙当然没问题，很快就尿了一管，很清澈，不黄。

    至于尿检结果，之后会有检测中心发布检测报告。

    现在，马小龙穿上长衣长袖，去领奖台领奖去了。

    喷了一层金粉的金牌，一束鲜花，还有领导的亲切关爱，齐活。

    马小龙走下领奖台，来到周教练面前，见他一脸的魂不守舍，问道:“怎么了?”

    “没事，就是担心尿检结果。”周教练收敛心神，问道:“你这两天有没有按照食谱用餐

    “放心吧!”马小龙说道:“我的尿检肯定没有问题，真要有问题，就不会只跑9秒99了

    “有道理。”他是知道马小龙的百米成绩的，基本稳定在了10秒上下，这次说是打破亚洲纪录，其实不过是正常发挥罢了。

    周教练松了口气，笑道:“好!今天表现不错，回去以后好好休息，明天争取把200米金牌拿下。’

    “没问题。”马小龙含笑点头，和周教练一起去参加赛后的新闻发布会。

    另一边，姥姥和朱砂她们也离开了体育场，回酒店去了

    马小龙参加完新闻发布会，回答了一堆有的没的问题，也回到了酒店。

    看似一切都恢复了平静，但他造成的影响，才刚刚开始发酵。

    十五岁的少年，第一个跑进10秒的亚洲百米选手，还有惊人的魅力，导致全场高喊老公的花絮，实在是太有新闻价值了，哪怕这个年代的记者都很有节操，但也架不住他们也需要新闻热度来提升自己的工资和奖金，于是一场针对马小龙的报导开始在燕赵大地上发酵。

    而马小龙的这份成绩也上传到了国家队，经过再三确认之后，更是被央妈所关注，于是当天的体育新闻里，马小龙的比赛画面和成绩出现了30秒。

    就是这30秒，让全国无数的体育迷看到了。

    男人关注的是马小龙取得的成绩，而女人关注的就是马小龙的脸蛋和身材了。也就是央妈觉得马小龙的赛后采访很不靠谱，并没有播放采访片段，不然他肯定会对当前的社会价值观造成巨大冲击。

    即便这样，马小龙也在全国范围内圈了一波粉，许多人开始打听马小龙真实身份，只是除了知道马小龙是个初中生，只有十五岁之外，就没有任何有效消息了。

    感谢这个新闻传播还不是那么方便的时代，马小龙也算是最大程度的保住了自己现实中的生活不被打扰。

    但影响还是有的，毕竟他阻止不了亲戚朋友、街坊邻居的拜访。

    第二天，马小龙‘不那么轻松’地拿下200米冠军之后，听到系统提示任务完成的消息，在技能点和属性点之间选择了60个技能点。

    他的技能越来越多，技能点明显不够用，相对应的，属性点已经足够高了，暂时不需要太多属性点

    就这样，他的省运会之旅结束了

    第三天，带着姥姥他们在省城转了一天，去过几个景点，尝了些当地小吃，买了点当地特产，发现省城也就那么回事之后，就在第二天离开省城，回家了。

    刚回到家，街坊邻居乌央乌央地跑过来了，一个个的把他夸成了一朵花，还说什么拿了冠军，一定给了不少奖金吧?

    马小龙就呵呵了，一个省运会的冠军，能有什么奖金?如果是注册运动员，最多就是多给点伙食补贴还有训练津贴啥的，日子不会比以前好过多少。他这种非体制内选手就更别想有什么奖金了。

    不过他打破全国、亚洲记录，这又另当别论

    反正省里是准备给他嘉奖的，但奖励什么还没商定，马小龙跑的又快，让这些领导想问问他的意见都找不着人。

    “没有没有。”’姥姥说道:“小龙又不是专业运动员，他就是过去参加比赛的，比赛结束就回来了，等下个月，他还得上学呢!”

    “哦?”得到了和自己想象中完全不同的答案，街坊邻居火热的情绪冷却了许多，点点头“也对，小龙学习成绩好，以后肯定是要当科学家的，比当运动员强多了。

    “嗯，运动员只能吃青春饭，过了三十就没饭吃了，还是上学好，毕业以后找份好工作，能吃一辈子。

    “谁说不是呢!老赵家的孩子就在京城找了一份工作，一个月能挣一千多呢!

    “一千多?唉!我一个月才三百块，这辈子都挣不到一千块了。’

    好好一场拜访，结果成了诉苦会，也是没谁了。

