    第97章 有那味了

    也不知道这是随口一问还是啥。

    竟然给陈长风整紧张了。

    甚至都忘了去探听对方心声了。

    这下可坏了。

    还直播着呢。

    陈长风都不知道自己直播间这会儿已经翻江倒海了。

    “卧槽，是那味，就是那味！”

    “可恶的爱情酸臭味。”

    “我尼玛单身狗受不了了啊，主播要抛弃我们了吗？”

    “啊啊啊啊，这气氛好有感觉，麻了麻了。”

    “隔着屏幕都感觉甜死了。”

    “这是要开始了吗？”

    “受不了了，主播求你考虑一下单身狗的感受好不好。”

    “汪汪汪！”

    “汪汪！”

    紧接着, 整个直播弹幕上都是狗叫。

    甚至一度触发小狗弹幕。

    系统自动给的。

    可是现在陈长风根本没时间注意那些东西。

    反而被自己困住了。

    以往的睿智和冷静在初晴这句问题上全线崩溃。

    剩下的只有紧张。

    这种感觉还是第一次出现。

    “这个，我不是跟你说过吗，我还是喜欢搞直播。”

    说着。

    陈长风慢慢靠近初晴。

    公寓楼道本就很窄，没走两部就到跟前了。

    他这也是紧张的，竟然鬼使神差的想去拨弄人家门后的风铃。

    有时候就是这样。

    紧张到无处安放。

    而且这个姿势有点像单手壁咚的意思。

    这手还没到呢，初晴瞬间紧张尴尬到闪避到一旁。

    整个人都缩到墙角了。

    陈长风这才注意到自己的动作有点那啥了，尴尬抽回手的同时解释道：“现在我这种知名度也是困扰, 哪有女孩子愿意真心跟我。”

    说着。

    陈长风后退两步。

    也靠在了身后的墙面上。

    两人就这么干靠着, 各有所思, 各有所想。

    整个气氛都笼罩在一股说不清道不明的氛围当中。

    以至于搞得整个直播间内尖叫不已。

    终于。

    还是陈长风最后打破了这宁静，幽幽道：“还记的大学那会你挺爱打抱不平的，也很倔强！”

    “当时我就挺好奇你的。”

    “我有什么可好奇的。”初晴默默的自嘲。

    陈长风也有点紧张的低下头，用鞋子磨了磨地面，“其实，你除了性格以外也很漂亮的，很吸引人的。”

    初晴笑了。

    而且笑的很自然。

    下一秒。

    场面再次陷入沉默。

    这种情况还是第一次发生，以前俩人到一起不是掐就是怼。

    谁也不服谁。

    能够这么正常的交流也算是开了先例了。

    而且气氛还如此粉色暧昧。

    半晌。

    陈长风再次开口：“那什么，我是不是该走了，你得休息了吧？”

    “嗯！”初晴缓缓点头。

    然后下一秒。

    二人不约而同的开始更换拖鞋，掏钥匙开门。

    整齐划一，非常有默契。

    直到陈长风整个身体都进门一半了，突然又抬头看向初晴，“哎，你要是想再聊会。”

    “你回去吧！”

    “啊~”

    陈长风稀里糊涂的应了一声。

    正打算关门的时候初晴又把脑袋从门口探了出来，“晚上做个好梦。”

    陈长风点头。

    两人这才缓缓的关门。

    眼看这门马上关了，陈长风突然道：“喂, 你要是不介意的话。”

    “你要不进来坐会吧？”

    “明天中午我请你吃饭！”

    砰~

    说完。

    陈长风反手关上了房门，然后双手用力的搓着双脸。

    初晴也浅笑一声关上了房门。

    这家伙。

    直播间内观众直接被撩飞了。

    “哇啊啊啊，受不了了，就是那味。”

    “那句你要不进来坐会我疯了啊！”

    “这就是明撩啊！”

    “还好主播反应的快，用一句请客给化解了。”

    “我怎么感觉这几句对话有好几十种解释呢，是我想多了吗？”

    “你没有想多，这就是境界，而且贼拉拉的真实。”

    “啊啊啊啊受不了了，快被他两个给齁死了！”

    “太甜了，激动的人家都跳脚！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “楼上的你们都是些小花痴吧，别动不动的就啊啊叫，有没有点正常人的样子，简直丢人丢出圈了，我要去看回放了，顺便舔舔屏，舔舔我陈哥的仙颜。”

    “666，这更骚!”

    直到这时，陈长风才发现自己竟然忘记关闭直播了。

    最后尴尬的他跟粉丝们简单打过招呼后直接下了播。

    回到床上陈长风可就睡不着了。

    满脑子都是刚才的画面。

    而且还跟个傻子一样不时的乐上两声。

    这要是被粉丝们看见指定又免不了一顿调侃。

    辗转翻次至很晚才迷迷糊糊睡去。

    第二天一早。

    陈长风起床收拾好房间给于丹丹打了个电话。

    让她提前给自己在米其林餐厅提前定个好位置。

    然后自己翻开新闻刷了一圈。

    果不其然。

    自己又霸占了热搜榜前三。

    甚至一点悬念没有。

    值得一提的是热搜第二就是关于赵公子的。

    要说粉丝们有够不理智了。

    不到一小时就把人家各大平台账号给攻陷了。

    而且之前那些花边新闻彻底曝光。

    犹如洪水猛兽一般席卷了全网。

    仅仅用了一夜的时间, 这个长期火在平台的富二代彻底凉了。

    不只是凉了，而且人设还崩了。

    正所谓墙倒众人推。

    相继有关赵公子的那些丑闻也陆续爆出。

    以及他曾醉酒跟其他富二代吹的牛皮。

    其中就是有一段左拥右抱的视频。

    视频中赵公子醉态百出，嚣张跋扈的吹嘘道：“不是跟你们吹，但凡被我看中的女人，还没有一次失手过。”

    “撩妹你要记住一点，那就是脸皮要厚。”

    “女人生气很简单，用钱砸！”

    “直接买那些奢侈品往她身上拼命的砸，要是还没好就继续砸！”

    这时有人在旁边起哄，“赵公子精辟，那要是女人惹你不高兴了怎么办？”

    “靠，谁敢！”

    赵公子醉态洋相频出，然后嘴角诡异的划过一丝弧度，“女人就是用来消遣的，只要惹到我不开心了，哥会直接告诉她“我不动，你自己来！””

    “嘘~~~~”

    紧接着周围就是一阵笑闹。

    而且那几个美女也只能干瞪眼赔笑。

    这下可算彻底恶心到了网友。

    一夜之间。

    各大网站迫于压力直接下架了关于赵公子的一切视频，最后哪怕连账号都没放过。

    直接封禁999年了。

    (本章完)

