    我滴乖乖。

    两条鲤鱼重新浮出水面，看着楚铭离去的背影，心里再度升起一阵阵恐慌。

    原来最可怕的，居然是这个看起来最和煦的人族？

    那一刀，简直强的可怕！

    强大到两条鲤鱼都不敢想象，哪怕是自己蜕变成真正的龙，都不见得能接得住那一刀吧？

    更何况，这还只是菜刀，并非战斗所用的战刀！

    这就是强者吗……

    这个地方实在是太危险了。

    不过，唯一的好消息是，至少在这个院子里，暂时还算安全。

    如果在鱼市里被别人买去，说不定下场就和肥鲶鱼一样，免不了成为别人的盘中餐。

    堂堂龙族血脉，被人族端上了餐桌，这要是传出去，就连死后都要成为其他鱼的笑柄啊！

    龙大瞥了一眼旁边的龙二，抱怨道：“都是因为你，非要说什么出来闯一闯，现在好了，都被人弄到水缸里养起来了！”

    龙二有些委屈的说道：“不是你说要来的吗？怎么怪到我头上了！还有，凭啥你是龙大，我是龙二？”

    “因为我比你聪明！”

    龙大理直气壮的说道。

    龙二继续问道：“所以，不是你说要来的吗？网子也是你钻的，要不是为了救你，我也不至于被抓。”

    龙大：“……”

    “咱就不能换个话题吗？怎么进来的重要吗？现在的当务之急是，怎么从这里逃出去，要是被他们一直养在这里，下辈子都别想化龙了！”

    “有道理……”

    龙二似懂非懂的点了点头。

    虽然它啥也不懂，但它知道的是，如果一直待在这个院子里，就凭那点鱼食儿，别说化龙了，不饿死就不错了。

    “等等！龙大，你身上的龙鳞，好像又多了一片……”

    龙二盯着龙大的身子，有些难以置信的说道。

    啥玩意？

    自己苦修了这么多年，也才刚刚修出来一片而已。

    这才过了几天时间，怎么就出来第二片了？

    难道说，是因为万事开头难，修出第一片之后，后面的就水到渠成了？

    还是说是因为自己天赋异禀？与自己同时修炼的龙大，到现在都没见第二片龙鳞呢！

    对，肯定是因为这样！

    龙二兴奋的喊道：“龙大龙大，快帮我看看！我身上有没有多出来得龙鳞。”

    “那还用想！就你这个榆木脑袋，等我长出来第三片的时候，你第二片都不见得能……”

    等等！

    我去……

    龙大的眼睛都直了。

    这尼玛……

    在龙二的身上，俨然是三片熠熠生光的金色龙鳞。

    居然比自己还多一片？

    不会吧，这榆木脑袋，居然比自己还要厉害？

    这不可能，我不能接受！

    “龙大龙大！你咋不说话了呢？”

    龙大故作镇定的说道：“额……这个，咳咳！龙二啊，直到现在为止呢，你身上还没有第二片龙鳞的踪迹，不过你也不要灰心，用不了多久，你肯定就能像我这么优秀了！”

    听闻此言，龙二略有些失落的应了一声。

    看来果然是因为自己太笨了，明明是一起修炼的，龙大都已经两片龙鳞了，自己却还只有一片。

    龙大又极为不甘心的说道：“龙二！你快帮我仔细看看，我身上真的只有两片龙鳞吗？”

    连龙二这个傻蛋都三片龙鳞了，就自己这个天资，自己这个聪明劲，怎么着也得有个三片不是？

    然而……

    在龙二仔细搜寻了一番之后，再度摇头道：“龙大，真的没有啊！你身上就只有这两片龙鳞。”

    不甘心！

    我不甘心！

    龙大在心里歇斯底里的咆哮着。

    鱼比鱼气死鱼啊！

    可能这就是傻鱼有傻福吧。

    说什么都得努力修炼，一定要比这傻鱼先化龙才行，要不然岂不是白费了自己的聪明才智？

    水缸外。

    天妖凰满脸艳羡的看着水缸。

    自言自语道：“真羡慕这两条鱼啊，能泡在九天之水里，这两个傻蛋好像还浑然不知呢。”

    不多时，楚铭在厨房里已经忙活完了。

    饭菜上桌之后，楚铭还不忘往水缸里撒一波食饵，敲了敲水缸后说道：“你们也该吃饭了。”

    正在疯狂修炼的两条鱼睁了睁眼睛，看着飘落下来的鱼食，龙大顿时计从心中起。

    这傻蛋这么有傻福，想要将其超越，就只有花更狠的劲去修炼，用更多的时间去堆！

    可一天只有那么点时间，自己十二个时辰都用来修炼，它也是这样，这么比下去，差距只会越来越大。

    所以，想要比龙二这傻蛋多出来些时间，就只有……

    “嘿嘿！龙二啊，你看你这一天天修炼的，消耗肯定不少吧？现在到饭点了，你赶紧先吃饭。”

    龙二一脸天真的答道：“可我们现在的修为，根本不用吃饭了啊！”

    “额……”

    这小子平日里这么笨，怎么突然一下就机灵了？

    但很快，龙大再度发挥了它忽悠的能力：“瞧你这话说的，俗话说得好，鱼是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！你看那几个人族，都这么牛逼了还要吃饭，你肯定也得向他们看齐不是？修炼这种事，是要劳逸结合的！”

    “有道理！”

    龙二猛然惊觉。

    这几个人族修士都这么牛逼了，照样一日三餐。

    劳逸结合，说的太有道理了！

    “你咋还不去吃饭？”

    龙大看着龙二。

    龙二又问道：“我去吃饭了，那你呢？”

    “额……”

    以前怎么没觉得这傻鱼这么难缠呢？

    连忽悠他去吃饭都这么难！

    龙大又道：“我可是你的大哥，我当然要好好修炼变强，只有这样才能保护好你啊二弟！你就自己去吃吧，不用给我留了！”

    龙二一阵感动。

    这个大哥，实在是太好了。

    连这种事情都要让着自己，还要这么努力的修炼来保护自己。

    可惜自己是鱼，不会哭。

    否则的话，现在早已个感动的泪流满面了。

    “大哥！”

    “去吧！二弟！”

    龙大做出一副大义凛然的样子，背过身去。

    龙二则是一阵龙吸，将水中飘落的鱼食，一颗不剩，全都吸进了自己的嘴里。

    不过一会儿工夫，水里的鱼食就被吃掉了近半。

    “龙大，好像还挺好吃的，你要不要吃啊？”

    “不用了！你自己吃吧，大哥我还要努力修炼变强，早日化龙来保护你啊！”

