        黄泉摆渡人？

    唯一一个活人？

    “这信息量有点大啊？”

    楚大老板听着老叟的话，心中陷入沉思。

    虽然他不知道面前这位老叟实力如何，但肯定远远超过自己，甚至超过主神。至少，连主神都没办法让撬动‘失落方舟’，可这个老叟仅仅招了招手，失落方舟就乖乖的飞出自己的丹田……

    这种实力，简直恐怖。

    “难道是传说中的超脱者？”

    楚河心中想到。

    不过，这也太巧合了吧，随便遇到一个老人就是超脱者，这超脱者也未免太不值钱了点。

    “还好，这老人家看上去挺好说话的。”

    老叟脾气很好，言语温和，虽然在楚大老板看来，有些神神叨叨的，但设身处地的想一想，也可以理解。

    只是……

    “老前辈，以你的实力为什么要……”

    楚大老板张了张嘴，想问，却发现最后不知道该说些什么。

    “你先说我为什么要做一个摆渡人，对吧？”

    老叟笑了笑，道。

    “恩。”

    楚河点头。

    “责任而已。”老叟淡淡道，声音有些低沉，“任何人都有自己的那份责任，无论是至高天神，还是芸芸众生，都有自己的那份责任。”

    “或者说，有‘自己要去做的’事情。”

    “这片黄泉虽然阻拦了绝大部分的‘灵’，但还是有很多强大的‘灵’难以陨灭，为了避免这些‘灵’聚集太多，打破黄泉的枷锁，就需要去定时的‘清理’。”

    “这就需要一位‘摆渡人’。”

    “这就是我老人家的职责。”

    黄泉血河虽然强大，但这种强大也是有界限的。

    而‘众生之墓’内的，那些死后再生的尸骨，也就是‘灵’却没有界限，因为每时每刻，都有无数的尸骨坠落到这里，每时每刻，都有‘灵’诞生。

    这些‘灵’有强大的、也有弱小的，弱小的冲入黄泉血河之中会被腐灭，但强大的却可以存活。

    这些强大的‘灵’如果放任不管，日久天长下来，就会积累成一个很恐怖的数量，到时候，即使是黄泉血河也难以承载下来。

    所以，这些‘灵’需要人来清理。

    这就是老叟的职责。

    “原来如此。”

    楚河心中恍然，他一瞬间想到了之前那个‘人形骸骨’，恐怕，那就是老叟口中说的要清理的‘灵’吧。

    强大的‘灵’。

    “和你想的差不多。不过，你之前看到的，可不是什么‘强大的灵’，那只不过是一个小家伙而已。”

    老叟的双眼洞穿一切，看穿了楚河的想法，笑呵呵的道：“真正强大的‘灵’，即使你的法力境界恢复，也不是对手。”

    “他们的生前，都是‘禁忌’。”

    “死后，亦横行无忌。”

    这么强的吗？

    楚大老板心中紧了紧，之前他还以为这个地方虽然诡异，但也就那样，毕竟那个‘人形骸骨’不值一提。

    现在看来，是他想多了。

    “那些强大的‘灵’，大部分都在……对岸吗？”

    楚河顿了顿，沉吟了一会，问道。

    “没错。”

    老叟笑着点点头，“那片对岸，就是众生墓地的核心所在，无数的纪元下来聚集了不知道多少尸骨，多少强大的‘灵’诞生在那里。”

    “甚至，有些‘灵’可以扭曲这片天地的‘规则’，无视一切。”

    说道这里。

    老叟眼瞳划过一抹回忆，轻声道：“小家伙，你也看到了这片小世界很残破，对吧？”

    “可是，在无数纪元之前，这片‘小世界’可不是这样。”

    “它强大、完美、无缺……其中的规则逻辑都无比完善，堪比大宇宙。”

    “后来，发生过几次动荡，无数强大的‘灵’之间发生了大战，硬生生的将这片世界打的残破不堪。”

    “从此之后，这片小世界碎裂成了一片片，你现在看到的只不过是当初那方世界的一部分，残余下来的一部分核心。”

    “甚至，这片世界在外的通道，也是这么诞生的。”

    “本来没有通道，几次动荡，破碎严重，就出现了许许多多通往外界的通道了。”

    “而为了避免这些‘灵’通过这些‘通道’逃逸到外界中，才有了黄泉血河的诞生。”

    “当然，不仅仅是黄泉血河，还有……更多更多。”

    老叟说道这里，就不在多言。

    楚河却听得心神向往。

    几次动荡？

    硬生生的打残了一方堪比大宇宙的世界？

    这该是何等庞大的一幕，何等惊人的战斗，这片神秘的小世界……果然有大秘密呢？

    不过楚大老板也没有追问。

    他明白，既然老叟不愿意说，那么问了也白问，不过他却将这一点牢牢的记在心里，等回去之后问问主神，看看主神知不知道。

    毕竟。

    主神诞生的岁月久远，说不定就知晓一些隐秘。从而从这些信息之中，可以推测出来一些重要的讯息。

    “不过这个老头究竟是什么身份？和这个小世界又有什么关联？以他的实力，又何必屈居在这里做什么‘摆渡人’？”

    太多太多的谜团。

    楚河很想一口气问个痛快，只是他也知道，有些问题能问，有些问题是不能问的。

    “还是实力不够啊！”

    没有实力，自然就没有底气。

    “小家伙不要气馁。”老叟笑道，“你还年轻，未来还很光明。”

    “不像老人家我，半只脚都踏入了坟墓，只是个成为过去的老头子了。”

    老人的话语平淡，但配合他那有些沙哑和低沉的声音，却似乎蕴含了一种淡淡的无奈。

    一种……无力。

    “至于老人家我为什么要做一个摆渡人，因为责任啊，小家伙。”

    “因为这片世界，本来就是我老人家创造的，如果我老人家不去守护着它，那还有谁来守护呢？”

    “这个世界是老前辈您创造的？”楚河惊愕。

    他虽然早早就想过这个可能性，但真当老叟说出来的时候，还是有种难以置信的感觉。

    毕竟，面前的老人给他的感觉……

    太平淡了。

    完全不像心中所想。

    “是啊。”

    老叟笑着，“这片‘众生之墓’，就是老叟缔造的，或者说，是老叟的本体制造的。”

    “而这里就是众生的归宿，一切的……终焉！”

    -------

    （ps：不说了，剁吊（噗呲，手起刀落~））

    