
　　楚天有些尴尬的点了点头。

　　“皇帝，你要是迫切需要副本刷新冷却卡的话，我帮你留意一下，我这边认识一些人，可能会有这种东西。”

　　小雪立刻说道。

　　楚天犹豫了一会儿：“那好吧，多谢你了。”

　　楚天并不太想要麻烦别人，这样一来，他就算是欠下小雪一个人情了。

　　毕竟，人情这东西，可大可小，还起来还挺麻烦的。

　　楚天与小雪又聊了一会儿，得知无线空间除了每周刷副本有限制以外，就连上线时间也有所限制。

　　每天只能登入八个小时，一旦满了八小时，就得强迫离开无限空间，等到第二天凌晨时，才会再刷新。

　　这让楚天有些蛋疼。

　　他一度认为无限空间这么做肯定是在针对他，要不是这些规则限制的话，楚天有信心能在短暂时间内将自己实力提升刀B级，甚至A级都在话下！

　　从楚天开始刷《我是传奇》到现在刷完《驱魔道长》个人副本后，现实世界的时间也仅仅是度过了将近两个小时而已。

　　楚天来到了副本大厅，召唤出小精灵。

　　果然提示自己无法进行新一轮的副本世界。

　　无奈之下，他只好下线，回到了现实世界。

　　现如今，已经是晚上八点半了。

　　而这具身体的父亲还没下班回来。

　　他闲来无事，给自己点了份外卖，然后便用手机在网上翻阅着关于无限空间的新闻，想多知道点消息。

　　以前这具身体的主人，似乎也觉得自己实力不行，对于无限空间并不是多么的感兴趣，也没有过多的关注。

　　但现在不一样了。

　　楚天必须要好好的了解无限空间才行！

　　他在微博上翻阅着，忽然有一个热搜被顶了上去。

　　【轮回者皇帝，又现SSS级超神评价！】

　　楚天有些惊讶，没想到竟然上了热搜了，还是第一名！

　　好奇之下，楚天点了进去。

　　相关微博有一大推。

　　大多数都是很震惊楚天的连续两次SSS级评价。

　　除了这些意外，有一条微博倒是吸引了楚天的眼球。

　　【轮回者皇帝，应该将他知道的所有攻略都无偿贡献出来！】

　　这是文章的标题。

　　楚天还没点进去看，就看见转发量已经达到了十几万条，而点赞人数更是达到了惊人的五百多万！

　　打开一看。

　　内容全都是呼吁让楚天交出卡SSS级评价BUG的方法以及副本攻略秘籍的。

　　这篇文章的作者简直是站在了一个制高点去谩骂楚天的行为。

　　“在我看来，‘皇帝’这么做，太过于自私，应该将卡BUG的方法以及攻略秘籍全部贡献出来，造福全人类才对！无限空间的存在就是为了让我们人类更加进步，他这么做，简直就是和全人类对抗！”

　　楚天一阵无语，往下翻看评论。

　　竟然有九成的人都表示赞同。

　　“说的没错，‘皇帝’难道真要如同他的名字一样，想要做个皇帝不成？掌握着实力强大的财富，却不分享给全人类……不说全人类了，至少也要分享给我们国家天庭组织的轮回者们吧，让他们的实力更加强大，也是对我们国家做出的贡献！”

　　“强烈要求天庭组织介入，要求让‘皇帝’交出卡BUG的方法以及副本攻略！”

　　“楼上的，你是蠢货吗，‘皇帝’压根儿就没爆出自己的身份，天庭组织怎么介入？不过像皇帝这种人，的确应该做出他的贡献来！”

　　这些张口闭口满嘴仁义道德的人，其实最为虚伪。

　　他们只是打着造福人类的名义，为自己着想罢了。

　　真就网络圣母呗？

　　楚天冷笑了一声，倒也不去管，而是看向了其他相关的微博帖子。

　　除了这条以外，其他的微博倒是对于楚天的所作所为没有太大的不公之类的情绪。

　　而是激烈的讨论着怎么才能刷SSS级评价，或者就是知道‘皇帝’是华夏人以后，兴奋的表示华夏出了一个超级天才！

　　楚天看了一会儿，便收起了手机。

　　现实中唯唯诺诺，网络中重拳出击。

　　这种人，楚天上一世的时候见的多了，对于网上的一些谩骂声，他倒也不在乎。

　　楚天吃完饭以后，便睡觉去了。

　　毕竟，明天一大早还要上学。

　　虽然他现在的实力已经达到了D级，可他的身份仍然只是一个普通的大学生而已。

　　与此同时。

　　燕京，某栋豪华别墅内。

　　一个老者正躺在太师椅上，面色即为阴沉。

　　一个中年男人风风火火的跑了过来，满脸着急的道：“爸，我查清楚了。”

　　“步平在两个半小时以前，的确是刷了恶魔之地第一层的《我是传奇》副本世界，从那以后，他便再也没出来。”

　　“我听说就是那个风头正盛的‘皇帝’搞的鬼，很有可能是他杀死的步平！”

　　老者脸色阴沉：“消息可靠吗？”

　　中年男人点点头道：“非常可靠，有同样跟步平一起去刷《我是传奇》的幸存者说，他在副本世界里看到远处有一把机枪不断地扫射，还有RPG的爆炸，没一会儿就有一道白光将一个人送出了副本世界，那个人肯定是‘皇帝’！”

　　老者满脸愤怒，“把德发给我叫过来！”

　　“是！”

　　中年男人点头后，便离开。

　　没一会儿，便又有一个中年人走了过来。

　　这中年人浑身肌肉发达，太阳穴微微鼓起，眼神更是无比的锋利，他尊敬的来到了老者身边：“爸，刚才听大哥说你叫我？”

　　老者点头道：“德发，你大哥应该告诉你了，步平死了，是死在一个ID叫‘皇帝’的人手中，步平是我唯一的孙子，这个仇必须要报了，我希望你能在无限空间内找机会为步平报仇！”

　　这中年人在无限空间内的ID为毒狼。M.23sk.com

　　是全球轮回者排行榜前200名的高手，就在前不久刚刚从B级晋升为A级轮回者，深受国家高层重视！

　　王德发点了点头，紧握双拳道：“爸，你放心吧，这件事情不用你说，我也会让‘皇帝’付出代价！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二十七章 楚天成为众矢之的免费阅读。https://xs.23sk.com 