
　　曙光城，整个乌托邦土地上规模最大、人口最密集的港口，同时也是整个新世界的贸易枢纽和中转站。

　　不管是从伟大航路前半段慕名而来的观光客，还是追逐利益的商人，都能在这里找到自己想要的东西。

　　站在位于城市中心最高的树屋顶端，妮可·罗宾居高临下望着外面一片紧张忙碌的景象，头也不回的问：“收上来的粮食都运进仓库了吗？”

　　“当然！按照各个仓库报上来的储量，我们目前的粮食足以支撑至少四百万人吃上三年，各种先进的农具和收割机也分发到各个村庄，下个季度的产量最少会提升百分之二十。更不用提还有养殖的鸡、鸭、猪、牛、羊，以及周边海域丰富的渔业资源。再加上随处可见的海量水果，我们在食物方面没有任何问题。”卡莉法拿着一张清单信心十足的回应道。

　　由于十尾神树正在快速抽取整个星球的生命能量，所以整个乌托邦周围都处在一种生命能量高度聚集的状态。

　　而且原托特兰海域原本就处在一种热带气候影响下，基本可以做到主粮一年三、四熟，所以不管是粮食产量，还是鱼群和畜群的数量都在以极快的速度增长。

　　目前像果酱、果酒、面粉、鱼干、奶酪、腌肉、香料、蔬菜等商品和物资，都已经开始大批量的向外界不限量供应。

　　听到食物储备十分充足，罗宾立刻满意的点了点头：“非常好！下次船队前往阿拉巴斯坦的时候，给那里的革命军多送去一些补给。他们现在可是有很多张嘴需要养活。另外，最近百兽海贼团那边没有什么动静吗？”23sk.Com

　　“哼！怎么可能没有动静。”伊克冷笑着撇了撇嘴。“炎灾烬这个家伙，几乎每隔一个星期就会尝试着发起进攻，切断商船通往我们这里最繁忙的几条航线。不过别担心，我暂时还能应付得来。”

　　“凯多呢？他难道没有什么大动作么？”

　　一提起另外一位四皇，罗宾脸色顿时变得严肃起来。

　　因为目前新世界的四个海贼皇帝，其中白胡子和红发已经基本可以确定是十分友善的态度，甚至每隔一段时间就会派人前来采购物资，顺便进行一些小规模的交易。

　　只有这个号称世界最强生物的家伙，始终对恶魔海贼团和乌托邦保持着强烈的敌意。

　　再加上凯多向来不按常理出牌，指不定什么时候就会突然从天而降大肆破坏一番，必须要格外注意才行。

　　“别担心，听说上次与白胡子一战，他好像被震震果实伤的不轻，估计一时半会儿不敢轻易离开老巢。”伊克满不在乎的摊了摊手。

　　“原来如此！继续提高警惕，在BOSS回来之前，决不能让百兽海贼团对乌托邦造成一丝一毫的破坏。”罗宾轻轻敲打着桌子叮嘱道。

　　尽管在恶魔海贼团中，她并不是除了自家船长之外战斗力最强的人，可却是手中权柄和地位最高的一个。

　　尤其当艾伦不在的时候，她差不多就相当于代理船长兼女王，掌控者着两百五十多万人的生死，不由得不谨慎。

　　毕竟对于从童年开始就四处流浪逃亡的罗宾来说，乌托邦已经成为了她真正意义上的家，一个从无到有亲自参与并建立起来的国度，绝不容许任何人对其造成哪怕一丁点的破坏。

　　“明白！我会带着人盯紧百兽海贼团的一举一动，决不让他们威胁到我们重要的航线。”

　　说着，伊克站起身走出了这间办公室，打算继续去履行自己的巡逻任务。

　　作为一个不怎么喜欢思考的武斗派，他没兴趣参与到这些复杂的内政管理和讨论中，只想要不断找强者切磋，提高自己各方面的硬实力。

　　凑巧的是，炎灾烬不厌其烦的攻击和骚扰，恰好满足了这种渴望。

　　再一次又一次的交手中，伊克能感觉到自己的生命能量、霸气和体术都在快速提升，估计用不了多久便能踏入一个全新的领域。

　　他前脚刚离开不久，罗宾后脚便立刻问路奇：“海军那边有什么不同寻常的举动吗？”

　　“没有！事实上，海军似乎正在全面收缩，从新世界撤离出去，就连巡逻频率都降低了很多。而且通常只有一两个中将镇守，根本没有看到大将，亦或是大将后补的踪影。”路奇用十分轻松的语气回答道。

　　自从将阻力果实开发到觉醒状态后，他已经拥有了与海军大将比肩的能力，可以在一瞬间控制周围两百米范围内自己和对手活动时的阻力大小。

　　当阻力调整至最大的时候，敌人哪怕挪动一下，都会像撞在钢铁上一样寸步难行。

　　所以他理所当然被派去负责盯着海军方面的动作。

　　只可惜，眼下的海军还不是原剧情后顶上战争结束后大肆扩张的海军，在新世界严重缺乏影响力。

　　“全面收缩？”罗宾眼睛里闪过一丝异色。

　　“啊！路奇说的没错。根据我们的观察，新世界的海军数量已经不足八千人了。另外，多弗朗明哥那个家伙，希望我们能卖一批X1型全自动作战傀儡给他。作为回报，他原意再提供一颗自然系恶魔果实。”卡库也跟着站出来补充的道。

　　“哼！这家伙肯定是想要破解我们的技术，然后自己偷偷生产。不过没关系，给他好了，反正核心技术除了BOSS之外，根本没有第二个人知道。”罗宾露出了不屑的冷笑。

　　事实上，多弗朗明哥在最近一段时间的交易中，从来都没有老实过，经常会耍一些小手段。

　　但不知道为什么，艾伦却从未对此做出个任何警告与惩罚，完全装作什么都没发生过。

　　毕竟堂吉诃德家族可是目前唯一能够批量提供海楼石的势力，而恶魔海贼团则需要这些石头来制作能够伤害到自然系恶魔果实能力者的武器。

　　“数量呢？”卡库皱起眉头问道。

　　“二十台以内！毕竟我们现在已经有了更加先进的X2型，没必要保留那么多X1型了。”罗宾端起放在桌子上的杯子喝了一小口红茶。

　　“OK！我会尽快给多弗朗明哥回信。哦，差点忘了说，码头区的欢乐街最近似乎有点过于活跃了。”

　　在临走的时候，卡库突然停下脚步提醒了一句。

　　可罗宾却面不改色心不跳的转过身问站在自己身后的金发女郎：“卡莉法！这件事情交给你来处理，没问题吧？”

　　“呵呵，乐意效劳。”

　　卡莉法伸出舌头舔了舔自己那纤细袖长的食指，眼睛里闪过一抹淡淡的杀气。

　　“如果没什么别的吩咐，我就先回去了。要知道矿场那些海贼可不怎老实，稍微放松一点监管就会想着逃走。”

　　负责管理矿场的胖子乔治亚·里尼也跟着站起身，拍了拍自己越来越大的肚皮，笑呵呵的离开办公室。

　　从脸上的表情不难看出，他对于自己眼下的职位相当满意，不仅每天有吃不完的食物和美酒，同时还能名正言顺折磨、虐待那些被抓回来当做奴隶使唤的海贼。

　　要知道矿场的工作，不管在任何时代，任何生产力条件下，都永远是最苦、最累、最危险的。

　　往往一次矿洞坍塌就能造成数以百计的死伤。

　　所以艾伦压根没有让平民来干的意思，而是命令手下四处出击，抓了好几千个烧杀抢掠的海贼来干。

　　这些家伙不仅力气和体力格外出色，并且可以往死里使唤，人数不够再去抓就好，反正这个世界永远不会缺少作恶多端的海贼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百零七章 曙光城免费阅读。https://xs.23sk.com 