    第27章 弹指杀之   

    青叶帝国上空，君夜正御空飞行，他速度极快，犹如流星破空，瞬息千米。

    

    “有紫霄神剑的气息。”

    

    正当他朝师尊所给方位疾驰时，勐的感应到紫霄神剑的气息，当即停滞速度，释放神识感应。

    

    很快，便锁定了方位，朝着皇城方向而去。

    

    当他降临此间时，正好看到秦风拳破苍穹，轰碎护国法阵这一幕。

    

    “灵幽七重之力。”

    

    君夜感应到那血印之力，难怪之前派出的灵幽尽墨，此人竟是高阶灵幽境。

    

    没有迟疑，当即斩落一剑，雷霆剑意，其威非凡，径直破开血色风暴，斩向秦风的身体。

    

    秦风扫了眼虚空，手掌挥动，血色翻滚，伴随着一声轰鸣响彻，雷霆剑芒当即破灭。

    

    “竟能破我剑意，有点意思。”

    

    君夜漫步而下，那双一成不变的目光闪过一缕波澜，是意外，也是惊喜。

    

    他此行目的，除带回紫霄神剑外，便是寻找破境的机会，秦风有高阶灵幽之力，着实有些不错，但于他而言，却是毫无挑战。

    

    不过，能破他剑意，倒是让他生了几分兴致和战意。

    

    “紫霄神宗的人？”

    秦风扫了眼君夜，一言，让得四周诸人愣住，随即震撼莫名。

    

    紫霄神宗？

    

    是那个神州绝代霸主吗？

    

    这怎么可能。

    

    那可是神州霸主，怎会来这百国疆域？

    

    所有人都不信，本能的认为秦风口中的紫霄神宗，非彼紫霄神宗。

    

    唯有叶轻语玉面颤了颤。

    

    难道师尊所言是真。

    

    当初那些人真是紫霄神宗之人？

    

    师尊，竟与紫霄神宗有过节？

    

    我的天，这……   

    “既然知道，就先交出紫霄神剑吧。”

    君夜没有否认自己的身份，看向秦风道。

    

    “璇玑真是高看了你们。”

    秦风摇头冷笑一声。

    

    秦风当然知道慕璇玑将紫霄神剑交给他的目的，无非是想把神州某些人的视线转移到他身上，请他帮忙解决，以庇护幕婉颐。

    

    按理说，那些人的实力应该不弱，至少，相对于慕璇玑来说，不会弱太多，但明知紫霄神剑在他身上，竟连续派出灵幽来抢。

    

    这是小觑紫霄神剑？

    

    还是小觑他？

    

    “放肆！”

    

    君夜神色骤冷，气势为之一变，周身空间萦绕着无穷剑意，整个人像是化作一柄剑，随时都将出鞘，斩尽天下敌。

    

    虽然师尊一直窥觑神宗之主的位置，和慕璇玑不怎么对付，但慕璇玑毕竟曾是神宗之主，其名岂容他人亵渎。

    

    “灵，灵幽巅峰，有救了，这下有救了。”

    皇宫内还侥幸活着的青叶国主，瞬间感受到君夜的气息，震撼之余，满是欣喜。

    

    君夜是谁，他不关心。

    

    是不是紫霄神宗之人，他也不在乎。

    

    他只想看到秦风殒命，他才有活下去的希望。

    

    秦风是强，但绝对不会强过灵幽巅峰。

    

    在他看来，秦风死定了，他有救了。

    

    “轻语。”

    叶青松夫妇同样感受到了君夜那恐怖之势，灵幽巅峰，秦风能挡吗？

    

    叶轻语脸色有些沉凝，没有回应。

    

    她并不清楚师尊的境界。

    

    不过，她相信师尊。

    

    “剑！”

    

    君夜没再废话，他举剑斩向秦风，剑如惊雷，响彻天地，携带摧毁万物之恐怖威势，席卷而下。

    

    秦风手掌挥动，同样的血印，其威却不可同语，直接碾碎了君夜的剑芒。

    

    灵幽七重？

    

    他倒想是这境界。

    

    可惜，他不是。

    

    他只是武徒，却是武徒九万八千四百重，他的力量，能够撼仙。

    

    只是杀鸡焉用牛刀，破护国法阵，用得着全力以赴？

    

    “难怪敢潜伏紫霄神宗夺剑，果然有些本事，只是可惜，你注定成为我破境的垫脚石。”

    

    君夜非常意外，但眼中的战意却是越发浓烈，他的实力倒是不俗，周身刮起恐怖的雷剑风暴，遮天蔽日，剑意惊人，把皇城之外的人群都吓得满脸煞白。

    

    恐怖威压下，就连青叶国主都浑身颤栗，忍不住想要匍匐。

    

    灵幽巅峰的威势有多强。

    

    他现在感受到了。

    

    那根本不是他能够抗衡的，仅是威压就能让他感到窒息。

    

    但越是如此，他反而越是安心，如此恐怖之势，应该能够碾碎秦风了。

    

    “是吗？”

    

    却见此刻，秦风周身血意大盛，面对恐怖的雷剑杀伐，竟不闪不避，反向其去。

    

    他的身影风华绝代，迈步而起时，席卷而下的磅礴雷剑瞬间瓦解，化作狂暴的灵气消弭。

    

    他是武徒没错，按理说不可能调动灵气规则御空而行，但十万年来，秦风对其他力量的修行，并没有限制。

    

    因此，他修行了许多力量。

    

    炼血便是其中之一。

    

    磅礴的血气，足以取代灵气规则，支撑他御空而行。

    

    “你的剑压不住我，我的剑，你能承受否？”

    秦风看着君夜，神色依旧是那么淡漠，深邃的眼瞳中，似乎根本没有对方的存在。

    

    他手掌一抓，像是抓住了风，周身血意激荡，在他身前凝聚成一道剑芒。

    

    血剑狂暴，似有雷霆闪耀，犹如一道血雷之剑。

    

    “去！”

    

    秦风屈指一弹，血雷之剑便勐的呼啸，直扑君夜而去。

    

    那一剑之威，几乎难以形容，刚一呼啸，似乎就化作惊雷咆哮，血意滔天，如雷罚灭世。

    

    无数人骇然色变，被秦风这一剑震撼。

    

    特别是君夜，他瞳孔爆睁，骇然的凝视着这一剑，惊诧万分的道：“这，这是雷霆剑诀，你怎会我紫霄神宗绝学？”

    

    虽然那一剑血红，仿佛掩盖了什么，但君夜能够看出，那一剑的本质便是雷霆剑诀。

    

    那是紫霄神宗绝学。

    

    此子怎会？

    

    来不及震撼，那一剑已然掠至，他的剑意快速爆发到极限，却被血意淹没，使得他脸色铁青，身躯一颤，瞬间没了先前那不可一世的气势，仿佛整个人正承受着无与伦比的压力。

    

    诚然，适当的压力能激发人的潜能，但绝对压力，只会将人压垮。

    

    此刻的君夜，便承受着这种压力。

    

    那血雷之剑其威浩瀚，妙若天成，根本无法抵挡，事实上，他也确实抵挡不住。

    

    任由他如何绽放剑意，都难挡其威，最终，手中之剑传出皲裂声，似承受不住其威，轰然破碎。

    

    再不敢迟疑，果断遁逃。

    

    “此子可怕，绝非灵幽能敌，而且，他还身怀紫霄神宗绝学，身份成谜，此事需上禀师尊，重新定夺。”

    

    然而，就在他刚想退走，联系宗门的时候，他的眼前突然飘出一道血雾，心下猛觉不妙。

    

    低头看去，只见他的胸膛已被洞穿，血肉正在飘洒。

    

    ‘原来，我根本就没挡下那一剑。

    ’   

    君夜不由得苦笑，话未落下，血色雷霆便勐的从他体内爆开，浩瀚人群只看到，他的身躯化作碎肉，尽皆被血色雷霆搅碎，点滴不存。

    

    一剑，屠巅峰灵幽。

    

    那一刻，浩瀚皇城所有人尽皆无言，无论是叶青松夫妇，还是周围诸人，无不目瞪口呆，化作石雕。

    

    特别是青叶国主，双目圆瞪，满脸死灰。

    

    灵幽巅峰，是他最后的希望，就这样死了？

    被秦风一剑碾杀？

    简直不敢相信。

    

    便是叶轻语眼眸中都带着震撼。

    

    那一刻，满城俱震！   

    

    

