    八月天时，野草开始变黄，钱塘江畔一排数十株乌柏树，叶子似火烧般红。一抹斜阳映照在一行七人身上，拉出长长的影子，显得格外萧索，正是江南七怪。

    前方不远处便是牛家村。

    村口的酒馆今天似乎有些生意。

    七人走近，柯镇恶才看到酒馆的牌匾已经和两年前不同，此时已经变做了“曲三酒馆”。酒馆门口摆着一条长凳，上面坐了个三四十岁的汉子，汉子身边摆着一对拐杖，正抬眼瞧着夕阳入神，看到七人在店门口停步，便慢慢起身招呼道：“七位可是要喝酒？”

    六怪一齐将目光看向柯镇恶，他们心里都有些不太明白，明明已经到了临安，再赶半日的路，即便回到嘉兴天已经全黑了，那也是回到家了。就算柯镇恶近乡情怯，不愿趁夜赶路，那也是应该在临安城里住一夜，第二日一早，收拾妥当，调整好心态，好面对柯辟邪大哥的催婚。

    可是现在，太阳都快落山了，你把大家带到这么一个乡村小酒馆是怎么回事？

    柯镇恶没有管自己弟妹们心低的疑惑，也没有回答店家的问询。

    他自然知道问话的人是谁，不说这酒馆的招牌，单看他那一对拐杖，也知道他的大名叫曲灵风。

    若换做往日，柯镇恶多少会给些面子，跟曲灵风虚伪的寒暄一阵。但现在，他有了更关注的人。

    酒馆里眼下只有一桌有客。

    客人有三位，两个二十岁出头的青年汉子，其中一个浓眉大眼，身材魁梧，看着很有正气，另一个面皮白净，全然不像山野之人。最后一位是个五十出头的瘦削老者，一件青布长袍早洗得褪成了蓝灰带白，看起来像是个落魄的读书人，其实是个江湖说书的。

    柯镇恶早就知道那两个青年的姓名，此刻也正是为这二人而来。

    原来他半路上就已经听到了酒馆中三人的谈话，浓眉大眼的汉子就是郭靖的生父，郭啸天，面皮白净的那个自然就是杨康的生父，杨铁心。

    至于那个说书的老者，名字叫做张十五。柯镇恶对这个名字没有丝毫印象，想必不是个重要的角色。

    柯镇恶一行来到酒馆门口时，张十五正说道“光宗传到当今天子庆元皇帝手里，用的是这位韩侂胄韩宰相，今后的日子……”，看到来人，便立马住了口。

    郭啸天背对着门口，一时没有察觉来人，见他不说忙问道：“今后的日子如何，你倒是接着说啊，这乡下地方，又不比临安城里，怕给人听了去惹祸。韩侂胄这贼宰相，哪一个不说他是大大的奸臣？说到祸国殃民的本事，跟秦桧是拜把子的兄弟。”

    杨铁心拉了拉郭啸天的衣袖，他才反应过来，回头看到江南七怪，便不再追问。

    柯镇恶的心眼终于将两人笼罩，一时间也不知道该说些什么。

    韩宝驹听到韩侂胄云云，便道：“韩侂胄这家伙志大才疏，眼睛长在头顶，不招人待见，那倒是真的，不过说他和秦桧拜把子，那就有些过了吧！”

    不是他有心替自己的本家开脱，他其实也十分不喜欢韩侂胄这个人，但说到底两家毕竟有着千丝万缕的关系，更何况中午吃酒，辛弃疾对这个宰相立志北伐的雄心壮志推崇备至，也让韩宝驹对韩侂胄的印象大大改观，于是便多了句嘴。

    郭啸天道：“这贼宰相的干的事情谁不知道，城里茶馆酒肆都说这狗东西独揽朝政，打压忠臣，又不是我们胡说。”

    “传言未必都是真的，至少拿秦桧那个奸贼跟他摆在一起那是大大的不对的，秦桧是个什么狗东西，那能算个人么，好歹韩侂胄还……”韩宝驹本想说韩侂胄还想锐意北伐，但却被朱聪拦了下来。

    朱聪到底是读过书的，朝廷明明已经开始在暗中提拔抗金派，市井却没什么消息，多半是想暗中出手打金国一个措手不及，他们若非是结识了辛弃疾，多半也还是不知道的，眼前说话的人明显带着北方口音，万一是金人的探子，被他得知消息，那就大大不妙了。

    于是他朝郭啸天道：“阁下说的不无道理，我这兄弟喜欢抬杠，你不要和他一般见识，听口音，阁下几位当不是本地人吧？”

    郭啸天听他道歉，便不计较，答道：“我和我的结拜兄弟本是山东来的，只因受不了金狗的肮脏气，三年前来到此间，爱这里人情厚，便住了下来。”

    朱聪道：“原来如此，那这位长者也是山东来的么？”

    张十五见他说话虽斯文，但身边之人都携带着兵刃，有些害怕，只小声道：“是，靠说书赚点散碎银钱，四海为家。”

    朱聪又问道：“老人家不必害怕，说起来我的祖籍也是山东，年幼时就流落到江南定居了，不单是我，我这几个兄弟，多半祖籍也是山东，和三位倒是老乡。”

    郭啸天一听是老乡，便开心起来，抱拳道：“那真是太巧了，我叫郭啸天，这位是我兄弟，杨铁心，这位是我们今天刚认识的，叫张十五，不知诸位怎么称呼。”

    朱聪指着柯镇恶道：“那是我大哥柯镇恶，跟你抬杠的叫韩宝驹，那边是南希仁、张阿生、全金发、韩小莹，我们都是结拜的兄妹，我的名字叫做朱聪。”

    郭啸天在听到柯镇恶姓名的时候，脸上便露出激动的神情，等朱聪说完，他又抱拳道：“原来是江南七侠，我们刚来此地时便听过七位的大名，没想到今日居然见到了，嘿，若是不嫌弃，咱们一起坐下喝一杯如何。”

    朱聪看向柯镇恶，柯镇恶道：“那再好不过了。”

    郭啸天便对曲灵风道：“曲三哥还请多拿些酒来，豆子花生豆干也多上些。”

    说着又朝七人道：“乡下地方，只初二十六才有肉卖，大伙将就些，铁心，咱把桌子挪一挪。”

    杨铁心自然招办。

    那张十五却道：“诸位英雄好汉相聚，我小老儿已经喝得有些多，便不打扰了。”

    郭啸天道：“才喝了两杯怎好就走？”

    朱聪怀疑他的身份，便也跟着道：“就是，我们离开山东多年，倒想听听家乡近况，还指望老哥跟我们讲讲。”

    柯镇恶见张十五支支吾吾，大约是心底害怕，他的目标是郭杨二人，其余人都不重要，便道：“若是真心不方便，老二你也别勉强人家了。”

    张十五如蒙大赦，躬身告辞，便直接走了。

    郭啸天叹了口气，又转身招呼七人落座。

