
　　第五十一章

　　正当师梦打算登台之时，一旁的天皓却是伸手将他拦了下来。

　　“老牧，没有看不起你的意思，可以你现在的水平，根本无法给休问羽造成什么消耗。”

　　“还是先让我来吧。”

　　周症在一旁没好气的道：“说这么多，其实你就是想跟休问羽单挑，怕他被消耗后就算赢了也胜之不武。”

　　“嘿嘿。”

　　天皓不可置否的笑了笑，旋即迈步跨上了练习场。

　　师梦并未阻拦，因为天皓所说的确为事实。

　　他连铸鼎境圆满都还未曾突破到，如今就与休问羽交手，的确连消耗战术都很难做到。

　　练习场上。

　　天皓与休问羽相对而立，场下的众人也是聚精会神的盯着这两人，作为高级班的成员，他们自都是知晓这两人从前的恩怨。

　　双方曾数次交手，几乎都是平手收场，唯有半年前的那一场，天皓输给了休问羽。

　　这两个老对手的交锋，倒是许久没有瞧见了。

　　嗤嗤！

　　自天皓体表体内，深蓝色的雷光一齐涌出，顿时在其周身宛如形成了一层盔甲，盔甲之上，雷光迸溅，电弧划过空气，引得空气微微颤抖。

　　休问羽的声势倒是小上很多，黑色的灵光犹如雾气阴影，一缕缕的覆盖了他的身体，显得极为诡异，黑影包裹着他的身体犹如化为了一方死潭。

　　两人都还在铸鼎境，却已然能够将灵光之力传出体外，这说明他们体内的灵光几乎已然全部化为了源灵。

　　唯有比灵光更强的源灵之力，才能散出体外不易溃散。

　　轰！

　　下一刻，只见天皓眼中有着雷光划过，他一挥手臂，深蓝色的源灵之力便是迅速地涌入体外，而后一道实质般的闪电凝成，轰向了休问羽，眨眼即至。

　　那速度快到现在的师梦根本就难以捕捉，当闪电轰向休问羽时，那里突然有着一大团的黑色如雾气般的灵光涌动。

　　闪电落入其中，似是打到了空气一般。

　　砰！

　　下一刻，师梦只听到练习场的一边有着对碰声响彻，他的视线才是跟上，便是见到了浑身包裹着灵光的休问羽与天皓。

　　两人拳掌对接，雄浑的灵光之力各自倾泄而出，他们彼此之间都交手了许多回，对于对方的底细都是再清楚不过。

　　所以任何试探战术都是毫无意义的，唯有靠着修为与手段硬拼。

　　他们的灵光之力剧烈碰撞，然而周遭的练习场地面却没有遭到丝毫影响，那是因为两人将自身的力量都控制的极为完美。

　　这都是寻常铸鼎境做不到的，天皓与休问羽，显然已经在开始尝试接触那拟物化形的层次，才能做到如此。

　　天皓与休问羽视线碰撞，下一刻，他们那空出来的手掌都是一旋，紧接着灵光卷动间，两把武器便出现在了他们各自的手中。

　　休问羽手持长剑，剑身之上黑影灵光缭绕，天皓则是握着一把比起他都还要高大的大刀，刀身上直接有着电光迸发，横砍向休问羽。

　　灵武虽然稀有，但在这风吟学院中，自然并非师梦一人拥有。

　　咚！

　　休问羽将长剑向身侧一挡，大刀与长剑对撞，卷动起来的气浪直接是将筑成练习场的巨石一块块掀起。

　　巨石乱飞间，休问羽的身躯一震，向后倒退出去。

　　不过他直接是将剑尖对准着天皓，剑身一抖，顿时间黑影灵光自剑身之上暴射而出，然后竟然是化为了一道道鬼影般，传出诡异的尖啸声。

　　鬼影飘动，掠至天皓周身。

　　天皓长刀一挥，刀身宛如发出雷霆轰鸣声，将两道鬼影顷刻间摧毁的干干净净。

　　然而另外两道鬼影在此时直接欺近身来，其中一道鬼影直接伸手握住了天皓的刀柄，令他无法再轻易的挥舞。

　　余下的一道鬼影则是趁机绕后，展开尖锐的手爪，朝着天皓的后背狠狠抓下。

　　几乎同时，那被天皓震退的休问羽退而复返，手中剑身刺出，直指天皓。

　　“还未到达拟物境便是能够如此的运用灵光？”

　　场下师梦望着休问羽的这般手段，拟物境的三境之中，唯有达到第二境拟灵，方才能以灵光化作这般仿佛是拥有生命般的活物来进行战斗。

　　虽说休问羽的这般手段无法与真正的拟灵境相比，但这等灵决在铸鼎境层次之间施展出来，可谓是防不胜防，难以招架。

　　师梦明白，天皓率先登场不光是为了与休问羽再度决出胜负，亦是为了让师梦看清休问羽所具备的手段。

　　“哈哈，来来来！”

　　望着场上休问羽那愈发接近的剑尖，天皓大笑了一声，他此刻反手出掌，以此来应付身后的那道鬼影。

　　而他周身的狂暴灵光便是随着他那握拢的手掌，尽数灌注进了大刀之中。

　　嗡嗡！

　　大刀爆发出刺目的雷光，一道深蓝色的实质性的刀光陡然自刀身之上斩出，先是划过了那强握住刀柄的鬼影。

　　鬼影立时溃散。

　　休问羽似是早有预料，剑身上亦是有着剑光射出，刀光与剑光碰撞，其上的浓郁灵光之力眼看便是要不受控的爆炸开来。

　　可休问羽与天皓都没有丝毫退避之意，反而是直接在那两团逐渐失控的灵光之旁，再度刀剑互碰。

　　紧接着，灵光炸开，两人的身形尽是被囊括了进去。

　　茹导师此刻袖手一挥，只见练习场上顿时有着一道灵光结界浮现而出，将那席卷至场边的灵光之力尽数隔绝。

　　灵光在练习场上疯狂肆虐，隔绝了众人的视线，而在那刺目的灵光之中，不断地有着两人互相对碰的声音不断地传出。

　　这般激烈仍旧近乎是势均力敌的交锋，师梦还是第一次亲眼见到，心中不禁有些好奇，排除南柯梦那个奇怪的女人不谈，李奥学长竟然还能在铸鼎境之中稳压休问羽一头。

　　简直就强的离谱。

　　砰！砰！砰！

　　席卷练习场的灵光当中，休问羽与天皓至少交锋了上百回合，那遮掩视线的灵光这才渐渐散去。

　　两人都已是将自身的灵光催动到了极限，乍看起来，一直都是在天皓在主动地向休问羽发起进攻，但当他那一道道令得场下众人看起来心惊肉跳的攻击落在休问羽的长剑上时，那长剑剑身只是轻轻一抖，便将那股蛮横的巨力化解而去...

　　师梦虚眯着双目，其实无论比拼修为境界、手段，天皓其实都并不逊色于休问羽。

　　但若是如此持续下去的话，师梦认为天皓仍然会败，差距就体现在双方的灵光之上。

　　那黑色的灵光，看起来像是影子，却又像是某种特殊的雾气，最可怕的是它能够以一种难以琢磨的方式卸去天皓的雷灵光之力。

　　休问羽的灵光之力，究竟是什么！？

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第五十一章 宿敌交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 