    解释完这些，黄复生忍住了好奇心，这些平行世界的人类，比他想象中的更加强大。

    他开始再次辨认，桌子上的各种东西。

    “黑色的眼球？很抱歉，我并不认识这种眼球，要么是非常稀有的存在，要么就是遇到过它的人，全部都死了。感觉起来，有点像是婴儿的怨气？”

    “你说的没错，这也是相当强的一种怨。”

    “这是……太阳鬼的鳞甲，是你们活捉到的那一头大蜥蜴吧？它的能力主要集中在眼睛上，没什么特别的用处。”黄复生依旧觉得，战斗类的超能力没啥用。

    “还有这是水鬼的指甲，它能够操控周边的水汽，把它凝聚成冰锥，发射出去……”黄复生侃侃而谈，在这里大部分的怨，他都认识。

    然而他心中也是暗暗吃惊，有很多怨都是强大到不可思议的存在，见人就直接秒杀，结果居然被这群奇怪的人类给猎杀了。

    这的确是一件相当离奇的事情了。

    李维一指着黑色鳞片道：“如果我吃掉这些鳞片，就能够获得狂风般快速的移动能力？如同音速？”

    “是的，理论上的确如此，它会让你的体重变轻，速度大幅度增加。哪怕人类使用，效果也很不错，所以在集市中的价格相当昂贵。”

    “但越强大的怨，带来的精神冲击也就越强，如果没有魔药配方，风险太大了。而且一个人获得的能力只能有一种……需要谨慎考虑。”

    “不能有两种吗？”

    黄复生连忙摇头：“并不能，试图获得两种能力的人，全都变成了疯子，被怨占据了身体。20年来，从未有过一个人拥有两种能力。”

    陆一鸣皱着眉头：“如果是原先的超能力者呢？你们这个世界，难道不存在先天的超能者吗？他们能够使用魔药吗？能够获得第二种能力了。”

    黄复生顿了顿，这个问题对他来说，实在是过于复杂深奥了。

    先天的超能者数量实在太过稀少，要知道他们这个世界的人类本身就处于接近灭绝的状态，哪里还有精力以及人手，研究这些乱七八糟的问题啊？吃得了这一顿，就顾不得下一顿了啊。

    “很抱歉，这个问题不知道。”

    看他回答不出来，陆一鸣换了一个问题，“好吧，你们这里最大的本土势力是什么？”

    黄复生想了一会，在纸上写道：“几个海滨的集市，沿着海岸线分布，每一个集市的间隔大概50公里，都有三千到四千的人口。海洋是最容易获取食物的地方，怨的分布相对而言更少一些。”

    “而且，那几个区域，都有肉山的存在。你知道的，没有肉山的庇护，人类早就全灭了。”

    陆一鸣咧了咧嘴，“嗯……肉山，有趣的家伙，有机会一定要去看看。”

    一种从懒惰中诞生的怨，居然成了人类的保护神，真是世事无常啊。

    黄复生低下头，低声说道：“我还听说过一件事，那几个集市的领头人，想要建造超级大船，逃入到阳河当中。”

    “在一开始的时候，也就是20年前吧，才是逃难的高峰期，全世界的广播都在呼喊着，让人类逃难到阳河当中。所以大部分的精英，一开始就已经逃走了。”

    “但现在20年过去了，随着工业能力越来越弱，工厂荒废，人才凋零，我们已经很难再造出大船了。据说前一段时间，大概一年前吧，有一艘一千吨的轮船下水，几个小时后就漏水了，差点沉没。”

    “他们真的以为只要造个铁壳子，就能让船浮起来呢？连正儿八经的造船专家都没有……哎，还不如留在这里，还能苟延残喘。”

    陆一鸣心中却是若有所思，这些人口相对密集的集市，应该算是比较不错的接触对象。

    他们必然掌握了更多的机密信息。

    “下一步就要前往这些集市了。”

    “云海号对比这个苟延残喘的世界，简直富裕的可怕。”

    “有了本地人带路，交易应该没有问题。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    而这位名叫黄复生的中年汉子也算见多识广，即便有一些问题回答不出来，人看上去还挺机灵的，是一个看上去还算靠谱的合作对象。

    再加上，他带着三个小孩子，虽然这些小孩有轻度营养不良的状况，但身上却没有受到殴打的痕迹，这也一定程度反应出了什么吧……

    是不是好人暂且不好说，只要整体靠谱就成。

    想到这里，陆一鸣微微点头，转过身子，对着一位后勤士兵道：“给他们整理几个床铺，这几天就让他们住在这里吧，我们还有更多的细节问题要问。一点伙食费用而已，不算什么。”

    “我们需要尽快学会他们的语言，然后才能够进入到集市当中进行探索……”

    “我有一种预感，这一次的收获，将会超出我们的想象！甚至比白雾大陆的收获都要更大！”

    每个人都是摩拳擦掌，满脸兴奋，恨不得尽早获取更多的资料。

    周边的一位科学家也说道：“一种新的超能力开发方式，听起来相当有趣啊。”

    “利用共同的情绪去操控诡异……或许我们也能够学会什么呢。”

    “啧啧，真是危险而又奇怪的举动，给我们提供了巨大的借鉴意义。”

    首席语言学专家李维一道：“我已经学习了他们的文字，语法层面基本上不需要再学习了，只要学会发音即可。一个星期吧，给我一个星期的时间，就能够大致听懂他们的对话。”

    只要能够听懂对话，就不需要担心被当面卖了，还帮别人数钱。

    “没问题。”

    ……

    在接下来的一星期里，一个大人，3个小孩，充分享受了什么叫做天上人间的神仙生活，每天吃了就睡，睡完了又吃。

    一个星期居然胖了好几斤！

    房间内的光照很明亮，四周的墙壁上还贴着古怪的黄纸，黄复生曾经对这些奇怪的黄纸打量了很长很长的时间，心中的好奇与渴望也越来越大。

    再加上，身强力壮的士兵们就在不远的地方劳动，他们真的很强壮。

    世界上哪里还有比这更加安全的地方呢？

    这种日子……哪怕是集市当中的大人物，也没有这种待遇啊！

    对了，三个小孩子甚至还能够玩电子游戏！

    这个如同手掌般大小的机器当中，展现出五颜六色的画面实在是太吸引人，以至于这一个男孩，两个女孩，一天到晚都捧着手机“咯咯咯”地笑着。

    电子游戏可是多元宇宙当中，各大平行世界人类的共同爱好啊。

    几天的询问，也差不多把该有的信息问的差不多了。这个世界的大概情况，层出不穷的妖魔鬼怪，以及苟延残喘的人类势力，陆一鸣心中有了大致的了解。

    “按照黄复生所描述的，这个世界其实不太适合大批量的人类居住……因为只要有大量人口群居，就会有更大的风险，招惹来强大诡异的袭击。”

    “多眼霸王龙，黑浮游之类的，哪怕勉强能够击杀，次数多了也吃不消。”

    “原本我还想着，如果能够搞定这个世界的灾难，我们还能够弄一些云海号的人口定居在这里的，毕竟我们手头拥有的黄纸，能够一定程度驱赶这些诡异。”

    “这些黄纸还能够批量制造……”

    陆一鸣看向头顶灰蒙蒙的天空，铺天盖地的雾霾，导致空气的能见度很低。

    在这种环境下外出，是很容易出现风险的。

    钟鹏反驳道：“然而再怎么样，这里还是一片新大陆啊，难道还比不上吗？”

    陆一鸣摇了摇头：“退而求其次，如果我们能够在这里建立一个永久性的大型避难所，源源不断地为云海号运送物资，那么今后的日子可能会好过很多吧。”

    “但是我思考了这么多天，还是觉得，让云海号的居民来到这里……风险有点大，甚至太大了。”

    “等同于我们得放弃所有的工业……”

    人口的群居是现代社会发展的必备环节，正常一点的综合性大学，光是不同的专业就有上百个，招收几千人，甚至上万的学生！只有这样才能培养出优秀的下一代。

    一个大一点的劳动密集型工厂，也能够容纳数千数万人的工作，如此才能制造出高精尖的产品。

    甚至连大一点的研究所，都需要数千名研究员。

    但现在，这些全都被一锅端了，人越多，受到袭击的概率就会增大。

    所以这个文明才会慢慢地没落，再也没有发展起来的可能。

    哪怕云海号拥有黄纸，依旧不可能长期在担惊受怕下工作。而且黄纸仅仅只有防御能力，攻击性不足。人越多，招惹到的怨也就越强。

    “算了，想这么多也没有太大的意义……如果我们云海号的居民不定居在这里，那么只能够依靠本土的居民了，帮我们收集资源了。扶植一批忠于我们的势力，提供稳定的物资，虽然可靠层面不可能比得上自己人，但也算是一个能够执行的可选项了。”

