    “不太对劲……”

    在平城门的城门楼上，曹纯环抱双臂喃喃自语，身旁站着已解下兵器的南屯司马李洪。

    忽然，几名骑兵速速从南宫方向策马奔向城门，在下马后迅速登上城门楼，于曹纯身前叩地行礼：“右监，已确认是大将军的部曲从苍龙门闯入南宫，但被宗朗司马逼退了，现如今大将军的部曲就聚集在朱雀门，而宗朗司马迟迟没有受到太子的命令，派小的向右监请示。”

    “大将军？”南屯司马李洪闻言面色微变，骇然道：“莫非宫内发生了什么变故？”

    在他出声时，曹纯稚气未脱的脸上双眉紧皱，死死盯着南宫方向，忽然他下令道：“开城门，放河南军进宫。”

    听到这话，李洪吓了一跳。

    别看河南尹是京畿官员，其手下河南军也是雒阳的军队之一，但严格来说河南军属于外军，主要负责维持整个河南的秩序，在城门校尉、北军五营、执金吾、卫尉、虎贲军、羽林骑尚在的情况下，河南军并没有进城维持雒阳甚至汉宫秩序的权限。

    因此让曹纯下达这个命令时，李洪第一时间阻止，讲述利害。

    然而曹纯却不为所动，镇定说道：“有什么责任，我一人承担。”

    说罢，他不顾李洪的劝阻，下令麾下军卒打开城门，出城向驻军在城外的河南军报信。

    时张郃任河南尉，与河南尹府的府掾沮宗一同率五千人驻扎在城门外。

    虽说他此前就担任繁阳尉，但此尉不同于彼尉，繁阳尉手下才不过数百人，而如今他出任河南尉不久，却执掌了五千河南军，哪怕是借助河南尹何苗的虎符，张郃心中亦莫名激动，恨不得立刻就做出一番成绩来。

    见他心情亢奋、摩拳擦掌，沮授的弟弟沮宗笑着说道：“张都尉，此番调动不过例行公事。”

    在他看来，天子不幸驾崩，太子继承大位，这是名正言顺之事，谁会在这种时候跳出来？

    但张郃并不认同，毕竟他觉得骠骑将军董重还是有造反的可能的，甚至与，他心底其实期待着骠骑将军董重率军发难，如此一来，他便好大干一场，报答太子、河南尹的知遇之情，提携之恩。

    就在二人有一茬没一茬地聊着时，平城门忽然敞开，几名骑兵匆匆来到河南军的阵列前，为首一人大声喝道：“河南尉张郃可在？”

    这是……羽林骑？

    张郃与沮宗对视一眼，旋即大步走入阵列，沉声回道：“某便是河南尉张郃。”

    那名羽林骑稍稍打量了张郃几眼，旋即抱拳说道：“在下羽林右骑屯长，奉曹纯曹右监之命前来传讯，命张都尉立刻率军进宫，拥立太子、制止骚乱。”

    “骚乱？”

    沮宗不知何时也已来到张郃身旁，惊骇出声。

    那骑兵点点头道：“曹右监正在城门内等候，余下的，他会告诉两位。”

    见此，张郃与沮宗便毫不犹豫地领兵朝平城门而去，进城之后，便与不远处看到了曹纯。

    待曹纯将事情一说，张郃与沮宗面面相觑。

    他俩原以为曹纯转达的是太子刘辩或者河南尹何苗的命令，没想到见面曹纯才告诉他俩，这竟是他的擅做主张。

    “这……没有太子或府尹大人的命令，我等岂可擅动？”沮宗慌张道。

    再看张郃，张郃亦有些踌躇。

    见此，曹纯正色说道：“我并非暗示什么，但不可否认，我在太子身边的时日更久，知道太子的顾虑。且之前太子已下令宫中禁军封锁两宫，实不必大将军率军拥立，若我没有猜错的话，必是大将军身边之人教唆大将军，想要趁机铲除宫内宦官……”

    “铲除宦官……其实也无不好……”沮宗小声嘀咕。

    曹纯瞥了一眼沮宗，在吸气后道：“总之，我怀疑事情超出了太子的预估，故向两位寻求帮助，与我一同进宫，究竟如何，等见到太子，自然清楚。”

    张郃稍一思忖，抱拳道：“愿听曹右监调遣！”

    于是乎，三人合计一番，叫沮宗领两千人守好平城门内外，而张郃则率剩下两千余河南军，随同曹纯及羽林骑兵一同前往朱雀门。

    不到半炷香工夫，二人便率军来到了朱雀门，听到了朱雀门内震天的喊杀声。

    “我乃曹纯，宗朗，打开宫门！”

    曹纯骑着马在宫门外大喊。

    听到喊声，司马宗朗赶忙打开宫门。

    曹纯与张郃迅速穿过宫门，旋即便看到宫门内宛如战场，许许多多的甲士手持兵器与火把，正在不断冲击由他羽林右骑把守的朱雀门，其中甚至不乏有虎贲军以及郎卫。

    “宗朗，这是怎么回事？”曹纯皱眉质问道。

    宗朗苦着脸说道：“右监，卑职也不知啊，卑职奉右监之命率弟兄们接管此处防御，不久之后这拨人便杀了过来，自称大将军部曲，要我交出朱雀门防务，与他们一同拥立太子、铲除奸邪，没有太子与右监的命令，卑职哪敢擅做主张，没想到这拨人见我不答应，便强行争夺。”

    曹纯一听就猜到了几分，谓张郃道：“不出我意料，必然是大将军身边之人欲借机做什么，劳烦张都尉助我镇压这些乱军！”

    “好！”张郃毫不犹豫地点头。

    见此，曹纯拨马上前，朝着不远处正在攻杀的乱军喊道：“我乃太子近臣、羽林右监曹纯、曹子和，我命尔等速速停止攻击，放下兵器！……不从者，休怪我亦谋反论处！”

    连喊几声不见有人回应，曹纯果断下令：“杀！杀退他们！”

    听到号令，张郃率先下令进攻，带着麾下河南军身先士卒。

    河南军虽说是外军，但无论装备与训练都不亚于禁军，再加上有张郃这等猛将统率，仅一个照面，便杀得乱军节节败退。

    尤其是张郃本人，他带人杀到哪，那处的乱军便立刻崩溃，猛地连曹纯都不禁多看了两眼，心下暗暗点头：此人如此勇猛，然王芬夜袭解渎那晚却丝毫不见，可见此人当时确实是察觉到不对，未曾相助王芬，否则还真不好说了。

    就在曹纯思忖之际，乱军终于有了反应，许许多多的人一边退后一边大喊。

    “住手！住手！我等乃大将军部曲！”

    “……我等奉大将军之命入宫，攻杀我等，便是与大将军为敌！”

    这些人的叫喊，使曹纯麾下羽林右骑与张郃麾下河南军难免有些迟疑，但曹纯却不为所动，沉声喝道：“羽林右骑与河南军听令，不必理会对面呼喊，若对面不降，全部格杀！事后我自会向太子殿下解释此事！……杀！”

    听了他的话，羽林右骑与河南军的军卒再无迟疑，攻势越发凶猛，将对面那群自称大将军部曲的乱军杀得溃不成军，不少人慌忙丢下兵器，跪地投降，短短不到一炷香工夫，曹纯与张郃便平定了朱雀门一带的混乱。

    鉴于这些人确实是大将军的部曲，又有许多虎贲军与郎卫，更主要的是其中大部分人确实是遭到蒙骗，曹纯并未赶尽杀绝，在击溃对方斗志后，便叫宗朗派人抓捕俘虏。

    “事不宜迟，你我立刻前往玉堂殿！”他正色对张郃道。

    “好！”一身是血的张郃情绪十分高昂，毫不犹豫地点头。

    于是乎，二人合兵一处，径直杀向玉堂殿。

    而此时在玉堂殿前，刘辩等人正在与攻至玉堂殿的乱军对峙。

    鉴于此前刘辩亲自出面，以雷霆手段下令射杀吴匡，又以妄动者诛三族作为威胁，玉堂殿外的乱军总算是被震慑住了，一步也不敢上前。

    这可急坏了混在军中的袁绍，他怎么也没想到，太子刘辩竟然会，且竟然敢亲自出面，更没有想到这位年仅十二岁的太子，竟震慑住了此间成百上千名卫士。

    眼见事情即将功亏一篑，袁绍心中一横，装作刚到此地的样子，挤开一干卫士与刘辩相见，口中惊呼：“太子，您、您为何会在这里？”

    刘辩不认得吴匡，却认得袁绍这位司隶校尉，见其出面，他心中冷笑两声，随即厉声质问道：“此乃我父皇灵堂所在，我为何不能在此？！……袁本初，这些乱军可是你领进来的？”

    袁绍自然听得出刘辩的话中带着极强的敌意，不过集合当前情况他却没有多想，拱手说道：“太子殿下，臣奉大将军之命，率军进宫拥立太子、铲除奸邪！”

    听到这套与吴匡一模一样的说辞，刘辩冷哼道：“我继位乃名正言顺之举，何须驱兵拥立？”

    “是……”

    袁绍拱拱手道：“太子聪慧仁德，继承大位实属众望所归。然宫内似十常侍等奸邪，媚主欺下、作恶多端，却应尽早除去，这也是天下人的心愿。”

    听到这话，张让气得躲在一根廊柱后大骂：“袁本初，我等对汉室、对陛下、对太子忠心耿耿，何以你士人竟不能相容？”

    “乱臣贼子，人人得而诛之！”袁绍冷笑道。

    见双方已撕破脸皮，张让也顾不得那么多了，指着袁绍骂道：“好个乱臣贼子！……那你袁氏昔日巴结中常侍袁恕，请为内助，又不惜纳入宗族，又怎么说？你袁氏靠着袁恕才避免党锢之祸，才有所谓四世三公，然今日你却恩将仇报，欲将我等逼入死地……”

    “住口！”

    袁绍气地面色铁青，毕竟‘中常侍袁恕’，那正是他们袁氏不容外人提及的忌讳。

    深吸一口气，他正色对刘辩道：“请太子携太后、皇后与董侯避退，容臣为太子扫除奸恶！”

    我给你让路？

    刘辩眼神愈发冰冷，沉声道：“袁本初，你好大的胆子，你莫非敢在我面前行凶？！”

    从旁，卢植与何苗也是气的面色铁青，毕竟袁绍这话已经僭越了臣子的本份，简直是嚣张跋扈。

    就在双方对峙之际，忽见一队人匆匆而来，老远处急声喊道：“河南军，河南军杀进宫了！正朝玉堂殿而来！”

    河南军？

    刘辩、何苗闻言精神一振，而袁绍则面色大变。

    心急之下，袁绍迅速朝刘辩拱手道：“太子，恕臣得罪！”

    刘辩一听，暗叫不妙，抬手指向袁绍道：“射杀他！”

    听到号令，殿内殿外的宦官们顿时瞄准袁绍，扣下弩具扳机，可惜袁绍之前将吴匡被杀的一幕尽收眼里，岂会没有防范，早就躲到了人群中。

    他在人群中大呼：“诸君，太子已深受宦官蒙蔽，我等先扫除宦官……”

    话音刚落，乱军中便涌出一群悍不畏死的卫士，率先杀向前面的宦官，激起其余卫士亦纷纷杀向宦官。

    刘辩一惊，瞬时明白过来。

    那群悍不畏死，连诛三族都不能威慑的卫士，必然是袁绍蓄养的门客，或者说死士。

