
　　“白川君你…可以留在这里吃晚餐吗？”

　　白川泽平吐出了一口浊气，缓慢而沉重地点了点头。

　　不是问那个问题就好…不是问那个问题就好…

　　“不过，我之前答应了夏至说要去见她的…可以一会和她一起回来吗？”

　　“当然可以，请便。顺带一问，白川君你有什么忌口的吗？”

　　“没有忌口的食物。”

　　“好的，我明白了。”

　　“母亲你要亲自下厨吗？我来帮你吧？”

　　“那我也来帮下忙好了。”

　　白川泽平点了点头，接着起身离开。

　　几分钟后，一只小萝莉冲到了这边。

　　“外公~小、白川同学呢？”

　　早川信介和早川宫和对视了一眼，彼此都看见了对方眼底的无奈。

　　“去找你姐啦，他说已经约好的…”

　　黑心萝莉：“？？？”

　　她满脸震惊地捂住平坦的胸口往后退了两步，整个人像是丢了魂一般，怔怔地望着面前熟悉的外公外婆和泽夜阿姨…

　　难怪黑心女人最后妥协了…原来她之前都在逗我玩！！

　　不！！！

　　（雪花飘飘~北风萧萧~）

　　离开早川信介的和风住宅，白川泽平坐着车到了小傲娇的住所。这家人住的地方间隔了大概十分钟的车程。他原本想走路过去，奈何那位司机小哥说有任务在身，再三恳求他务必要上车，否则就不好交代云云。看那架势说是来接白川泽平跑路的，估计都有不少人会信。

　　没有办法，白川泽平只得是上了车，一骑绝尘而去。某只气急败坏的小萝莉跑出来又抓了个空，气得当场把白川泽平和早川夏至的line拿出来拉黑复原了一百遍。

　　真·无能狂怒。

　　……

　　“白川同学好像还是第一次来我家玩？”夏至大小姐端着一杯红茶打量了他一眼，轻声道：“上一次来是夏织学钢琴那个舞会。”

　　“你记性还真好。”白川泽平没好气道：“好歹也是客人，早川同学不帮我倒杯茶吗？”

　　“你刚刚还没喝够？”

　　“这倒是。”白川泽平想了想：“但是还是不能弥补你失礼的过错。”

　　“那我换个说法。”腹黑小傲娇不紧不慢道：“我的茶叶不够好，没办法招待你，真是对不起。”

　　“……”

　　为了不让这个杀气满满的话题继续下去，白川泽平果断开始转移话题。

　　“嗯…？奇怪，早川同学今天的私服真好看。”

　　“只有今天？”

　　“我没这么说，这是你自己这么认为的。”白川泽平自顾自地走到小傲娇刚刚坐过的地方，倒了一杯红茶捧在手上，转头道：“寒假开始了，早川同学有什么计划吗？”

　　“那要看几个人的计划了。”

　　“一个人的？”

　　“一个人的那不叫计划，我想做就去做了。”腹黑小傲娇侧着头询问道：“只有两个人以上，才需要协商计划，不是吗？”

　　“早川同学，你怎么好像一直在暗示我？”

　　“很明显吗？”

　　“非常明显。”

　　“那我就直说了，白川同学，你答应我的圣诞节没忘记吧。”

　　“没有…你不会还想出去滑雪吧？还是说跳伞？”

　　“滑雪太浪费时间了，还容易腿麻。”

　　“……”

　　“之前的膝枕不是我故意要睡那么久的好不好，早川同学你能不能讲讲道理。”

　　“可以自由选择什么时候讲道理是女孩子的特权。”小傲娇挑了挑眉：“白川同学有意见嘛？”

　　“从没听过有这种特权…”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就当现在听到了，好好记住吧。”

　　“…好，不过早川同学，你圣诞节假期还有什么想做的事情吗？类似潜水的爱好？”

　　夏至大小姐理所当然地道：“不是，就算是我也会偶尔想做些普通的事情。”

　　“比如？”

　　“比如逛街给家人买礼物。”

　　“那就是平安夜一起逛街？”老渣男脸色古怪，心底暗暗盘算了一下，圣诞节一般是从平安夜持续到圣诞当天…摸鱼少女已经预约了圣诞节晚上，平安夜给小傲娇的话…那就只剩下早上和下午给月见她们分了。

　　实在不行就鸽了黑心萝莉吧，反正最近挺怕她的，万一她又A过来，白川泽平都不知道自己是该接还是不该接…

　　修炼成高级时间管理大师，从迫害浅野夏织开始！

　　“行吧，到时候正好一起买礼物。”

　　小傲娇点了点头，忽然问道：“你准备买几个？”

　　“我准备…”

　　白川泽平正想顺口说出计划，转念一想，差点没惊出一身冷汗。

　　龟龟，小傲娇这是在钓鱼吧？女孩子都会这么在乎自己的礼物和别人的区别吗？摸鱼少女这样，夏至大小姐也这样…

　　绝对不能让这些家伙互相知道我送了什么！绝对不能！

　　“我准备把这个当成秘密，留到送礼物的时候再揭晓。”

　　“嗯，这样啊。那就不问了。”腹黑小傲娇乖巧道：“白川同学不想说的话，那就不勉强了。”

　　“计划应该定好了吧？”白川泽平确认道：“应该不会出现那种明明约好了是平安夜但是突然变成圣诞节晚上吧？”

　　“不会。”

　　“那我就放心了。”白川泽平抿了一口红茶，问道：“难得来早川同学家作客一趟，不知道你打算怎么安排我后面的行动？”

　　“大概就是吃饭，然后送你回家？”

　　“现在离吃饭时间还早，而且你外婆说让我留下吃饭。”

　　“那我就没办法了。”夏至大小姐摊手道：“家里没有游戏设备，白川同学要陪我下围棋吗？”

　　“我不会。”

　　“我也不会。”

　　“看来有才有德说的就是我们俩了。”

　　夏至大小姐呵了一声，示意自己无法理解白川泽平的梗。她想了想，又问道：“将棋呢？”

　　“不敢会。”

　　“飞行棋。”

　　“我们俩玩这么幼稚的游戏真的好嘛。”

　　腹黑小傲娇看了一眼时间，惋惜道：“本来还想玩象棋的，现在看来好像没什么时间了。”

　　“要见夏织吗？”

　　白川泽平脸色大变，疯狂摇头道：“现在可不是见她的好时机。”

　　开玩笑，自己来她家里没通知她，而且还和早川夏至见面，在黑心萝莉的心里估计已经是判了死刑了。现在见她难保这货不会当着小傲娇的面做出什么冲动的事情…

　　一旦事情发展到了那个地步，恐怕就不是早川家一大家子轮流问自己喜欢夏至还是更喜欢夏织这种问题了…

　　先砍一刀，砍的时候再把问题问遍！

　　迷茫的老渣男哟，你想先跟夏织结婚，还是先被夏至柴刀来一下？还是一边结婚一边被柴刀来一下？

　　可怕的世界线发展，就要第一时间切断！于是乎，白川泽平很是硬气地选择了躲着黑心萝莉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百七十八章：雪花飘飘~免费阅读。https://xs.23sk.com 