    这附近的地下停车场被炸，滚滚浓烟和火光还没有彻底散去，但是现在的白晓笙，完全是顾不得许多了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她迈步从浓烟和火光中穿过，周围嘈杂的声音在她耳中停滞下来，情绪也在一刻变的异常平静起来。

    在美少女路过的街道边，一台翻在地上几乎报废的福特汽车里，有两只被烧焦黑的手臂露在外面，完全看不到丝毫的血肉模样，连受害者的具体面貌已经彻底看不清了。

    而在这右边就是地下停车场的出口通道，这辆车看情况似乎是刚开到出口位置，就被突如其来的爆炸掀翻。

    虽然不是处于爆炸中心，没有立即被炸的人车粉碎，但也依然没有逃过噩运。

    这片原本最为繁华的街道，此时全是慌乱逃窜的人群，即使身后并没有受到恐怖分子的追杀，但刚才的那次炸弹爆炸，仿佛有种无形的力量，在促使着他们逃离这里。

    “啊...那群恶魔又来了...”

    “那群该死的牲畜！”

    “上帝...啊！上帝啊...！”

    人群中的咒骂声，祈祷声，尖叫声不绝于耳，不止是有英语，还有来自不同国家的小语种，甚至还能听到华语的叫骂声。

    这里本就是纽约最为繁华的地带，来自世界各国的游客不计其数，在这里的并不是只有本土居民。

    只有一个词语来形容此时的情况，那就是慌乱。

    白晓笙对于周围慌乱的人群，没有丝毫的情绪表露，只是表情庄重和严肃，就如同朝圣一般的眼神，她从巷道里穿出来，直接跑向时代广场的中心位置，

    她在这一刻，仿佛回到了前世的中东战场，枪声、哭喊声、咒骂声、爆炸声，对她来说都是那么的陌生，但又那么的熟悉。

    心脏仿佛被什么抓住了一般，开始剧烈的跳动起来，‘嘭嘭嘭’的在心腔里剧裂的动着，仿佛随时都要跳出来一般。

    战后心理疾病开始作起来，但是没有让她立即昏迷。而是整个人都开始感觉飘飘荡荡起来，陷入了一种迷离的精神情绪中。

    “谁要杀素素，就要从我的尸体上迈过去...”

    少女正用着无比坚韧的意志，让自己不立即昏迷，而是进入了一种狂热的状态之中。

    如果此时有人看到白晓笙的相貌，势必会被她扭曲的表情所吓到，那的眼睛完全是血红一片，密密麻麻的红色血丝充斥着她的眼白。而里面透出来的杀意，仿佛凝成了实质一般，让任何人不敢再与之对视。

    这是前世所沾染的鲜血，即使重生了之后，也无法抹去掉。

    时代广场，纽约时报总部大楼。

    这里已经是一片混乱，破碎的商店玻璃，烧成空架子的汽车，还有一些分辨不出外貌的尸体，都说明了这个地方生着多么可怕的事情。

    虽然这里大约聚集了数十名纽约警察，但是因为顾及对方手头上的人质，以及那可能随处都在的汽车炸弹，他们并没有立即剿灭暴徒，反而陷入了僵持的局面。

    偶尔还有连串的枪声传来，纽约警方是一直进行着火力压制，不过顾及到对方手头的人质安全，暂时无法冲进大楼肃清这群恐怖分子。

    三架警用的武装直升机，已经在纽约时报大厦附近徘徊着，机上的警员正观察着人质被绑的事件。

    美利坚的军方也迅到场，全副武装的狙击手前往附近的高楼，找准位置瞄准着大楼中的方向。

    这起事态从一开始的骚乱，展到现在不过十几分钟，但已经上升到了更混乱更加严重的地步。

    还好那群恐怖分子手中没有重型武器，不然在这闹市区的破坏力有多大，有多少人会为此丧生，那完全不言而喻。

    但就算这里已是如此的危险，附近依然有着闻讯赶来的新闻记者，在事故外围开始直播现场的情况。

    “女士们先生们，这里是号称纽约心脏的时代广场，是曼哈顿区最为繁华的地方。但是你们可以看到，周围已经是一片狼藉。”最先赶到的是cBs（哥伦比亚广播）的记者罗特斯，这位大约三十来岁的白人男子，面对着镜头，只是一脸沉痛的看着四周：“在我眼前出现的，全是冲天的火光，滚滚而出的浓烟，还有四散而逃的人群，以及一些在爆炸中丧生的遇难者，这种恐怖袭击的严重性，已经乎了所有人的想象。”

    自从9.1.1以来，严格打击恐怖分子的美利坚，居然再次遇到了如此严重的事件。

    这次遇难者的人数，经过初步统计已经过三十人了，而随着警方的继续统计和搜查，这个数字还会一直上升。

    没有人之前会预料到，时代广场居然遭遇到如此紧急的事态。

    记者将镜头拉近了一些，又继续播报着：“据警方的初步判断，恐怖团伙的成员大约有十来位，分别在广场周围不同的位置，安装了汽车炸弹。在下午6点21分时，于广场东南方向动了自杀式袭击。经过了纽约警方的到场后，那群人中已有五个人被击毙，剩下的残余人员，则是退到了时报总部大楼的位置，挟持了里面还没来得及逃出的人质。”

    随后镜头的画面，又切向远处纽约时报的大楼，罗特斯吩咐将拍摄的镜头放大一些，让电视机前的观众看到更加清晰一些。

    “现在我们能看到，大楼第一层位置已经空无一人，幸存下来的人，全部都被劫持到大厦三层的位置，不过入口处已经被封闭了，警方和军队判断协商的可能性不大，已经准备派武力潜伏进去，伺机找到营救人质的机会。这里面保守估计的人质过五十个，也不知道...等等！格里西，把镜头向左偏移些，对对对...放大，就是这里...”

    这个名叫罗特斯的记者，表情瞬间变的异常扭曲起来，甚至比之前的凝重表情还要夸张。

    他难以置信的冲着镜头喊着，“天呐！我看到了什么？一个身材火辣的亚裔美女？！但是！这个亚裔美女居然在顺着墙壁往上爬！？噢！天呐！我的上帝！我的上帝！我看到了什么？！这个柔弱的亚裔美女，正在偷偷潜伏进如此危险的大楼？！她手上似乎拿了枪械，难道是FBI或者cIa派过来的特工么？！”

    别说罗斯特一脸的惊讶和难以置信了，连还在部署计划的纽约警方，看到那远处的大楼墙壁上有个女人在往上爬，都有不少警员被震撼到了。

    （ps.大家记得投票票和订阅哦~）