
　　当然，这也是方小悦所表现出来的能力让老教授看重，否则的话，以老教授连自家儿子都不照顾的严谨性格，压根就不可能平白无故的帮助一个普通学生。

　　这次美术系举办的国画展邀请了国内众多国画爱好者，堪称国画圈内的一次盛会。

　　毕竟夏国刚开始搞活经济，以现在的经济形势，想要有国画这类的爱好者，手里没钱是不行的。

　　而京城大学美术系占着顶级大学的名号，在这方面的吸引力还是很大的，至少能够吸引全国范围内的不少国画爱好者。

　　为了这次国画展，方小悦特意画了两幅国画。

　　这两幅国画算得上他现在的巅峰了。

　　一副画花，一副画鸟，算得上是对孙玻璃老教授的一种致敬。

　　毕竟老教授就擅长画花鸟嘛。

　　国画展在京城大学的大礼堂里举办。

　　为了这次国画展，美术系特意从学生里挑选出了五十来名志愿者，还为他们制作了统一的制服，他们将会担任画展里的讲解员，引导员，秩序维护人员等等职位。

　　画展开启，方小悦认识的那位老生学长元青林就作为欢迎客人的迎宾站在大礼堂门口。

　　他此时已经剃掉了满脸的大胡须，穿着一身红色的制服，满脸笑容的迎接着一位位来自全国各地的国画爱好者。

　　实际上，这些国画爱好者大多数都是在各地担任着或大或小的领导职位，一个个看上去颇有派头。

　　他们进入大礼堂后，在引导员的引导下，依次从一幅幅国画前走过。

　　每隔一段距离就有一名讲解员，当他们在某副国画前停下的时候，这些讲解员就会开始讲解国画的创作者，笔法技艺等等。

　　方小悦倒没有充当志愿者，他此时正陪着孙博弈老教授与数位来访的知名画家坐在大礼堂后面喝着茶，吹着牛。

　　很显然，这是孙博弈老教授准备将他推介给这些知名画家，让这些知名画家帮着扬扬名。

　　喝了一会茶之后，孙博弈老教授就带着几人朝着画展走去。

　　毕竟光推介，没看到作品，那些知名画家也不敢胡乱帮着扬名的。

　　万一这个方建军国画水平很差，那岂不是砸了自己的招牌？

　　可等踏入大礼堂后，众人就看到画展里有两处围着很多人，他们一边看画一边小声的议论着，那场面看上去倒是有些菜市场的味道。

　　这让孙博弈老教授不由皱了皱眉头。

　　这可是画展，不是菜市场。

　　可就在他走上前去，准备说些什么的时候，就看到了被一处人群包围的国画，随后他就愣住了。

　　而随着他一起愣住的便是跟在他身后的几名知名画家。

　　良久之后，其中一名画家方才感叹道：“孙老，不知道这画是你们系里哪位老师之作？这盛世牡丹图可画得真好啊，富贵雍容，娇而不艳，芳华绝代.....”

　　言语之中，这位知名画家流露出自叹不如的情绪。

　　就在这时，旁边那个女生讲解员就又一遍开始介绍了：“各位老师，这幅盛世牡丹图乃是我系大二学生方建军的作品，其在这幅作品里采用了.......”

　　方建军？

　　不就是孙教授之前带过来的那个徒弟吗？

　　一时间，几位知名画家不由自主就将目光焦聚在方小悦身上。

　　目光里带着震惊。

　　没法，这些知名画家年纪都上五十了。

　　可方小悦二十不到吧？

　　这样的年纪，竟然能够拥有这样的国画水平，这简直就是一件不可能的事情。

　　尤其是等他们看到方小悦第二幅国画之后，更为震惊。

　　第二幅国画乃是寒江垂钓图。

　　嗯，像寒江垂钓这样的题材，历史上诸多名画家都画过，并且不乏佳作。

　　譬如几百年前的马派大师就曾经画过寒江垂钓图，一叶扁舟，老翁垂钓，寥寥几笔画出淡淡水波，观看这幅画的时候，观者就会感觉江水浩渺，寒气逼人。

　　方小悦这幅寒江垂钓图差不多就有点这个境界了。

　　并且其乃是用水墨绘画，更增添了几分孤寒之气。

　　“此子已成大师！”

　　这是几位知名画家在展后相聚时共同得出的共识。

　　用心服口服来形容他们此时的心境是再合适不过了。

　　要知道，其中一位知名画家甚至于都想要拜方小悦为师了，只不过一想到自己一大把年纪了，着实丢不下那个脸，方才作罢。

　　不过，经此画展之后，方小悦的名气还真就打了出去。

　　不少人都知道了京城大学美术系的孙博弈老教授收了一个关门弟子，并且这个关门弟子天赋异禀，在国画一道上突飞猛进，已经超越了自己的老师，甚至于达到了师祖齐百师老先生的境地。

　　当然，这种名声也就是在小范围内传播，参加国画展的那些国画爱好者回到自家之后，在与朋友，同事等等有同样爱好的圈子里闲谈的时候，吹上两句罢了。

　　要说像齐百师老先生那种名扬全国，就连一般的家庭妇女都知道其名气的程度，方小悦现在还是达不到。

　　这并不是说他的国画水平比不上齐百师老先生，无非就是他太年纪了，出道尚晚，还需要时间来慢慢增长名气啊。

　　在这次国画展之后，孙博弈老教授对方小悦基本上就是放养状态了。

　　就连美术系的其他老师，教授，在上课的时候，都不点方小悦的名了。

　　没法，在这个专业里，方小悦差不多也算是功成名就了。

　　尤其是其国画水平在美术系内无人能比，他上不上课什么的都无关紧要了。

　　只要方小悦参加期末考试，那么就没什么大事。

　　不过方小悦还是秉承尊师重道的传统，每天都会去孙教授的画室坐坐，顺便练一练画技。

　　简单来说，他现在已经逐渐抓到了突破国画10级的那个点。

　　那就是山水画，同时以水墨行之。

　　说白了，就是水墨山水画极大可能能够让他突破国画10级。

　　这山水画原本就是国画下面的一个分支，而水墨画也是国画下的一个分支。

　　方小悦选择将两者合一，作为国画一道上的精进选择，倒是再合适不过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第724章、水墨画免费阅读。https://xs.23sk.com 