    “卫家？”

    “京都只一户姓卫的，好像就是吏部侍郎卫横家。”

    “这么说，刚才那是卫横的女儿？”少年喃喃自语。

    小厮见他发愣，便凑过来，笑道：“这位卫横大人别的倒寻常，唯有一件最出名。”

    “嗯？”

    “卫横大人有一嫡女，容貌美极，听说比陈国公府的女儿还要美貌。只是这姑娘不怎么出门，养在深闺，见过的人少，到底是真是假，小人就不知道了。”

    少年看他一眼：“我看你知道的不算少。”

    “嘿嘿，刚才那马车里坐的，也不知是卫家的夫人还是小姐，可惜没福气看一眼……”

    “闭嘴吧，人家闺阁女子，也是你能随意议论的。回府。”

    少年钻进马车。

    回到家，他换了衣裳，去见祖父母和父母。

    “孩儿见过祖父，祖母，父亲，母亲。”

    “岚儿，快过来坐。”靳老太太看着自己孙子这丰神俊秀的模样，打心底喜欢，忙叫他起来，“这一天去哪儿了？快去洗脸洗手，过来陪我们用膳。”

    靳岚笑道：“才刚与太子殿下狩猎回来，倒真是饿了。”

    靳老太太忙道：“来人，准备午膳。”

    靳老爷子沉声说：“虽说你是与殿下一同长大的情分，但你侍奉太子殿下，还是要用心些。譬如说今儿，还没到晌午，理应侍奉殿下用膳后再回来。”

    靳岚笑道：“孙儿谨记祖父教诲。不过，今儿是殿下让我回来的。”

    “咱们岚儿才不是那样不知礼数的人，别说啦。”

    老太太护着孙子。

    靳家这一代单传，只得了这么个孙子，容貌才识皆是一等一的出色，自然是宠的如珠似宝。

    用过午膳，靳老爷子和靳老爷出门去，留下两个女人与靳岚坐着喝茶。

    不免就说起靳岚的婚事。

    靳岚如此出色，又是豪门大族靳家的嫡子，太子殿下身边最亲近的人，前途无限。多少闺秀芳心暗许，连公主也对他缠着不放。说到成亲这种事，只有挑花了眼，无法抉择。

    公主自然是最高贵的，但做了驸马，对前程有影响。

    这不考虑。

    太子殿下也不支持。

    最要紧的是，嫡公主元姈性情刁蛮任性，等于娶了个祖宗。靳岚这样的贵公子，没必要委曲求全。

    以往祖母和母亲谈论这件事，靳岚总是要借口走开，不想听。

    但今儿，他却喝着茶，稳稳的坐着不动。

    “岚儿，你今年十七了，也是该议亲了，总拖着不是个事儿。”靳夫人说道，“明儿我认真挑几家，你好好选选。”

    靳岚放下茶杯，说道：“母亲可认得西门胡同卫家？”

    靳夫人想了想，道：“有印象，怎么了？”

    靳岚鼓起勇气说：“孩儿听说，卫家的女儿也尚未婚配。”

    老太太和靳夫人相互对视一眼，不由笑起来：“你这孩子，莫不是惦记上了那卫家的女儿？”

    靳岚有些不好意思：“还得求母亲为儿子去看一看。”

    靳夫人道：“我倒是未曾见过卫横的女儿是什么模样，不过，能让我儿子如此在中意，可见是个美人。”

