    方平一路沿着能量密度高的地方走，他也不知道距离入口最近的城池到底在哪边，在何方，是哪座？

    总之，往前走就对了。

    当一座巨大无比的城池轮廓出现在方平眼前，方平还是微微有些震撼的。

    很雄伟，很壮观！

    方平一时间有些难以去描述，希望城他去过几次，可希望城有些狭小，也是专门为战争准备的军镇。

    地窟城池不同，这里的一座城池，几乎就是一个王国。

    轮廓最外围，就是连绵无际的高大城墙！

    方平甚至一眼看不到城墙的尽头在哪！

    城市内部，隐隐可以看到一些高大的建筑，高耸入天，并非他想象中的到处都是低矮的小房子。

     在魔都地窟，方平其实一直没靠近过地窟城池。

    最近的一次，也是在狡王林内，因为狡王林的遮挡，他其实也没看到什么。

    可这一次，他看到了！

    不但看到了城池，还看到了村庄，看到了集镇。

    在巨大的城池外围，伫立着一些小村落，此刻，方平的视线都能看到，就在前往不到千米，就有一个小村庄，也许算是集镇。

     集镇中，人来人往，还算热闹。

    而这样的情况，在魔都地窟，或者在其他地窟，是绝对看不到的。

    战争，不但让人类受创，地窟也一样如此。

    在其他地窟，因为战争，这些城池附近的村庄，早就消失在历次战争和狩猎中。

    地窟武者进攻人类据点，人类也会偷袭他们。

    城池防御力量太强，外围的那些村镇就成了狩猎的重点。

    战争，伤害的永远都是普通人。

    无关对错！

    人类猎杀地窟人类，屠村灭镇的事情没少做，有些宗师，在地窟被称为屠夫也不无不可。

    然而，这不代表他是错的。

    种族的战争，就是这么残酷。

    彼之仇寇，我之英雄！

    方平没资格站在道德的制高点，去说人类武者错了，地窟武者冲入地面，也是一样在屠杀人类。

    所以，人类强者不顾生死，也不会将战场定在地球。

    只要人类不主动进入地窟，这次就不会死那么多强者，这些强者的牺牲，其实是可以避免的。

    等待地窟通道完全开启，等待地窟武者冲出来，人类也许可以花费更小的代价剿灭他们。

    然而，有时候，人之所以是人，就因为他们考虑的一些东西，并非完全出于利益。

    地窟强者一旦冲出，哪怕全部被剿灭。

    可强者之间的交锋，稍有不慎，就是城市毁灭。

    谁也无法承受这样的代价！

    普通人，在地窟之战中，也许看起来无足轻重，可这些人，才是文明存在的基石。

    张定南这些强者，义无反顾，明知道危险重重，明知道地窟强者未必会冲出来，未必会毁灭了南江，可他们依旧不顾生死，选择了地窟通道刚稳定就进入地窟。

    哪怕有那么万分之一的可能，张定南都不希望战场是南江这片土地。

    他对那片生他养他的地方，爱的深沉。

    换成方平，未必能做到如此。

    他也许会选择他看起来更划算的办法，哪怕让瑞安附近几市的民众迁移，可以少死一位宗师，方平觉得都是值得的。

    这样的想法，并非方平一人才有。

    然而，最终将战场必须定在地窟，成为了华国的主流政策，虚伪也好，短视也罢，强者的牺牲换来弱者的无忧无虑，成为了一代代武者所追求的目标。

    末世，残酷的环境，未必能换来更多的强者。

    就算能，这些强者，真的还属于人类？

     温暖，亲情，爱情，保家卫国，也许会让人类爆发出更强大的力量。

    如果真的生存在末世环境中，人类武者，真的还能为了保家卫国抛头颅洒热血？

     当强者放弃了普通民众，普通民众中崛起的强者，还会为了守护人类而战？

     ……

    方平的思绪有些飘远。

    看着前方那些无忧无虑，和人类样貌差距不大的地窟人类在街道上走动，孩童们在集镇外嬉戏，微微有些感慨，脸上很快恢复了冷漠。

    再温情，也是异类的温情！

    种族之战，由不得心慈手软，有朝一日，如果有必要，他方平也许也会成为这些人眼中的屠夫刽子手。

    轻吐一口气，方平并未进镇。

    也没有继续前行，而是找了个小林子，盘膝下来开始修养。

    天快黑了，天黑的时候再进镇也不迟，好歹弄清楚点情况再做准备。

     ……

    地窟的夜，说来就来。

    巨大的能源太阳，也是验证地窟是一体的主要原因。

    不过在各个地窟，看到的能源太阳略有不同，暂时难以判断，是一个地窟一个能源太阳，还是共用的一个太阳。

    天一黑，前方的集镇就安静了许多。

    安静，不代表无声。

    集镇最高的一栋建筑上，散发出微弱的光芒，依旧可以让人在夜色下看清楚集镇的轮廓。

    方平忽然明白了，秦凤青那些人怎么发现的能源石！

    “原来如此！”

    “他们每次抢的，都是这种照明能源石吧？”

    能辐射范围这么广，哪怕不是修炼能源石，哪怕是基础能源石，块头肯定也巨大无比！

    至于到底是不是，方平没拿到手，暂时也无法判断。

    “临走的时候，哪怕在城池内没收获，也要把这个抢了！”

    方平心中有了盘算，而远方的巨大城池，此刻也露出了微弱的光芒。

    方平咽了咽口水，不用看了，城池内绝对有能源石打造的灯具，而且还不少，隔着这么远，他都能看到光芒，十有八九不止一盏能源灯，而是无数盏。

    什么都不说，光这些，对人类而言，就是一笔巨大无比的财富！

    拍了拍背后的肉团，方平低声道：“我先潜进去，老李头，你可别闹出动静来，这次注定要发大财了！”

    肉团寂静无声。

    方平仔细感受了一下，微微吐了口气道：“别装死啊，你这样装死，我真以为你死了。”

    李老头没搭理他，继续保持安静。

    方平也不再废话，开启了能量屏障，脚下加速，踏空无声，片刻后就抵达了集镇外围。

    集镇，有一圈简陋的围墙，也许是城墙，不过看起来还没一人高，主要应该是为了防范妖兽闯入。

    对方平而言，这点高度，有和没有，没什么区别。

    微微一跃，方平翻过围墙，进入了集镇。

    此刻的集镇，没有白天那么繁忙，除了集镇中央那栋最高大的建筑上方散发出光芒，集镇上还有一些微弱的光芒存在。

    方平精神力游离在外，主要是为了感应能量的波动强弱。

    找点人多的地方，有人说话的地方，可以了解的更多。

    人类对地窟的了解，很多时候便是来源于此。

    城池有高品坐镇，人类强者很难进入，集镇的话，宗师强者潜入倒是不难，有时候也可以听到一些有用的讯息。

     感应了片刻，方平脚步移动，悄无声息地朝一处人稍多的地方走去。

    ……

    夜色中，方平站在房屋角落处，不仔细查看，也留意不到他。

    在他对面，则是一间大门洞开的两层高的建筑。

    地窟的房屋，主要是巨石和木头打造而成，略显粗犷，装饰品主要是兽皮、兽角、兽牙这些。

    从这点来看，地窟人类更像是人类的古代部落。

    不过，建筑无法代表什么，风格不同而已。

    地窟人类有自己的文字传承，有武道传承，有制度之分，有成建制的军队，这些，都意味着地窟人类并非未开化的野人，而是一个发展方向不同的新文明。

    对面，也许是类似于人类的酒吧、茶楼、会所之类的场所。

    此刻，灯光稍显昏暗，不过里面人不少。

    几乎都是武者！

    地窟等级分明，方平不知道是消费高，普通人进不起，还是根本不给进，他看到的几个没能量波动的地窟人类，好像都是服务人员。

    其他人，或强或弱，都有能量波动。

    以方平的眼光来看，都很弱，大体上和人类一二品武者差不多，三品的都少见，也就二楼有一人在独酌。这样的实力，方平不用出手，精神力爆发，震不死强者，这些弱者，杀死也就眨眼的事。

    当然，此刻的方平不是来杀人的。

    方平耳朵微微抖动，听小骨淬炼完毕的他，只要留心听，几百米范围内，他能听到蚂蚁爬动。

    对面的那些武者，一边喝着酒……方平猜测是酒，和人类喝酒聊天打屁的姿态很像。

    一边喝着酒，一边聊着天。

    夹杂着有些重的口音，方平第一次听起来有些难以辨别，几次听下来，倒也能听懂一些意思。

    当一门语言，弄懂了一些基础语言的含义，再辨别起来，结合语气、态度、神情，大体上也能判别出一些意思。

    今日的新闻热点，不是别的，正是白日的大战！

    那场20位高品大战的战斗，就发生在此地500里左右的地方，后期的追逐战，甚至一度有九品之战发生在距离众人不到百里的地方，强者的威压覆天盖地，这些人都感受到了。

    此刻，这些低品武者，都兴致勃勃地在讨论着这场从未有过的超级大战。

    “端木兄，你消息灵通，白天是王亲自出手了吗？”

    “端木兄，是不是白垩城打过来了？”

    “听说，战将这次陨落了不少，真的假的？”

    “……”

    “不是白垩城打过来了，是异域强者！”人群中，一位二品青年武者淡笑道：“诸位也都知道，我南九域并非独一无二的域界。

    这一次，好像是域界洞开，和我们相邻的域界强者想要入侵我南九域。

    王和几位尊者统领，早就有所准备，伏击了对方。

    异域强者死伤无数，巨柳城虽然有所损伤，不过并不严重，有王和几位尊者在，异域强者也掀不起风浪。

    我听我父亲说，王已经派人联络巨松城，联手灭杀异域的那位王境强者。

    只要杀了那位破界而来的异域王者，事情就结束了。”

    “异域也有王者吗？”

    “那当然，不过我王哪怕在王者中也是最强的，巨柳城有神柳在，异域王者也不敢在巨柳城和王交手，必死无疑！”

    “端木兄，听说这次死了不少战将强者，那端木大人……下一次再见端木兄，也许要去主城了吧。”

    “慎言……”

    “……”

    酒肆内，一楼众人聊的兴起，也没有因为异域王者来袭感到慌乱。

    柳王在，那就平安无事，这一点，百年来早已深入人心。

    白垩王那么强大，之前和柳王交手，也没占到便宜。

    王者的强大，众人早有体会，也对柳王信任无比。

    ……

    酒肆对面。

    方平还在不断辨别众人话中的含义，多听听别人聊天，一些不懂的话，渐渐也会了解一个大致意思。

    “吴师兄果然没事，不过……这座城池的九品，好像要联络另一座城池的九品联手围杀吴师兄，老吴不会栽了吧？”

    “通道第二次稳固，起码要后天，而且第二次稳固，有没有九品进入都难说……毕竟这次没人回去报信。”

    按照原计划，守住通道口的话，那在通道第二次稳固的时候，这边会派人回去报信。

    可现在，通道口没能守住，报信自然是无稽之谈。

    南江那边，未必会继续让强者冒险，按照原定的计划，可能会派一些敢死人员来打探情报。

    一旦无人支援……吴川面对两位九品的围剿，未必能撑多久。

    “也难说，这次这么多高品进入，也许第二批会有九品强者进来支援也不一定，这点老吴应该是有数的。”

    方平摇摇头，他现在虽然是魔武武道社社长，可毕竟不是宗师强者，有些决策，他是无权知道的。

    他现在所知道的，也只是一些表面上的情报。

    “还得混进高层才行。”

    方平心中嘀咕一句，又仔细辨别了一下那位“端木”所说的话。

    有些话尽管听的不是太懂，可方平还是知道，这位的老子好像是个人物，要不要抓来问问情报？

    可抓来了，那就得杀人灭口。

    这人一杀，那就有些打草惊蛇了，对接下来的混入城池，不太有利。

    “这些年来，人类宗师就没逼问一些情报？哪怕之前语言不通，宗师抓一些人也不难，到了地面，那些人不怕死，可在地窟老巢，他们也不怕死？”

     

    “有时候，询问情报，未必需要语言相通的。”

    方平摸着下巴，总觉得人类高层很多事都在瞒着，这种感觉真的不太爽利。

     不过也可以理解，就像方平，他也一样对大众隐瞒了很多看起来是常识性的东西。

    没到那层次，知道了也没用。

    他一个四品武者，可能在人类高层看来，也就在据点附近活动活动，知道太多，作用不大，反而容易引起恐慌或者绝望的情绪。

    “算了，这些等回到了地面，我再去想办法了解，当务之急，还是抓个舌头过来，还不能引起别人注意的那种。”

    方平视线瞄准了二楼那位独行侠！

    三品武者，知道的应该也不少吧？

    在这小镇中，三品也不是弱者了，忽然消失几天，应该也没几个人会询问吧？

    地窟武者，也会外出狩猎，去探险，去寻宝。

    就是不知道，这位家里有没有一个厉害的亲朋好友，发现人不见了，引发联想。

    “不管了！”

    方平咬牙，反正他也不准备长留，几天后，他说不定就回地面了。

    先抓住问问，在小镇暴露了，总比在城池暴露了强，起码在这，方平还是有把握杀出去并且逃离的。

    到了城池，那可就没把握了。

     ……

    黑暗中，方平极有耐心，慢慢等待了起来。

    一边听着其他人说话，一边留心二楼那位独行客的举动。

    也不知道过了多久，二楼那人下楼了。

    酒肆的老板和一楼的客人，在他下楼的时候，都面露恭敬之色，低眉垂目恭送对方离去，哪怕那位“端木公子”也不例外。

    二楼的客人，目不斜视，径直走了出去，也没有任何人面露不满。

    方平看到这情况，对地窟的等级森严有了更清晰的了解。

    在华国，大家虽然对等级高的武者尊敬，可也没到这地步。

    “就是你了！”

    夜色下，方平精神力缀着对方，一路跟着离去，先摸摸情况再说。

     要是对方主动外出，或者家里没有别人，那下手就更方便了。

    “也许还得多抓一个，防止被坑了。”

    方平心中继续盘算着，事关生死安危，他向来重视，他可没秦凤青那么浪，那种人迟早会浪死的。