    第七十八章路飞的失意

    “黄猿大将...”

    海军士兵挣扎着爬了起来，看着站在船头的黄猿。

    “哦...你醒了啊。”黄猿回过头笑着说道：“醒了就好好休息一下吧，我们这一次也失败了啊。”

    虽然，战斗一直到结束，他除了最初大意之下被打中的那一下让嘴角有一些开裂之外没有任何伤势。

    但奴隶都被救走了，革命军也一个都没有抓住，这就是他的失败：“看来，想要真的将奴隶送到玛丽乔亚至少需要两个大将护送才行啊...真难办。”

    ——虽然，这一次的护送失败是在战国的预料当中的。

    他也正是因此才没有真正的使用全力，否者击沉革命军的那艘船，以及杀死所有的奴隶还是很简单的。

    毕竟对手可还有原本的海军大将泽法啊～～

    只是这样可能会让这些跟着他一起来的海军士兵也死掉。

    而不是像是现在，泽法留手了，只是击晕了这些人，因为还‘游刃有余’啊。

    因为‘游刃有余’所以才会留手，如果他逼的太急了，肯定就没这个精力。

    现在这样双方都用力，但是都没用全力，结果双方还都能接受，就很好。

    这样一来，就相当于对世界政府透漏了一个信息——你让大将帮忙运送奴隶，大将去了。

    但是失败了这就没办法了。

    革命军的阵容太豪华了。

    要不这样吗，你世界政府多出军费，我海军多招人，等海军的战力起来了，到时候在安排人运送奴隶就简单了。

    实际上，战国的这个计划确实成功了。

    世界政府批给了海军大将的经费。

    但再往深去说，实际上五老星本身就准备多给海军经费，让他们招募更多的人，大将的数量也不受限制。

    只要实力够强就好。

    五个、十个大将也不嫌多。

    因为来自蓝染的压力太大了。

    对于海军的问题，等到战斗去做就好。

    不过这种事情也要有一个由头，五老星也不能得罪天龙人的全体，这就是一个机会，给海军增长军费的机会。

    至于天龙人的奴隶...就继续拿自己的护卫当奴隶忍一忍吧。

    ......

    “嘶呼————”

    斯摩格长长的吐出了一口烟，神色看起来有一些阴沉。

    自从顶上战争结束到现在，他的神色就没有好看过，大量的海军同伴死亡、叛逃...尤其是蓝染惣右介以及和他同届的缇娜的叛逃。

    这让他一直百思不得其解。

    而就在最近，他还得到了另一个消息，就连泽法老师都已经加入了革命军，离开了海军。

    到底为什么会如此？

    他们都如此认定，海军已经没救了吗？

    尤其是缇娜，她是唯一一个在叛逃之前和他有过言语沟通的人。

    也正是因此，他感觉有什么真相还没有展露出来，以他对缇娜的了解，很难想象缇娜会做出这种行为。

    不过...仔细一想好像也在情理之中。

    还在训练兵时期，缇娜就和蓝染惣右介关系不错，毕业之后还在蓝染的船上呆过两年。

    可以说受到蓝染惣右介很大影响。

    现在仔细一想，斯摩格想道过往缇娜和自己说过的一些话，感觉里面隐含着一些玄机：‘不论到底是怎么想的，结果应该就要出来了，下一次见到你的时候一定要问清楚。’

    蓝染惣右介在寻找历史正文，通往ONE PIECE所在地的最后一块历史正文，这一点并非是什么秘密。

    他真的找到的时候，就是战争开启的时候吧。

    .......

    “你准备怎么办？”

    雷利看着正在吃着烤肉的路飞笑着说道，他刚刚将指向ONE PIECE所在地的历史正文几乎都被蓝染惣右介收集在手上的这件事告诉给了路飞。

    “唉——！？”

    而现在，他可以很明显的看到路飞拉着一张脸，露出了仿佛是便秘一样的脸：“这不是说，我只要去那个蓝染那边就能知道ONE PIECE的所在地了吗！”

    “那么你准备怎么做？”雷利笑着问道。

    “啊...不知道。”路飞思考了一秒不到就回答道：“嗯...有没有什么和ONE PIECE类似的？”

    路飞问道。

    他的意思并不是说ONE PIECE难以获得一类的，而是因为历史正文都聚集在一个地方就没有了冒险的意义。

    未知变成了已知，那就太无聊了。

    他想要的可不是这个。

    实际上路飞并不关心ONE PIECE到底里面有什么，在他看来他正在自己创造‘ONE PIECE’，从东海出发一路航行而来的这段路，这段冒险，就是他的‘ONE PIECE’！

    不论是成为海贼王还是其他的什么也好，他的目标一直都是这个。

    可是蓝染的所作所为让成为海贼王的难度上升了——这一点路飞并不在意，他并不在意所谓的‘难度’。

    而在意的是‘趣味性’。

    而现在，难度虽然上升了，趣味性本身却没有上升，而是下降了。

    如果他想要看到历史正文，只需要去蓝染所在的地方就好了，之后蓝染同意了...同意了就更无聊了。

    就算不同意，打了起来，不论输赢都意味着他冒险的终点到了。

    太快了...在他看来自己才刚刚出海没多久，还没有真正的享受这个‘大冒险’，而这个‘大冒险’就要‘结束了’。

    因此，路飞需要一个能够延长这个路途的目标。

    ONE PIECE他还要！

    海贼王他依旧要当！

    只不过，他现在想要在那之后有一个新的目标！

    “哈哈哈，这种事等你真的得到了ONE PIECE之后再说吧。”雷利笑着说道：“蓝染可不是一个好对付的人。”

    “唔...我不想和蓝染打啊。”路飞噘着嘴一副不情愿的样子：“他救下了白胡子大叔吧？还帮我和艾斯萨博他们跑掉了，是我们的恩人。可以的话，我不想和他打啊！”

    “他虽然救了你们，但未必是什么好的目的。”

    “他的目的是什么无所谓，但是救了我们这一点是事实！”路飞毫不在意的说道：“知道这一点就足够了。”

    说着路飞双手抱在胸前：“那么到底怎么办才好啊...”

    “继续变强吧。”

    “嗯？”

    “不论你之后是否要和蓝染战斗，总之强大之后才有选择的机会，才可以保护同伴。”雷利笑着说道：“如果不够强大，可没有选择的机会啊。”

    “啊，我知道。”路飞站了起来干劲满满的大喊道：“那么，继续加油吧！！”

