
　　穆母那狠狠的一眼，唐氏族人都看得清清楚楚的，心下迷惑，这个穆夫人在想些什么？

　　自己儿子入赘不安分，勾引堂小姐被休，挨了板子，那不是应得的吗？

　　普通的人家，哪个不是觉得这样的事情丢人现眼？

　　这穆夫人的表情，好像是他们唐氏做了什么罪大恶极的事情，不应该那样对穆山之似的？

　　这下他们恍然了，难怪穆山之长得这么歪，明显就是上梁不正下梁歪。

　　家风尚且如此，教出来的孩子又能好到哪里去呢？

　　穆母满肚子愤怒，气呼呼的带着穆山之离去。

　　殊不知在唐氏族人的眼里，他们俩就是个笑话，这样不知廉耻的母子，他们表示今后都不想见了。

　　对穆山之这人，他们都看走了眼，也怪不得唐员外这个爱女心切的人。

　　唐氏族人有些怜悯的看了眼唐员外，又看了看脸色灰白，带着懊悔的唐芷砚，深深叹了一口气。

　　这件事对唐员外来说，就是双重打击。

　　他们知道的，他一向待唐芷砚如亲女。

　　只是从小失去父母的唐芷砚，心里有所戒备，总觉得自己在员外府是客，寄人篱下，所以很懂事乖巧。

　　因为她失去父母之时，也算是半懂事的时候，没办法真的将这里当成自己真正的家。

　　唐员外平时与族人会提及这些，都是很无奈的样子。

　　眼下这事发生，穆山之好处理，唐芷砚就不好处理了。

　　“大伯，对不起，芷砚辜负了你的栽培。”

　　唐员外也看出了唐芷砚在懊悔，他一生就一个兄弟，唐芷砚又是兄弟留下的唯一血脉，于情于理他都不忍心做什么。

　　召开族中大会，已经是他最狠得下心的事情了。

　　再多点，他都不忍心。

　　“你知道错了？”最终，唐员外问道。

　　唐芷砚跪下，将头放在地板上：“芷砚知道错了，今日的教训，是芷砚应该得的，是芷砚辜负了大伯，还有族人们的期待。不管大伯怎么处置，芷砚都不反抗。”

　　“能知错就好，”唐员外看了看族人，族人都一脸认真的看着他，“你和穆山之的事情，没法子瞒住，外面的人迟早都会知道。今后，怕是难找人家了。”

　　“是芷砚对不起大伯，对不起唐氏姐妹，芷砚愿意自请离开唐氏宗族，今后就不是唐氏一族的人了，为补偿唐氏姐妹，芷砚愿意将大半家产分与这些姐妹，以当补偿。”

　　族人对于这件事，确实是有怨对的。

　　现在看唐芷砚那么诚恳认错，也不知道该说些什么好。

　　其实唐芷砚离开唐氏一族，对唐氏的女儿影响就减小，还愿意做出补偿，他们不好再多说什么。

　　唐芷砚父亲在世的时候，也没有少帮唐氏族人，这些他们都清清楚楚记得。

　　“远青，你觉得呢？”族叔问了，他也觉得这个是最好的办法。天籁小说网

　　唐芷砚就算离开了唐氏宗主，和唐员外的血脉也割舍不掉，该认的还是得认，这相当于就是做给人看，免得连累到唐氏的女儿。

　　唐员外自然也知道：“就这样吧，家产就由我名下的分给族中待字闺中的女儿吧。”

　　“大伯，这是芷砚唯一能做的事情，你没有错，是芷砚错了，芷砚愿意为错误付出代价。如果父亲在世，也会同意我这样做。芷砚虽然有能耐打理家产，却长歪了心，辜负了所有人的期待。”

　　“好，”话到此，唐员外不再勉强，“西边那个宅子清净，人少，你以后住那边吧。该带什么人，你自己带去吧。”

　　“谢大伯。”

　　唐芷砚搬去西边的宅子，她没带红鸯和青鸯，给了二人足够的银两，放二人走了。

　　二人哭得泪眼婆娑，求着她不要。

　　唐芷砚当时是有些犹豫的，直到红鸯的话，让她下定了决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5306章 员外家的傻女（70）免费阅读。https://www.23sk.com 