    第2710章父母的补偿

    时间分秒的流逝，裴雪松和华无瑕二人虽说衣着体面，但就这么坐在阮家的台阶前，却依旧有许多早起的路人纷纷侧目。

    裴雪松见状，对着华无瑕道：“我们站起来等。”

    “好。”

    华无瑕也不想成为别人嘴里的谈资。

    她倒是无所谓，这些年，听多了风言风语，也见多了人性的黑暗。

    可如今的她，却不希望自己的女儿以及她的家人，因为自己的行为不妥，而受到牵连。

    两人就这么静静地站在院家门口等着。

    他们的怀里，揣着滚烫的家书。

    眸光却是看着巷子里的一切，包括对面屋檐下的那一窝小燕子有几只。

    阮永庆收拾妥当准备出门买早餐时，一打开院门，就看见院门口的裴雪松夫妻俩，他诧异至极的问道：“叔叔阿姨，你们等很久了吗？”

    “没有。”

    “没有。”

    裴雪松和华无瑕异口同声。

    阮永庆见状，道：“你们先进来等，我去买点早餐。”

    裴雪松突然想起自己买的早餐，道：“我们今天早餐买得有点多，你要不要尝一尝？”

    其实，阮永庆哪里不知道裴雪松不可能是买的多，肯定是早早买好的。

    “那谢谢了。”

    阮永庆接过裴雪松递过来有些凉的早餐。

    他招呼道：“你们在院子里坐着等我一会儿。”

    裴雪松温声道：“我来给你帮忙。”

    “不用，我一会儿就好。”

    阮永庆清声叫道：“桃子，你醒了吗？醒了就来陪爷爷奶奶！”

    “醒了醒了！”

    阮桃打开卧室的门，从屋里走了出来。

    阮桃年轻又漂亮，晨光下的阮桃，鲜活的像是画中的人物。

    华无瑕看着这样的阮桃，不由自主的问阮永庆，“叶繁年轻时，也长这样吗？”

    阮永庆笑了笑，眸光温柔道：“是，桃子和他妈妈有点像。”

    正因为以前季澄不像阮永庆，也不像叶繁，阮家村的人，才会私下嘴叶繁私生活不检点。

    桃子则就不一样了。

    她往那一站，就知道是阮永庆和叶繁的女儿。

    “真好。”

    阮永庆拎着早餐进了厨房。

    裴雪松买来的包子和豆浆，都已经凉了。

    阮永庆要重新热一热，才能吃。

    他是农民的儿子，深知每一颗粮食的来之不易，自然就更不可能浪费粮食。

    “爷爷奶奶好，我是阮桃。”

    阮桃甜甜的同裴雪松和华无瑕打着招呼。

    裴雪松和华无瑕夫妻二人满眼兴奋的问道：“桃子，夏昭对你好吗？”

    “很好呀！”阮桃通过夏昭知道了华无瑕与叶琳琅的关系，她对华无瑕夫妻二人，也很是尊敬，“我能考上大学，是他的功劳。”

    裴雪松以前就觉得夏昭是一个好苗子，现在，夏昭成了自己的外孙女婿了，就更是好苗子了。

    再说了，夏昭也是他们看着长大的孩子。

    这样的孩子，最起码是没有什么坏心思的。

    男人的劣根性，夏昭是绝对不敢有的，要夏昭敢有，他非得揭了夏昭的皮不可！

    “桃子，你今天有别的事吗？你要没有什么别的事，我们能请你去我家玩吗？”

    ?  ?感谢【晶晶】【梦羽】【坤之泌】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

