    刘辰是落后一步，随着袁绍等诸侯入京的。

    京师军队哗变，孙坚等骑兵部队，兵贵神速，急行军出击，趁虚而入进攻京师。

    刘辰自然不可能随着战马颠簸。

    等到一行人到达京师洛阳后，袁绍等诸侯一个个向着皇宫过去, 迫不及待的想要前往汉帝面前，表达自己的衷心，以及此次讨董之战的努力。

    但刘辰却没有过去拍马奉承的想法。

    刘辰带着赵云、典韦等将，行走在繁华的洛阳城街道之上。

    哪怕经历过战火摧残，洛阳城依旧十分繁华。

    那些经历过战乱的百姓们，也是需要生活的。就算家中有人丧生在战乱中, 依旧需要强忍着悲恸劳作，不然连活下去都是一种奢望。

    当时代的一粒尘, 落在个人头上，那就是一座山。

    好在京师洛阳没有完全罢工，西凉军战败被俘后，那些官员立刻组织人手开仓放粮，救济那些已经没有米下锅的百姓们。

    实际上，就连不少富户都有些活不下去了。

    因为董卓放纵西凉军劫掠，整个洛阳城上下被搜刮一遍，简直就是杀鸡取卵、竭泽而渔的劫掠。

    因为董卓根本没有准备继续待在洛阳，此次不管胜利失败，他都准备迁都长安。

    不过因为刘辰的横空出世，让董卓的一切算盘，全部都落空了。

    很多历史都为之改变。

    不变的是，这些悲惨的百姓！

    哗哗哗——

    这时候，赵云挂在腰间的对讲机响了起来，见此情形后，他环顾四周，匆匆来到角落处通讯。

    虽说在孙坚军中，对讲机已经不算是太大的秘密了。但他们依旧做足了保密工作, 避免被其他诸侯得知。

    毕竟这种神器，若是被其他诸侯知道，他们肯定会联手对孙坚施压的！

    这样的神器，谁都会觊觎。

    甚至，他们会抱着自己得不到，也不会让其他人得到的想法，毁掉这一切！

    毕竟对讲机在战场上面，简直就是开挂的存在！

    “先生，孙将军说陛下召见您。”

    刘辰在原地等候，此时闻言后，倒是有些意外。

    不过很快，刘辰又释然了。

    虽说他跟刘协不太熟，但此次讨董之战，孙坚连战连胜，威震天下。但身为孙坚背后的谋士刘辰，同样也是名扬四海！

    汉帝知道他的存在，并不奇怪！

    “先生，难道是陛下准备嘉奖您的功劳？”典韦脸上挂着惊喜的神色：“毕竟此次讨董之战，就属先生功劳最大了！”

    赵云也是颔首道：“有这个可能！”

    “莫说我了, 你们两位此次不也是立下赫赫战功吗？”刘辰边向着皇宫方向走去, 边笑着回道。

    此话一出，典韦呵呵笑起来了，眼神中幻想着封候拜将的那一天到来。

    赵云倒是表现沉稳镇定，但刘辰却能从他眼神中的锋芒，感受到赵云心中的激动。

    就算董卓祸乱京师，将汉帝的威严扫地，但大汉四百多年的国祚，那深入骨髓、刻骨铭心的思想，依旧让每一位大汉子民对汉帝都有着巨大的忠心。

    刘辰倒是没有这种感觉，毕竟穿越者，接受的是gc教育，骨子里没有对皇权的太大敬畏。

    但说实话，这么一位活着的皇帝，刘辰还是蛮好奇的！

    还有宦官......

    秦朝的时候，宦官有些还没有阉割，但西汉之后，入宫的宦官已经全部阉割了。

    一个木鸡鸡的太监，还是蛮有研究价值的！

    当然，刘辰对此只是好奇，并没有研究的兴趣！

    因为洛阳城很大，走到皇宫估计都要天黑了。半路上一行人租借了马车，飞奔而至平城门。

    孙坚等将已经在此等候了。

    见到刘辰之后，兴奋而来：“先生，你终于来了！”

    “看将军满面春光的样子，显然是深受陛下宠信，春风得意啊！”刘辰打趣道。

    对于汉帝会这么信任孙坚，刘辰也没有太大意外。

    此次讨董之战，其他诸侯都在划水，但孙坚等诸侯，真的是拼了命的讨伐逆贼。

    特别是孙坚，在刘辰的辅佐下，夺下汜水关，击败李傕和郭汜五万多西凉骑兵，第一个兵临洛阳。

    后面虽然不得已后撤，但转攻虎牢关，夺下这座易守难攻的天险后，生擒董卓等诸将。

    这一个个功劳，都是赫赫战功，只要汉帝刘协不傻，自然会重用，信任孙坚。

    况且刘辰记的，刘协现在还只是十岁的乳臭未干的臭小子，懂什么帝王心术。

    孙坚环顾四周后，悄咪咪道：“陛下曾经透露，想要擢升我为九卿之一的卫尉......”

    孙坚一个长沙太守，若是直接擢升九卿，那真的是平步青云、一步登天了。

    对于寒微出身的孙坚而言，此次讨董之战，他就是想要捞一个刺史等封疆大吏。

    虽说袁术已经表他为豫州刺史，但不管是孙坚还是其他诸侯，心中真正认可的，还是经过陛下之手亲自任命的官职！

    就像赵云方才的激动那般，大汉四百多年的国祚，那刘氏江山的思想，已经是深入骨髓、刻骨铭心了。

    “九卿嘛......”

    刘辰心下也是浮想联翩。

    他的原计划是辅佐孙坚割据江东，发展势力，靠着江南的繁华发展壮大，继而北上。

    虽说从古至今，真正从南打到北，并且荣登九五之人，仅仅只有一个朱元璋。

    但刘辰觉得的，要是他将后世的科技搬过来，开的挂足够大，一切皆有可能的！

    就是孙坚有没有这个帝王的命格，这倒是让刘辰有些捉摸不透。

    至于孙策、孙权，其实也差不多！

    虽说身为接受过社会主义思想的gc主义接班人，不应该这么迷信。可刘辰都穿越了，不迷信也不行啊！

    所以话说回来了，若是孙坚没有帝王的命格，冥冥之中自有天意，那么他就没有这个命。

    最后割据江东，从南打到北，说不定还会为他人做了嫁衣裳。

    不过现在，汉帝刘协的橄榄枝，却让刘辰又有一条不一样的道路了。

    若是以刘协这位汉帝为中心，孙坚势力为羽翼，奉天子以令不臣，尽快终结大汉乱象，统一天下，这也是一条不错的道路。

    继而发展壮大，不说步入工业时代，至少可以让未来少走很多弯路了。

