    “叶哥，我觉得他们的战斗表现太不像是一个正规军了，这样只会大大降低我们的战斗力，有好几次都是这样！他们在冲岛的时候，虎哥就在后面提着提着一大麻袋的钱跟着，打完之后的第一件事情是什么你知道吗？虎哥居然直接就当场撒钱，每个人都在论杀敌来分钱！”

    杨严滔滔不绝的说着，叶圣凌直接就说道。

    “这样很大程度的激发了他们的战斗力，不是吗？”

    “吸毒确实是可以激发一个人的神经，但吸毒永远都不会是好事，长久以往只会让人更加堕落，对于我们的队伍，也很难做到朝着正规化的方向去。”

    杨严继续说道，他看到叶圣凌并没有什么反应，于是也趁热打铁了起来。

    “我觉得我们必须要加强这一块的教育，我们要让他们建立更高的价值观，让他们心目中有更崇高的想法，让他们把组织放在第一位，而不是仅仅为了赚钱。”

    叶圣凌沉默了许久，随后才沙哑的声音说道。

    “杨严，你是军校出身，而且又有部队的经验，我知道，按照那些常规的想法，你提出这样的建议很正常，但你有没有想过，这种方法适不适用于我们。”

    叶圣凌抬起了眼睛说道。

    “我刚刚也说了，岛上的士兵们大多数都是在大陆混不下去才跑到这里来的，他们都是一帮混混民工，哪怕我们真的带领他们去当海贼，他们也同样义无反顾，对于这些人你要强行用队伍的方法来管理，反而还会起到副作用，这是组织的初级队伍，我对他们没有太大的要求，只要有血性，能打仗就行了！”

    “叶哥，我怕他们会影响到后面的人，毕竟传统可不是这么容易改变的。”

    杨严犹豫了一会说道。

    “你应该知道我们岛上现在所处的环境是什么？岛上目前有哪一天安生过吗，先不说和印国的冲突，我们每天外出打猎就没有死伤？这一批人以后还能不能活下来都是个问题，你觉得会影响到谁？”

    叶圣凌说到这里也像是叹了一口气。

    “所以我对他，还没有要求，只要他们能打赢对面，我就会给他们钱，他们可以寄给大陆去，也可以尽情的去哪里玩，这本来就是一份高危职业，从概率学上来说，他们很可能都活不过这几年，这就是这些人的宿命，我也没有办法去改变。”

    叶圣凌说完，杨严整个人都愣在了原地，他一向都知道叶圣凌爱民如子，却未曾想叶圣凌也会说出这样的话来。

    “杨严，你所说的那些都是正规部队路数，事实上你说的也没错，只是你还要多考虑考虑实际才好，除此之外，也要多关注岛上的人际关系。”

    杨严听完之后低下了头，他知道叶圣凌平日里很少跟他们说其他话，但要是说了的话，那就绝对是有目的的，他顿时就觉得这番话似乎是在暗示着什么。

    “你的想法总有一天会实现的，我也希望以后招进来的人能够得到更加正统的教育，更有正规军的样子，我们华夏民族一向团结且骁勇善战，组织成的队伍绝对是最强的。”

    叶圣凌说着，突然又问道。

    “对了，那个金先生现在怎么样了，现在是你在陪着他吗。”

    “他在刚来那两天还表现的很轻松，不过现在倒是急了，整天在问我叶哥你的情况，说自己要赶紧做完回去了。”

    杨严回答着说道。

    叶圣凌笑了起来，随后又看向杨严。

    “前两天你被冉璐和董风林当街打了一顿，你有什么想说的吗。”

    杨严没想到突然会这么问，整个人都差点吓了一跳，他原本是想找机会再好好跟叶圣凌说道说道，趁机参上他们一本，可现在在叶圣凌的威严之下，他甚至不知道应该说什么。

    “就和我刚刚和你说的一样，我希望你多注意一下岛上的人际关系，冉璐那边我会处理的，行了，你先下去吧。”

    叶圣凌挥了挥手，杨严此时已经是汗流浃背，他感觉自己的心思就像是完全被看透了一样，鞠了一躬之后便就出去了。

    叶圣凌让杨严所找人拟定的合约没几天之后就下来，于是叶圣凌也就将金先生单独叫来了房间里，这房间倒是简单，只有一张桌台和两张椅子。

    “金先生，你们所提出的合作方案，经过我们的认真考虑之后，现在可以给你一个准确的答复了。”

    叶圣凌直接就对金先生说道。

    “好。叶先生请说。”

    金先生大喜过望。

    “我们神通岛全岛都愿意和亚特兰岛达成友好交往的关系，我们哈扎尔和谐军也愿意尽全力跟你们结盟，关于我们双方的共同利益，我们提出了几点建议。”

    叶圣凌笑了笑说了起来。

    “第一！我们可以在双方之间的海域上共同剿灭其他海贼，保证区域安定和谐，第二！我们也会不遗余力的配合亚特兰岛的进攻印国的战略，希望我们能够早日在印国上岸。第三，那就是我们可以连起手来一起分享东瀛船只的利润，我想你们应该也清楚，东瀛人是我们这条航线上最大的客户，这些鬼子应该给我们奉献一点金钱了。”

    “什么！”

    金先生在前两个要求听的都还好，但是在最后一个瞬间感觉眼前一黑。

    叶圣凌淡淡的笑了笑，随后又说道。

    “关于第三点，我可以和你详细的说说，我们最近这几个月以来，平均每个月都会在海上拿到十亿的收入，其中总共有八亿是东瀛的船只，我们双方之间是同一条航线上的，想必你们也是同样的情况，我觉得我们之间最大的利益共同点，那就是宰这帮东瀛人。”

    叶圣凌继续说道。

    “刚刚所说的这几点我会拟定合约，如果说你们也觉得没有问题的话，我们可以正式结盟。我甚至是连法律方面的专家都已经请过来了，你可以现在决定，或者是回去告诉李重再来作进一步打算。”

