    “罗副主任，何市长来了，正在毛代主任办公室……”中午吃过饭后，王维君跑过来向罗耀汇报一声。

    罗耀点了点头：“黄角垭百姓也是他治下的子民，他过来慰问一下，也是应该的。”

    “罗副主任，这何市长可是委座身边的智囊，这毛代主任要是在他面前说你几句的话……”

    “呵呵，你怕毛宗襄说我的坏话？”罗耀呵呵一笑。

    “昨晚你对那张绍良那个态度，这张绍良还不给你添油加醋的告上一状？”

    “告就告呗，嘴长在人家身上，我还能怎么办？”罗耀道，“维君，我谢谢你来告诉我这些，但是，这些事儿，你真不用担心，我心里有数。”

    “那好吧，你自己小心。”王维君是真担心，毕竟小人颠倒黑白起来，那是真坏。

    其实罗耀还真不想出风头呢。

    要是毛宗襄正在何国光面前将他贬的一文不值，只怕还是好事一件呢，何国光又不是傻子，他岂会轻易相信毛宗襄的话？

    如果毛宗襄在何国光面前夸他，为他请功，那反而要警惕了，棒杀不了，就只有捧杀了。

    而捧杀比棒杀要致命多了。

    ……

    “何市长，这个昨天晚上多亏了罗副主任，当机立断，要不然，军技室就毁于一旦了……”办公室内，毛宗襄详细的将昨晚发生的事情跟何国光描述了一遍。

    当然，他没有亲眼所见，有些添油加醋的地方，但却没有一句不利罗耀的话。

    都快把罗耀夸到天上少见，地上罕有的人才了。

    何国光都有些听的不真实了。

    这两人不是明争暗斗，不那么对付吗？怎么看起来，不像是那么一回事儿呢？

    难道传言都是谣言，不可信？

    何国光不是傻瓜，他还兼着宪兵司令部的司令呢，是有情报渠道的，别人不知道的事情，他是知道的。

    温玉清避走香港，远赴美国，毛宗襄就跟韦大铭联手想入主军技室，结果，韦大铭给彻底被赶了出去，据说现在令其炉灶，搞了一个特技室，而毛宗襄是如愿的当上了主任了，不过是个代的，能不能去掉还不好说。

    而罗耀则成为最大的赢家，不但把自己人推了上来，还实际上掌控军技室的大权。

    手腕，手段都有。

    尤其是让何国光感到罗耀这个年轻人不一般的是，他居然自始至终都没有去争“主任”的那个位置。

    如此冷静，克制的年轻人太少见了，比很多老家伙都厉害。

    知进退，懂取舍。

    这样成熟的政治智慧，他在这个年纪的时候都不一定能明白这个道理。

    难怪那么多人都喜欢这个年轻人，甚至老头子也对他是非常的欣赏，多次在不同场合下点了他的名字，如果他是黄埔出身的话，那恐怕就更完美了。

    “昨天夜里那架日机是罗攸宁打下来的？”何国光听到毛宗襄说道罗耀用一支中正式步枪击落日机的情况，眼皮子一跳，不是说山城防空部队击落的吗，怎么成了罗耀的战绩了？

    难不成山城防空司令部谎报战果，这可是大事儿！

    “是呀，这个我们军技室很多人都是亲眼看到的。”毛宗襄一早就过来了，有关防空司令部上报的战果他并不知道。

    何国光一愣，如果是罗耀自己说的，那就有可能是冒功，但是如果是别人看到的，那就不一样了。

    “真是亲眼所见？”

    “我是没见到，但是我的秘书是亲眼见到了，还有很多人都见到了，飞机的残骸我们也给找到了。”

    “是吗，能给我找几个当时在场人见一下吗？”

    “当然可以，我让绍良给你去叫去。”毛宗襄说道。

    “好。”

    何国光知道这事儿可不小，若是这功劳被防空司令部冒领了，军统追究起来，那又是一件丑闻。

    他的必须马上确认一下，及时上报，不然等上面听信汇报，把嘉奖颁发下去，那就麻烦了。

    大概防空司令部也不会想到会有人用步枪把日机给打下来吧，反正日机坠了，毁了，至于什么愿意，大概率是日机自己的，把功劳算到自己头上，也没有人反对，白得的功劳傻子在往外推呢。

    张绍良去叫来昨夜亲眼目的罗耀开枪击落日机的人。

    何国光还怕这些人故意的串通好了，还一个一个的询问，问题都还不一样。

    但是最终结论是，虽然每個人描述都有些差异，但基本上都对得上情况。

    这事儿是真的。

    何国光知道，罗耀并不是那种没有战斗力的文职军官，他是亲自参加过战斗，而且还立下过战功的。

    而且从日机俯冲射击，以及飞行的角度和高度判断，击落日机并非没有可能。

    只是，这对一个人的胆量、心理素质以及战斗能力要求是极高的，一般的士兵肯定做不到。

    他是怎么做到的？

    何国光听完之后，都有些惊诧，甚至是佩服不已。

    “宗襄兄，这么大的事儿，事后你们怎么没有马上汇报？”何国光问道，如果他们早一点儿上报的话，也许上头现在早就知道了。

    “当时可能是情况紧急吧，我们又要救火，还要救人，罗副主任还进山追捕那给日机地面引导的日谍，听说，人已经击毙了，罗副主任还受了伤。”

    “罗攸宁受伤了，刚才你怎么没说？”

    “君山兄，我这不是没说完呢，你就让我给你叫人了解罗副主任单枪匹马击落日机的事情？”毛宗襄一摊手道。

    “也是，罗攸宁伤的重不重，没有生命危险吧。”

    “听说是伤的左肩，让子弹掀掉一块肉，都看见骨头了，但人没有生命危险。”

    “人没事就好，他现在哪家医院，我去看一下他？”何国光道。

    “不用，他没在医院，就在办公室呢。”毛宗襄道。

    “受这么重的伤没去医院，还坚持工作？”何国光真是有些吃惊了，党国还有这样的年轻军人？

    “我倒是想让他去医院，或者回家休息，可军技室一直都是他在操持着，许多事情他比我清楚，这军技室离了谁都行，就是不能离了罗副主任。”毛宗襄情真意切的说道。

    “那就有劳宗襄兄了！”

    ……

    毛宗襄与何国光一起过来见他，这倒是让罗耀感到一阵意外，毕竟按照约定俗成的规矩。

    何国光地位和军衔都比他高多了，他应该是主动去拜见的，当然，他不去，也没有人挑理。

    毕竟何国光来军技室，又没点名说要见他，万一你凑上去，人家不想见，这不是没面子了。

    何况，已经有毛宗襄出面接待和汇报工作了，他就更不愿意凑过去了。

    但是，何国光主动来见自己，确实有些让他受宠若惊了，毕竟是山城的父母官还兼着宪兵司令，妥妥的党国的高层，更别说人家资历摆在那里了。

    “毛主任，何长官，攸宁有伤在身，请恕不能见礼了！”罗耀听到外面动静，连忙起身到门口相迎了。

    “罗副主任，你可是有大功之人，虚礼就不必了！”何国光微笑着，轻轻一摆手说道。

    “小伍，泡两杯茶进来。”

    “何长官，毛主任，请坐。”罗耀忙请两人走进自己办公室内，坐了下来。

    罗耀这间办公室可比毛宗襄那间小得多，装饰也简朴多了，除了书柜和资料之外，没有其他什么装饰品。

    墙上一副装饰画都没有，而是挂着一副山城以及周边地区的地图。

    办公桌上倒是摆放的还算整齐，就是资料和书籍摞的有点儿高，何国光瞄了一眼，以日文、中文和英文为主。

    这实在是不像一个党国军官的办公桌，而像是一个学识渊博的专家学者的办公桌。

    “有点儿乱，何长官，您别见笑。”

    “你这肩膀？”看到罗耀被固定起来的左胳膊，何国光询问一声。

    “昨晚为了抓一个日谍，进山了，负了点儿伤，掉了一块肉，皮外伤，没伤到骨头，不要紧的。”罗耀呵呵一笑，解释道。

    “山城这些潜伏的日谍太猖狂了，简直就是抓一批，又来一批，简直就是不厌其烦。”何国光也是极其痛恨日谍，他是父母官，日谍除了窃取情报之外，还搞破坏，无恶不作，搅得老百姓不得安宁。

    “只要日寇一日不从咱们国土上退走，这日谍就会更野草一般，割了一茬，又会长一茬儿的，而且，这些日谍也不完全都是日本人，有不少是甘愿与侵略者为伍，为虎作伥，助纣为虐的汉奸，这些人比日谍更加可恶！”罗耀说道。

    “是呀，就是有这些私通外寇的数典忘祖之辈存在，我们的反谍工作就一刻不能停。”何国光认同道。

    “谢谢何长官。”

    “刚才宗襄兄把你昨晚的事迹都跟我汇报了，昨天夜里若不是你临机专断，后果真是不堪设想，我回去之后，一定会把你的事迹上报给委座。”何国光说道。

    “何长官，这个都是我辈军人应该做的，就是未能及时发现日谍的阴谋，致使黄角垭数百百姓的伤亡，我心里十分愧疚，还希望何长官能够多调派物资和人员帮这些百姓重建家园。”罗耀恳切耳朵说道。

    “这个你放心，这是我这个市长应该做的。”

