    林爱莎听着外婆的话，心中的恐惧增加了几分。

    恍惚间。

    她想起自己之前的想法，去争去抢，为了修炼资源去厮杀。

    如果自己以前是这般，如果姥姥带着梦舟组织的强者们，以前也这么做，恐怕今日被杀戮的人，就不止宋天放一人了吧？

    林爱莎忽然想起姥姥常说的一句话：常在河边走哪有不湿鞋？

    是的！

    为了修炼资源去争去抢去杀人，早晚有一天，自己也会被别人杀死吧？

    她的心态，在不远处血腥场面的刺激下，发生了翻天覆地的变化，即将走向歧途的路，也被纠正回来。

    时间流逝。

    郑天红和林爱莎，以及十几位梦舟组织的高手们，已经完全被所见所闻震撼，一个个组织的强者赶到，一批批人被无情杀戮。

    鲜血染红地面，不远处的林中丢弃的尸体数量，也越来越多。

    夜幕降临。

    刚刚屠戮掉一批邪修的众人，忽然看向正在接电话的百寿岭，因为他开着扩音，所以大家把电话里传来的信息，听得清清楚楚。

    “百寿岭，到底是不是你做的？为何灵狮岛上的那几只异兽突然发狂？四大组织的人，在短短十几分钟的时间里，全部被屠杀干净，就连我蓝鲨宗的强者们，都死伤了大半，你告诉我，是不是你？”手机里传来的质问声音，带着强烈的愤怒情绪。

    “徐春明，就算你是蓝鲨宗宗主，也不能这般污蔑人吧？我正在招待各方势力宗主和首领们，哪有时间去算计你们？另外，我明明已经告诉你们，让你们来我避风岛，商议开采灵狮岛上那座灵核矿的事情，为什么你们五方势力没来我这里，而是直接去了灵狮岛？是信不过我吗？”百寿岭怒问道。

    “你……”

    “你什么你？你们蓝鲨宗遭受损失，我也挺难过的，毕竟咱们两家关系很好，可你也别把怒火发泄到我身上。”百寿岭强硬说道。

    “罢了，我……我需要你们的支援。”徐春明苦涩说道。

    “徐宗主，既然那几只超级异兽发狂，我们怎么敢去支援你们？既然其它势力的人都已经被屠杀干净，你就赶紧带着蓝鲨宗的人回来吧！我们在避风岛等你。”百寿岭说道。

    “我蓝鲨宗天冥长老，以及两位战兵级强者，被困在了灵狮岛上。”徐春明无奈说道。

    “这……”

    百寿岭看向一旁的周毅。

    周毅沉思片刻，然后又看向师琅和胡永夜，随着三人的目光交流，全都明白了对方的想法。

    “去……”

    周毅用只有他和百寿岭才能够听得到的声音叮嘱道。

    百寿岭一怔，随即才对着手机说道：“罢了，我蝎子组织和蓝鲨宗交好数十年，你们遇到麻烦，我们也不能袖手旁观，这样吧！我和各方势力强者们赶过去，同时也会通知其他没有赶到的势力，立即改变目的地，全都去灵狮岛。”

    “太好了，百首领，多谢。”徐春明惊喜道。

    “无需客气。”

    随着通话结束，百寿岭收起手机，看着周毅问道：“咱们真要去灵狮岛吗？那几只恐怖异兽发狂，可不是小事情，就算……就算咱们这边有两位战帅级强者，可一旦被那几只恐怖的异兽盯上，恐怕依旧会很麻烦。”

    “无妨，按照我说的做吧！”周毅说道。

    百寿岭闻言，只能走到一旁打起电话。

    周毅对着周康使了个眼色，然后举步走向梦舟组织的人。

    “诸位，今日之事，可否帮着保密？”周毅平静问道。

    “没问题。”郑天红不假思索地点头。

    其他人也纷纷开口，表示愿意保密。

    周毅深吸一口气，认真说道：“海外势力进入华夏国，势必会给国内的稳定带来很大影响，毕竟他们不像你们梦舟组织这样，做正派的武修。”

    “我们明白。”郑天红苦笑道。

    “既然如此，我寒天雷代表隐门，向诸位致谢。”周毅说着，从影舟空间里摄取出一千颗灵核，放在郑天红面前，认真说道：“这些灵核算是感谢诸位帮着保密，等以后你们到了华夏国，我们自会帮衬一二。”

    “雷先生，这不合适。”郑天红急忙说道。

    “没什么不合适的，你们拿了我的灵核，就必须帮我保密，否则……”周毅眯起双眼，他的话虽然没有说完，但威胁的意思很明显。

    “老身明白了，多谢。”郑天红没再拒绝。

    “既然如此，诸位从哪来的，就回哪里去吧！以后有缘再见。”周毅说完，对着众人摆摆手。

    顿时。

    郑天红示意手下把灵核收起来，然后带人匆匆离开。

    厉天仇来到周毅身旁，看着那些人离开的背影，轻声问道：“你就这么放心让他们离开？如果他离开后，把情况通知其他势力的人，岂不是会影响咱们的计划？”

    “杀了几批了？”周毅似笑非笑问道。

    “十三批。”厉天仇说道。

    “足够了。”

    周毅点燃香烟，默默抽了几口，笑着继续说道：“观察到没有，梦舟组织的人里，有一个家伙看咱们的眼神不对，如果我猜测不错的话，那家伙认识咱们中的其中一位。”

    “不可能吧？”厉天仇疑惑说道：“除了百寿岭和周康之外，咱们其他人全都易容了，他不可能认出咱们。”

    “他不是认识咱们本人，因为他认不出来，我说的是，他认识咱们易容的某个人，比如说他认识封无恒，再比如他认识寒天雷，再或者认识白岳峰和吴天贵……”周毅似笑非笑的说道。

    “你的意思是，他猜到咱们易容了？”厉天仇怔怔问道。

    “没错。”

    “可是……”

    “没什么好可是的，猜出来又如何？我倒是希望，他认识隐门的人，或者说把隐门的人引到这里来，或许都用不着咱们出手，还能让隐门遭受些损失。”周毅冷笑道。

    厉天仇懂了。

    所以他看着周毅的眼神，多了几分古怪。

    借刀杀人吗？

    借的是那座灵狮岛上的几只恐怖异兽？

