    听到“小朋友”这个词，叶有道朝钱东韩看了一眼，但没跟他计较，直接提步就要去推门。

    “给我拦下他。”钱东韩见叶有道压根就没理会自己，自己刚才的胆小怕死本就让闫副Y长有些瞧不起了，现在连这个小朋友都不鸟自己，麻辣隔壁的，还把我这个主任当回事吗？当下就朝叶有道身前的两个年轻白大褂男子指了过去。

    挡在急诊室门口的两个年轻男子自然是要听自己负责人的话了，毕竟钱东韩现在是急诊科的临时负责人，据说，他今年可是副Y长最有力的竞争者，这可是表忠心的关键时刻。

    两个白大褂男子左右横跨一步，直接挡在了叶有道跟前。

    “吼，啊……嗬……”急诊室里那撕心裂肺的嘶吼声还在继续，站在外面的人听着浑身止不住的冒出鸡皮疙瘩。

    叶有道抬头朝眼前这两个年轻男子看了一眼，看到他们坚定的眼神，他又扭头朝闫冰和钱东韩看了过去：“你是在秀你的存在感吗？你行你进去啊！”说着还做了一个请的手势。

    钱东韩朝闫冰看了一眼，见她正皱眉看着自己，他动了动嘴，鼓起勇气喝道：“进去就进去，你给我闪开。”

    “闫副Y长，要不您待在门外吧？里面实在是太危险了。”钱东韩说着又朝闫冰轻声说道，他本是想露出微笑，但是一想起这个时刻如果要是笑的话，就太不符合自己这个形象了。

    闫冰没说话，眉头紧锁，她看的清清楚楚，这个钱东韩是在打肿脸充胖子。

    但钱东韩还是鼓起勇气从闫冰身边朝急诊室走了过去，就在他和叶有道擦肩而过的时候，叶有道忽然悠悠说道：“一旦被狂犬病感染者咬伤或者抓伤，还有里面如果有排泄物的话，也会有很高的传染性，你要注意啊。”

    呃……

    钱东韩听到这话，双脚止不住的停在了叶有道身前，右手已经抓在了急诊室门把手上，突然又缩了回来，眼中闪过一丝惊慌，立即抬眼朝面前那身穿白大褂的男子低声道：“小马，要不你先进去看看？”

    小马是这里的值班医生，刚才病人送过来的时候就已经被这些家属给五花大绑绑住了，嘴里还塞了东西，他们两就帮着台上里里面的病床，啥都没做，正因为害怕，所以都没敢进去。

    “医生，求求你们救救我儿子啊，不能在耽搁了啊。”跪在地上的中年妇女看到几个医生都还在磨磨唧唧一副害怕的样子，一边哭喊一边朝地上磕头，已经急的快昏死过去了。

    “有道，我和你一起进去。”闫冰看到钱东韩这娘们唧唧的样子，心里怒火一下就冲上来了，又要充英雄又怕死，世上哪有这么好的事情。

    闫冰低喝一声，直接上前两步拉着叶有道，朝急诊室中间快步走去。

    门口的小马和小李自然知道眼前这位高挑美女，是上级医院派过来督导工作的负责人，不敢阻拦，各退了一步。钱东韩想要阻拦，但是被闫冰瞪了一眼，话到嘴边硬是被闫冰这一眼给瞪了回去。

    咔擦，急诊室的门推开了，里面一片漆黑，没有任何光亮，因为空调关了的缘故，还特别闷热。

    门开的时候，小马和小李赶紧往后面退了两步，钱东韩看到两人后退，他也赶紧跟着退了一步。

    外面站着的七八个家属看到这几个传达白褂的都这么怂包，心里顿时产生了一些怨念，就这样子，小东这病还能治好吗？

    闫冰进去的时候是走在前面的，但是一进门，叶有道就快步闪身到了自己身前，并沉声道：“你站在这里，不要动。”

    一个小小的举动和一句提醒，让闫冰忽然感到心头一暖，尤其是和门外的钱东韩对比起来，身前的人和哪位简直就是云泥之别。

    咔擦，门关上了，急诊室里突然一片漆黑，只听到前面的某个地方发出一种类似野兽的嘶吼声一般。

    “啊？绿，绿光。”闫冰循着那像是喉咙里发出来的低沉嘶吼朝前面看去，在右前方猛然看到了幽幽的绿光，就像是黑暗中被一头野兽盯住了一样。

    “差不多就是了。”身前的叶有道也看到了前面的亮点绿光，他叹息了一声。

    啪！

    房间里的灯光突然亮了，是叶有道突然按开的，把闫冰吓了一跳。

    “吼，吼，嗷……”惊恐的嘶吼声随之传开，吓的闫冰一把抓住了叶有道的右手腕，这声音实在是太恐怖了。

    灯光亮起的一瞬间，叶有道和闫冰都朝右前方看了过去，那是一个穿着白色短信短头发的男孩，十七八岁的样子，他的手脚用绳子绑住了，嘴里塞着一团东西，像是布条。

    他身体蜷缩在地上，双目紧闭，面目狰狞，额头上的青筋暴起，身体不住的颤抖着，喉咙里发出像是野兽一样的低吼声。

    叶有道朝他的嘴边看去，看到他嘴角边不停的有透明粘液嘀嗒嘀嗒流淌在地上。

    “你出去帮我问一下孩子的母亲，最近一段时间，这孩子有没有被动物咬伤或者抓伤过。”叶有道扭头朝闫冰说道，他感受到闫冰抓住自己手腕的左手很用力。

    “那你不出去吗？”闫冰还是一脸担忧的问了一声，这病人的模样确实太可怕。

    叶有道摇头，我要过去看看。

    “啊？那，会不……”

    “我没事，你先出去吧？”叶有道说着，提步朝右前方走了过去。

    似乎是听到了脚步声，半躺在地上的小东突然猛地一下睁开眼睛，朝叶有道看了过来，那双原本应该清澈透明的眸子里竟然散发着幽幽的绿光。

    而且在看到叶有道之后，即便是手脚被绑住了，他的身体在地上使劲弹动起来，似乎要朝叶有道扑过去撕咬一般。

    “有道，你小心啊。”这一幕让闫冰的心脏一下蹦跳到了嗓子眼上。

    叶有道摆摆手，只是稍稍放慢了脚步……

    见状，闫冰咬咬牙，立即转身拧开门把手朝外面走了出去。

    她刚刚走出去，钱东韩就围了上来，一脸担忧问道：“闫副Y长，您，您没事吧？没有咬到……”

    “你给我滚开。”看到钱东韩的嘴脸，闫冰忍不住直接朝他怒吼了一声，把四周的人都给吓到了。

    闫冰看到那中年妇人还跪在地上痛哭，她快速走上前，双手扶着妇人，想要将她扶起来，但是妇人似乎已经没有力气，根本就无法站立起来。

    闫冰只要蹲在妇人身边，急声问道：“大姐，您儿子最近一段时间，有没有被什么动物咬伤或者抓伤过？”

