    邪蛛听到主人的话，立即心中一凛，对于这位比传说中还要厉害的人物，更加敬畏，如此可怕的存在，怎么以前都没有听说过，好像是突如其来的一般，一点信息都没有。

    陈宇瞥了他一眼，漠然道：“不要想那么多，本座的来历可不是你想象的，以后多多观察学习，这才是你需要做的事情，别以为你的小心思不知道，但是对于本座来说都是无所谓的，管这片世界变成什么样子，只要你能做得到，那么就是你本事，好了，安静一点。”

    好可怕，连心中想的事情，都能马上知道，比恶魔还要恶魔，一定要小心，可不能让主人生气，想到这里，邪蛛一阵胆寒，恶魔也没有如此本事吧。但他现在知道了，恶魔是没有，面前的人却是有，而且比所谓的神灵信仰更加有效，如此自然是震慑无比，哪里敢多想啊。

    其实陈宇并不在意他的想法，哪一个生灵没有野心的，但只要和自己的实力相统一的话，那么被人也那你没办法，反而会祸及自身，那么就算是躲也躲不过去，还不如小心一点的好。

    人族与兽族（兽人族）对持起来，但是双方的气氛明显是非常的僵直，为首的人更如此。

    “斯洛塔，怎么样，是不是投降，你们人类太弱了，比什么骑兵，根本就是渣渣，咱们兽族的骑兵才是大陆第一，现在要是投降的话，就饶你一命，让你为兽人帝国效力，怎么样？”为首的兽族前锋营统帅狼族族长狼克很是得意的说道，显然是认为赢定了，骄傲起来。

    斯洛塔作为此次前锋骑兵团的团长，心中沉稳的很，知道历来对于兽族的骑兵有着一定的差距，所以并不能被他们所激，不然一旦队伍乱了，那么真要失败，这个责任是担当不起的，也不能出现，否则对于人族战线来说，绝对是灾难性的后果，更不能让对方得逞。

    “狼克，不要以为是狼骑兵就厉害了，看看我坐下的地龙可比你的魔狼厉害吧，要不要单挑？”对于两族对战，除了团战之后，就是单人战，也就是一对一的战斗，也是决斗。

    对于狡猾的人族，狼克心中清楚，看着对方坐下的地龙，心中一阵不安，底下的魔狼虽然厉害，但对于地龙还是有些力不能逮的，更重要的还是地龙到底也是龙的分支，即使再怎么血脉稀薄，也有一丝巨龙的血脉，在魔兽等级上，先天压制着魔狼，如此怎么去战斗啊？

    狠狠的看了对方一眼，明显是占便宜，绝对不能答应，但是如此一来也会让自己的队伍，士气会丧失不少，这颗非常不妙的事情，一旦出现，那么对于整个军队来说，那是非常可怕的打击，甚至会殃及后方的军队，所以无论是哪一种都是非常要不得的，如此只能应战。

    无奈之下，狼克只能喊道：“好，战就战，我们兽族从来不会害怕战斗的，杀啊…”

    斯洛塔看到对方杀出来了，马上一拍地龙，地龙立刻配合的一声嘶吼，大地顿时被震动无比，不断地呈波浪形散发开去，尤其是前方的狼克与坐下的魔狼更是首当其冲，好在狼克的魔狼也是不一般的魔狼，努力地克服着地龙带来的气势压制，不断地狼嚎起来。

    砰砰砰，两人很快就撞击在一起，龙枪与长矛狠狠的撞击着，两人纷纷感觉到对方带来的力量优势，那种强悍的力道顺着龙枪与长矛步断的涌向两人，都是透露出一阵心悸的样子，显然没想到对方的力量如此之大，或许狼克更加惊奇一些，一个人族有如此力量真是少见。

    斯洛塔即使惊奇，想想对方是兽族之中的狼族，也就不再意了，自己也是人族前方战士的佼佼者，即使对方也是，但绝对不会输，想到这里，更加激动了，战斗的热情，一下子涌动起来，战意勃发，相互交替，明显对于两人来说，此时的战斗绝对是没有罢手的可能。

    至于他们坐下的坐骑自然也是相互较劲起来，不时的撕咬，只是明显在这方面是地龙来的更加强一些。地龙不仅皮厚防御力强大，天生对于土系魔法运用自如，自然不怕对方的风系魔法，而且嘶咬上才是主要的重点，只有杀掉对方，才是真正的为主人接触一定的危险。

    对于这种情况，狼克在战斗一阵后，感觉到坐下魔狼的气弱，马上知道了结果，想都不想一刺强悍的攻击，将斯洛塔撞击开去，同时一转狼头，飞快的跑回了自己的阵营，虽然有些丢脸，但是总输掉来得好，即使已经看上去是输了，但毕竟是一半而已，另一半还不知道。

    斯洛塔有些失望的摆了摆龙枪，没想到兽族也会耍诈，让对方逃走了，可恶。

    “兽族的勇士们，冲啊，让人族看看，我们才是骑兵之王，杀啊……”狼克虽然回来了，但是为了争夺气势，直接带着自己的狼骑兵冲杀过来，对于人族的骑兵不在意了，这些弱小的起兵，怎么回事兽族的对手呢，一定会在一击之下，就分崩离析，绝对不会有第二种。

    斯洛塔看到这里，知道不能示弱了，马上回到自己的阵营喊道：“上，人族的精英们，让这些无耻的兽族看看，什么才是真正的高手，上，杀啊……”

    杀啊……双方人马齐齐的一喝，飞快的冲击过来，气势冲天，狼嚎四射，一阵战云更是弥漫四方，让双方的人马都感觉到战意，冲天的战意，没有谁会退缩，这是种族之战，对于两族来说，都是非常的清晰，怎么会有谁退缩呢，绝对是不被允许的事情，自己也不会原谅自己的。

    无限的杀戮，在此时爆发，未来的希望也在这里爆发，只要赢了，那么一切都要说，即使很大程度上都是两败俱伤的，因为无论是人族还是兽族都知道，只要没有意外，根本不可能赢得那么轻松，杀敌一千自伤八百，不要以为兽族的体质厉害，就能彻底战胜人族。

    人族的创造力那是没的说啊，看看这些骑兵身上的装备，简直就是武装到了牙齿了，即使轻骑兵也是有着锋利无比的兵器，足够撕开这些兽族简陋的防御，将他们的血肉分割出来，如此一来，注定是两败俱伤的后果，但是没有人回去注意，只因为战斗的需要而已。

    这一次大撞击更加威势凶猛，气势更加强大，恢宏无比的冲击力，让人的视线都要带着震惊的眼神去观看，如此规模的袭杀，那是绝对令人兴奋无比的事情，没有人会反对。

    “主人，这种战斗还真的很有看头，看看双方的气势还不错啊，这么猛烈，啧啧啧…”

    要是让两族人知道，一个深渊恶魔在这里评价两族的模样，一定会让无数大跌眼镜，只是只有一个人知道，其他人或许还真的不清楚这里还有两个人在呢，默默地注视着。

    “恩，虽然不错，但是比你在深渊中的那种其实好多了吧，虽然深渊可以运用不少的法则之力，但是也不过是皮毛而已，伤害你的那只恶魔何尝不是如此，说是法则，其实不过是魔法能量的另类罢了，根本不是法则所能对比的，以后多多注意，人族的创造力很是厉害。”

    “是的，主人，小的知道，不过不会放弃的，请主人放心，一定会成为一个合格的人族。”邪蛛很是保证的说道，对于自己想要成为人族的事情，不是一天两天了，只是深渊恶魔想要成为人族，这种想法说出去，还真的没有人能够相信，或许连他自己都不知道会有这么一天。

    “这样啊，也好，其实无论是哪一种种族都一样的，只要能够生存在这个世界上，实力还是唯一的，只要你有实力，那么就能生存下来，就能让无数人认同，即使你的后代也会得到这种机会，当然一般出现严重的疏漏，那么后果会非常的严重，不要说你了，即使再怎么强的恶魔，也会被排斥，被痛恨，还真的融入不了，尤其是在个主物质位面之中。”

    “恩，主人，小的记下了，绝对不会去做那些事情，一定会依照人族的规则去做事。”邪蛛很是正式的表明，尽管是不知道什么时候能够做到不知道，可依然是有着信心做到。

    战场瞬息万变，但对于这种只有硬碰硬的战斗，比的就是谁的毅力谁的勇气坚持到最后，那么就是谁是赢家，而到现在为止，大地上已经瘫倒了无数的血肉，连尸骨都分不清谁是谁的，可见如此大撞击之下，那种力量真的是无以伦比，更是引起了双方的不断地强势攻击。

    斯洛塔没有丝毫的犹豫，即使现在知道损失惨重，但是绝对不能撤退，否则会带来更大的伤亡，而兽族一边也是如此，绝对是不能撤退的，只有战斗到底，才是胜利者的天下。

