    因为，许家康这个人现在他们可是在全球通缉的，可是，他不但没有被抓住，反而来了他们的眼皮子底下。

    这怎么能不叫震怒？

    这个许家康，他到底是什么人？竟然能躲过这样的天罗地网！

    【林霁尘：他应该有一套十分完整的黑客系统，这个系统遍布全球，这才会让他逃过我们的追踪，你打个电话给阮凛，让他明早到我办公室。】

    【韩申：……】

    阮凛？

    那不是互联网巨头的公子哥吗？传闻，他爸手底下有十余名全球顶尖的黑客。

    韩申一颗石头落了地。

    按掉手机，他那边没有再发信息过来。

    林霁尘也端起了面前这杯咖啡，他慢条斯理的喝着，一边在手机上浏览其他的东西。

    半个小时后，叶繁枝终于洗完了。

    “咔嚓……”

    浴室门被打开的时候，男人听到声音，眼眸微微一抬，立刻，镜片后的湛黑瞳仁暗了暗。

    有时候，看得太清楚了，还真是让人烦恼。

    他扫过这只裹了一条白色浴巾出来的女人……

    她很瘦。

    但是，脱光了衣服后，该有的曲线却一点都不含糊，光滑如牛奶一般的肌肤，精致的美丽锁骨，即便是她那头乌黑长发放了下来。

    可是，他依然一眼就瞧见了她若隐若现的姣好曲线。

    还有，那双淌着水珠又白又直的腿。

    林霁尘喉结动了动。

    “那……那个，我忘记拿睡衣进去了。”

    叶繁枝也很慌。

    她一张白皙的脸庞，在浴室里待了这么久后，已经染上了一层酡红，有水蒸气的缘故，也有因为没带睡衣的尴尬。

    她还从来没有在这个男人面前这么暴露过。

    叶繁枝想要马上冲到衣柜里拿睡衣出来。

    但没料到，这男人听了后，忽地，他就放下手中的咖啡杯。

    “你要穿什么？”

    “啊？”

    叶繁枝愣了愣。

    “就是……睡衣啊，还能什么？”

    “没有拿来，昨晚穿的那一套，红姨拿去洗了，如果不介意的话，可以拿我的先给你。”

    男人又是淡淡一句。

    随后，他就起来了，走到衣橱前，很快找出自己的一件睡衣给她。

    叶繁枝：“……”

    呆呆地看着这件都可以当她裙子的男士睡衣，她的大脑完全就是空白的。

    要不要那么夸张？

    她不能选择回去重新穿上那套脏衣服，然后去旁边的大别墅三楼拿吗？

    叶繁枝郁闷地想。

    但最终，她还是不敢，默默地拿了这男人的睡衣后，她就进去换了。

    果然，当她再次出来的时候，整个人裹在这又宽又长的男士丝质睡衣里，就好似只套了一块布在上面一样。

    毫无美感而言。

    可男人看了，视线在她的身上淡淡扫过，却露出了满意的神色。

    “不错，你先睡，我去洗。”

    然后，他也拿了一条干浴巾就进去了。

    叶繁枝：“……”

    为什么她有种自己就像是洗干净了被端上桌？然后等着大灰狼来品尝到的小白兔呢？

    叶繁枝磨磨蹭蹭的上了床。

    为了缓解紧张，她把手机拿了过来，但没想到，玩着玩着，她忽然瞳孔一震……

    【跟男人上床需要注意什么？】

    【女人安全期……】

    【怎么才能在床上不丢脸？】

    ！！！！

    叶繁枝立马把自己的手机扔了！

    丢脸？

    她现在就想把自己拍死。

    她把自己埋进了被窝里，比上次还要密不透风。

    林霁尘洗完出来的时候，看到的便又是这样一个小山包。

    他眼角抽了抽。

    他真的是洪水猛兽吗？

    他也上床了，不过，这一次将灯熄掉，只开上床头那盏橘色台灯后，他睡下来，没有像昨晚一样只抱着她。

    而是将她剥出来后，大手一捞，她就整个人掉在了他的胸口，结结实实压在了他身上。

    “你……”

    叶繁枝霎时瞳孔巨颤。

    一张巴掌大的小脸，更是在瞬间红到就跟血滴似的。

    男人就眸色微暗地看着她。

    “你在躲什么？怕我会吃了你？”

    “我……”

    叶繁枝心跳得更加厉害了，都快要从嗓子眼里跃出来。

    “但那也是正常的，叶繁枝，别忘了，我们是夫妻！”

    “……”

    一句话，被迫待在这个男人身上的叶繁枝，被震得终于一句话都说不出来了。

    已经这么无耻了吗？

    她就脑子瞠目结舌地看着，直到，这个男人修长的五指，忽得扣住了她脑后，将她整颗小脑袋按了下来。

    叶繁枝：“……”

    呼吸骤然被一双灼热柔软的唇瓣相贴，她的脑子就像有什么东西在里面炸开了一样。

