
　　疯子！

　　回过神的陈牧暗骂一声，疾步冲到窗前探出身子查看。

　　见薛采青躺在地上不明情况，他咬牙纵身跃出窗户，脚尖用力一点借助窗外凸起石板跳落在二楼延伸窗台，再次借力后一个翻滚落在地上。

　　此时街道上的行人逐渐围拢而来。

　　刚才尖亢的求救声引起了众人的注意，还未等他们反应过来，便看到惊慌失措的薛采青从三楼跳下重重摔落在地上。

　　尽管有草地缓轻但依然摔得不轻，白皙额头更是被尖锐的石块边缘划破一道口子，鲜血涌出。

　　人们全都被这一幕惊呆了。

　　尤其是看到从三楼窗户跟跳出来陈牧，众人神情更是古怪，联想到了不好的情节。

　　“救……救命……救命！”

　　见陈牧跟着跳下，薛采青玉手揪住襟口，散乱的青丝沾上了草屑颇为狼狈。

　　她拖着身子拼命往后退着，嘶声呼救，倍感凄厉。殷红的鲜血顺着额角滴滴落下染红了白纱，犹如妖艳绽放的玫瑰。

　　听闻动静的老鸨跑上三楼房间，看到满屋子的凌乱却唯独不见薛采青和陈牧后心下一沉，忙跑去窗户查看，这一看差点没当场晕厥过去。

　　“陈捕头你在做什么？！”

　　老鸨声音尖锐几乎变形，也顾不上继续斥责急忙下楼跑去阻止陈牧的“暴行”。

　　一起跟来的云芷月同样有些发蒙。

　　她纤足一点如燕雀般轻巧掠出窗户，轻飘飘落在地上，护在薛采青面前：“陈牧你是不是疯了！”

　　在呵斥声中，陈牧冷静下来。

　　他扫视着围观而来的人们，冰冷的眸子死死盯着薛采青：“值得吗？为了保护一个背叛了你们的渣男值得吗？”

　　薛采青只是不住的往后退着，眼眸里满是恐惧。

　　这副情景很容易让人误以为陈牧对女人做了出格的事情，导致女人做出这般绝望之举。

　　尤其对方还是青玉县极有人气的名妓！

　　“采青！”

　　以极快速度冲出大门的老鸨看到面染鲜血的薛采青吓得脸色发白，跑过去将女人抱在怀中，怒视着陈牧：

　　“陈捕头，你这是在做什么？早知道你要对采青不轨，我说什么也不会让你进去，你等着，我一定给高大人告状，今天这么多人看着呢，你别想抵赖！”

　　围观的人群也在低声议论着。

　　如果不是平日里陈牧积攒的好人品，恐怕现在早就被指责辱骂了。

　　“你厉害，我认栽。”

　　陈牧冲着薛采青竖起大拇指。

　　他明白自己被这女人摆了一道，如果再继续迫问下去无疑会引起不必要的麻烦。

　　说完，便转身离去。

　　回过味的云芷月颇有深意的看了薛采青一眼，跟着陈牧一同离开。

　　……

　　僻静的街道上。

　　神色冷峻的陈牧一边思考着薛采青“陷害”所带来的后果，一边梳理着案件信息。

　　薛采青这么大的反应的确是他没有预料到的。

　　如此闹腾之后必然会引起热议，想要继续从她口中撬出些什么基本没可能了，只能说这女人足够疯狂。

　　虽然被摆了一道，但也侧面反应出她在这案件里扮演了极重要角色。

　　她为什么要极力隐瞒那个男人？

　　难道余情未了？

　　还是说鞠春楼惨案其实是她和那个男子一同制造的？害怕惹火烧身？

　　“喂，刚才对不住啊，我还真以为你欺负了她呢。”

　　云芷月拍了下陈牧的肩膀，颇有歉意的说道，“那女人也太狠了，估计现在所有人都认为是你要强迫她。”

　　“不怪你，如果旁观者换成是我也一样会偏向薛采青。”

　　陈牧摇了摇头，苦笑道。

　　这就是柔弱一方带来的优势，在真相未能明朗的前提下，人们总会偏向于弱者。

　　尤其对方还是一位极其漂亮的女人。

　　“现在怎么办？”云芷月问道。

　　“打草惊蛇了。”

　　陈牧揉了揉眉心，淡淡道，“薛采青这么一闹，不但审问她没希望，恐怕隐藏在暗处的人也会明白我们现在调查的进展，让人头疼啊。”

　　陈牧的担忧不无道理。

　　当气喘吁吁的张阿伟找到他，说县太爷让他去衙门时，陈牧便知道事情朝着糟糕的方向进展。

　　而这一次，比他预想中的还要糟。

　　果然，刚进县衙，高元淳便又展现了他的摔杯子能力。

　　“陈牧你到底在搞什么，不是让你去查案吗？你怎么又跑去欺负人家姑娘了！”23sK.com

　　高元淳铁青着脸怒骂陈牧。

　　坐在衙门大堂里的还有黎千户，此刻他阴沉沉的盯着陈牧，目光几欲杀人。

　　陈牧对这家伙颇为无语。

　　这都好几天了，还把他当成杀父仇人似的，就这点城府以前也不知道是如何混到千户位置的。

　　陈牧抱拳苦笑：“大人，这其实是误会。”

　　“误会？”

　　黎千户冷笑，“街上那么多人都可以作证，还说是误会？好歹也是衙门官差，竟然在光天化日之下调戏良——”

　　意识到‘良家’这个词用在薛采青身上不妥，随即改口道，“调戏一个青楼女子，当真是好大的派头！你这是知法犯法懂吗？来人，给我把他抓起来！”

　　话音一落，便涌进数个冥卫。

　　高元淳忙说道：“千户大人，或许这里面真的有误会，不如让陈牧先解释一番。”

　　“还有什么可解释的！”

　　黎千户寒声道，“虽然我此番前来是为了捉蛇妖，但对于一些作风不正的衙役也有整顿之责，陈牧仗着自己是捕头欺辱妇女，那么多旁观见证者还需要解释吗？”

　　“可是他毕竟受到陛下嘱托……”

　　“陛下那里本官自有交代！”黎千户冷冷打断他的话。“况且都这么多天了，所谓的神捕连一点进展都没有，着实有负圣恩呐。”

　　高元淳心下一沉。

　　从黎千户此番表态来看，宫里那位估计已经暗中发话了，这对陈牧的仕途是致命打击。

　　“大人，我去鞠春楼是为了查案，而且——”

　　陈牧目光直视着黎千户，“而且此案已经差不多快要破了，只差最后一步。”

　　“当真！”高元淳眸子一亮。

　　对于陈牧的能力他还是极为认可的，如果他说快要破案，那说明这案子其实已经破了。

　　黎千户皱眉不语。

　　陈牧也不隐瞒，将自己目前所发现的线索和推测一一告诉了高元淳，中间刻意省去了一些。

　　听完陈牧陈述，别说是高元淳，便是一直阴冷而对的黎千户也瞠目结舌。

　　他第一次用惊异的目光打量着陈牧。

　　“如此说来，这个薛采青嫌疑很大，若是从她口中撬出幕后之人，就能找到蛇妖？”

　　黎千户嘴角露出笑意，‘啪’的拍了下扶手，起身道，“我这就去抓她！”

　　无耻啊，这家伙显然是准备去‘抢’陈牧的成果。

　　“万万不可！”

　　高元淳连忙阻止他，“如今薛姑娘因为被陈牧‘强迫’而受伤，如果这个时候去抓她，恐怕会引起百姓们的不满，他们会认为是我们官府以权欺压百姓。”

　　黎千户身子顿在原地，脸色阴晴不定。

　　自古以来流言是最为可怕的，惧得了人的心，却管不了人的嘴，这确实值得谨慎。

　　“况且，这鞠春楼的背后老板也不简单。”

　　“哦？如何不简单？”

　　黎千户来了兴趣。

　　高元淳用手指蘸了蘸茶水，在桌子上写了一个字，看到那个字黎千户瞳孔收缩。

　　“如果是其他女子也就罢了，但薛姑娘可是鞠春楼的头牌，望三思啊。”

　　高元淳苦笑。

　　黎千户脸色难看：“那怎么办？”

　　高元淳目光看向陈牧：“陈牧，你还有别的法子吗？”

　　“有！”

　　陈牧深吸了口气，淡淡道，“本来我并不打算用，因为这样太不尊者死者，但现在只能用这招了。”

　　“什么招？”

　　“掘墓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第102章 黎明前的暴风雨！免费阅读。https://xs.23sk.com 