    舒听澜在很久以前便知道，人的复杂性，绝不是非善即恶。同一个人，面对同一件事，换个环境，选择便会截然不同。

    所以此时，她也不去纠结卓禹安心中的排序，在感情问题上，能享乐一天是一天，得过且过吧。

    之前的周末是安排接妈妈回家住，但自从知道他们领证之后，妈妈便怎么说也不再出院了，宁愿在医院呆着，也不给她造成负担，如之前所说，要与她断绝母女关系，给她一个全新的身份。

    妈妈的固执，舒听澜哭笑不得，没办法只好随她，只能给护工多加了一点钱，让她更尽心照顾一些。

    卓禹安周末也很忙的，新成立的教育、医疗事业部，虽是傅慎逸全权负责，但他要过问进展，尤其在产品研发上，他的很多想法需要傅慎逸带团队去实现。他要打造的是一款能够替代护工，给老年人以及生活不能自理的病患最优质照顾的机器人。其实这款产品，卓远科技的技术部门都是强烈反对的，尤其是王岩。因为很难实现，即便实现了，要投入市场，一是周期太长，二是市场接受程度低。

    “老年人或者生活不能自理的患者，更多的是需要人文的关怀，而不是冰冷的机器照顾。”这是王岩的想法。

    “那么你觉得，市场上的护工，有多少是能提供人文关怀的？我们进行过市场调查，对护工服务满意的客户，只有百分之零点几。当然，你可以高价聘请高素质的护工，但多少家庭承担得起这笔费用？”

    “现在很多家庭是4+2+1的模式，其中的2代表的年轻夫妻，他们的要求便是家里有人能照顾老人，实时监控老人的健康状态报告给他们。机器人最大的优势便是按照你设定的程序，一丝不苟地提供你需要的服务，这是再高级的护工也无法做到的。”

    卓禹安的想法很坚定，也认定这是个巨大的市场，他的看护机器人，不仅能够照顾老人日常的饮食起居，也能随时检测老人的健康状态，如遇突发状态，甚至可以提供报警以及通知设定好的亲属。

    这个产品的诞生，也许周期很长，但他有信心能够开发出来。而傅慎逸与他一样，有共同的理念。

    卓禹安多年前就有这个想法，真正让他加快步伐是因为接触了舒听澜的母亲，他想尽快研发出来送给舒听澜当礼物。

    舒听澜此时也抱着电脑在另外一间书房里办公，实际上是与贺老师在沟通。贺老师无法进入卓远科技的数据库，只能通过分析她家那套只能系统运行的轨迹，顺腾摸瓜摸出了催眠密码的开发者。

    每个催眠者都有自己特有的属性，而舒听澜家的催眠密码被破解之后，贺老师很快就比对出来这套程序的开发者是谁。

    “你确定是这位Brian？”舒听澜对他有印象，因为是温简刚回国时，带着林之侽去桦安市见的候选人，入职卓远科技之后，好像颇受重用。

    “确定是他，他是催眠的狂热爱好者，我查到在国外很多网站有他的论文以及发言。只要联系上他，你的问题便可以得到解决。”

    “好，我知道。这些证据也麻烦您传给我。”

    “没问题。”

    舒听澜看着贺老师传过来的密密麻麻的数据与链接，整个人不由发抖，想起那段时间的经历，她内心深处的恐惧被无限的放大，爸爸站在楼顶上往下跳的瞬间，那声沉闷的落地声，还有脑部流出的脑浆以及血蔓延至她的脚边。她与妈妈相依为命，所有亲戚在背后指指点点对她们避如蛇蝎，妈妈来森洲被雇主虐待，而她无能为力，所有的一切负面情绪被不断地放大，每晚犹如活在地狱之中，把自己折磨得人不人鬼不鬼的，甚至做出极端行为，跳轨自杀，而操控这一切的竟是温简。

    只要联系上Brian，一切便会真相大白。

    “中午想吃什么？”卓禹安此时正巧过来，看到她脸色煞白坐在电脑前，眼里聚集着让他陌生的恨意，他愣住

    “怎么了？”朝她走去。

    舒听澜下意识的快速地把电脑屏幕合上，默默深呼吸把刚才所有情绪一点一点收敛起来，不在他面前表露半分。

    在这件事上，就是防备着他的。

    “没怎么，工作上的事，要保密。”她已平静。

    卓禹安一直看着她，看到她刚才一瞬间的慌乱以及眼里的防备。并不拆穿她，只继续问刚才的问题：

    “中午想吃什么？我去做。”

    “都可以。”她锁了电脑，跟着他走出书房。

    有些心不在焉，想着怎么联系Brian，怎么说服他帮忙举证温简。一时不查，迎头撞上卓禹安。

    “走路小心。”他低头提醒，然后转身走向厨房。

    “舒听澜，要不要来帮忙？”他第一次喊她进厨房。

    “好。”

    卓禹安递给她一个洋葱

    “把它切碎了。”

    舒听澜接过洋葱，按照他的指导认真切，她哪里知道洋葱是催泪神器啊？切了几下，眼睛被辣得直掉眼泪。

    “卓禹安，你故意的。”她控诉。

    “想哭就哭。”

    他正在另一边煮意面，连头都没回。

    舒听澜听他语带双关的话，愣住，她有哭吗？不禁用手擦了擦眼角，顿时哀嚎，手上的洋葱汁更多的进入眼睛，这回是真的被辣哭了。

    眼泪一掉，用手擦，越擦越辣...

    卓禹安没见过这么笨的人，急忙关了火，过来把她带到洗菜池旁边，给她清洗眼睛。

    舒听澜脸上被水打湿了，眼睛火辣辣的感觉才稍微好了一点。

    卓禹安拿了抽纸替她擦干，她眼睛还有点红，气嘟嘟瞪着他看，把他当仇人一样。

    “好点了吗。”

    “嗯。”这么一闹，刚才痛快流了一下眼泪，在书房里积压的负面情绪也消散得差不多了，便觉得有点饿了。

    “好香，做的什么？”

    另一只锅正在熬意面的酱

    “把洋葱倒进去就好了。”

    “好。”        今日宜偏爱

