    “这……”虎子看向谢东宸，“将军，您说怎么办？”

    谢东宸莫名的惨笑了下，“诸位都是世代忠臣良将，你们为何要反？”

    众人一愣，鲁王死了，被君上猜忌，呵呵，还为什么要反？

    请问他们还有别的路可走吗？

    “大将军，现在不是我们想反，是君上想要我们的命啊。”

    谢东宸笑着摇头，“不，君上从来没有说过要你们的命。”

    “这……他是没当着我们的面说过，但是事实就是那样，京城方向传回的消息，将军不是都知道了嘛。”

    谢东宸一脸凄色，摇头道：“大家都累了，回去休息吧。”

    “这……咱们等将军一宿……”

    旁边的人推了推说话的人，低声道：“先回去吧，我看将军也累了。”

    一个年长的人站出来道：“此事事关重大，将军一定要好好想想。如今鲁王已死，我们没什么豁不出去的。”

    谢东宸甚是疲惫，让虎子将他们送出去。

    他现在只想安静的坐一会儿，什么都不去想，什么都不去问，只这么安静的坐着。

    只是，这山上其他人可就没那么佛系了。

    年轻一代的人还好一些，年龄大的那几个是薛家留下的来的旧人，对薛家，对鲁王，那是忠心耿耿。

    他们想反还是其次，主要还是想为鲁王报仇。

    几个人互相交换了一下眼神，一块儿到了后山的无人之处。

    “我看大将军这样子是要废了，现在的他就像被拔掉牙的虎，根本就没有半分斗志。跟着这样的人，就算咱们举起反旗也没用。”

    “是啊，都是因为楚王的那个女人。我看楚王与梁王沆瀣一气，梁王杀了鲁王，楚王在君上面前搬弄是非，一张嘴离了君臣之心，倒是将我们说成了害死鲁王的罪魁祸首。哼，他们都是我们的仇人。”

    “张老将军说得没错。”

    “哼，孙将军，你既然觉得我说得没错，那方才为什么要拦着我说？”

    孙将军道：“因为我觉得大将军说得也有理。”

    “什么？他还有理？我看他是被楚王妃迷了心志，现在满心满眼都是怎么得到别人的女人，根本忘了自己该做什么。”

    孙将军眯了眯眼，露出一抹冷笑，“他想要楚王的女人，跟咱们要报仇不冲突啊。”

    张老将军凝眉，“你什么意思？”

    “大将军说咱们用不着反，这话也没错。君上要为鲁王报仇，我们也要为鲁王报仇，我们与君上的要做的事并不冲突。”

    “可是君上并不相信我们。”

    “那是因为被楚王搬弄是非，我们只要杀了楚王与梁王，让君上看到我们的忠心即可。”

    张老将军心头一震，激动起来，“能杀了他们最好，可是他们可不好杀。”

    “呵，造反岂不更难？”

    这倒也是。

    “咱们没必要造反，鲁王死了，咱们其实可以重扶一皇子登基。”

    张老将军脑子一转，“对呀，咱们可以再扶一皇子。可是，咱们扶谁？”

    孙将军淡笑道：“谁都可以，只要将来登基的人不是梁王或者楚王就好。”

    他这一抹意味深长的笑……孙老将军全身一震，“咱们山上就有一个位现成的？”

    “哈哈哈，不错，真是瞌睡来了送枕头。鲁王没了，将士们士气大减，别说是大将军了，连你我也像个无头苍蝇似的，不知道接下来该怎么转。”

    是啊，他们说要造反也是被逼无奈。

    他们个个世代忠良，要不是万不得已谁想造反去？

    “若是这样的话……”张老将军摸着胡子道：“老夫得去见一见这位六皇子。”

    此时的六皇子与叶婉兮正贴墙说话，他们被关在了两个房间，外头有人守着，没办法趴在窗户上交流。

    叶婉兮拔出头上的发簪在墙壁上掏了个小洞，悄悄的说话传音没问题。

    “喂，你记着不管遇到什么事都千万别慌，别和他们硬刚，拿不定主意的事就回来问我。不管他们说什么，你都千万别信，一定要告诉我。”

    “好的，我听三嫂的。”

    “可是……三嫂，他们会不会杀了咱们？”

    叶婉兮紧抿着唇，这帮无头苍蝇都快疯了，只知道乱撞，他们要做什么样的决定还真不好说。

    “三嫂？”李墨琰心里没底，好生害怕。

    “如果他们要造反的话，会不会杀了我们祭旗。”

    叶婉兮心脏狂跳了一下，她觉得也是有可能的。

    谢东宸不见得会杀了自己，其他人就不好说了。

    军中混乱，什么人都有。

    因鲁王的死不少人都心绪混乱，难免会出几个应激的老六。

    她要是莫名其妙的死在那个认都不认识的人手里，可就太冤枉了。

    不成，她得想办法自救。

    “别怕，你只管吃好喝好养好身体，我会想办法。”

    李墨琰眉头皱得快夹死蚊子，心道：我倒是想只好喝好，但现在这情况他怎么吃得下？睡得着？

    母妃还等着我回家呢。

    “三嫂，不如我们……”

    “嘘。”叶婉兮听到了脚步声，忙对李墨琰道：“有人来了，先别说了，记住我刚才说的话。”

    她忙将画挂回墙上，若无其事的坐回椅子上，悠闲的翻看着一本书。

    原以为来人会来找她，没想到去了隔壁找李墨琰。

    李墨琰因种种原因养得性子胆小了些，她担心他应付不了这种大场面，放下书忙爬到窗户上去看。

    两个士兵去隔壁将李墨琰带了出来。

    叶婉兮忙问：“喂，你们要带他上哪儿去？”

    两个士兵不理他。

    李墨琰紧张的回头张望，他现在好害怕。

    “三嫂。”

    叶婉兮也有些急。

    可是人家不理她呀。

    “一千两银子。”叶婉兮急忙掏出两张千两银子的银票。

    押着李墨琰的两人停下来，眼睛发亮。

    “咳咳。”

    两个负责看守他们的人用手中长枪警告那两人。

    叶婉兮无奈又掏出两张，“见者有份，一人一千两。”

    两个守卫一听，立刻将长枪收起来。

    于是，叶婉兮转眼间花去了四千两。

    要命。

