    “两仪门好歹隶属于太极殿。”

    “没那么容易被灭！！！”

    “无论如何都要找到两仪剑。”

    八卦门领头的弟子说道。

    “我想知道，一旦找到两仪门。”

    “两仪剑归我们两大宗门谁拥有？”

    四象门领头的弟子看着八卦门领头的弟子说道。

    “共同拥有，我们两门门主已经商议好了。”

    “一起找到两仪剑，然后找到太极殿所在，将其打开。”

    “夺取其中蕴藏的神物太极图！！！”

    “我们两方只有一起合作，才能双赢。”

    八卦门领头的弟子冷漠的说道。

    “希望如此！”

    四象门领头弟子说着。

    “不过那太极图真的有那么神奇么？”

    四象门弟子好奇道。

    “那可是太极殿第一神物。”

    “在上古时代曾经引发无数势力疯抢。”

    “也是因为这太极图，太极殿才会就此覆灭的。”

    “你说这太极图厉不厉害？”

    八卦门弟子直接说道。

    “厉害！！！”

    四象门弟子震撼的点了点头。

    随后他们两大宗门的人便开始前去寻找着两仪门所在。

    ……

    隐世修炼会总部。

    一道道金色光芒突然冲天而起。

    一股浩浩荡荡的佛威释放出来，

    耀眼的佛光笼罩着整个隐世修炼会。

    这一刻，隐世修炼会的众人皆是感受到了一股莫大的压迫。

    这时，夏流的房间外，

    一道道佛光笼罩着，神圣而庄严！！！

    楚风的身影出现在了这里。

    很快，房门打开。

    夏流直接走了出来。

    浩瀚的佛光全部涌入到了夏流体内。

    此刻夏流，面容肃穆，一副庄重的样子。

    浑身一层淡淡的佛光萦绕着。

    在其背后好似有着一道无形的佛轮，

    衬托着他宛如一尊真佛降世，普度世人！！！

    “老大！”

    夏流看着楚风开口叫道。

    “看来你已经融合了那三颗佛祖舍利了。”

    楚风看着夏流说道。

    “嗯！！！”

    夏流点了点头。

    “你现在实力达到什么地步了。”

    “我都看不透你了！”

    楚风不由地说道。

    “我的境界已经踏入了七品地仙境了。”

    “实力堪比天仙境强者！！！”

    “不过因为我融合了舍利的缘故。”

    “所以外人无法探测到我的真实境界。”

    夏流说道。

    “你提升的速度倒是够快的！！！”

    “如今你已经得到了十一颗舍利。”

    “距离十八颗舍利还差七颗。”

    楚风说道。

    “嗯，我准备去拿回佛门中的那两颗舍利。”

    “剩下五颗佛祖舍利再慢慢找！”

    夏流沉声说道。

    “那走吧，去佛门一趟！”

    “之前和佛门的账，也该算算了。”

    楚风冷冷地说道。

    “嗯。”

    夏流点了点头。

    接下来，楚风便带着夏流外加龙血军团的人前往了佛门。

    佛门，小世界中第一的佛道势力，

    传承于上古时代，历史悠久，底蕴深厚。

    佛门总部，位于一座山峰之上，

    一座座庙堂矗立在这里，显得森严庄重。

    转眼间，一大批人踏空而来，

    强势闯入佛门之中。

    “大胆，竟然敢擅闯佛门？”

    这时佛门守卫弟子当即喝道。

    他们直接朝着这群人冲去。

    噗噗！！！

    当即，数根长矛爆疾而出，直接穿透了十几位佛门弟子的身躯。

    而他们的尸体砸在了佛门大殿外的广场上。

    一时间，整个佛门都被惊动了。

    各大佛门弟子纷纷朝着广场聚集而来。

    这时，楚风，夏流，率领着龙血军团落在佛门大殿外的广场上。

    一股可怕的气息弥漫开来，让人有一种窒息的感觉。

    “佛门之主何在？”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    他的声音磁性而洪亮，响彻整个佛门。

    一时间，佛门住持和佛门八大首座还有一众佛门长老纷纷出现在这里。

    其中佛门第一天才无念的身影也在其中。

    他看到楚风之时，其神色一变。

    此刻佛门弟子看着楚风一行人如此嚣张强势的样子。

    他们都不禁猜测着对方的身份。

    在小世界敢对佛门如此放肆的人，可没几个。

    尤其是年轻的，

    那恐怕只有……

    想到这个猜测，在场佛门弟子神情一下子变得无比凝重。

    “这位便是如今的小世界第一天才楚公子吧！”

    “幸会，幸会！”

    一位身穿袈裟，手持佛杖的老者对着楚风微微说道。

    他便是佛门住持！！！

    此刻佛门住持身旁的八位首座看着楚风都是一脸凝重的表情。

    尤其是那位死里逃生的第一首座念法。

    他可是清楚楚风的恐怖！！！

    “既然知道我，那就不用废话了。”

    “今天来有两件事。”

    “第一件，和你们算算之前的账，毕竟你们佛门可是对我出手过好几次。”

    “第二件，交出你们佛门的两颗佛祖舍利。”

    楚风开门见山的说道。

    随着楚风的话一出，

    整个佛门都仿佛笼罩上了一层阴霾。

    空气都变得无比压抑，气氛都显得十分沉重。

    如今楚风在小世界可是神挡杀神，佛挡杀佛的存在。

    之前三大天级佛道势力都被其给拿下了，

    便足以证明这位狂龙之子的可怕。

    现在对方带着这么多人打上山门来算账，

    佛门一下子陷入了一种危险的境地中。

    这一刻，佛门众人，神情肃穆，都没有人说话。

    “楚风，你不要欺人太甚！”

    “我佛门可不是万佛殿他们可以相提并论的。”

    “想拿下我佛门，没这么容易！”

    佛门一位首座看着楚风直接喝道。

    “你们和那三大佛道宗门在我眼中没区别。”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    “若是我们交出两颗佛祖舍利。”

    “你是否能放过佛门一马？”

    佛门住持开口道。

    “住持不可。”

    “佛祖舍利乃是佛道至宝，岂可交给他们？”

    佛门几位首座纷纷说道。

    “放过你们？”

    “可以。”

    “你们若是和万佛殿他们一样臣服于我。”

    “我便可饶你们一命！”

    楚风冷漠道。

    唰的一下。

    佛门众人的神色一变。

    “佛门是不会臣服于任何人的。”

    “这是原则！！！”

    佛门住持沉声吐道。

    “那就没得谈了。”

    “既然你们选择不臣服，那只能是毁灭！”

    楚风冷冷地喝道。

