
　　螭吻降落下来，周围都是烟雾。烟雾之中，随时有敌人出现。螭吻拔出军刀，解决了两名小兵。

　　随后军刀被挡住，对方说：“9号，是我。”

　　螭吻说：“10号，情况怎么样？”

　　小队长急忙说：“到处都是敌人，我们的战士全部集中，也只有26人。现在大家被冲散了，我也不清楚情况。”

　　螭吻点头说：“情况很不好，我们需要形成战斗力。”

　　螭吻呼叫：“应龙的所有成员，后退到地下室周围，我们围城圆形。”

　　小队长说：“加上你们三个，加上地下室的大个子，我们还有30个战斗力。”

　　螭吻严肃说：“没有这么乐观，M地的活捉是假的。我们的队员，还剩下一半不到。所有的红点，你自己看看。”

　　小队长一看：红点只有20个，除去两个伤员，只偶遇18个战斗力了。

　　小队长走神的瞬间，一把短剑出现，在战甲上划出一道痕迹。小队长立刻还手，来人立刻挡住。

　　螭吻说：“它是Y地的队长，睚眦已经撤离了，我们走！”

　　螭吻与小队长联合，迅速打伤Y队长。两人马上撤离，向着地下室的方向跑去。

　　Y队长遇到鱼鹰，鱼鹰嘲笑说：“你的特战队呢？怎么就剩下你一个了？”

　　Y队长。看着众多突击队说：“你们这么小兵，加上机器人和无人机，不是才干掉他们五六个人吗？我的特战队，虽然完了，却干掉他们两个队员。”

　　鱼鹰尴尬说：“不和你废话了，和我们一起吗？”

　　Y队长拿出医药带，给自己伤口绑上说：“当然要去，我的队员完了。我也要他们付出代价！”

　　鱼鹰拉起Y队长说：“好！我给你一个十人队，我们去干掉应龙。”

　　两人点头，带着几十个突击队出发。

　　螭吻此时，回到地下室门口。

　　螭吻对着里面说：“我是9号，大家把人质带出来，现在正正面的较量了。”

　　大个子率先出来，看到真的是螭吻，对着里面说：“是指挥官，把金发人质带出来！”两个伤员恢复七成，带着金发人质出现，跟在大个子身后。

　　青花一看，周围烟雾弥漫。十多个应龙战士，围成百米的圆圈，把青花和两个伤员保护起来。

　　这时候，螭吻取下青花的面罩说：“现在不需要面罩了，你要说话，让他们不敢大规模射击。”

　　青花明白过来，用着M地方言大喊：“我是青花，亚力克将军的女儿，你们不要再攻击了！”

　　鱼鹰的声音传来：“小兵和突击队，停止实弹射击，千万不能伤害青花！”

　　战场顿时安静下来，小兵们不敢轻举妄动。天空的烟雾弹，也停止了发射，森林的烟雾慢慢消散。

　　螭吻大喊说：“小兵们，你们敢不敢，和我们真刀真枪的打一场，不用这些武器！”

　　鱼鹰有些犹豫，突然看到一群特工出现。他们说：“让我们来，我们的队长，被这些家暗算了！”

　　鱼鹰说：“好，交给你们了。小兵们，后退五百米包围，把武器先收起来！”

　　鱼鹰当然没有这么好，他已经通知金鹰，让战车和直升机包围过来。同时把消息传给母舰，等待亚力克将军的指令。

　　螭吻也面带微笑，给队员们发暗语：他们想把我们当鱼饵，我们就来个鱼死网破。队员们面色严肃起来，小队长来到螭吻面前：小声说：“我们要启动X武器吗？”

　　螭吻点头小声说：“启动！秘密给0号通知，让他不要进入三角地区，只要虚张声势就好，这里将成为一片废墟。”

　　小队长点头，进入地下室中，没有再说任何话。

　　鱼鹰好像感觉不对，想要汇报一下。这时候，响尾花带着死士出现。

　　响尾花大声喊：“鱼鹰你个家伙。你们的特工们，杀了蛇叔，我要给你翻脸！你们就等着，响尾蛇的报复！”

　　鱼鹰大惊，赶紧询问发生什么事情。

　　小队长这时候，进入地下室，启动一个红色的球体。小队长同时把装备盖在上面，阻止能量散开。小队长拿出紧急联络器，发出加密信号，同时又拿出一个普通联络器，发出普通暗语，然后把通讯器关闭。

　　此时的三角群岛，丘陵的地下室中：红苹果正在开启能量。这样耗时百年的武器，想要启动，需要几分钟慢慢预热，最在几十秒内爆发能量，摧毁遇到的一切。这是不可逆的武器，最后M地发现也没有用。

　　螭吻躲过一个特工的攻击，随后移到结果了他。睚眦和蒲牢也上阵，与特工们打在一起。

　　应龙剩余的队员，他们坚守圆形防御。每个过来的小兵，被漆黑的军刀斩断脖子。也有身体虚弱的队员，被隐藏的特工偷袭。

　　鱼鹰看到200个突击队员，剩下一半不到。他对Y队长说：“你不是和他们有仇，赶快杀了那个最凶的家伙！”

　　Y队长摆手说：“那家伙叫睚眦，我的小队，就是栽倒他手里，我可不去。我去对付，那个叫蒲牢的傻大个睚眦交给你！”

　　Y队长说完，已经冲向了蒲牢。

　　鱼鹰正要发火，响尾花说：“你要是不敢，本小姐亲自去！”

　　鱼鹰恼怒说：“我有什么不敢！你听，直升机群、战车群来了，周围都是我们的人！”

　　鱼鹰说完，拿起复古的长剑，向着睚眦冲去。

　　响尾花回头，上万的战车停在千米之外，形成一个地面包围圈。天空之上，几百架直升机出现，他们在空中包围。

　　响尾花郁闷说：“这样还打什么，这群家伙注定要死！”

　　身边的死士说：“不一定，他们手中有青花。有了这个人质，这些战车和直升机，不敢对他们轰炸的。”

　　响尾花说：“那我们自己去报仇！我们两个联手，去杀了那个叫螭吻的。”死

　　士回答：“不妥，根据应龙的资料，那个螭吻的综合战力最强。我们去对付那个小队长，他在指挥那些队员。没了他，这个应龙的阵型就散了！”

　　响尾花愤怒说：“那个螭吻呢？我可不想放过他！”

　　死士指了指降落的战机说：“那是亚力克将军的战机，他肯定冲着青花来的。让将军对付那小子，我们走！”

　　响尾花勉强同意：“好，我们去对付那个小队长！”两人一前一后，向着小队长包围而去。

　　而亚力克将军，带着他的7人卫队到来。他很快看到青花在中间，一个大个子和两个伤员围着。在他们前面，是一个年轻人挡住。冲过去的小兵和特工，十几秒倒下一个。

　　亚力克说：“我来对付那个年轻人，你们把青花带出来！”

　　7人卫队回应说：“好的，将军。”7人开启装备，向着圆形防御冲去。亚力克将军跟在后面，找准突然袭击的机会。

　　螭吻看到7人冲来，挥手让队员分散他们。7人看到这些人主动让路，迅速恶中了进去。7人一惊，脚下出现一空，他们中了地面的陷阱。

　　这时候亚力克出来，他愤怒的说：“一群废物，赶紧给我爬上来！”

　　螭吻赶到，向着陷阱中扔下炸弹。这时候，一个狙击枪响起，击中螭吻手中的炸弹，螭吻陷入一片爆炸之中。

　　亚力克将军摇头说：“没见过这么蠢的。”

　　他话音落下，一个军刀击中它的战甲连接处，鲜血喷洒出来。亚力克将军及时闪躲，只是受了轻伤。

　　螭吻从爆炸之中走出，身上完好无损。

　　亚力克将军惊讶的说：“你什么战衣，怎么这么坚固。”螭吻不屑的说：“这不是战衣，这是连接皮肤和骨架的合金，战甲和我们的身体融为一体。你们肯定想象不到，那是怎么的一种痛苦。”

　　亚力克说：“一群疯子！你们的事我不管，把青花交出来，我放你们走！不然，你们葬身在这里。”

　　螭吻冷笑说：“当我是小孩吗？我们今天注定留在这里，我交出青花才是傻子！不过。你不需要考虑这么多了，你的军团和母舰，都要和我们一起消失！”

　　亚力克将军反应过来，要拿出通讯器。螭吻军刀扔出，把通信器砍成两半！

　　螭吻大声说：“时间不多了，我会带着你们，一起从世界消失！”

　　应龙的队员们，很快摆脱敌人，回到螭吻身边。小队长也返回，身上几处刀伤。蒲牢和睚眦，击退各自的敌人，和大家围城一圈。

　　鱼鹰和Y队长，把亚力克救出来。

　　两人疑惑的问：“他们怎么了，为什么都退回去？”

　　蛇尾花过来，更是嘲笑说：“我们最好的将军，居然杀不掉应龙的人？”

　　亚力克将军大喊：“不要吵了！给我通讯器，我要通知母舰群撤离！”

　　鱼鹰慌忙的，把自己的通讯器递给将军。亚力克将军急忙说：“母舰上的副官，我是亚历克。你们迅速让母舰群撤离，这里要毁灭了。”

　　两个副官疑惑的问：“你真的是将军，我们怎么能相信你？”

　　亚历克正要说话，突然愣愣的看着前方。

　　小兵们一起看去：地下出现红光，越来越亮，好像一个太阳升起！

　　通讯器传来声音：“怎么不说话了？”

　　亚历克无奈回应：“来不及了。是红苹果！母舰群走不了了，副官们，你们带着技术人员，乘坐潜艇进入深海吧，或许还能躲过一劫。我也算，给M地留下一些。”

　　副官们回应：“好，我们这就去做。”通讯结束，亚历克看着淡定的应龙成员。

　　睚眦大声的说：“一群白猴子，居然在这里装可怜。如果我们不这么做，我们的兄弟和老师，都会成为你们的阶下囚！”

　　蒲牢也大声说：“只可惜，R地那帮人不在这里，不然我们一起端掉！”

　　此时，金鹰的直升机降落下来。金鹰来到亚历克的身边，他显得很是焦急。

　　金鹰说：“应龙战队！我们都是军人，没有对错之分。既然到这个时候了，把青花还给我们，我放你们一条生路！”

　　螭吻看着老人，正想把青花给他们。突然巨变开始了！地下室为中心，一道红色的能量冲上高空。红苹果的爆发开始了，巨大的能量掀起一个龙卷风暴。

　　螭吻急忙说：“应龙活下来的十多人，我们拉在一起，不要被风暴吹散！”

　　十多人连在一起，慢慢的被吸进风暴之中。小兵们，慌忙的乘坐直升机和战车脱离，希望能躲过一劫。

　　鱼鹰和Y队长，抛弃了他们的长官，乘坐直升机逃离。金鹰和亚力克，看着青花被风暴卷走，不顾一切的冲了出去。亚力克将军的7人小队，还有金鹰的2个护卫，他们没有害怕，跟着两人冲了进去！

　　响尾花对死士说：“那个家伙卷进风暴了，我不会放过他！”响尾花跳进风暴之中，死士无奈，也跟着小bss，一起进入风暴！

　　螭吻看到他们进来，大笑着说：“你们不去逃命，居然陪着我们一起消失！”

　　亚力克回应说：“你带走了青花，我怎么走？再说了，红苹果我知道！我们M地，也有类似的武器。这种武器的能量中心最安全，是最大几率可以活下来的！”

　　众人一阵惊讶，都看向螭吻。

　　螭吻淡然的说：“他说的不错。红苹果爆发的时候，会出现一个能量风暴。能量不断旋转扩散，遇到的一切都会被高温融化。即使在威力范围外面，也会被巨大的风暴摧毁，变成一堆碎片。那些母舰上面的战机，即使飞出了高温区域，也会被肢节很多块，随后都会沉入大海！”ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼鹰刚刚看到母舰群，红色风暴已经赶到。鱼鹰看着后面的Y队长，他的直升机被高温吞没。

　　鱼鹰惊恐的说：“该死，我应该先撤走！真倒霉，要陪这群疯子一起死。”

　　没有他后悔的机会了，红色风暴吞没过来。整个岛屿被吞没，天空的直升机没有逃掉，被巨大力量吸引，进入风暴之中。

　　此时的螭吻，一手拉着青花，一手拉着小队长。

　　青花惊恐的大喊：“dad，你后面是一个黑色的怪物！”

　　亚力克回头，他和金鹰被吸了进去。他们的护卫，也跟着被吸了进去。

　　螭吻大笑着说：“兄弟们，那是传说的时空通道，我们有机会活着！”

　　螭吻说完，拉着青花和小队长进去时空通道。响尾花和死士，专门盯着螭吻，两人急忙跟了进去。

　　睚眦和蒲牢一看，急忙说：“兄弟们，我们一起进去！”

　　剩余10几个应龙队员，跟着两人进入黑色之中。

　　螭吻进入一片黑色之中，变得迷茫起来。身上的狙击枪，险些要飘走。螭吻一把抓住狙击枪和装备包，但是转身感觉，附近的两人不见了。周围一片黑暗，螭吻开启身上的装备，但是光发不出去，也呼吸不到空气。这样下去，自己肯定麻烦了。

　　螭吻心想：这是什么地方，怎么会会来到这里。

　　突然，一片梦境传入脑海，他与青花曾经见过。青花也出现同样梦境，但是梦境很模糊，她看不清楚。

　　两人来不及思考。突然，出现了亮光。螭吻一看，外面是一片白色的世界。螭吻一看，这里是一片大雪山，而自己吃从天空落下。

　　螭吻一惊，赶紧开启装备，同时把装备包和狙击枪固定。做好这些，螭吻把军刀回鞘，以免伤到自己。做完这些，螭吻估计一下，距离下方的雪山还有两千多米。落地的时间，还有20多秒。螭吻赶紧启动飞行装备，螺旋桨转动起来，但是很快能量耗尽了。

　　螭吻感叹：这下麻烦了，自己要掉进雪山之中了。他趁着还有十多秒时间，螭吻开启全身的护甲，同时寻找其他人位置。在远处的地方。

　　螭吻看到雪洞，估计是小队长和青花。他们两个肯定晕过去了，不知道开启装备没有。其它的成员，不知道在哪里？是在另外的雪山，还是粉身碎骨了。

　　螭吻已经来不及细想，落到雪山之上。螭吻下落好几米，终于停留下来。螭吻向着周围看看，周围一片积雪，没有借力的地方。

　　螭吻只能拔出军刀，向下挖雪。这里是一个山谷，很快到达底部。山谷的积雪有十多米，螭吻到了底部，只能等待装备的充能完成。

　　然而，螭吻没有等来阳光充能，等来一场巨大的暴风雪。暴风雪过后，山谷被掩埋好几米，见不到任何阳光了。螭吻的身体越来越冷，意识慢慢陷入模糊。

　　距离螭吻几百米的地方，小队长在风暴中受伤，很早昏迷过去。现在的小队长，已经完全被冰封了起来。

　　而青花的遭遇更离奇，她落到这片雪峰的边缘，本来依靠推进器，已经飞出了雪洞。但是暴风雪到来，把她淹没在积雪中。

　　三人之后，响尾花和死士遇到暴风雪。两人的推进器，本来飞跃了一座大山。

　　响尾花大声说：“山峰几公里之外，一个狭长的谷地，我们就要出去雪峰了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，16.绝处逢生（五千大章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 