    寒暄几句，日向大河也说明来意。原来他是听说南无空收了宇智波一族和千手一族的下任族长作为弟子，所以特别来问候的。

    日向一族作为火之国交际花对于这种事情当不会错过。日向大河顺带着还打算让自己儿子和这两家强大忍族交个朋友，多个朋友多条路，这也是为了日向一族能更好的发展。

    一个多小时后，南无空送走日向大河。

    待人走后。宇智波斑四脚拉叉的躺在榻榻米上，抱怨道：“真是太麻烦了，那个小白眼规矩太多，说话也不痛快，藏着掖着的。”

    “诶呀，你没看老师都没说什么，全程我都插不上话。我真是太没用了！”柱间失落的躲在桌腿旁。

    这时南无空走进来，也是很随意的坐下，口中抱怨：“这老东西，东一榔头西一棒子的，也不知道到底要说啥。闲的没事干非要串个门。”

    柱间没想到南无空也觉得日向一族这么麻烦。

    “不过这样也好，如果你们以后想建立一个只属于忍者的国度，日向一族的助力是必不可少的。还是与他们交好吧。”南无空叹了口气，最烦和那种规矩太多的人打交道了。

    “说的也是，日向一族也是忍界大族，不可小觑。据说白眼不是写轮眼唯一的对手吗。”柱间看向斑。

    斑不屑道：“或许能和三勾玉写轮眼相提并论，但是写轮眼可不只局限于三勾玉还能更进一步。而白眼只能原地踏步，如何与写轮眼相比？”

    南无空觉得这时候就有必要打击一下斑了，正好也科普一下省得这两个孩子被黑绝给骗了。

    “写轮眼能进化，白眼当然也可以。写轮眼是忍宗开创者六道仙人的眼睛，白眼是六道仙人的弟弟的眼睛，两人同出一源，能差多少呢？”

    “嗯？写轮眼的来头这么大？”柱间一脸吃惊。

    “千手一族也继承了六道仙人的仙人体质。千手和宇智波的祖先就是六道仙人的孩子，所以说你们两家其实还是亲戚。”

    “不对吧，那为什么我们两家一直都是敌对关系？据说已经很久了。”斑提出疑问。

    南无空神秘一笑，说道：“那还不简单，亲兄弟明算账，为了争夺家产，两兄弟大打出手，所以他们的后人自然也不对付。”

    柱间聚精会神的听完，感慨道：“老师竟然知道这么多？我们可都不知道。”

    斑回应：“你还能和老师比？我家族中倒是有记载关于六道仙人的资料，但是非常含糊不清，这下倒也能想清楚了。”

    柱间这时想到什么看向南无空说道：“我们和漩涡一族也是亲戚，难道他们也是……”

    南无空点点头，“他们继承了庞大的查克拉和顽强的生命力。如果可以以后发展时带着涡潮岛上的漩涡一族也不错。”

    “我懂了！”柱间重重的点头，这种亲戚当然不能忘。

    过了几天，在南无空的引荐下火之国大名见了柱间和斑，也算是在上层露露脸。

    对于森林中两大最强忍者家族，大名还是很好奇的。

    逗留几天，南无空带着两人返回森林中。

