    

    
丁诗瑶听了薄氏的话后，有些无奈的点了点头。

    
“傻丫头，你已经及笄了，若不是我和你父亲舍不得你，想把你多留在身边两年，你早就该说亲了，这叶侧妃的身份非同一般，咱们和她走的近一些，对你的亲事终归是有好处的。”薄氏笑着说道。

    
“是，我听母亲的。”丁诗瑶紧紧捏着手里的帕子，低声说道。

    
哪怕她再不愿意又如何？

    
她终究是要嫁人的，陆承睿已经娶了妻，她万万不可能去做妾的，不如早些断了这不该有的念想。

    
“女儿不想离开父亲母亲，父亲曾与我说过，若我不愿意嫁人，可以招赘，如此一来，我丁家的血脉也可以得到延续。”丁诗瑶压低声音说道。

    
薄氏听了之后愣了愣，过了好一会儿才道：“那是你父亲喝多了酒说的醉话，你不必放在心上，女儿家还是要堂堂正正嫁人才是，招赘是无奈之举，咱们家可没有到这样的地步。”

    
丁诗瑶正欲说些什么，耳边却传来了自家母亲的声音：“你是我和你父亲唯一的女儿，自然要堂堂正正的出嫁，嫁到那门当户对的人家，若真的招赘，那就只能招赘小门小户的子弟，亦或者寒门学子，他们如何配得上我女儿？再说了，这招来的女婿若是个靠得住的也就罢了，若是那忘恩负义之人，一旦我和你父亲不在了，说不定连你性命都难保。”

    
“母亲。”丁诗瑶看着薄氏，有些无奈。

    
她母亲家中有一位堂姐便招了赘婿，结果等家中长辈去世后，母亲的堂姐第三次生产之时却一尸两命，所有的家产都归了那位赘婿，后来人家娶妻纳妾，好不风光，过了好些年才查出母亲的堂姐难产而死是那位女婿下的毒手。

    
她家母亲肯定心有余悸，所以不肯让她招赘。

    
“至于丁家的血脉传承，你不必担心，等你出嫁之后，我和你父亲会从丁氏族里挑个孩子回来养着，以后就是你的娘家人了，我和你父亲若是不在了，他也能替你撑腰。”薄氏笑着说道。

    
当然了，女人出嫁以后最大的底气就是娘家和嫁妆，她一定会好好教导那孩子，以后对姐姐好的。

    
至于给女儿的嫁妆，他们从女儿还小的时候就开始准备了，自然丰厚无比。

    
“女儿知道了。”丁诗瑶知道自己无法改变母亲的想法，打算以后见到父亲之后，再和父亲说说此事。

    
薄氏见自家女儿一副无精打采的样子，知道女儿还放不下陆承睿呢，忍不住在心中叹息了一了一声。

    
陆承睿是好，奈何已经娶了妻，不是她家女儿的良配啊，她只能想方设法让女儿彻底打消这个心思了。

    
最好的法子就是让女儿快些定亲。

    
……

    
叶珍珍护送昭仁大长公主回宫后，以最快的速度赶到了长乐宫。

    
一个多月不见儿子，叶珍珍特别想念小家伙。

    
这段日子，一直是宸贵妃在照顾小家伙，小家伙特别依恋自己的祖母，叶珍珍伸手去抱他的时候，他都不给叶珍珍抱了。

    
“敦儿。”叶珍珍见儿子居然躲着自己，瞬间有种心碎的感觉。

    
不过下一刻，她突然破涕为笑。

    
因为小惇儿突然又从宸贵妃怀里回过头来，一头扎到了叶珍珍怀里。

    
叶珍珍又心酸又心疼，孩子这么久没见到她，肯定想她了，只是因为孩子还小，不会说话罢了。

    
小家伙倒也没哭，不过，大概是怕自家母亲又离开他，所以就像个小猴子一般挂在叶珍珍身上，根本不愿意放手。

    
等齐宥那边处理好一切后过来，惇儿也不给他抱。

    
“敦儿，来祖母抱。”宸贵妃冲着小孙儿伸出了手。

    
叶珍珍已经抱了这孩子许久了，她怕叶珍珍累着。

    
这小家伙能吃能睡的，个头窜的快，身上肉也多，圆滚滚的一团，一直这么抱着是很累的。

    
小家伙转过头看着自家祖母，冲着她笑了笑后，又把头埋进了自家母亲怀里，使劲的蹭了蹭，仿佛在说，还是趴在母亲怀里舒服，又香又软。

    
宸贵妃见了之后有些哭笑不得。

    
这个臭小子，有了娘就不要她这个祖母了。

    
不过宸贵妃也不会生气，只是觉得小家伙可爱罢了。

    
“敦儿，父亲抱，父亲抱你骑大马好不好？”齐宥连忙哄孩子，结果孩子根本不给他面子。

    
叶珍珍见自家王爷一直不厌其烦的哄着孩子，结果孩子连抱都不给他抱一下，瞧着挺可怜的，便试着想把小家伙给齐宥抱一抱，结果小家伙却嚎啕大哭起来，死死搂住了她的脖子，就好像叶珍珍要抛弃他一般。

    
叶珍珍瞬间心疼了，连忙紧紧的抱住了小家伙。

    
就连用晚膳的时候，小家伙也坐在她腿上不肯下去。

    
可偏偏今日的晚膳不同一般。

    
因为齐宥和昭仁大长公主回来了，皇帝特地设了家宴，皇亲贵胄们都来赴宴了。

    
这么小的孩子，原本是没资格参加家宴的，可他现在一门心思赖着叶珍珍，叶珍珍自然不可能丢下他。

    
“王爷，我先带墩儿回府吧。”叶珍珍低声说道。

    
齐宥闻言点了点头：“我等会儿就回去。”

    
孩子毕竟是孩子，等会若是哭闹起来，自然会影响大殿里这些人用膳。

    
齐宥虽然护着儿子，却也知道有些不妥。

    
叶珍珍抱着孩子刚刚站起身，想悄悄退出去，却被坐在上头的皇帝瞧见了。

    
“靖王侧妃要离席了？”

    
叶珍珍闻言脸色一变。

    
她还真没料到皇帝会过问。

    
“启禀父皇，小敦儿许久不见母亲，吵着闹着要跟他母亲一块过来，小家伙毕竟不足周岁，若是等会闹起来，会扰了大家的雅兴，还是先回王府吧。”齐宥连忙说道。

    
“小小稚童，自然是喜欢吵闹的，朕就喜欢这小子吵闹一些。”皇帝说到此话锋一转：“怎么？许久不见，你就嫌弃你儿子吵闹？你幼年时还不如这小家伙乖呢。”

    
齐宥听了之后有些哭笑不得，他家父皇这是坑儿子坑上瘾了吗？

    
这可是家宴，就不能给他留点面子吗？

    
“坐着吧，朕瞧着惇儿就高兴。”皇帝笑着说道。

    
叶珍珍闻言有些无奈，不过还是坐了下来。

    
大殿里许多人都有些酸了。

