    “前辈，在下不敢挑选，不如就拿这一个吧！”

    广元道人说着便指了指离他最近的那个药鼎。

    他虽然依旧修炼到了炼虚境，但他这一大把年纪的，可经不起这位前辈的这般惊吓。

    回想起自己这整整一千年的时间，都在用地阶中级的药鼎炼制丹药，广元道人甚至都感觉自己的这辈子都白活了！

    “可！”

    莫悠然点了点头，随后只见他抬手一指，那个药鼎便被传送到了双龙阁当中。

    广元道人见这位前辈已经为他把所有的准备工作完成了，于是便有些迫不及待地说道。

    “前辈，在下现在可否进入双龙阁炼制丹药？”

    广元道人甚至都感觉自己的手都在发痒。

    毕竟能使用天阶药鼎，炼制天阶丹药，是他这辈子最大的愿望！

    “这是你的自由，无需过问本尊。”

    莫悠然轻描淡写地说道。

    “是！前辈！”

    听到这位前辈的这番话，广元道人顿时心中顿时一喜。

    他没曾想到，这位前辈不但神通广大，而且还如此的开明！

    广元道人急忙跟莫悠然拜谢了一声，随后便想要冲入双龙阁。

    然而，还没等广元道人刚起身，黎梓颖的声音却从他的身后传来。

    “师傅，您刚刚不是说您着急回去吗？”

    黎梓颖好心提醒道。

    她生怕自己的师傅忘记了回去熄灭炉火的事。

    听到黎梓颖的这番话，广元道人差点没被黎梓颖给气死。

    他刚刚说出的那番话，不正是他想脱身的借口吗？

    再说了，即便他刚刚说的是实话。

    这昊天宗里有天阶药鼎等着他使用，他哪还有心思去管他地阶药鼎中炼制着的玄阶丹药？

    想到这，广元道人只能强压着心中的火气，语重心长地说道。

    “是为师记错了，丹炉里的火，为师出来的时候已经把它熄灭了。”

    “可是师傅，弟子记得明明您没有熄灭啊。”

    黎梓颖继续开口道。

    她生怕自己的师傅再批评她对待炼药的态度有问题。

    “嘶！”

    广元道人听到黎梓颖的这番话，瞬间倒吸了口凉气。

    你这丫头，今天非得跟我对着干是几个意思？

    “不要再管那个丹炉了！为师从此以后哪都不去！好了！你不要再说了，为师要去炼丹了！”

    广元道人没好气地说道，随后他便化为了一道流光，直接飞去了双龙阁。

    被广元道人莫名其妙地批评了一顿的黎梓颖，只好可怜巴巴地低下了头，她也不知道自己哪里又犯了错。

    莫悠然意味深长地看着广元道人离去的背影，其实早已经把他们两人之间发生的事情猜得八九不离十了。

    哎，家家都有本难念的经啊！

    莫悠然有些感同身受的，在心中默默地叹了口气。

    这一幕，像极了顾凌雪坑他时的场景！

    不过此时，身为旁观者的他，心中唯一的感觉却是......

    好爽！

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务：收获炼丹长老！”

    “系统奖励：升级宗门主殿坠日阁！”

    随着广元道人抵达双龙阁，系统的提示音也在莫悠然的脑海中随即响起。

    升级坠日阁？

    听到系统的提示音后，莫悠然不禁微微睁大了眼睛。

    “系统，坠日阁升级成什么样的了？”

    莫悠然赶忙开口问道。

    “叮！根据宿主现阶段需求，系统赋予坠日阁温度调节功能，宿主可自行调节坠日阁内环境温度！”

    “哇，居然是温度调节功能耶！”

    “好棒......个鬼啊！”

    “温度调节功能是什么弱智升级啊！这不就是给我按了个空调吗！”

    “也就是说，我住的这个监控室，现在变成了有空调的监控室？”

    “这升级也太鸡肋了吧！”

    莫悠然顿时凌乱在了风中。

    槽点太多了！他都不知道从哪里开始吐槽比较好了！

    不过莫悠然不知道的是，这次的系统的奖励还算是比较人性化的了。

    毕竟他现阶段坠日阁内最需要的，就是坠日阁内能有足够高的温度，帮他撑过整个冬天。

    如果真入了寒冬，他的那个小炉子肯定是不够用的。

    到时候他被冻死了，那他可就真的糗大了。

    心中臭骂了系统一顿后，莫悠然也渐渐冷静了下来。

    毕竟系统的这个奖励，是他把广元道人这个炼虚境的强者忽悠过来后，系统附加给他的。

    反正也是白嫖的，这波勉强不亏！

    领取完系统的奖励后，莫悠然的目光随即落在了他身旁的黎梓颖的身上。

    看着黎梓颖被批评后，那副情绪低落的样子，莫悠然缓缓开口道。

    “不要太过在意，你师傅也是炼丹心切，可以理解。”

    “前辈......”

    黎梓颖缓缓抬起头，看向莫悠然的目光中写满了委屈。

    莫悠然被黎梓颖这般盯着，只感觉心里一阵发慌。

    思考了片刻后，他随即从系统空间中又提取出了一栋阁楼。

    随着一道金光的亮起，在坠日阁的东南方向，一栋暗金色的阁楼随即拔地而起。

    “既然你是本尊的护法长老，本尊自然也不会亏待了你。此栋阁楼名为光祐阁，以后你就在此修炼吧。”

    莫悠然缓缓开口道。

    黎梓颖看着那栋凭空出现的阁楼，不禁有些错愕地微微张大了嘴巴。

    “前辈，难道您不需要晚辈作为您的贴身护法吗？”

    黎梓颖不禁开口问道。

    在她看来，既然她都愿意为这位前辈做任何事情了，那么按道理说，这位前辈也该提出点“那种”要求才对啊！

    然而，莫悠然却从始至终都没有想过那种事情。

    当他听到黎梓颖这般发问后，他便直接开口道。

    “以本尊的境界，你以为本尊需要你的保护吗？”

    开玩笑！你要是跟在我身边，我还怎么半夜跑出去上厕所？

    你就在我外出的时候保护我就行了，我可不想让你住到我坠日阁里面！

    “前辈说的对......”

    黎梓颖听闻此言，只能弱弱地点了点头，不敢再继续发问了。

    虽然这位前辈似乎误解了她的意思，但是既然这位前辈都发话了，那她也只能将错就错了吧！

