    老爷子看到梁静娴和陈小凡聂老爷子畅谈的画面，心中叹息。

    “看来我们还不如孩子们懂得人情世故。”老爷子感叹地说。

    此刻明白了，自己的儿媳妇怎么那般高兴，主要就是陈小凡帮助儿媳妇修复了那一份遥不可望的亲情。

    老爷子把视频投影到墙壁上，一家人观看之后，都叹息不已，都知道亲情却是那般微妙。

    陈小凡和梁静娴刚刚入座，两个保安到来。

    此刻聂家子弟对待梁静娴的人都是截然不同了，毕竟梁静娴已经是坐上贵宾了。

    “把砚台端到花园里面，一会宴会结束，端过来，记住凝聚的露珠，千万不要擦掉。”

    “是！”两个保安把砚台拿走。

    接着梁静娴的舅舅和姨妈等等都来了。

    彼此的关系都是不好，毕竟他们都是互相妒忌，互相排挤羞辱，所以关系越来越恶劣。

    但怎么样说还是亲戚，所以还是要走动的。

    看到梁静娴和陈小凡坐在首席座位都感到吃惊。

    自从陈小凡把一群聂家弟子的脸打得没有脸面见人，此刻都没有那般嚣张，不管是什么礼物，都满脸笑容接待。

    万一错过了绝世珍宝，就欲哭无泪了。

    自从请陈小凡和梁静娴坐在首座上，聂老爷子逐渐明白了一个道理，亲戚关系搞得太僵硬，就是自寻烦恼，让自己不开心。

    砚台被拒绝，陈小凡再度拿出一条丝巾来，也不逊色于砚台，说明人家前来贺寿，那是诚心诚意的。

    经过羞辱，人家还是不计较，主要在乎那一份亲情，人家的容量，不是他们可以相比。

    在陈小凡面前嚣张，就是一个小丑一般在演戏，落下乘了。

    梁静娴的舅舅和阿姨们，都做好准备。好好嘲讽对方一番，结果一个聂家子弟彬彬有礼的，都不知所措。

    这里的情景，梁静娴现场直播。

    梁静娴心中极度震惊！

    每一年都是口水大战，一个个争吵的脸红耳赤的，最后一个个吃了一肚子气回家。

    回到家里，没有一个月，是无法把那一口恶气散去。

    发觉聂家子弟这般有礼貌，就感到自己的弟子，简直就是市井无赖一般。

    一刹那出现的变化，让一个个都客气起来了。

    梁静娴的母亲看到一篇喜庆的寿宴，后悔自己没有过去。

    这些天伦之乐，就是内心深处最为渴望。

    “爸爸！什么面子，都不如看到亲人微微一笑，那充满亲情的微笑，比什么都好。”梁静娴的母亲说完，身躯爆炸出一股磅礴的气势。

    一个个惊愕！

    梁静娴的母亲反而道心圆满，比亲情不和睦就是她人生最大遗憾，此刻这个遗憾儿女和女婿帮助他们化解了，所以道心圆满了。

    道心圆满，自然就是把陈小凡设置下来的封印打开了。

    “好样啊！”老爷子忍不住为儿媳妇喝彩鼓掌。

    一个个都鼓掌，毕竟梁静娴的母亲冲破封印，给予他们很大的希望和信心。

    “家嫂，我的道心缺陷在哪里？”老爷子只好请教儿媳妇了。

    “爸爸！你的道心缺陷，就是大叔公。”

    “是啊！明明就是对他牵肠挂肚了，见面就是忍不住吵架，我做弟弟，为何不让一下？你们看看，小凡被羞辱，依然还是那般大气宽容，以德服人，让聂家值颜面丢进，狠狠抽了他们耳光，才知道他们自己错了。”

    老爷子感慨万千，看来道心要圆满，还得和哥哥处理好关系。

    一辈子做到问心无愧，对得起祖国，对得起人民，为造福祖国人民的事业上，奉献了一辈子。

    唯独那一份亲情，却是处理不好。

    毕竟是亲兄弟，骨肉相残，心怎么会通达，道心怎么能够圆满呢？

    陈小凡和梁静娴随意吃了一点，但酒喝了不少，很多聂家子弟都敬酒。

    一个个表面上都很客气，都想灌醉陈小凡。

    在财富上，无法和陈小凡相比，人多势众，比酒量，怎么样也可以放倒陈小凡。

    结果聂家很多子弟都醉了，陈小凡依然还是很精神。

    除了聂家弟子之外，梁静娴外婆家的亲戚，依然还是如故，看不起陈小凡，都认为一个乡巴佬。

    和乡巴佬吃饭，让他们的身份降低了几个层次。

    对于陈小凡坐在首座上，就是对他们的侮辱。

    但人间爱陈小凡早已经和梁静娴、聂家老爷子开始吃饭了，所以只好入座吃饭。

    一个个都装疯卖傻，拼命敬酒，卯足尽头，就是不相信，不能够放倒陈小凡。

    陈小凡可是来者不拒，不管是谁，只要敬酒，还很大气地说，先干为敬，别人随意。

    “小凡，不要喝了。”

    “叫我老公。”陈小凡装傻，故意装出有几分醉意。

    “老公，不要喝了。”梁静娴担心陈小凡，白了一眼陈小凡，吐出一口气，柔声地说。

    “好！不喝了！但已经没有谁敬酒了，全部放倒了。呵呵！”

    梁静娴无语了，瞪了一眼陈小凡，撒娇起来，挥起粉拳，不断敲打陈小凡，心中却是万分不解？

    陈小凡喝了那般多酒，怎么一点醉意都没有呢？

    难道喝的是白开水？

    聂家子弟和一群亲戚，全部都趴在桌子上了，就连女眷都醉倒了，都想灌醉陈小凡，连女眷都上阵了。

    “你不会有事吧？”梁静娴美眸尽是担心。

    “我没事，我是千杯不醉。”

    “你喝了不止千杯。”梁静娴白了一眼陈小凡，心中极为担心。

    “把砚台抬进来。”陈小凡一脸和煦的笑容。

    两个保安把砚台抬进来。

    陈小凡从丹田紫府之中，拿出了纸笔和墨。

    砚台有一滴露珠，这一地露珠有核桃般大小。

    轻柔地磨墨。

    拿起毛笔。

    快速写书了一个寿字。

    让保安把大厅的画卷拿下，更换上寿字。

    梁静娴露出惊讶的神色，闻到淡淡的花香，精神一震。

    “他们吸收香味，很快就会醒来，我们回家吧！”

    “嗯嗯！”

    梁静娴温顺地点点头。

    “小凡，你喝酒了，让保安开车吧？”

