    经过了先前的试探以后，向雨田发现自己竟然在周辰的手底下吃了一记闷亏，

    这让他对于周辰的修为实力也有了一个比较清楚明了地判断，完全足以参与到他的屠龙大业里面去了。

    最为重要的情况是，周辰和现如今魔门一脉的关系还算是融洽，两者之间并没有什么利益冲突存在。

    这样一来，向雨田也就不必担心进入战神殿以后会平白资助了自己的敌人。

    所以对于向雨田来说，周辰实乃是一位再适合不过的合作伙伴了。

    耳中听得向雨田的诉说，旁边的祝玉妍和石之轩两人早就已经惊骇到了无以复加的地步。

    他们两人只是知道向雨田此行是专程来寻找周辰，至于向雨田的目的究竟是什么，这他们两人就根本无从得知了。

    结果没有想到，向雨田竟然是为了四大奇书之首的战神图录来寻找周辰，而且这其中甚至还牵扯到了一条魔龙。

    龙这种生物可是向来只生活在神话传说当中，眼下向雨田说世界上有龙也就罢了，最终他竟然还升起了屠龙的心思。

    骤然间闻得这等秘辛，饶是以祝玉妍和石之轩两人的见识阅历，他们两人的心里面亦是深深为之惊骇不已。

    只不过为了避免打扰到正在交谈的周辰和向雨田，所以祝玉妍和石之轩两人也只好强行维持着平静稳重。

    相互对比之下，周辰的心态无疑就要显得淡然地多了。

    凭借周辰的经历来说，区区一头魔龙还当真没有什么让他感到震惊的地方。

    向雨田方才说过，他在三十多年前和那头魔龙交过手。

    虽然向雨田最终没有战胜那头魔龙，不过他既然能够安然无恙地从中离开，那么周辰自然也是完全能够做到。

    此时此刻，周辰对于向雨田所说的一切也是生出了不小的兴趣。

    要知道那座战神殿当中所记载的战神图录，可以称得上是此界的万法之本了。

    长生诀，天魔策，慈航剑典，这三部神功典籍皆尽是自战神图录上面脱胎而出的。

    现如今周辰已经集齐了四大奇书其中之三，他自然也不会错过其中最为神秘莫测，玄妙无比的战神图录。

    随即，只听周辰明知故问地说道：“这么说来，向先生此行是准备邀请本座共谋战神殿的？！”

    眼下向雨田已经试探过了周辰，知道周辰完全有资格与他合作屠龙，所以他在听到了周辰的询问以后，也并没有再继续卖什么关子。

    根本就没有分毫半点的迟疑和犹豫，向雨田直接重重地点了点头说道：“不错，老夫确实是有邀请公子共谋大业之意。”

    周辰本就对于战神图录十分地好奇，如今获得战神图录的机会就在眼前，他自然也同样不会去推辞什么了。

    “向先生既然盛情相邀，那么本座自然不会拒绝。”

    合掌一拍，周辰轻笑着出声说道：“况且本座对于这四大奇书之首，亦是好奇的紧呢。”

    既然已经答应了前往战神殿当中去屠龙，那么有关于战神殿当中的一切消息，周辰自然是希望知道的越详细越好了。

    随即，只听周辰声音郑重地询问道：“有劳向先生说一说有关于战神殿之内的情况，越详细越好。”

    向雨田也没有藏着掖着，他直接就开口向着周辰解释了起来。

    “这战神殿究竟是出自于何人的手笔，老夫也是没有查到过任何到一丁点的蛛丝马迹。

    只是知道这座神殿隐藏在地底之下，自成一界，其中有魔龙守护，整座大殿广浩无垠，殿顶之上刻满了周天星斗。

    最为不可思议的还是，这战神殿竟然能够自行移动，每时每刻都在不停滴改变着位置。

    根据老夫近百年来的研究，这战神殿每过三十六年便会浮现出地表一次，这便是进入战神殿里面的唯一机会。

    不过在进入到战神殿里面以后，第一时间就会受到其中那头魔龙的攻击。

    那头魔龙的实力十分惊人，老夫上一次有缘进入战神殿之内，便是因为敌不过这畜生的爪牙之利，最终不得不退出了战神殿。”

    说到这里，向雨田的脸上也不禁浮现出了一抹羞赧的神色，他颇有些不好意思地说道：“至于那魔龙之后的情况，说来惭愧，老夫也是无从得知。”

    周辰了然地点了点头，他最终问出了一个至关重要的问题：“敢问向先生，不知道这位战神殿下一次显世而出大致的时间是？！”

    既然是准备精诚合作，那么这个时间点是肯定要告诉周辰的。

    所以向雨田也并没有隐瞒什么，他直接开口出声说道：“半年之后，距离老夫上一次进入战神殿当中，还有正正好好六个月的时间。”

    口中的话音落下以后，向雨田不禁转眼朝着祝玉妍和石之轩两人看了过去。

    阴后祝玉妍和邪王石之轩，可谓是继他邪帝向雨田之后，魔门一脉最为杰出的人物了。

    他们两人现如今皆尽处在宗师绝巅的境界，只差临门一脚便可以突破到武道大宗师的境界桎梏。

    而他邪极宗的邪帝舍利正好就能够起到一个敲门砖的作用，其中所蕴含的历代魔门圣君的元精和元气，足够让祝玉妍和石之轩齐齐踏入武道大宗师的境界了。

    半年的时间过去，他魔门一脉再填两位武道大宗师，这无疑会让屠龙的把握更加强大上一些。

    也正是因为如此，向雨田方才会带着祝玉妍和石之轩两人一同来寻找周辰。

    缓缓收回目光以后，向雨田再次看向了周辰，他神色郑重地开口出声说道：“周公子，为了使得屠龙的把握更为稳妥，公子你也可以邀请关系密切地武道大宗师一同参与。

    不过有一点还请公子见谅，老夫毕竟是魔门中人，所以那些正道的伪君子就莫要叫上了。”

    说完这句话以后，向雨田好像是察觉到了什么不对劲的地方那般，他的嘴角也不禁露出了一点弧度来。

    他这才想起来自己眼前这位年轻的强者，恐怕是比自己这个魔门邪帝还要招那些正道中人的嫉恨呢。