    第10章 三寸金莲花

    “哼，一头猪，也敢在你龙爷爷面前叫唤，找死！”

    小黑爆喝一声，体内一股淡淡的龙威释放。

    野猪妖兽顿时呜的一声，四肢一软，瘫倒在地。

    “卧槽！”

    “一头凡兽中期的刺猪，居然见到你就下跪！”

    叶丰震惊了。

    没想到小黑如此牛批。

    原本他还以为。

    这头两个巴掌大的小不点，除了与自己融合之外，最多就是能威胁一些弱小的猛兽。

    但现在，简直就是打脸现场。

    “哼，臭主人，现在知道本龙的厉害了吧！

    “本龙可是很厉害的。”

    小黑一脸的得意洋洋，威风八面的向着叶丰炫耀。

    “是不错，但还是只能叫小黑。”

    叶丰笑了笑，不屑的道。

    “我抗议！”

    “抗议无效！”

    叶丰大手一挥，继续使用小黑的称呼。

    “草！”

    小黑怒了，对着刺猪便是一阵拳打脚踢，发泄着自己的不满。

    刺猪顿时成了出气筒，很快被打死，成了小黑的点心。

    此刻天已近黄昏。

    叶丰想着应该找个地方过夜了。

    黑夜中的沧海山脉，充满了危机，必须小心翼翼。

    不然，被成群结队的妖兽围住，就算叶丰，也不敢保证能全身而退。

    但就在此时！

    系统提示音毫无征兆的响起。

    “叮，检测到慕容千千有生命危险，任务已确认，拯救慕容千千。”

    “叮，任务目标位于前方二十里的峡谷之内，请主人立刻行动，完成任务将有丰厚的奖励。”

    “啥？”

    “慕容千千，是谁？”

    叶丰一脸懵逼。

    特么的，慕容千千危险，关我屁事。

    不过，系统既然发布任务，看在奖励丰厚的面子上，那就勉为其难，救上一救吧！

    二十里！

    以叶丰的速度，不过十多分钟。

    “走，小黑！”

    叶丰一把抓起太古幽冥龙，身形一起，如幽灵般穿过前方密林。

    ……

    与此同时，在二十里外有一处险峻的大峡谷。

    峡谷三面环山，一条瀑布飞流直下，贯穿整个峡谷。

    在瀑布边上，一朵紫色的花朵娇艳绽放。

    花朵巴掌大小，共有三片花瓣。

    一股奇异的香味从花瓣中释放出来，闻之令人迷醉。

    在瀑布对面，此时正有两个蒙面少女手持长剑，冷眸凝视花朵。

    “小姐，这就是三寸金莲花？”

    其中一位红衣少女柔声问道。

    那声音如黄莺般美妙，使人陶醉。

    “不错，花开三朵，象征这已经成熟。”

    “原本像这种成熟的三寸金莲花，至少要生长三百年。”

    “但最近沧海山脉灵气浓郁，就算这朵三寸金莲花年限不足，被灵气一催，药效也够了。”

    声音如泉水，涓涓细流，让人听了有股在炎炎夏日喝了口甘冽的感觉。

    少女身穿紫衣，一条大长腿更是能玩上三年那种。

    加上柳腰翘臀，无意间露出的雪白肌肤，就算看不清面貌。

    也可以肯定，绝对是一位超级美女。

    “小姐，要我说，我们运气还真是不错。”

    “三种灵药，刚刚进入沧海山脉，便找到其中一种，这下夫人的病可是有希望了。”

    “小姐，你歇着，待我去将三寸金莲花取来。”

    说完，那红衣少女身形一起，腾飞空中，就要向那朵三寸金莲花扑去。

    “小蝶小心，灵药自有妖兽守护，快回来！”

    见到红衣少女如此莽撞，那小姐顿时大急，也立马飞身而出。

    两女就如同坠落凡间的仙子，衣袂飘飘，气质超然绝俗。

    眼看两女就要跃过瀑布，接近三寸金莲花。

    猛然间！

    “砰！”

    瀑布中，水花四溅，一头水缸般粗细的银色巨蟒从水中跃出。

    这头巨蟒长近百米，头上还长着两个金光闪闪的尖角。

    “吼！”

    金色巨蟒那嘹亮的吼声，甚至压过瀑布落水的声音。

    “小姐小心，这头金角银蟒已经达到玄兽等级！”

    此刻，小蝶的眼神中闪烁出一股恐惧神色。

    慌张之下，蒙住娇颜的丝巾滑落，露出一张倾国倾城的绝世容颜。

    不过，这张容颜已经变得煞白。

    “快退！”

    小姐的声音如涓涓细流，传入小蝶的耳中。

    同时！

    “锵！”

    那小姐周身灵气爆发，一股剑气冲霄。

    一瞬间！

    长剑出鞘，闪烁紫色光华。

    这柄剑，品级居然达到了玄级极品！

    “孽畜，给我滚开！”

    小蝶也没有闲着，脚尖互点，身形顿时倒飞。

    同时秀掌一伸，猛的拍出。

    面对两女的攻击，金角银蟒却是凛然不惧，眼中闪烁不屑之色。

    “两个蝼蚁，也敢打三寸金莲花的主意，简直找死！”

    口吐人言，果然是玄兽无疑。

    妖兽，灵级便智力开发，拥有十六七岁的灵智。

    而达到玄级，便能进化声带，脱掉喉骨，口吐人言。

    “轰！”

    那金角银蟒话音一落，蟒尾一摆，朝着两女便扫了过来。

    “叮！”

    这股力量，已经远远超越两女的攻击。

    “噗嗤！”

    顿时连人带剑，被蟒尾打中，鲜血狂喷。

    “桀桀桀，今日，本座要一饱口福！”

    眼见两个娇小的人类被自己一招打落在地，金角银蟒兴奋难当。

    身躯一伸一缩，蟒口张开，就要将两女吞食。

    腥风扑面，闻之欲呕！

    强大的玄兽威压降临，两女顿感绝望！

    “孽畜，敢尔！”

    就在此时，一道绝世枪芒从远处飞来。

    叶丰到了！

    一声炸响！

    金角银蟒身形倒飞。

    被一枪干翻！

    好险这金角银蟒也实力不凡，并没有被一枪秒杀。

    而且，叶丰也感觉浑身一震，差点一口逆血喷出。

    还好，洪荒神体牛批，防御加持，顿时将侵入体内的力量驱除。

    “玄兽，果然恐怖如斯！”

    “不过还好，你还只是玄兽初期，不然还真没办法对付你！”

    叶丰淡淡冷笑。

    这头金角银蟒，可比赤焰妖狼要强得太多。

    就算是他，也要全力以赴。

    而且，如果不是最近两天他连续突破，说不定还不是这头妖兽的对手。

    “呜！”

    在水中打了几个滚。

    金角银蟒被弑神枪的杀戮之气冲击全身，也是口喷鲜血。

    它看着叶丰手中的弑神枪，眼中闪过强烈的惧意。

    从弑神枪上，他感受到一股死亡气息。

    (本章完)

