    萧沐阳内心震撼不已，没想到这艘飞舟不仅是一件飞行灵兵，还是一件防御灵兵。

    如此一来，即便遭遇了他人的攻击，飞舟里面的人也不会有事，当然，前提是攻击在飞舟能够承受的范围之内。

    “这等级别的飞舟，应该只有顶尖势力才拥有。”萧沐阳心中暗道，越强大的飞舟，所需要的灵石便越多，飞行一次可能需要数十万灵石，寻常势力承担不起如此庞大的消耗。

    “起。”白须长老吐出一道声音。

    声音落下的刹那，飞舟剧烈颤动起来，飞舟内的许多人神色皆都一凝，身躯不自觉地紧绷起来，他们从来没坐过飞舟，心中难免有些紧张。

    “轰。”

    随着一道巨大的声响传出，飞舟化作一道流光朝远处暴射而去。

    “好快的速度。”萧沐阳心中惊叹不已，只见飞舟外面的景象飞速变幻着，根本看不清，可见飞舟移动的速度有多快，堪称一瞬千里了。

    “白兄，我们大概多久能到墟界的结界？”萧沐阳看向白云殊问道，许多弟子听到此话也纷纷看向白云殊，显然他们也想知道。

    “墟界在墟城之中，我们不用半日便能到达墟城。”白云殊回道。

    “墟城。”萧沐阳心中低语一声，看来这座城池是以墟界而命名。

    “墟城与大多数城池不同，城内没有多少势力，非常荒凉，甚至比不上五大府的许多城池，平常根本没有人过去。”白云殊开口道：“不过如今墟界即将开启，这段时间的墟城必然会非常热闹。”

    萧沐阳眼神忽然凝了下，脑海中闪过一道念头，九幽魔宗与万妖岛都是顶尖势力，必然也会派人前来墟城。

    想到这萧沐阳脸上绽放出一抹笑容，看来他很快便能在墟城见到顾刑与洛云卿了，不知他们如今的修为到了哪一步。

    “这段时间会有不少顶尖势力的天骄前往墟城，我有几位朋友已经到了墟城，到了之后介绍你们认识。”白云殊对着萧沐阳笑着说道。

    “好。”萧沐阳微笑点头，心中生出一股暖意，他知道白云殊这是在帮他结交人脉，多认识一些天骄人物，日后在大齐皇朝会方便许多。

    时间一点点流逝而过，一晃眼，数个时辰过去了。

    “吴长老，我们现在到了什么位置？”白云殊看向白须老者问道，这位老者名为吴庚。

    “已经到了紫梦城，再过半个时辰便能抵达墟城。”吴庚回道。

    萧沐阳等人听到这句话内心皆都一颤，他们感觉从乾元宫离开没有多长时间，竟然便要到墟城了，这等速度简直惊人，哪怕是顶尖天象人物也无法媲美。

    “墟城在大齐皇朝的什么位置？”萧沐阳对白云殊问道。

    “东部区域。”白云殊道。

    “东部？”萧沐阳眼睛眨了眨，又道：“那岂不是离万妖海域非常近？”

    “不错，正因为离万妖海域非常近，因而墟城又被称为海城。”白云殊笑着道。

    萧沐阳脸色变得有些古怪，他从万妖海域前往太华城，路过了不少城池，却没有听说过墟城，也对海城没有任何印象。

    不过思考一番之后，他便明白了其中的原因。

    墟城非常荒凉，平日里没有多少人前往，花老带他走的路线应该避开了墟城，所以他对墟城没有任何印象。

    “墟城在万妖海域附近，万妖岛的人应该早就到了吧。”萧沐阳心中闪过一道念头，洛云卿可能已经在墟城了。

    没过多久，飞舟的速度减缓了下来，外面的景象逐渐变得清晰，诸人目光朝下方望去，看到了一座座城池，不过因为距离太远，那些城池看上去非常渺小。

    “到了。”吴庚开口说了声，随后他控制着飞舟朝下方落去。

    随着不断靠近地面，诸人内心的情绪变得十分激动，终于到了墟城，马上便能看到墟界的结界了。

    “轰！”

    一道巨响声传出，飞舟重重地落在地面之上，随后一道道身影从飞舟中走出，目光打量着周围的环境，这里乃是一片茂密的树林，显然不在墟城之中。

    “墟城之中不允许出现飞行灵兵，御空前往吧。”吴庚开口说道，说罢他身形腾空而起，朝一处方向漫步而去，他的脚步看似十分缓慢，然而一步迈出便出现在数百米之外。

    萧沐阳与白云殊等人也纷纷踏上虚空，跟在吴庚的后面。

    一段时间之后，一座巨大的城池出现在诸人的视线之中，即便隔着极远的距离，诸人都能感受到一股古老的气息扑面而来，这是一座充满岁月感的城池。

    萧沐阳目光凝视着前方的城池，墟界存在的时间比大齐皇朝还要久远，而墟城的历史应该与大齐皇朝相同，拥有百万年的岁月。

    放眼大齐皇朝无尽疆域，恐怕没有几座城池能够与墟城相比。

    “入城吧。”吴庚开口说道，随后带着乾元宫一行人进入了墟城。

    他们进入墟城之后，在街道上看到了不少修行之人，气息皆都强大，都是天象人物，显然他们乃是来自各势力的强者。

    如今墟城之中的大势力，不知道有多少。

    只见此时，一行身影来到他们的面前，为首的乃是一位中年男子，面容英武，眉宇间透着几分威严之意，显然身居高位。

    “在下乃是墟城的副城主，不知诸位来自哪一势力？”中年男子朝着吴庚拱手问道，态度十分客气。

    萧沐阳眼中闪过一抹疑惑之色，不过很快便想通了，他们这些人中有两位至尊，除了顶尖大势力，寻常的势力不会有这等级别的强者随行。

    “乾元宫。”吴庚淡淡回道。

    “乾元宫之人。”周围人群神色皆都一变，目光颇为惊讶的看向萧沐阳等人，乾元宫乃是炼器圣地，自然无人不知无人不晓。

    感受到周围人群投来的目光，许多乾元宫弟子脸上露出淡淡的自豪之意，昂首挺胸，将大势力弟子的气质体现得淋漓尽致！

