    花辞树武功不错，秦灼是试过的，至于他内力如何就不太清楚了。

    不过她方才既然可以听见他同药童说话，那花辞树能听到她和孙魏紫在说什么也不奇怪。

    毕竟，小牡丹说话声音并不轻。

    “人家孙大小姐冒着大雪过来给我送吃食乃是一片好心，她怕我担心爹爹太过忧虑，特意说些风月趣事给我听，我也不能拂了人家的好意不是？”秦灼丝毫没有在背后说了人家风月流言被人家当场听到的尴尬。

    她面色从容得很，反过来问花辞树，“你以前真的救过三公主啊？”

    花辞树没理会她，解下狐裘挂在一旁的屏风上，伸手从药童手中接过了药碗，吩咐他“你去外头守着”，便走到了秦怀山榻前。

    药童低声应是，退了出去，默默地把门带上了。

    秦灼见状，跟着起身走到榻前，“我来喂药吧。”

    “我来。”花辞树不咸不淡道：“药的剂量都是有数的，这一整碗得全喂下去才能见效，你早间喂的那碗药，秦二爷有几口入了喉？”

    “那……那还是你来吧。”秦灼不同他争了。

    她早上喂的那碗，至多也就喂下去了一半，另一半流了出来，用帕子擦了。

    当时她还庆幸爹爹还有点意识，能喂下药去来着。

    花辞树坐在榻边不紧不慢的，给秦二爷喂药，根本就没有不入口的。

    秦灼站在一旁认认真真地看着，想学着点。

    两人许久都没说话。

    直到花辞树把一整碗汤药都喂了，把空碗递给秦灼。

    秦灼接过来，转身朝桌边走去，忽然听见花辞树淡淡道：“当年救三公主的不是我。”

    “不是你？”秦灼这就有点想不明白了。

    而且以颜家公子的身份，哪怕是来行宫也不可能跟三公主住得这么近的，想来是萧婷那边有意为之。

    而且方才孙魏紫看到花辞树住得离三公主这么近，并没有多诧异，反倒像是早就习惯了的样子。

    可见萧婷平日里待他不同，也是挺明显的。

    人家姑娘都做到这个份上了，总不可能是一场误会。

    而且她听小牡丹提起三公主那些事，隐约想起前世的萧婷似乎是因为心有所属，却被皇帝嫁给一个将军用以巩固军权，没几年就郁郁而终了。

    前世秦灼与萧婷并无交集，而且因为无争枉死，她对兴文帝的皇子公主都很不喜。

    如今重活一世却无意间跟萧婷有了些交情，既跟花辞树说到了这个，便索性多问几句，若能早点弄清里头发生过什么事，或许三公主便不会年纪轻轻就郁郁而终了。

    她这般想着，再次开口问道：“那三公主和其他人怎么都觉得是你？”

    花辞树并不急着回答。

    他从袖中取出了一个布包，慢条斯理地打开，取了银针，才不甚在意道：“那日去宫中赴宴的，只是顶着我身份相貌的一个替身罢了，到底发生了何事，我并不清楚。”

    秦灼闻言，倒吸了一口凉气，“替身？”

    花辞树他爹是手握重兵的节度使，他是颜家为表忠心送到京城来的质子，举步维艰之下，备几个替身多准备几个脱身之法，也不奇怪。

    但他那个小替身挺有胆色啊，冒牌货还敢冲出去救人，招来这么一段风月事。

    秦灼想了想，忍不住问道：“你那个替身还活着吧？”

    看三公主那样，估计是真的对她那个救命恩人上心的很。

    若是那小少年因为救人而受罚乃至没了性命，三公主若是知道了，一定会很伤心的。

    “秦灼。”花辞树闻言，不由得抬眸看她，微微皱眉道：“我是哪里看着像是动不动就要杀人的样子？”

    秦灼连忙道：“不像不像，那我能不能问一下，当日救三公主的那个少年现在身在何处吗？”

    花辞树无情地拒绝：“不能。”

    秦灼顿时：“……”

    大意了。

    这个花美人本来就不是什么好相与的。

    她静默了片刻，又厚着脸皮想再问点些什么。

    这回花辞树直接抢先道：“叫什么名长什么样，都无可奉告！”

    秦灼一句“我没想问这个”还没来得及说出口。

    “你能不能闭嘴？话这么多，我怎么给你爹施针？”花辞树已然很是不悦。

    秦灼“哦”了一声，当即闭了嘴。

    能救爹爹性命的是大爷，怎么样都行。

    三公主的事，还是等以后有机会了再细问吧。

    花辞树难得见她如此温顺听话，一下子还有点不太习惯，有些不太自然地补了一句：“我有那么多个替身，哪里记得住那日进宫的是谁？”

    秦灼心道：你骗鬼呢？

    以花辞树这小心谨慎的性子，怎么可能分不清那天是哪个替身在假扮他，别说是做了什么只怕是说了什么都知道的一字不差。

    她暗暗默念了三遍：他是来帮忙的。

    他是来帮忙的。

    他是来帮忙的！

    不要戳穿他。

    这才按捺住了，没有开口说话。

    花辞树察觉她看自己的眼神有些微妙，忍不住道：“你别在这站着了，有我在这，你去睡会儿。”

    秦灼道：“我不困。”

    “你一直盯着，我别扭得很。”花辞树道：“我管你困不困，快走开。”

    “你……”秦灼想怼他，又看在他是在救自家爹爹的份上强忍下了，“行，我去窗边的美人榻上眯一会儿。”

    她说着就过去躺下了。

    说不困，但两眼一闭，很快就睡着了。

    花辞树没再理会她，全神贯注地给秦怀山施针。

    过了许久，天色暗了下来。

    “掌灯。”花辞树说完，才发现秦灼已经睡着了。

    他有点无奈，只得自己起来掌灯，“刚才还说自己不困，结果倒头就睡。”

    花辞树小声说着，拿出火折子点亮了榻边的灯盏，又把桌上那盏也点上了。

    一时间，屋里暖光泛泛。

    花辞树又坐回榻前，继续给秦怀山施针。

    个把时辰过去。

    他把银针收入布包里，昏迷着的秦怀山看着没甚苦痛，那个说不困的，这会儿已经睡着了打着轻鼾。

    他起身，看向秦灼，见窗外飞雪被卷着入内而来，有些许落在秦灼身上，眉目间。

    她睡得沉，恍若未觉一般。

    花辞树走过去想把她叫醒把窗关上再睡，手都伸出去快碰到她肩头，又想起这人确实一天一夜没合眼，这会儿好不容易睡着，还是不要叫她了。

    他收回手，转身走到屏风旁，把自己先前披的狐裘取了下来，又回到美人榻前，俯身，轻轻地把狐裘把盖在了秦灼身上。

    花辞树这一俯身，就离秦灼十分近了。

    平日总是神采飞扬的少女睡着了，安分得很，微微蹙着眉，反倒让人忘了她性子轻狂，常与人刀剑相向。

    只有这时候，花辞树才能撇开这姑娘的所作所为，真真正正地意识到：

    秦灼是个美人。

    容色绮丽，貌艳绝，色无双。

    也难怪冷情冷性如晏倾，也一直把她放在心上。

    有这么一个姑娘青梅竹马一起长大，换做谁都放不下。

    他有些出神的想着，不由自主地伸手去碰触秦灼的眉眼……

    可就在这时，忽然有一道白影从雪地里掠了过来，跳上窗，直接一爪子朝花辞树头顶抓来。

    他想也也不想就往后退去，避开了这忽如起来的攻击，连退数步后忽然看见秦灼还在那躺着，又不得不上去救人。

    谁知方才忽然冲过来朝他出手的竟是个披头散发的少年，竟然一点也没有要伤秦灼的意思，只对他敌意深深。

    少年这会儿正蹲在美人榻的边沿上朝他龇牙咧嘴，像虎狼一般哈着气示威。

    “天生蓝眸？”花辞树皱眉道：“你是个什么鬼东西？”

    少年一下子就更生气直接炸毛了，放在榻沿的双手呈爪状，双腿发力，就要扑向花辞树。

    后者藏在袖中的银针都露出了一半，打算正面应对。

    就在这时，原本睡得正香的榻上人抬手揽住了那少年的肩膀，将其按倒，然而揉了揉他乱嘈嘈的头发，“你怎么找到这里来了，初五？”

    秦灼困得不行，凤眸半睁着，打了个哈欠。

    初五被她摸头摸得有些烦躁，低低地“唔”了两声，见秦灼还是一副要醒不醒的样子，就在她身上嗅了嗅，用下巴拱她的手。

    大有提醒她有敌人在这，不要睡了，快醒醒先把他干掉的意思。

    “自己人。”秦灼温声跟少年说着，等初五伤人的意图渐消，才慢慢松了手。

    她抬头朝花辞树道：“他就是昨日无争从猎场带回来的，我给他取了个小名，叫做初五。”

    花辞树见状，默默把手里的银针收了，无语道：“你还真是吃了熊心豹子胆，什么都敢养在身边。”

    秦灼坐起来，从窗边扯了一条红飘带下来，顺手给初五把乱嘈嘈的头发束成了一个高高的马尾。

    少年身上只穿了一层薄薄的白色里衣，鞋也没穿，像是在雪地里打过滚似的，身上沾了许多霜雪。

    她顺势用盖在自己身上的狐裘裹在了初五身上，“裹好，别冻着。”

    裹完之后，少年别扭地挣了挣。

    他觉得自己不冷，奈何眼前人这人觉着他冷，挣脱不掉，只得由着她裹。

    几步开外的花辞树见状，嘴角抽了抽。

    他那狐裘，千金难买，居然被秦灼用来给那脏兮兮的小畜生当棉被裹了。

    方才就不应该管她，冻死她算了！

    “哎……不对啊。我躺这的时候，没盖这个啊，谁、你给我盖的？”秦灼缺觉，还有点迷糊。

    “我说睡着的时候怎么好像有人在我边上待着似的。”说着说着，她忽然想起什么似的，“你方才对我做了什么，让初五对你如此警惕？”

