    “做梦！”陈修竹语气坚决：“那件东西关乎苍生，就算拼尽我万阵宗上上下下，也休想得到！”

    “既然这样...”血鸦将军眼中浮现出邪异之色，目光在陈修竹那玲珑有致的身躯上下游走：“那么本将军就当着你众多门人的面将你给就地正法，我看你该如何处之！”

    顿了顿，他再次道：“如果这样你还不说的话，那么笨将军便抓来几百个男弟子，让他们也上，想来他们会很愿意的。”

    此等恶毒至极的话从他嘴里说出来十分随意，想来他以前没少做这样的事情。

    但即便如此，陈修竹依旧眼神冰冷：“滚！”

    “有个性，那么就看你是不是真的这么牛气！”

    血鸦将军猛地弯下腰，探手朝着陈修竹身体抓去。

    吼！

    就在这时，陈修竹的上衣一阵蠕动，紧跟着一个小不点飞了出来，迅速放大，迸发出洪荒古音。

    音波如潮，猝不及防之下的血鸦将军被击飞。

    而后他就感觉眼前一黑！

    一尊庞然大物出现，张嘴将其一口吞下！

    饕餮！

    在最关键时刻，陈修竹发动了这个底牌。

    吼吼吼！

    饕餮体型有千米之巨，其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人爪，大头大嘴，能吞万物。

    它仰天狂吼，声音中充斥着一种痛苦。

    饕餮的肚子不断的凸起，并且从里面传来各种剧烈声响，很显然那血鸦将军还在不断的反抗。

    看这情况，饕餮坚持不了多久。

    陈修竹飞了过来，双手按在饕餮的一只腿上，将自身的能量输送过去。

    噗！

    奈何她刚刚已经损耗过大，这一番举动立即就引发了她原本的伤势，咳血不止。

    “宗主，没事吧？”

    龙帝这个时候破开牢笼，一把将即将倒下的陈修竹搀扶住，有些关切的问道。

    “我没事。”陈修竹摇摇头，看向饕餮的肚子：“必须要帮它，否则一旦让血鸦将军出来，我们都得死。”

    龙帝沉声问道：“应该怎么帮它？”

    陈修竹声音有些衰弱：“各种雄浑的能量，灵石、血精等等，能量越精纯越好，它还没有彻底到成长期，难以消化血鸦将军。”

    龙帝心中一动，把身上为数不多的化龙丹取出，投给饕餮。

    顿时饕餮眼睛一亮，化龙丹炸开，化作一股能量洪流从周身毛孔中将其吸收。

    饕餮的气息略微增强了一些。

    既然有用，龙帝也就不吝啬，当即就取出五千亿灵石全部投入到化龙塔内，源源不断的制造出化龙丹，再丢给饕餮。

    饕餮疯狂的吞噬，身上的那股属于神兽的威严越来越厚重。

    而它肚子内的血鸦将军感觉到了不妙，挣扎得越发厉害了。

    两者之间不断交锋，其它各处战场也随着时间推移而逐渐掌握了主动权，直至所有血魔被完全消灭。

    大量的人围了上来，每一个人脸上都带着悲伤与愤怒。

    偌大个万阵宗，所有弟子加起来数量过百万，但经过这一战，存活下来的连一万都不到了！

    “所有人原地打坐，尽快恢复实力，宗门的危险还没有解除！”陈修竹开口，所说的话却是让所有人都心中一凛，不敢怠慢，立即照做。

    数个时辰之后，血鸦将军渐渐没了动静，而饕餮也平静了下来。

    龙帝心中一动：“已经把他完全消化掉了吗？”

    陈修竹刚想说话，忽然脸色一变：“不好！”

    噗！

    饕餮猛地发出一声凄厉惨叫，肚子被破开，紧跟着一道血色符文就从里面飞了出来，悬浮在半空中，释放出无边妖异之色。

    血鸦将军的声音从里面响起：“该死，你们这些混蛋，害得本将军要魂飞魄散，但就算我死了，也要拉你们一起下水，出来吧，日月帝甲--孽龙腰带！”

    砰！

    这枚血色符文怦然炸开，产生一股奇异的吸引力。

    轰隆隆！

    不待众人反应过来，地面开裂，而后一样东西就飞了出来。

    那是一条暗金色的腰带，上面贴着上万张金色的封印符文，但此刻在血色符文所释放出来的力量之下，这些封印迅速消失，紧跟着...

    吼！

    一声撼动苍穹的龙吟声爆发，众人齐齐倒飞出去，口鼻渗血，不少人更是直接晕了过去。

    那腰带在失去了封印之后，瞬间化作一条巨大的孽龙。

    头角峥嵘，长有六趾，鳞甲森然，一双龙瞳散发出毁灭一切的冰冷。

    “啊，终于出来了，一个小小的破门派居然敢囚禁吾这么多年，死来！”

    伴随着这头孽龙所发出的怒吼，它龙躯摆动，便大开杀戒。

    它驾驭着风雷之力，一爪子拍下，万米范围内的几百个弟子当场被斩杀。

    一尾巴横扫，大地开裂，许多人连惨叫都来不及发出就被彻底灭杀。

    “住手！”

    苍至强势出手，与之对战在一起。

    陈修竹，龙帝，血琉璃，古弦月，地狱战尸以及其他长老也立即出手。

    这么多强者对战孽龙一个，依旧落入下风。

    “哎，多事之秋啊。”一个老者缓缓走向匍匐在地上疗伤的饕餮。

    他是八卦玄龟所化。

    呜呜...

    饕餮看着八卦玄龟发出低低的吼声，眼中浮现出亲切。

    它刚出生的时候身边就只有陈修竹跟八卦玄龟，所以对她们两个是最亲的。

    八卦玄龟轻轻的摸着饕餮，眼中满是追忆之色：“多少年了？有五千多年了吧！当初跟随第一代宗主身边，然后就一直呆在这里，也是时候离去了。”

    呜呜呜！

    饕餮发出不安的呜咽声，它灵智很高，立即就察觉到八卦玄龟似乎要做什么事情。

    “呵呵。”八卦玄龟眼中满是宠爱之意：“孩子，你是我看着出生的，希望你以后不论变得多强，都能够守护宗门，这里是你的家，老夫我已经活得够久了，对这个世间也没有什么留恋，就将最后一点力量给你，助你步入成年期。”

    轰！

    话音落下，八卦玄龟整个燃烧起来，化作一股股庞大、精纯至极的能量，悉数涌入饕餮体内。

    吼吼吼！

    饕餮仰天长啸，发出震撼而又悲壮的吼声，身体以肉眼可见的速度发生着变化。

