
　　恩人呐。

　　周牧一跃而起，一脸坚毅之色，沉声道：“有什么突发情况，不要急，慢慢说……”

　　“牧哥，你独资投拍《三笑》的事情，被人捅到网上去了，还有各种证据资料、截图。”

　　来人气喘吁吁，表情古怪道：“现在舆情沸腾，怎么办？”

　　诶？

　　周牧呆了呆。

　　他眉头皱了起来，“谁干的？”

　　“……目前察不出来。”

　　“压得下去吗？”

　　“难！”

　　“大众对这事，什么看法？”

　　“惊叹！”

　　简单几个问答。

　　周牧心里有数了，“去，备车，我要回公司。”

　　“哦。”

　　助理连忙退出去。

　　适时，周牧转身，微笑道：“你在这里等我……一会儿就回来，再一起吃饭。”

　　许青柠蹙眉，“这事对你有影响吗？”

　　“能有什么影响？”

　　周牧失笑，轻描淡写道：“我清清白白的赚钱，按照规章制度纳税，一切流程正当合法。如果这都有事，大家也不用干这行了。放心，小问题，随便解决。”

　　“……嗯。”

　　许青柠微微点头，“去吧，早点回来。”

　　“好。”

　　周牧走了。

　　从套间内的电梯，直接抵达地下车库。一辆保姆车，已经停在路口，载着他朝公司而去。

　　途中，他想打开手机，翻一翻网上的言论。没有想到，一开屏密密麻麻的信息，差点让手机卡死。

　　幸好他手机设置了静音。

　　要不然，刚才就该被提示音烦死。

　　这手机废了。

　　周牧皱眉，把手机一扔，也懒得看其中的信息。

　　隐约之间，他也有意料。这些信息，不是寻求合作，就是联络感情，或者祝贺他的内容……

　　总感觉，这不是什么好事。

　　周牧挠头。

　　不久之后，车子来到了公司附近，远远的周牧就看到了，公司门口又围了一大堆人。

　　具体是记者，还是粉丝，或者其他人。

　　周牧不确定，反正那热闹、密集、喧闹的样子，跟他出席活动的情况差不多。

　　“停！”

　　他当机立断，“拐过去，绕行。”

　　“……好。”

　　助理也是个明白人，连忙在前方的路口一绕，直接离开了这是非之地。

　　就算有眼尖的记者，发现了保姆车的踪影，猜测周牧有可能就坐在车里，却只能望洋兴叹。

　　车子轻快，远离了公司范围。

　　周牧才拿起助理的手机，与杨红联系上了。

　　一接通，杨红就追问道：“小关，周牧是什么情况，为什么电话打不通，信息又不回？”

　　“红姐，是我。”

　　周牧直接道：“我关机了，没看到你的消息。网上的情况，你也看到了吧。我想回公司，看到门口的情况，就绕了回去，要不然你来酒店……”

　　“我去什么酒店。”杨红骂道：“青柠在酒店，我现在大张旗鼓过去，这不是主动炸雷吗？”

　　“哦，也是。”

　　周牧承认，自己思虑不周，“那去哪？”

　　“我哪都不去。”

　　杨红果断道：“你去西北，避风头。”

　　“……有必要吗？”

　　周牧愣了愣。

　　西北影视基地，余念在那里筹备《超体2》，他打算休假半个月之后，再过去看看。

　　但他想去巡视，不是想去避难啊。

　　“这种事情，风头太盛，不是什么好事。”杨红告诫，“等过个两三天，热度慢慢降下来，你再回来吧。”

　　“……”

　　周牧眉头如锁。

　　他也不确定，到底是杨红小题大做，还是谨慎稳重。

　　似乎是感受到他的迟疑，杨红的声音变得严肃，“周牧，或许你没有意识到，《超体》的海外票房，把你推到了一个高度，本身就足够的瞩目。”

　　“现在又出了这档事……”

　　杨红语气复杂，“一部电影，自编自导自演就罢了，关键还是你自己单独投资，独享所有的收益。”

　　“别说其他人，连我都嫉妒。”

　　她没好气道：“十五亿，整整十五亿的收入。多少娱乐公司，一年的营收，都没有这个数。哪怕是巨头，恐怕也要眼红！”

　　“凡事过犹不及，人心难测。”

　　杨红叹气道：“这战绩，太辉煌了。纵然有许多人，对你顶礼膜拜，但是反过来，也肯定有许多人，被嫉妒、眼红，蒙蔽了心智，产生了一些仇富的念头。”

　　“……明白了。”

　　周牧立即有了决断，“那我去西北呆几天。”

　　“明智之举。”杨红立即道：“我已经让人，帮你定好了机票，专线，包机。”

　　“夸张了吧？”周牧瞠目结舌。

　　“呵呵！”

　　杨红冷笑，直接挂了电话。

　　不久之后，周牧就知道，这一点也不夸张。抵达机场，首先联系机场，从内线通道进去。

　　才上了接送的摆渡车，周牧就注意到了，地勤看他的眼神不对。如果不是确定，地勤是个中年大叔，不会是他的粉丝，恐怕他都要惯性掏笔给签名呢。

　　行驶两分钟，地勤大叔居然主动问道：“那个……你是不是周牧大导演呀？”

　　“呃？”

　　周牧一怔，下意识摇头，“不是啊。”

　　他觉得不妥，又补充，“我是周牧，但不是大导演，只不过是个小演员，兼职小导演。”

　　“谦虚，大导演就是谦虚。”

　　地勤大叔咧嘴笑了，好奇的打听道：“拍电影真的很赚钱吗？听说你一部电影，赚了一百多亿……”

　　“……造谣，纯粹造谣。”

　　周牧懵了，他哭笑不得，“赚一百亿的不是我，是《银河巨舰》缔造者，银河帝国之父，洛天幕。”

　　“胡说。”

　　地勤大叔反驳，“洛天幕起码赚了一千个亿。”

　　“呃！”

　　周牧无话可说。

　　较真的说，地勤大叔这话，似乎没什么不对。如果洛天幕把他手中的银河帝国的股票套现，一千个亿不是什么问题。

　　前提是，洛天幕套现的消息传出去，不引发股崩。

　　“嘿嘿！”

　　地勤大叔又笑了，“你不用解释，我明白的……”

　　明白啥呀？

　　周牧无语，他不知道地勤大叔，到底脑补了什么。但是又不好多问，避免更多的误会。

　　不过他还是要解释，“电影发行、宣传，还有影院分账，以及税务各个环节下来，占据了大部分的收益，大概只有小部分，才归版权方所有。”

　　“懂，这个我懂。”

　　地勤大叔笑道：“上贡呗，谁不明白啊。不过你真厉害，上贡了那么多，还能赚一百亿……”

　　“？？？”

　　周牧发现，这事他解释不清楚了。

　　幸好这时，摆渡车停了，抵达贵宾室。

　　在周牧要下车的时候，地勤大叔递来了笔纸，腆着脸道：“大导演你能不能给我个签名？”

　　“……好。”

　　周牧签了名，忍不住道：“那一百亿，真是造谣。”

　　“明白，谣言，谣言。”

　　地勤大叔笑眯眯，把签名小心翼翼放在口袋收好，目送满脸无奈的周牧走进贵宾室。

　　等贵宾室门关上了，他才开着摆渡车离开，同时小声嘟囔，“嘿，当我不知道么，大人物都喜欢低调，不张扬……”

　　“不像那些小明星，都没听过名字，就各种摆谱，恨不能叫嚷天下皆知，啧！”

　　地勤大叔摇头，开车的速度比平时快了不少。他准备回到工作区间，与一帮同僚炫耀一下，才拿到了签名。

　　嘿嘿，百亿大导演啊。

　　沾一沾财气，晚上买彩票，说不定能发达。

　　……

　　贵宾室中。

　　周牧与许青柠通了电话之后，觉得十分的烦躁。他发现事情，似乎正如杨红所说，已经滑向了不可控制的方向。

　　什么百亿大导演，赚了一百个亿……

　　谁这么歹毒呀，这是要把他奶死的节奏吗？

　　在郁闷的时候。

　　有人来敲门了，在周牧的示意下，助理小关连忙去开门，两个空乘推着小车走了进来。

　　茶水、饮料，糕点、干果，品种丰富。

　　“先生……”

　　小车来到附近，一个空乘才开口，就忍不住惊呼，捂住了小嘴一脸惊喜交集的神态，“啊，周牧。”

　　旁边的空乘，也是同样的表情。

　　两个人心花怒放，俨然忘记了本职的工作。

　　“……”

　　看到这情况，周牧二话不说，立即伸手。小关配合默契，掏出了两个笔记本，还有签字笔。

　　周牧刷刷而过，签名本奉上。

　　以往这时候，拿了签名本的空乘，肯定心满意足，识趣走了。但是现在，两个对视一眼，想要更多……

　　别误会。

　　单纯的合影罢了。

　　一番应付之后，才算是把人打发离开。

　　唉！

　　周牧从新坐下。

　　小关默默递上了湿巾。

　　周牧一怔，随即若有所思，接过湿巾在脸颊一抹，居然发现了口红的痕迹。

　　他眨了眨眼，这是什么时候印上去的？

　　哦！

　　想起来了。

　　周牧不禁无奈。

　　两个空乘，一左一右挨着，在照相的瞬间，居然偷袭抱过来，把他吓了一跳。或许就是那时候，有意蹭上去的。

　　哎，无聊的小心机。

　　他在口袋，摸了一摸。

　　果不其然，摸到了小小的纸片。

　　不是一串数字，而是更高级的二维码。

　　“……”

　　看到憋笑的小关，周牧把二维码塞到他手上，“拿去处理了，顺便投诉一下这个航空公司，打击一下这歪风邪气。”23sk.Com

　　“……是！”

　　小关觉得，周牧这种不吃肉，顺便砸锅的行为。让别人知道了，他肯定会被骂的。

　　但是看到周牧的脸色，小关决定只字不提。

　　小小的插曲之后，一切变得顺利了。时间到点，两人上了专机，受到了热情的接待。

　　整个机组人员，专程为两个人服务，不管是周牧，还是小关都有几分新鲜感，反而机组人员见怪不怪。

　　最让周牧觉得舒服的是，这些机组人员没因为“谣言”，对他投以“异样”的目光。

　　也是。

　　估计人家，连富豪榜的人员，都接待过。他只不过是小小的“幸进”导演，不值得一提。

　　专机很快，两小时之后，就抵达西北。

　　平安降落。

　　周牧睁开了眼睛，然后就看到了，几个美丽的姑娘，围成了半月型站在了旁边。

　　明媚的笑容，还有空白的签名本，表明了她们的态度。

　　“……”

　　周牧接过了笔，字体挥洒潦草。

　　“谢谢！”

　　“欢迎再次乘坐专线！”

　　“……再见！”

　　在甜美的声音中，周牧的步伐快了几分。

　　然后……

　　在门口方向。

　　周牧停下了脚步，后面的小关差点一头撞上去。

　　“牧哥……”

　　小关才开口，就没了声息。因为这时候，他也不禁瞠目结舌，头皮有几分发麻。

　　隔着透明的钢化玻璃，大概是十几米的距离。

　　出口的方向，密密麻麻的人群堵在了那里，在看到周牧瞬间，沸腾的声音响起了，纷纷张牙舞爪。

　　咕噜！

　　小关吞了吞喉咙，小声提议，“牧哥，要不我们回去？”

　　他也想……

　　但是这情况，回得了吗？

　　周牧皱眉。

　　他第一反应，就是有人出卖了他，泄露了他的行程。

　　不知道是公司内部人员，还是机场的工作人员，或者干脆就是，专线的机组人员。

　　每个人都有可能性。

　　不过现在，不是追究责任的时候。

　　看这架势，周牧就知道，躲肯定是躲不过去了。

　　他定了定神，低声道：“你联系余念，问他在哪里，是不是来接我们了？保安带够了么？不行就报警，或者叫机场安保，帮我们维持秩序……”

　　小关连忙点头。

　　两个人的谨慎，其实也没必要。

　　他们慢慢靠近，才发现安保人员早把门口牢牢把守住。如果不是这样，估计外面的一群人，早如潮水涌来了。

　　还好，还好。

　　说明形势，还在可控范围。

　　周牧稍微安心，终于举步走到了门口。一瞬间，层层声浪就好像惊雷炸开，铺天盖地。

　　“周牧，周牧，传言是真的吗？”

　　“你一部电影，赚了十几个亿？”

　　“有人说，你单独一个人，就是行走的独立影视公司，你觉得是否有道理？”

　　“……”

　　这些还算是正常的问题。

　　在隐约之中，周牧还听见了，刺耳的声音。

　　“周牧，你赚了这么多钱，干嘛不捐出去？”

　　“山区有许多贫困的孩子，你这么有钱，就没打算做一些力所能及的事情吗？”

　　“XXX大导演说，等他去世之后，会把全部和身家捐赠给有需要的人，请问你会这样做吗？”

　　“你好像对慈善、公益事业，不怎么关注啊。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第440章 百亿大导演免费阅读。https://xs.23sk.com 