    爆炸的巨大声响飞快的向着四周扩散，宛如天空突然炸响的雷声。

    短暂的沉寂过后，尖叫声与杂乱的呼喊在瞬间传向了四面八方，人们本能的远离此处，向着安全的地方逃难。

    而在身处“案发地点”的琴酒一行人也同样被这突如其来的爆炸震慑，陷入了短暂的愣神之中。

    而这爆炸也瞬间惊到了正听到关键时刻的毛利小五郎，那巨大的声响瞬间让他摔下了桌面，戴在耳朵上的耳机与小型收音机都摔落在了地面之上。

    “什么情况…”毛利小五郎慌张的捡起收音机，然后拉开玻璃看向门外查看情况。

    “收、收音机…？”

    看到毛利小五郎的动作，本来被爆炸惊到的基安蒂连忙架起了狙击枪锁定了毛利小五郎。

    可当她透过瞄准镜看到毛利小五郎手上所拿的东西后，基安蒂却是有些愕然了。

    这跟他们所想的完全不同，而且她也很确定自己没有看错，毕竟上面“SONY”的商标可是清清楚楚的。

    只不过相比于基安蒂的愕然，一旁查看爆炸的伏特加却是在查看到情况后慌张大叫了起来：“大哥不好了，基安蒂他们的车爆炸了！”

    因为毛利侦探事务所临近马路，附近又有咖啡厅之类的营业餐厅，所以停车还是蛮麻烦的。

    伏特加开车过来后，因为街道上没有停车位的关系，两辆车便前后间隔放在了他们狙击那栋大楼的楼下小道之中。

    可这一刻他要无比的庆幸之前停车的时候，因为小道的空间有限，基安蒂便将车开在最深处的而至给伏特加挪空间。

    而伏特加也为了方便开出，而将琴酒的保时捷停放在了街道的出口位置。

    中间距离间隔了数米，而刚刚的爆炸威力也不算太大，总算才没有大哥的爱车受损。

    不然的话，对方汽车的爆炸肯定也会把自家大哥的爱车也给卷进去，那可不是好玩的事。

    要知道上次，大哥的爱车被那个该死的家伙炸了之后，大哥可是发疯了很长一段时间，组织里的人可是人人胆颤，生怕一不小心就被大哥给干掉。

    也叫后来大哥新的爱车送上门来，这才收敛了些。

    当然伏特加那些戏挺多，但实际上是和他的汇报同步进行的。

    “什么…跑车爆炸了！？”

    而毛利小五郎自然也看到了这一幕，紧接着看了看手里的收音机手忙脚乱的戴上耳机：“完了完了！我的第十二场赛马比赛正到关键时刻呢！！”

    伏特加与毛利小五郎的话几乎是前后响起，而在听到两人那完全风格不同的话后，琴酒却是神色一怔，旋即面色大变。

    不管是伏特加所汇报的“遇袭”，还是毛利小五郎那毫无作伪的反应，都表达了一个信息。

    他之前自以为的推理是错误的，一切似乎和他所想的完全不同！

    下一瞬间，仿佛是为了映证他那不好的预感，他感到他捏在食指与拇指之间的窃听器被一股强悍的力量击碎，紧随而来的是钢铁被敲击后的震荡声。

    那声音集中而干脆，并不像是被棍状物体敲击，反而像是...

    子弹射击钢铁后发出的声响！

    划破空气的锐利子弹在精准无比的击中了琴酒手中的那小小的窃听器后并没有停下，而是在之后余势不减的射中了后方正瞄准着毛利小五郎的科恩左侧的围栏之上。

    “后面，八点钟方向！”

    作为一名狙击手，科恩在看到身侧护栏上的弹痕时便立刻转过身锁定了射出子弹的源头。

    基安蒂几乎是在听到科恩汇报的同时便架起了枪，借助瞄准镜充当了瞭望手，“是那座大楼！”

    “怎、怎么可能！？”

    伏特加望着远方正对应他们的高耸大楼不可置信道：“这里距离那至少隔离七百码...”

    不要以为这个距离很不值得一提，在现在这个年代，狙击枪的动能其实并不能达到后世那么夸张的距离，可以说对于他们的能力来说是一种限制。

    而随着时代的推移与狙击枪的更新换代，他们的射程依然会进一步加大。

    而且，仅仅只是现在的700码也足够夸张了。

    因为对于一名狙击手来说，除了距离之外，射击精度也是很重要的一个衡量标准。

    眼前这个敌人在这个距离下，居然还能一枪将琴酒食指与拇指之间的窃听器打掉，可谓是相当的恐怖了。

    “给我！”

    和伏特加的惊骇不同，在科恩发现了狙击手的位置后，琴酒便瞬间夺过了对方的狙击枪瞄准了对面高楼的顶部，想要探究来敌。

    而下一刻，一切的疑惑便已经有了答案。

    那是个头戴黑色针织帽的男人，他手持狙击枪，嘴角带着笑意仿佛

    即便只是透过瞄准镜也能够感觉到对面那个女人的

    “赤井…秀一…”

    当看到对面的狙击手后，琴酒阴鹫的眸子中闪过一丝了然。

    也只有这家伙，才会有有远超科恩与基安蒂的实力，在这么夸张的距离下依旧保持着这样恐怖的精准度。

    但这个念头也不过一闪而逝罢了，当他看到瞄准镜的敌人，琴酒下意识矫正姿势调整呼吸，锐利的目光透过瞄准镜锁定了对面高楼的敌人。

    击杀对方，这才是他现在要做的！

    可还没等他食指扣动扳机，视网膜透过瞄准镜倒映出的景象让他瞳孔剧烈收缩成了针状。

    下一刻，一颗子弹带着高速旋转划破高空，钻入了琴酒瞄准镜十字的最中心位置并愈发的清晰放大。

    死亡的气息在瞬间笼罩了琴酒，即便是琴酒这个游走于死亡边缘的男人，在这一刻心脏也被瞬间攥紧。

    生死之间，这个游走于男人几乎是遵从本能的侧了侧头。

    下一刻，镜面破碎声响起。

    在那一瞬间，旋转的弹头贯入了琴酒的瞄准镜之中，毫不费力的击碎了瞄准镜的两个镜片。

    狭长的血痕在琴酒的脸上划过，刺痛感提醒着他还活着这一事实。

    可这从心底油然而生的本能，却没有让琴酒产生一丝庆幸的情绪，他狰狞的眸子中有的只是暴怒。

    “终于见到你了…”

    与琴酒等人遥遥对峙的高楼之上，赤井秀一无视了天台之上的其它四人，墨绿色的瞳孔透过瞄准镜倒映的，只有琴酒一个人的身影。

    “亲爱的、亲爱的宿敌…”

    虽然嘴上说着如同恋人般甜蜜的话语，脸上也带着和煦的笑容，可赤井秀一下手之时却是毫不留情。

    无视了基安蒂射击到墙沿的子弹，赤井秀一毫不犹豫的的连开两枪。

    下一刻接连两颗子弹射击在琴酒的双肩，巨大的冲击力让琴酒踉跄着倒退。

    “FBI…原来如此…”

    感受着口腔中血腥，琴酒脸上不怒反笑，之前的局势一切似乎都在这一瞬间全部明了。

    他之前就在想，为何在见到毛利小五郎的时候，对方就在看赛马比赛，完全没有一点的紧张，连汽车爆炸也一副事外人的模样。

    可到了现在他已经知道了，对方本就是一个被利用的鱼饵，一个不知不觉被利用，引诱他们过来的饵料。

    “大哥…”伏特加看着中枪的琴酒担心的叫喊道。

    “撤退了。”琴酒打断了伏特加的话，下达了撤退的命令。

    “那侦探怎么办？”基安蒂连开两枪压制了短暂压制了赤井秀一，急声询问要如何处理之前的目标。

    “没关系，动作快！”既然已然明白这是FBI所设的陷阱，琴酒自然不会再去跟一个局外人计较，他厉喝一声催促着众人撤离。

    可当众人纷纷踏入走廊之际，巨大而又熟悉的轰鸣声在下一刻再度响起。

    “轰！”

    巨大的火球在街道点燃，虽然之前因为那辆停的有些偏僻的道奇蝰蛇爆炸已经清空了周围的人群，但是当那辆黑色保时捷再度爆炸之际，还是引起了周围人们的尖叫。

    而这一突然的状况让贝尔摩德与琴酒面色不由大变。

    “那条该死的红狗…”

    琴酒眼中杀意暴涨，狰狞的表情让人不寒而栗，像是受伤后被激起凶性的恶鬼。

    结合之前基安蒂道奇蝰蛇的爆炸以及前爱车的遭遇，不用想琴酒便已经判断出了自己爱车现在的模样。

    第一次也就算了，可这次居然又来了一次，无异于煽完左脸这次又被煽了右脸，可谓是把他踩到泥坑里去了。

    “Gin…”

    “大哥…”

    基安蒂与伏特加担心的看着琴酒，生怕眼前暴怒的男人会做出什么不智的事情来。

    “暂时固守阵地，我已经联系人过来接应我们了。”

    待到一行人转移到楼梯道内，贝尔摩德挂断了手中的电话，在刚刚的混乱中她已经通过电话求援了。

    不过她的手已经没有停下，而是在键盘之上不断敲击。

    别人不敢在暴怒的琴酒面前提出建议，但贝尔摩德却不会顾及对方的声势，相反她在当前的局面作出了最冷静与理智的判断。

    现在他们的局面很不妙，楼顶之上有狙击手存在，而自己一行的交通工具也被破坏，可以说完全被封死了退路。

    用一句“瓮中捉鳖”来形容现在的局势，可谓是再合适不过了。

    而且既然赤井秀一已经到了，那么FBI就算之前在鸟矢大桥逮捕基尔，但这之后肯定也会赶过来进行围捕的。

    而他们只有五个人，装备也只有三把手枪跟两把狙击枪，火力上准备也不够充分。

    但好在这里也不是FBI的地盘，大肆旗鼓的枪战肯定会引发外交问题，对方的顾忌肯定比他们多。

    再加上他们居高临下的地理位置，短暂的压制对方的攻势还是没问题的。

    “吼，有一手嘛，还真是大场面啊…”

    赤井秀一的自然也看到了战场的局势，看到了“老鼠们”躲进了龟壳之中，不由笑了笑：“开幕时放烟花提醒我，收尾时断敌后路瓮中捉鳖，果然赴约是对的。”

    之前的情况他已经从朱蒂那里听说，对于之前交手的那个男人的判断，他也不得不赞叹一声布局的精妙。

    预判出窃听器被发现的局面，只简简单单的一手准备，便让琴酒等人狼狈不堪，陷入了困局之中。

    接下来，不管是“关门打狗”还是对方有人来援，在他们占据地利的情况下，怎么也要从对方身上咬下对方一口肉。

    可惜因为这里是霓虹，“天时”没有完全站在这边，很快接到消息的霓虹刑事就会赶过来了。

    即便一开始他们会着眼于汽车爆炸，也会因为情报的缺失不知道当前的真实情况而导致兵力不够。

    但随着时间的推移，霓虹的警方势必会察觉真相，而这必然是双方不愿看到的。

    这也是为何赤井秀一说是大场面的原因。

    在原来的没有唐泽参与的剧情之中，赤井秀一跟琴酒等人的交手其实很短暂也很隐秘，狙击战也没有引起任何的波澜。

    而这次则不同了，在唐泽的布局之下，这次哪还有什么“隐蔽战争”的影子，完全成了一场没有任何顾忌决定生死的决战！

    而且，是一场堂堂正正充满阳谋的杀局！

    “真是毫不留情呢，连我们也算计在其中了吗？”

    赤井秀一墨绿的眸子透过观察着“老鼠们”躲藏的堡垒，锁定随时可能“探头”的老鼠，脸上却是露出一丝笑意：“既然如此，那就大闹一场吧。”

    赤井秀一很快便判断出了现在的局势，也看出了那个代号叫做“黄猿”男人的算计。

    但正如同他之前说判断的那样，阳谋之所以是阳谋，是因为相比于躲在阴沟角落，一旦被发现就会露出破绽的阴谋，它堂堂正正毫不遮掩。

    而这份正大光明，是随势而动，随势而发，无迹可寻的。

    当你置身其中的时候，已经是局中之人了。

    而赤井秀一之所以说对方连他们FBI也一同算计在了其中，是因为对方现在所营造的局面实在是太过诱人了。

    诱人到，让他们完全无法拒绝，即便有麻烦依旧甘之如饴的想要咬下这块饵食！

