        露天甲板上，看着塞拉尔的身影踩在海平面上看不见的空气墙壁迅速消失，司艾眉头微皱，看着夜色明珠此刻船身笼罩的暗色六芒星，尝试的接通了一个专属的通讯器。

        沙沙沙沙....

        耳机中传来嘈杂不堪的电子杂音。

        这暗色六芒星，阻断了我们的通讯！？

        司艾表情凝重，他看了一眼船头甲板的方向，又抬起头看向此刻乌云雷蛇，风雨欲来的天空。

        他感觉已经有雨滴落在了他的脸上！

        不行，现在没时间和他交流了，自己得赶紧去确认一下她的安危。

        司艾这么想着，然后身上火焰一盛，身影消失在露天甲板，而在他消失的瞬间，一道漆黑西装的挺拔身影从下方跃了上来。

        孟浪看着空无一人的露天甲板，皱眉不语，然后看着四周如同光壁升起的暗黑六芒，又看了一眼似乎在和某样同属于宗教的夜器共鸣的圣银十字弩，面色难看的开口低语：

        “该死，难道是...”

        不论船外的战斗此刻是不是告一段落，可是船内，此刻的混乱可是刚刚开始！

        原本大量人们避难的大厅被海盗们已经强行的炸开，一群群海盗蜂拥而入，狂笑欢呼的举着AK-47，朝着天花板开枪！！

        “啊啊！！！”

        “救...命！！”

        “别...杀我！！！”

        ...

        尖叫声四起，然后被海盗们的枪声吓的压了下去！

        混乱四起，所有的人们都被海盗们拿枪威胁着赶到一边，男人和女人被强制的分开，海盗们大笑着把女人推倒一堆，准备当做可以带回去的战利品！

        这样的景象，在夜色明珠的船内，各个地方上演着！

        而在夜色明珠最核心的地方。

        地下一层，舞会大厅中。

        “啊！！！！”

        一名贵妇的尖叫声划破刚才舞会大厅被轰炸震撼的寂静，随之而来的是大批大批举着枪狂笑欢呼的海盗们冲了进来！

        惊呼声、尖叫声四起，如同饿狼冲进羊群一样的景象，而且..

        是一群饿狼！！

        当当当当当当！！！！！！

        AK-47特有的响亮狂暴的枪声响彻在此刻混乱的舞会大厅！

        天花板上幸存的吊灯终于在所难免，在子弹的撞击中璀璨炸裂，然后只剩下中央最大的那个吊灯摇摇欲坠，如同风中残烛！

        “Fuck！！都他妈给老子老实的退到那边去！”

        “你们这些大人物该不会不珍惜自己的小命吧！？”

        满脸大胡子的海盗头子举起AK-47对着天花板就是一通乱射，在吊灯玻璃碎裂的哗啦声后，他操着英文的偏僻口音对着在场的所有人大喊道！

        而他身后十几名海盗也狞笑的举起了枪，指着舞会里身份高贵的各行各业的权贵大鳄们。

        这些举动似乎卓有成效，能出席这场舞会的在场的每个人都是一方的大人物，而大人物自然最懂得审时度势，经历了最初的慌张之后，不少人迅速的冷静了下来，只剩下不少妇人和年轻女性还是小声的在害怕的哭泣。

        他们清楚的明白，自己所有的金钱、权利，对眼前这些蛮横的海盗们都毫无用处，所以此刻最好的办法就是老老实实的听话，至少不会当场丢掉性命。

        一时间，舞会大厅又沉寂了下来，成功权贵的男人们强行镇定下来，一边示意自己不会有什么举动的退到房间的角落，一边还护着身边陌不相识，此刻被吓的不敢动弹的女性。

        “很好！”

        大胡子海盗露出了一个满意的微笑，只是他身边的一个年轻的小海盗看着被一名绅士掺着朝角落里缩去的名媛千金，呆滞着狠狠的咽了口口水，眼里闪烁着压制不住的欲望光芒！

        他直接就朝着那边冲了过去！

        “你要干什么！？”

        那名掺着她的其实并不认识她的华夏男性见状挡在这位名媛之前，大声的质问道，身上深灰的西装给他带来一股不怒自威的上位者气质，明显的平时身居高位。

        明明对方是拿着枪的海盗，明明身边的女性他并不认识，但是！

        保护女性是男人的天职！

        而越是身处高位，精英教育成长起来的他们就越是会这么做！

        贪生怕死的人的确有，但是贪生怕死的人站不到他们所在的这种高度！

        所以他毫不犹豫的站了出来怒视那名年轻海盗喝问道！

        “把她给我！”

        那年轻海盗眼里冒着红光，再也不想顾着其他什么东西，他现在只想抓住那个女人狠狠的宣泄欲望！

        举起枪托，他一把就砸倒了那个男人！

        “国强！”

        一个穿着长裙的妇人惊叫了一声跑了出来，看来是男人的妻子。

        陈国强额头带血的咬牙看着那海盗，对着那个欧美年轻女性伸出了罪恶之爪！

        “住手！”

        这时候，奥布莱恩老人拄着那根红宝石手杖，在管家汉森的搀扶下走了过来！

        但是年轻海盗丝毫没打算打理这个在他看来苍老虚弱的老头，仍旧朝着穿着礼裙尖叫的那名女性抓取！

        砰！

        突然一只脚伸了出来，把他一把踹倒！

        “蠢货！我说没说过没有我的允许不准乱动这船上的女人！要动也要等我们带回去的！！”

        大胡子海盗破口大骂道，然后一点不留情的对着倒在地上的年轻海盗拳打脚踢，几乎把他打的吐血！

        然后大胡子抬起头，对着奥布莱恩老人狠辣一笑：

        “你就是这艘船的主人？”

        舞厅角落，被十几名海盗拿枪守着的社会名流们全都蹲在地上，愤怒又带着恐惧的看着那些海盗们。

        人群最后面，方然看着那年轻海盗被踢倒，总算松了口气，松开了口袋里紧紧抓着库洛牌的左手，然后他左右的警惕看了一眼，发现没有海盗注意他这里的地方。

        小声的对着一旁害怕缩成一团的莫妮卡：

        “他们在说什么？”

        由于无论是海盗还是刚才挺身而出的陈国强都说的是英语，所以方然除了大概能看出那个年青海盗想干什么，并不清楚大胡子他们说了什么。

        莫妮卡看了一眼方然，在看到他并没有多少害怕后，眼底一抹微微惊讶一闪而过，然后她自己似乎又开始害怕的缩了缩，轻咬了一下嘴唇，用一种似乎强忍着哭腔的口气坚强的说道：

        “那个大胡子在和祖父问，你就是这艘船的主人。”

        然后这时，大胡子一把推开了奥布莱恩老人，但是奥布莱恩似乎并没有多大愤怒，只是冷冷的看着他。

        大胡子举起手里的枪，对着被当做人质的所有人大声的狂笑了喊了几句，然后人群中不少偷偷有小动作的人都面色绝望了起来。

        “他又说什么了？”

        方然听着大胡子口中那含糊不清的似乎带着口音的英语，感觉自己一个单词也听不懂。

        而莫妮卡听到这话似乎脸色也白了白，她带着哭腔的给方然解释道：

        “他说，他的手下们已经控制住了这艘船上所有的人，他知道我们中有人有自救的手段，但是一旦有人妄动的话，导致他数分钟没有和其他人定时联络，知道他们出事了的手下就会把船上其他地方的人质杀光。”

        听到这话，方然的表情骤然一顿，他的眼神一滞，然后咬牙停下动作。

        他刚想掏出【影牌】定住这些海盗的动作一下子僵住。

        怎么办？

        快想想！方然！别慌，你可是参加者，一定有手段对付他们的！

        经历了那么多场景，哪怕心里稍微有些忐忑，但是方然也觉得自己能制住这十几个海盗。

        方然攥紧拳头，飞速的思考究竟该用什么办法，但是任他怎么思考，都无法绕开，他制服了这些海盗，但是没有收到定时联络的其他海盗杀死人质的坎！

        明明是好端端的舞会，明明上一秒自己还站在舞池中心，在辉煌盛大的万众瞩目中牵着玲...！

        玲，和玲的联系！

        “女王大人！？玲？玲？你在不在？”

        一脸在脑海里呼唤了好几声，方然也没听见那个平时用高傲清脆的萝莉音嘲笑自己的声音。

        脑海里，片刻之前，如同从光芒中诞生的金色琉璃的身影还惊艳在脑海。

        玲留下的话，究竟是什么意识？

        方然抓不住头绪，努力思索着其他办法。

        对了！和老哥的联络！

        方然突然恍然的想了起来，他领子下面还有徐铮给他的通讯器！

        对！用这个，联络老哥，徐大哥他们，问清楚自己现在怎么做才好！

        方然这么想着，眼里闪过一丝光彩，然后按了一下领子，打开了了通讯频道。

        沙沙沙....

        通讯频道里，传来的只有沙沙的电波噪音。

        该死！！！

        通讯被屏蔽了么！？

        方然咬牙抓紧了手下的地毯，不知道究竟发生了什么的他心里莫名的泛上焦急！

        莫妮卡看着方然面色紧紧咬牙的表情，拽了拽他的衣袖，安慰的说道：

        “那个...你的朋友，一定会没事的，别...别担心。”

        方然被她这句话说的有些出神的楞了楞，然后心里轻叹了一声，有些焦躁的情绪冷静了下来。

        收回了用【幻牌】变的透明，自己悄悄溜出去的念头。

        是啊，先不说这句话有多少真实，这个姑娘的确在安慰自己呢。

        而不光如此，这间舞厅里还有那么多其他的人，而且全都是在外界身份不低的人。

        像刚才挺身而出的那位华夏男性，舞厅里至少将近三分之一是华夏外表。

        所以，自己不能走。

        方然，别再冲动了，经历了那么多事，你该学会成熟了。

        现在这间舞厅里这么多人的性命全都悬于一线。

        能救所有人的只有你。

        只要你在这里，哪怕最后关头，至少还能保住这间舞厅里的人。

        所以冷静，别去想...那些不在舞厅的其他人。

        你不是英雄，

        你救不了所有人。

        方然默然的沉默，放弃了主动出手的念头，只是口袋里捏着牌从【影牌】换成了【盾牌】。

        老哥、小或、凌烟姐、徐大哥，还有潜龙小队的各位。

        外面到底发生了什么？

        到底在发生什么？

        方然挡在莫妮卡的身前，在舞厅人群的最后方，心里默默的问，然后突然抬起头，看向并没有窗户的墙壁。

        似乎感知到了，

        暴风雨即将到来。

　　。