    “天海蓝空少主，我在洗澡呢！你们要不要也来试试？”叶松瞄倒蓝空的服侍已经腰间的白玉，推测出天海蓝空的身份，并且发出了邀请。

    如果来两个人帮忙搓澡，也算是极为美丽的一件事！

    天海少主蓝空嘴角狠狠地抽搐着，暗道着：

    “试试？”

    “这无双帝路中的血池也是能够随便试试的吗？”

    “草！试试就逝世啊！”

    “天海少主，怎么了？”

    “刚才我听到有人在说什么洗澡，洗什么澡？”

    “尝试什么？我喜欢冒险，让我来先试试！”

    船上的其余人等感受到这里的动静，围了上来。

    但是，看到叶松仰在蚀骨水内，都出奇地紧紧闭起了嘴。

    尼玛！

    这九剑剑子从小泡在蚀骨水里长大的吗？

    这么猛！？

    “你们都干看着干嘛？”叶松慵懒地说道，“下来泡澡啊！”

    说着，挥手摆了摆水花，倒是有几分游泳健将的模样。

    蚀骨水在此时仿佛失去了那令人恐惧的威力，倒像是三月的春江水，温润柔和。

    神特么的三月春江水！

    众人纷纷皱眉，心中分外疑惑。

    “天海少主，你怎么看？”有人拱手向天海少主蓝空问道，“这蚀骨水是不是失去了威力？”

    “对撒！少主，剑子虽然天资绝佳，但是也仅仅圣祖六重的境界，怎么可能在蚀骨水中赤身畅游呢？”

    “没错！你们看，这蚀骨水的血气都稀薄了许多，这会不会是血池发生了变化？”

    “对啊，天海少主，你怎么看？”

    天海少主蓝空嘴角微微抽搐。

    我怎么看？

    我用眼睛看！

    我站着看！

    我还能怎么看？

    这特么人跟人能一样吗？

    我天海神门对蚀骨水还能感应出错吗？

    但是，蓝空又不能表现出自己不如叶松，于是轻咳说道：“诸位，看起来这蚀骨水确实有些变化，依我看来，只有特殊体质的强者，才能抵御蚀骨水的侵蚀。”

    特殊体质？

    众人为之一愣。

    然后又看向蓝空，恭维道：“蓝空少主，你们天海一脉纵横无尽海域，想必现在的蚀骨水，也不在话下吧？”

    蓝空神色一凛。

    ma的！

    你特么说的什么胡话？

    真特么猪队友啊！

    但是，蓝空又不好意思发作，只能强颜欢笑，说道：“自然不在话下，不过我向来喜欢干爽，便不下水了，诸位若是敢于尝试，便自己探上一探吧！”

    不是我不行，是我不喜欢！

    既然你们这群猪队友想要坑我，我便不客气了！

    我可是要追上叶松老祖扬名立万的人！

    泡着澡的叶松，“哗”地一下，脚踏在血池水面，微笑道：“诸位，蕴藏着精纯血气的血池，堪称是炼体的绝佳场地，若是能够吸上一二，肉身的强度的提升不敢想象啊！”

    说着，叶松展露出强大的肉身气势。

    顿时，周身迸发出强劲的力量，震荡虚空，脚下的血池却纹丝不动。

    肉身力量的掌控入微，到达了一个炉火纯青的地步。

    这还是叶松没有将全部肉身力量显露的结果。

    嘶！

    众人眼见此景，纷纷再抽几口冷气。

    “太恐怖了，这至少是圣祖八重的肉身强度了吧！”

    “肉身强度高于自身境界两重，这等潜力，日后即便不能成就大帝，也是帝尊之中的佼佼者啊！”

    “上次在真灵劫那段帝路见到剑子时，他的肉身强度可没有那么强横啊！”

    “不会真的是在血池之中吸收精纯的气血之力提升的吧？”

    想到此处，有人已经蠢蠢欲动。

    “敢问剑子，你的肉身强度提升如此之快，可是……”有一肌肉健硕的大块头抱拳问道。

    “如你所想，体质普通的我，正是在血池之中飞快提升。”叶松露出了真诚的笑容，一双清澈的的眼眸看着那大块头。

    “嘶！剑子慷慨告知，多谢了！”肌肉健硕的大块头再度抱拳，朗声说道，“我专于炼体，如今却不如剑子半晌之功，甚是惭愧。”

    但旋即话锋一转，又道：“但我一生不愿落于人后，既然剑子可以，我也一定可以！”

    话音刚落，就显露出极为强横的肉身，便要纵身跃下。

    “慢着！莫急！”另外一位青灰道袍的道人，叫住了那大块头。

    那大块头回首，眼眸中尽是疑惑。

    那道人却看向叶松，沉声道：“剑子如此大义，如此慷慨，我等应该拜谢才是！”

    他特意将“大义”“慷慨”两个词语咬重，无形之中使用了道法在其中。

    言外之意，乃是点醒众人。

    为什么剑子宋轻舟会这么慷慨无私？

    此等机缘，怎么会与他人共享？

    真是一语惊醒梦中人，其余人也纷纷看向叶松。

    叶松面不改色，依然真诚地说道：“何须拜谢？你我此行的目的，都是为了诛杀叶松老祖，断了那归一剑帝的传承。”

    “我九剑剑宗之所以没落，全是因为归一剑帝！我曾在宗内对着剑宗已经逝去的剑主们起誓：这一生，定要诛灭归一剑宫！”

    “然而，我虽然有此雄心，但是怎奈那叶松老祖如此强横，单单凭借我个人之力，恐怕难以成事，不如与众人结盟，一同诛了那叶松老祖。”

    叶松一脸诚恳，断然不似作假。

    再加之之前树立起的舍己为人、乐于助人、见义勇为、无私奉献的形象，在此时起到了关键性的作用。

    让众人对叶松的话，有了几分信任。

    但这十几个人，显然并不会单纯地听信叶松的一面之词。

    脸上还浮现着犹豫之色。

    叶松见状，再加一剂猛料。

    “我断无加害诸位道友之意！诸位若是不信，我以剑子宋轻舟的名义、以整个九剑剑宗的名义、向鸿蒙道起誓！”

    “今日我之言若有半分虚假，宋轻舟境界永滞不前，九剑剑宗顷刻灰飞烟灭！”

    叶松慷慨陈词，声音朗朗。

    众人面面相觑，均看到了对方眼中的炙热！

    他堂堂九剑剑宗的剑子，竟然敢以自己与宗门起誓，若真有虚假，鸿蒙道定然不会容他！

    那么，他所说的……

    都是真的！

    提升肉身强度的逆天机缘，就在眼前！

    我来了！

    “剑子这般无私，这般正义，让我等好生佩服！”那身材健硕的大块头说完，直接跃下血池之中。

    其余人纷纷跟上！

    他九剑剑子能做到的，没有理由我做不到！

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    十几个人成功被叶松忽悠住了，纷纷自发投入血池之中。

    以寻求那逆天的肉身机缘！

    这场景，倒像是饺子下锅一般，在叶松眼里显得鲜美无比。

    毕竟好吃不过饺子。

    这些人在叶松的眼里，嗯……就是一盘准备煮熟的饺子。

