    要不是实在不好意思，他是不会出声的。

    难得上洼村是个宁静的地方，他不想再出去面对那些尔虞我诈的勾心斗角了，他一个搞学问的，没玩政治的心脏，弄不过他们，所以他们两口子还是老实待在这小山村里，离他们远远的，也算安度余生了。

    李之玉听完他这话怔了怔，好一个听家里长辈说的！您家里的长辈是什么长辈。农业界的大拿吗？

    还有，您的脑子是什么脑子，记性这么好，家里长辈说过一遍，你就记住了，您看她像傻子么？

    想到这儿，李之玉的脸色不免有些变换，随后想到，不信也没办法，人家不想出山，她也不能强迫。

    好歹人家先生还肯给她个借口呢，她应该心里也舒服点儿了。

    “我当然尊重两位的意思，既然你们不想出来，没人会强迫你们。

    但你们也知道，我们原县就是个巴掌大的小县城，城里人才真的有限，想要学点儿知识，还得去市里，一来一回的费时费力费钱。

    我呢，觉得二位的知识面比我们蔬菜场的技术员广，懂得也比我们技术员多，我就厚着脸皮请二位帮个忙，从明天开始，我会让我们厂的技术员小黄，每天过来给二位做点儿力所能及的活儿，您要是不嫌弃他，就给他指导指导，还请二位理解我这一片焦急的心。”

    李之玉瞬间就想好了，给教授打下手，两位要是看小黄顺眼，时不时地指点一下，至少能让小黄的技术水平提高点儿，这也是刚才李之玉过来的时候在想的事儿。

    请过来的人才总归是别人的，学到手的才是自己的，小黄的家就在这儿，而且小黄这个人，集体荣誉感比个人荣誉感还要强烈，最适合打发着到这儿来打下手，学习新的知识。

    打下手就当是给他一个教训，学习新的知识，有机会接触行业内的专家，这是李之玉给她的机会。

    “小黄就是这次蔬菜大棚出事儿的技术人员。”李之玉还是得跟人家说清楚的，“让他来，也不是专门为了让他给你们帮忙，也是蔬菜厂给他的惩罚。”

    徐厚德听了李之玉没脸没皮的话，嘴角微不可见的抽了抽，也只有这个女同志，能这么大义凛然的求人做事吧。

    还怪理直气壮的。

    李之玉这个要求不过分，都是老学者，虽然对现在的社会失去了信心，但他还们还是希望国家的人民能够吃得好，活得富足，于是两人没有反对，点头同意了。

    李之玉说的那个小黄是有点儿欠教育，放到他们身边来，最起码之后回去不会出现昨天那样的情况了。

    李之玉见他们点了头应下这事儿，这才在心里松了口气，答应了就好，只要答应下来，等她多过来几趟，水滴石穿，只要诚心就算是一块石头，李之玉也能给他捂热。

    更别说还是一心为了国家的两个学者。

    对，李之玉就是抓得住这点儿，才让两人松口的，这么温柔，柔软的人，本不该受这样的磨难，可是世道就这样，不过好在，希望就快来了。

