    “咦，今天家里又有新的漂亮姐姐诶！”

    楚小月起床正要去刷牙，就看到了沙发上的陈蝶。

    陈蝶昨天回东海市，跟陈心心临时住在了楚凡家里。

    两人年龄相仿，很快就成了朋友。

    陈蝶因为之前在宁杭湾的遭遇，心情状态其实一直很不好，此时看到楚小月这么一个瓷娃娃一样的小萝莉，心一下子都要化了，柔声道：“哎呀，这是谁家的小姑娘，真漂亮。”

    “他是楚先生的女儿。”陈心心笑着道。

    楚小月也不怕生，嬉皮笑脸地跑到陈蝶身旁，古灵精怪地道：“大姐姐你比我漂亮，你是爸爸的女朋友嘛？”

    陈蝶被逗得更乐了，摇头道：“不是呢。”

    “不是就好，那我就放心了。”楚小月却是拍了拍小胸脯，一幅如释重负的样子。

    陈蝶哭笑不得，心说：小丫头真是人小鬼大，这就开始替欣然姐护着老公了。

    “小月，陈蝶是麻麻的好朋友，不可以没礼貌哦。”这时，楚凡也是从阳台走了过来。

    “爱呀，姐姐这么漂亮，我替妈妈担心嘛。再说，谁让爸爸这么帅呢。”楚小月吐了吐舌头，道。

    楚凡被夸得也生气不起来，宠溺地道：“要不要爸爸帮你洗脸？”

    “我不要！”楚小月屁颠屁颠地自己去卫生间了。

    “小丫头真好，又嘴甜，又听话。”陈蝶笑着道。

    楚凡也不谦虚，道：“那必须的，毕竟是我和欣然的孩子嘛。”

    “虽然知道他是在装哔，但是完全无法反驳。”陈心心小声嘀咕道。

    陈蝶扑哧一笑，心情开朗了不少。

    她经历了这么多苦难，甚至家破人亡，如今终于找回了生活的感觉。

    “对了，楚凡学长，待会儿我就要回慕容家了，如果姚贵回东海市，不用管他，他自己会回去的。”陈心心突然说道。

    她作为慕容家主的义女，这次外出帮楚凡寻找叶欣然多日，还带了不少家族高手，义父那边早就在催了。

    楚凡也没挽留，道：“也好，过几天我会出海找欣然，带回她后，再亲自去慕容家道谢。”

    “至于陈蝶……”楚凡转而看向陈蝶，道，“我把你从婵娟会所救了出来，可以给你两条路。第一条，给你安排个工作，演戏、创业也好，随意心愿。其二，跟我上玉子山。”

    “玉子山？”陈蝶有些疑惑，她见多识广，可对这个名字一无所知。

    “我在玉子山创立了一家门派，你若是吃得了苦，耐得住寂寞，并且不怀念都市的繁华富贵，我就带你上山。”楚凡正色道。

    这种解释不算详细，但陈蝶也大概明白“门派”的意思。

    对她这种资质平庸的普通人来说，门派可以算是遥不可及的东西。

    加入门派，能够修炼、变强，自然是好事。但这并不是个轻松的过程，千军万马过独木桥，哪行都一样。

    更何况，灵气爆炸后，真正能够变强的人类，几乎都是靠的天赋——天赋好，才能吃到红利。

    陈蝶但凡有一点天赋，也不至于这么惨。

    她从小到大都是含着金钥匙长大的，一点苦都没吃过，未必能适应门派的苦修生活。

    不过，或许是她在家破人亡后，什么样的苦都吃过了，她也早已不是当年单纯的自己了。

    哪怕她是资质最垃圾的废物，哪怕修炼之路比登天还难，她也要吃这个苦。

    唯有如此，她才能彻底逆改人生，彻底从阴影中走出来。

    “我愿意跟楚先生去玉子山。”陈蝶斩钉截铁地道。

    “好，中午出发。”楚凡言简意赅地道。

    说完这话，楚小月也已经洗漱完毕了。

    几人一起吃了早饭，楚凡送完楚小月上学，然后送陈心心离开，才和陈蝶抵达了机场。

    此次去玉子山，一是因为，那里刚成为烛龙宗的基地，楚凡作为宗主，肯定要去看看。

    二来，自然是为了炼丹。

    他必须在进入蓬莱岛之前，炼制几种能够增强战斗力的丹药，比如“回元丹”、“拓脉丹”等，以备不时之需。

    这事也不急这一会儿，所以楚凡还是选择了坐飞机。

    若非必要，楚凡尽量就不飞了，更可何况这次还带着陈蝶。带到是能带，但一般人类肯定受不了他的速度……

    下午两点多，飞机就停在了西部城市的机场内。

    停车场早早就有一辆车在等着了，开车的人正是楚凡的二徒弟，陈飞。

    门派基地肯定不能在城市里，玉子山这地方，普通人压根都没听说过过，可以说是非常偏僻了，真正是处在高原山脉中的无人地区。

    也只有这种地区，适合潜心修炼，开宗立派。

    陈飞比楚凡早一天到了玉子山，今天也是充当起了司机。

    “师父。”陈飞看到楚凡后，非常恭敬地施礼道。

    楚凡点点头，道：“出发吧。”

    陈飞的目光在陈蝶身上看了一眼，不禁呆了一下。

    陈蝶当年能够成为靠脸吃饭的女明星，颜值肯定是很能打的。

    陈飞昨儿刚到玉子山，山上没有娱乐，更没有美女。别说美女了，连女弟子都少！

    所以此时看到了陈蝶这种美女，眼睛就有点移不开了。

    “呃，这位先生，你好。”陈蝶有点尴尬，打了个招呼。

    陈飞这才回过神来，干笑道：“美女你好、你好啊。”

    “瞧你那色批样。”楚凡白了陈飞一眼，道，“她叫陈蝶，以后也是烛龙宗的一员了，多照顾照顾她。”

    “哎呀，原来是师妹，失礼、失礼。”陈飞一本正经地道。

    “见过师兄。”陈蝶礼貌性地道，也是努力去适应新的身份。

    当然，陈蝶虽然跟陈飞互称师兄、师妹，但并不意味着陈蝶是楚凡的徒弟。

    同一家门派内，辈分一样的，往往都以师兄、弟、姐、妹相称。

    其他长老的弟子，也能叫陈飞师兄弟。

    不过，楚凡的正式徒弟，却只有张怀、陈飞。

    至于陈蝶，只是加入烛龙宗，却并非楚凡的徒弟。

    收徒这件事，还是不能太随便。师徒之间，关系类似于父子。

    陈蝶的天赋、性格，都不足以成为楚凡的徒弟，即便她是楚凡的朋友，也不能随便收。

