    准备吃饭之前，老姜头特意出去放了一挂鞭炮。

    姜芸芸也不懂这是为什么，反正一直以来就是这样的传统。

    就是后世也是这样。

    不过后世有些地方不让放鞭炮了，这样的情况可能也就很少了。

    ……

    因为人多，姜芸芸做的菜分量都很足。

    就算分到两张桌子上，看起来也还是很多。

    等到大家都坐下以后，老姜头看着桌子上这些菜有些满意的点了点头。

    “行啊，芸芸，你这手艺一点儿也没退步。

    这些菜我光是这么看一看，闻一闻，就已经知道味道很不错了。”

    王敏兰笑眯眯的点头，“芸芸的手艺确实不错。

    不过也是因为她嫂子们给她帮忙，不然她可不一定做这么好。”

    被王敏兰提到的各位嫂子们有些不好意思。

    胡芳玉还说着，“妈，我们也就是帮着打打下手，这真正动手的可就是芸芸。

    芸芸的手艺确实不错，我们帮忙的时候就被那一阵一阵的香味儿给馋的不行呢。”

    姜芸芸这时摇了摇头，“确实是因为几位嫂子帮我，我才能心无旁骛的做菜的。”

    ……

    老姜头看她们来回谦让个没完，直接开口制止。

    “行了，这一桌的菜你们都有功劳。

    快别互相谦让了。”

    老姜头发话了，大家也就不再说什么。

    而是一脸期待的看向他。

    以往吃饭，都是老姜头动筷子之后，家里其他人才能开始吃饭。

    老姜头也没让大家多等，直接意思着夹了一筷子排骨。

    “开吃吧。”

    在这一指令过后，姜家人就都开始低头吃了起来。

    边吃还边忍不住赞叹，“嗯，这个菜味道不错。”

    然后旁边人就会告诉他，“另一个也很好吃呢。”

    于是一桌的菜，大家你一筷子我一筷子，等都吃饱喝足的时候，就发现桌子上的菜除了红烧鲤鱼都被吃光了。

    而红烧鲤鱼能被剩下还是因为一直以来的传统。

    如果年夜饭上的鱼能被剩下，那就会年年有余（鱼)。

    为了这个好兆头，在红烧鲤鱼已经被吃了一部分以后，大家每次筷子快要夹向鱼的时候，就会不得不拐个弯。

    吃完饭以后，收拾的活儿姜芸芸就不管了，直接交给了姜志浩他们。

    这可不是姜芸芸强迫的，而是姜志浩他们主动要求的。

    面对这种要求，姜芸芸肯定立马同意啊。

    何丽萍她们也觉得姜志浩他们都是大小伙子了，帮忙收拾一下碗筷没什么问题。

    于是在姜志浩他们收拾的时候，姜芸芸就拿出了早就准备好的两副麻将摆在了两张桌子上。

    老姜头一看到麻将，本来有些犯困的眼睛立马瞪圆。

    “闺女，你什么时候准备的麻将？

    怎么才拿出来？”

    姜家以前没有麻将，老姜头要是想玩都是去别人家。

    可和别人玩麻将，他们都是要赢钱的。

    老姜头那时候兜比脸都干净，就是去了也没办法下场啊。

    所以他一般都是围观人群中的一员。

    今年家里条件好了，他前些天还出去和人玩了几把麻将。

    可是不知道是不是他手气不好，总是输。

    玩了几回，输了好几块钱。

    这可把老姜头心疼的。

    他不明白，明明是玩的一分两分的，怎么就能输出去好几块钱呢？

    虽然他现在家里有点儿钱了，可那也是家里人努力赚来的。

    虽然已经过了一分钱都要掰成两半花的时候，可老姜头骨子里的抠门劲儿还是没有改变。

    所以在输了那么一场之后，他就再没去玩儿过。

    只是人虽然不去玩，心里还是想玩儿的。

    姜芸芸也是知道这件事，才特意买了两副麻将回来。

    只是之前一直在忙别的，也没拿出来。

    今天这一拿出来，老姜头就立马被吸引过来了。

    而面对老姜头的疑问，姜芸芸脸不红心不跳的边把麻将摆好边说着：“哦，我之前太忙，给忘了。”

    老姜头听她这么说就立马白了她一眼。

    “这还能忘？

    你说你，这都下午了，你才拿出来。

    上午要是拿出来，我是不是就能多玩一会儿？”

    姜芸芸：“那你现在玩不玩？

    不玩我就收起来了。”

    “玩儿！”老姜头立马来到桌前坐下。

    坐下后他还冲着其他人招手。

    “快快快，谁要玩儿，过来坐下。”

    很快姜老大，姜老二和姜老三就凑了过来。

    凑齐了四个人，老姜头立马迫不及待的玩了起来。

    而另一个桌子边，王敏兰也组了四人。

    他们玩的虽然不赢钱，可也得赢点儿什么吧？

    姜芸芸就拿来了两副扑克，给两边人一边一边一副。

    老姜头拿着扑克有些疑惑的问道：“给我这个干嘛？”

    姜芸芸：“你们干玩儿多没意思啊。

    这个扑克上面不是有点数吗？

    你们就是等赢家赢了多少就给赢家多少点就行了。”

    “诶？你这个想法可以啊。”

    有了姜芸芸的扑克加成，老姜头玩儿的就更起劲儿了。

    一时之间屋里充斥着“碰”、“红中”、“幺鸡”、“大风”、“扣听”、“快给我把宝翻过来，我看看宝是啥。”等等麻将用语。

    又过了一会儿，姜芸芸正坐在那里看王敏兰她们打麻将呢，就听到另一边传来一声大喊。

    “胡了！

    哈哈哈，快，拿钱！

    不对，是给点数！”

    老姜头那兴奋的声音把本来正在角落里玩儿的姜志安吓了一跳。

    他扑腾一下站了起来，看向自己的爷爷。

    等发现爷爷是在笑时，这才放松下来。

    和老姜头那一桌画风不同，王敏兰她们玩的就温柔多了。

    她们就算扣听以后胡了，笑也没像老姜头那么夸张。

    几次过后，看老姜头每次胡了还是那样兴奋，王敏兰都忍不住说他。

    “你能不能正常点儿，不就赢了几把吗？看给你兴奋的。”

    就算被说了也没有改变老姜头的好心情。

    “你不懂，我这才是玩麻将呢。

    赢了就要大声的说出来，这样才爽。

    像你们喵喵的跟小猫似的，玩儿的都没劲。”

    “你说什么？”王敏兰的眼睛有些危险的眯了起来。

    被威慑到的老姜头……

