    哈市，机场出口，李爸裹着大棉带着帽子，猫在机场出口旁边，像极了短视频里那些蹲着的演员。

    他并不知道李想从那个出口出来，只能在人最多的地方等。

    从衣袖里把手伸出来搓了搓，看了看手机，飞机要落地了，李想马上到了。

    期待……好久没见到闺女了。

    他点上一支烟，烟雾和二氧化碳混合以后，冬天的时候，显得烟量很大似的。

    机场人不少，老李这幅农民气质，吸引了不少人，忍俊不禁。

    他自顾自的看了看出口，不在乎其他人怎么想，这件大棉衣是老婆买的，他最喜欢的一件。

    当时李想妈妈打零工的工资，一半就给他买了件大棉衣。

    当时给他感动坏了。

    嘟嘟……

    李想妈妈打的电话。

    李爸接通电话，冷的够呛，他揉了揉鼻子：“媳妇儿，闺女还没有接到呢，飞机还没落地，她还没出来应该要不了多久了。。”

    “路上慢点开，记得空调开高点，别冻着孩子！慢点到家都行，注意安全。”

    听着老婆的唠唠叨叨，他笑了笑：“放心吧，一定把你闺女安全接回家！小叶刚刚也给我打电话了，让我开车慢点。”

    “人家小叶属于是担心闺女，不是担心你这个老丈人。”李想妈妈忍不住吐槽他。

    李爸乐了：“那没事，就怕连关心我闺女都没有！”

    广播响起:【您好，HC2356次航班……】

    他记得好像就是这个班次。

    “我听到声音了，好像就是这个航班，你对一下信息，我先挂了，免得闺女给你打电话，你接不到。”李想妈妈急匆匆的挂了电话。

    老李叹息，每次都这样，嘴上说着闺女不听话，皮懒，结果最关心她的，也是这个当妈的。

    这段时间各种不放心李想。

    怕她受委屈不说，怕叶修不注意她的小情绪，怕李想不习惯。

    她时不时就给李想发信息，打电话，还给赵老师发信息，当妈的也是操碎了心。

    闺女一遇到问题，她急的和热锅上的蚂蚁似的。

    “刀子嘴豆腐心……不过小叶这小子……哈哈哈，多少还是要分开一下，才知道彼此的重要性啊！”

    养那么大个闺女，被叶修连着花盆给他薅跑了。偏偏人家端的光明正大，还不能说什么。

    他这个当爹的是真舍不得，有时候多少也会冒出来一丝丝想法，要是姑娘找的对象就是附近的就好了。

    但是翻开李想朋友圈，看她笑的那么开心，叶修满眼的温柔宠溺，他就打消这种想法了。

    她的幸福，大概除了叶修，别人给不了。只是日子不是短短几年，十几年，他希望闺女可以一直幸福下去。

    更希望叶修能和自己一样，二十年如一日爱她，呵护她。

    给闺女把关过这个事情，养姑娘的爹都要经历一次。就怕自己看走眼，又怕闺女死心塌地不听劝。

    人和人在一起，能一辈子的，很难！他只能希望，自己选的就是正确答案。

    不过……叶修这个小伙子他觉得不错，那也只是现在能看到的。

    顾虑肯定还是有，只是不敢再闺女面前提，他知道李想有着同样的顾虑。

    “长这么大，都自己有主见，都顺顺利利，没问题的！”

    他把烟灭了，把手放回衣袖里，暖和。

    对比了一下飞机降落的时间和航班班次，李爸站起来，看着机场出口。

    他还是觉得站起来看着比较好，万一李想出来了看不到。

    十分钟以后........

    李想拖着一个大行李箱，和人群一起挤出来。

    李想爸爸属于人高马大那种，在人群里特别显眼，李想一瞬间就发现他了。

    反而是全副武装，戴着帽子，口罩的李想，李想爸爸没有第一时间看到，找了半天。

    这已经是没有李想的第二批人了。

    “爸，这里，都走到你跟前了，你还没有发现我。”李想挽着他胳膊，李爸把行李箱接过去。

    有点沉，东西还不少，也也不知道叶修爸妈给他装了什么东西。

    “啥呀？？装了这么多，上飞机多不方便啊，累着了吧？”李想爸爸看着戴着口罩的李想：“这打扮，不知道的还以为是什么明星回来了。”

    李想嘻嘻笑，看着白雪皑皑的世界，感觉有一种踏实和亲切。看到一直张望找她的老爹，感觉心里暖呼呼的。

    她拿出口袋里的手机，把手套摘下来。看了看旁边的老爸，还是打了个电话出去。

    不能回家不就不管爷们。

    接通很快.........

    “我已经到啦，我爸来接我了，你和叔叔阿姨说一下，让他们不要担心。”

    李想爸爸撇撇嘴，一听就是给叶修那个臭小子打的电话。

    回来还没有问爸妈怎么样呢！

    落地第一时间就给叶修打电话，自己这个亲爹和司机似的，女生外向啊。

    不好好谈吧，又不放心，好好谈吧，闺女人回家了，一颗心都没回到家。

    简直心情复杂。

    “放心吧，我在车上的呢，我爸不会开太快的，何况这几天路况不好，他知道的，你放心吧。”

    李想爸爸叹息。

    上次多少给叶修整出阴影来了。

    还在担心开车的时候问题的这小子对自己很不信任啊。

    “让他放心，外面太冷，早点回家再聊，手都冻红了。”

    他还是心疼闺女，只是闺女好像根本就没有感觉到，她自己手冷不冷的问题。

    爱情啊。

    让人傻！

    终究他这个聪明的闺女，也变成傻乎乎的了。

    “外边太冷了，我回家了给你打电话，等会儿上车以后给你打吧，你先等我一会啊，要不了多长时间。”

    李想把手套戴上，然后挽着老爹的手臂：“爸，车停哪里的？赶紧的吧！我们早点回家。”

    李想爸爸：“.......”

    早点回家？都不好意思拆穿你。

    “人家都说有了媳妇儿忘了娘，你这是有了爷们忘了爹啊！闺女，良心不会痛吗？”

    李爸感觉自己的小棉袄，被叶修穿跑了。

    以前都是爸爸爸爸的，先在变成了口口声声都是对象了。上次和老婆说有了心理准备，他发现自己好像并没有准备好啊。

    “哎？爸，你不会还吃醋吧？”叶修感觉好笑。

    她又不是那种恋爱脑，怎么可能谈恋爱就不顾家里爸妈的感受。

    而且老公爱她，老爹也一样嘛。

    “我回来就是半个月嘛，这段时间都在家陪您和老妈，您就让一点点时间……给他就行了啊！”

    看着撒娇的闺女，李想爸爸点点头。就让一点点时间给他，看他可怜兮兮的。

    他也是从李想这个感情状态过来的，还是能理解的。

    在停车场把行礼放好以后，李想爸爸打开汽车空调，然后才让李想上车。

    冬天的哈市，开车不开空调也不行，热天的时候也是一样。不过这边，冬天的时候气温低，车子容易冻着。

    李想坐在副驾驶，把安全带系好，打开手机给叶修开视频过去。聊了差不多五分钟，李想才挂了电话。

    “爸，你是不是感冒了？我妈又和你抢被子了？”李想才注意到老爹鼻子红红的。

    李想爸爸：“.........”

    才看见？这么久才看到爸爸感冒了？

    这闺女.......怕是还是早点送出去比较好。

    现在他觉得自己怕是还没有她对于指甲盖重要。一点都不掩饰对自己的忽略啊！

    老李心塞。

    那个臭小子是彻底把闺女心抢走了，虽然知道早晚的事情，但是这也.....太快了!

    “没事，我睡觉喜欢乱滚，你妈这几天都准备了两个大棉被，就怕我抢她被子，家里有空调，晚上倒是不冷。”

    “嘻嘻嘻........我帮你说他，你放心吧，我一定站在你这一边。”李想把保温杯打开，里面是蜂蜜水。

    李想爸爸自己准备的，想着飞机上空调一直开着，嗓子肯定难受，就准备了一杯蜂蜜水。

    真正的土蜂蜜，很难买到的那种沙蜂糖。

    “得了吧你，自己都怕你妈，还帮我说话，我算是看出来了，我们都不是你妈的对手，她就只让着小叶，以后你们结婚了，可能还好一点。”

    都知道对姑爷好，姑爷才能对闺女好，他是搞不懂那些刁难姑爷的人，是什么想法的。

    聪明吗？

    傻吧！

    李想看了看他：“爸，为什么是结婚了以后还好一点，都是一家人了，那还得更客气？？”

    李想爸爸摇摇头，李想的想法他们是知道的，很欣慰的是叶修也是这种想法，只是他们这个位置，不能这样。

    “让他对你好点就行，我们就是把他，当大客人对待都没问题。”

    李想爸爸只是觉得两家人，很难真正的融入到一起，不可能没有情绪矛盾什么的，这是很破坏孩子原有的生活的。

    他不想破坏李想原本幸福的生活。

    “爸，叶修不是那种人！”这一点，李想坚信。

    李想爸爸点点头，他也相信，只是他觉得，李想过日子应该是自己过，他们力所能及帮帮忙就行了，不希望李想一定要把大家凑一堆。

    “爸，我明年在深市把房子买了，你闺女哪怕是嫁人，也不会让娘家人矮一头的，我知道您和妈不会习惯，住闺女买的房子不就行了，近一点的，到时候啊，串门很快的。”李想安排这自己的计划。

    他笑了笑，闺女一直都孝顺。

    车子从被压出两条雪痕的路上开过，车窗外一片银装素裹，偶尔能见到炊烟。

    冬天的北方虽然冷，但是确实美，雪景很多地方是没有的。

    这是地方特色，只有北方才能见到真正的大雪天，鹅毛大雪那种。

    “我们不想你那么累，更希望你拥有一份安安稳稳的幸福。”李想爸爸的想法，和所有的家长其实都一样。

    “我一定会的爸，我们可以打赌。”李想坚定的回答。

    李爸忍俊不禁，看着李想认真的样子，他忍不住乐。

    “这个赌，应该是你爷们和我打，而且我倒是巴不得自己输。”

    李想很肯定的说道：“不用他来，我可以替他做决定，”

    李爸：“..........”

    “我得让你看看，我的家庭地位，爸，我们可不一样。”

    李爸：“........”

    他看了看李想：“来，你说，我们怎么不一样了？我没有家庭地位嘛？我只是让着你妈妈！”

    李想缩了缩脖子，糟糕，得意忘形了。

    居然戳老爹的痛脚。

    虽然老妈也知道老爹一直都是让着她，不过老妈确实是个暴脾气，反而是人高马大的老爹，大部分时候都是让和她的。

    不和她计较一些鸡毛蒜皮的事情，被唠叨烦了，就去隔壁老韩家避避风头。

    其实李想和她妈妈都不知道，年轻的时候，老李也不是什么善茬。

    他也没有说过这些，都是好勇斗狠罢了。

    不值当拿来当故事

    “老爹最好，老爹最疼我了，以后老爹的私房钱我承包了，你就不用到处藏零花钱了。”

    李爸：“.........”

    藏零花钱私房钱，只是一种乐趣而已。并不是李想妈妈不给他钱花，他才藏，完全是乐趣。

    显然，李想还不明白这种乐趣在哪里，叶修以后就会明白的。

    “你不懂，我和你妈，是习惯现在这种生活方式，你妈妈其实是个明事理的人对吧？”他把车拐上乡道：“每一个妈妈其实都和孩子一样大，你别忘了，她是有了你那一天，才开始当妈妈的。”

    李想点点头，在那之前，她也和自己一样的。

    不过........

    “爸，你什么时候这么有文化了？？”

    李爸：“..........”

    他实在是不想说，自己最近开始看书了，原因就是叶修爸爸时不时来句，他完全听不懂的，他觉得自己要提高一下文学水平。

    主要是叶修爸爸还不是故意的，偶尔还撤回，重新发大白话。

    有点刺激他了。

    显然，自己家里就只有李想算是个有文化的，自己和老婆在这一块都跟不上。

    学习如逆水行舟，他就是个旱鸭子，还不会划船。

    难熬的很。

    “冬天嘛，没事看看书，写字也挺好的，你外公都夸我了。”

    李想好奇：“外公说什么？？”

    李爸：“........”

    说他写的字，从蹄子写的进步到变成人写的了。

    他不好意思说实话。

    “进步飞快，而且有大家风范，当时是这样说的。”

    李想：“.........”

    “你就可劲忽悠我吧！”

    李想才不相信呢。

    自己老爹是什么水平，她自己清清楚楚，生命里写的最好的几个字，就是他自己的名字，还有她和她妈妈的名字。

    李想爸爸笑了笑：“回头爹给你露一手，正楷。”

    李想：“........”

    慢慢悠悠的开车，总算是到家了。

    李想看了看院子，院子里的雪已经铲了，留出来一个停车位，只有老妈才这么勤快。

    “妈，我回来了！妈！你在哪儿呢？”

    隔壁院子传来李想妈妈的咆哮：“叫魂呢你！”

    李想：“.........”

    激动嘛！结果就这反映，还给自己一顿怼。

    亲妈！唉～说好的做彼此的贴心呢？

    “饿了没有？”穿着羽绒服的李想妈妈，进院子就问道：“没吃的话，就给你做点吃的，先对付一口。”

    李想点点头：“就吃了早餐，还是叶修早起给我做的，然后就几个小时飞机，回来又开了一个多小时，爸爸也不知道给我买点零食！”

    “飞机餐呢？没吃么？”她看了李想爸爸一眼：“你也是，也不知道给她带点吃的，你不知道你闺女挑食吗？”

    李想爸爸：“……”

    他那记得那么多，早点把孩子接回来，在家吃不就完事了。

    “我忘了！”李爸很直接的说道。

    “想想，来我们家吃，给你热一下就行了，嫂子别麻烦了！”隔壁韩叔在墙头喊道。

    李想看了看韩叔，点点头：“好勒，马上来！”

    李想妈妈：“……”

    李想爸爸：“……”

    倒是积极的很。

    李想把行李箱拿下来，找了一块腊肉和火腿，拎在手里。

    “妈，帮我收拾一下衣服啊，我去蹭饭去了！”李想拿着东西就跑了。

    李想爸爸忍俊不禁。

    李想回来以后，家里的空气都感觉活过来了，就是一模一样的家里，感觉那那都是不一样的。

    不再是白开水一样，仿佛滴了墨汁似的。

    “懒得和猪似的。”李想妈妈嘟囔了一句，然后给她把行李箱拿到屋子里。

    把一堆礼品拿出来，她看了看夹层里的红包，打开看了看！咦了一声。

    “和我们一样啊！看样子叶修妈妈没骗我，还真是特别满意我们家这傻闺女。”

    不可能是钱多少的问题，完全是寓意问题才选了这个数字。

    和他们当时的想法一模一样。

    李想爸爸看了看：“还带了这么多土特产呢。”

    李想爸爸叹息一声：“闺女一下飞机，第一时间就给小叶打电话，生怕他不知道时间似的，然后唠了几分钟，挂电话都舍不得。”

    “你吃醋了？小棉袄被抢走了。”李想妈妈问。

    “那不存在！”李想爸爸不承认。

    李想妈妈把东西拿出来，然后把李想的行李箱拉好：“这么多年，还不了解你？有个好女婿，这是好事，总比找个性格不好的，能让你放心？”

    一个性格不好的，以后受委屈，吃亏的还是闺女，比起来，叶修起码让人更放心。

    叶修不管是个性还是脾气，还是涵养，他们都觉得挺满意的，脾气好，懂分寸，关键是对李想特别好。

    老实说，在丈母娘这个位置，她很满意的。

    闺女养大了，总是要嫁人结婚生子的，加上叶老师和赵老师，也是知书达理讲道理的家长。

    他们更放心。

    李想去的时候，叶老师就给李想爸爸发信息了，说一定不会让李想在他们家受委屈。

    赵老师也和她说过，李想这孩子，他们喜欢，没什么不能接受的地方，反正给李想一通夸。

    说的李想妈妈，都怀疑自己是不是有个二女儿。

    她拎了一下口袋：“可能还有二十多斤，李想说他们那边的腊肉好吃，晚上做点试试看。”

    “这应该是小叶买的，她箱子里那个盒子你别给她动，说是叶修爷爷送给爸的，最近两个老人家，还经常开视频聊天。”

    李想妈妈笑了笑，她知道的：“你说，我爸一个学武的，和小叶爷爷那种老先生，怎么就能聊到一起？不是说秀才遇上兵嘛！”

    对于这个事情，李想爸爸也搞不清楚。

    “可能是……共同爱好吧！”

    李想妈妈：“……”

    “你最好不要有我爸的爱好，不然手机给你换成老人机。”

    他点点头，怎么可能，偶尔推送他都没看。

    “我没有，姑娘都快三十了，我还看那些干嘛！再说媳妇儿这么好温柔贤惠，我不只学爸的优点。”

    标准答案！李想妈妈点点头，孺子可教。

    把东西拿到厨房，把李想的行李箱拿到楼上，李想妈妈看了看隔壁，李想的笑声，在这里都能听到。

    李想妈妈打开电视，看会儿电视。

    隔壁，韩叔家里。

    李想看着一桌子菜，看了看韩松两口子：“这么多菜？最近这生活水平，翻了好几个档次啊！”

    韩松：“……”

    “就是今天丈母娘他们来看媳妇儿，多做了点，不显得郑重其事嘛，平时都是媳妇儿爱吃什么，就做什么！”

    李想看了看徐倩倩，这段时间没见，肚子已经有点凸起了，李想不由得感慨时间过的好快。

    “都看着我吃？”李想挠挠头：“那多不好意思啊！叔，要不要喝点？”

    韩叔想了想：“那就喝点吧，不然你一个人吃也不自在。”

    李想扒拉着饭菜，然后时不时和韩叔碰一下杯子。

    徐倩倩在旁边看的好笑，

    “你这姐姐……还真是有我们北方女生的特点！”徐倩倩结婚以后李想就去深市了，一起相处的时间还不算是很久。

    以前交集也不多，她对于李想，更多的是道听老公途说。

    “以前和男孩子似的，她谈恋爱以后，我才发现，我姐原来是个女的！”韩松说道。

    一小块骨头准确的砸在他脸上。

    然后……

    “姨，这家伙说我是男人婆！”李想告状。

    韩姨啪啪给韩松就是两巴掌：“好了，姨替你收拾他了。”

    韩松：“……”

    这么小声都被听到了？怎么如此不科学？没道理啊！

    他很迷惑。

    打得倒是不痛，就是意思一下，他告状的时候，李想妈妈也是象征性打一下她。

    那时候，他们老是互相告状。

    然后一起挨打。

    “我姐夫他怎么没和你一起来？”韩松问道：“是不是你欺负人家了？”

    李想：“……”

    “我们感情不知道多好，我怎么可能欺负他，他也是独生子嘛，忘记给你说了，在家陪爸妈，过年以后来，然后我再和他一起回去，过大年，再去深市。”

    李想解释了一下，免得他们不知道。叶修和她一样，都是在家陪爸妈过年，独生子女，确实是没办法，分身乏术。

    “那是得陪陪爸妈，以后结婚了，就可以一起过年了，过完年再来，完全没问题！”韩姨把骨头汤推了推，放在李想面前：“吃点大骨头，嘎嘎香！”

    李想笑起来，在韩姨这里，李想算是半个女儿。

    一起他们家都有李想的房间的，经常在家被说一顿，就“离家出走”。

    不过后大了，就不这样了，总之还有些人风言风语。

    “姨最好了！”李想把筷子穿到骨头里，咔咔啃。

    徐倩倩羡慕的看着她，最近她就没有那么好的食欲了，孕吐有点严重了。

    吃肉是吃不了了，每天就想吃酸的东西，婆婆就变着法给她做。

    酸儿辣女，她希望第一个孩子是儿子。

    韩松觉得什么都可以，韩松爸妈觉得还是孙子比较好。

    国人，讲究个香火问题。

    倒不是完全重男轻女，只是希望家里有人继承。

    这一点上，百分之九十的爷爷辈都是这样的想法。

    在老韩和李想爸爸这个位置，完全是没办法，不然李想应该，都有弟弟妹妹的。

    “这段时间，你弟妹喜欢吃酸的，家里都是吃酸的比较多，还是今天倩倩爸妈来，菜才不一样！喜欢吃就行。”

    韩姨知道李想只喜欢吃肉，把肉都放在她面前，蔬菜都放在韩叔面前。

    “明年就抱大胖小子了，当妈都得经历这个，酸儿辣女，以后老大肯定是大胖小子。”

    李想看了看徐倩倩，这段时间还胖了点，看样子营养补充还是更上的。

    “倩倩加油！”

    “姐姐也加油！”

    李想：“……”

    她还没有订婚呢！加什么油？就是订婚了，还要结婚，最多就是提前，还得压时间。

    不能太早暴露孩子的事情，不然人家还以为她李想不检点呢。

    叶修就怕这个。

    她倒是不怕别人怎么想，住要是要给爸妈留脸。

    “我还早呢，明年最多就订婚，结婚的话，还得明年再看看情况！”李想说道。

    这个事情她和叶修商量过，先订婚了，然后再看具体情况，订婚先领证就行了。

    婚礼酒席什么的，后面来就行了。

    叶修的意思是，给她一个稳定的合法婚姻关系，另一半就是亲戚朋友知道，那得办婚礼，看她的想法来。

    领证以后，要缓缓，还是要加快进度，就看李想是什么想法，这一点上，叶修很理解她，愿意按照她的意思来。

    明明李想比叶修大点，很多事情她都是听叶修的。特别是大事情，都是他做主。

    不过关于结婚这个事情，叶修特别照顾李想感受，要什么婚礼，去哪里度蜜月，怎么拍婚纱照这些事情，都是和她商量的。

    充分尊重未来妻子的意见，还有想法。

    “不要拖，能早点就早点，二十多岁，早点生孩子，对孩子好，你不是还准备多要几个孩子嘛？中间还有个身体恢复期！”韩姨说道。

    李想：“……”

    这么快就传出来了？

    老妈说的？

    “姨和我妈聊天说的，说你准备要五个孩子！你还真是厉害！”韩松竖起大拇指：“榜样啊！”

    李想：“……”

    “想法是这个想法，叶修家好几代人，一直都是一个男孩子嘛，阿姨和叔叔就希望多要几个孩子，除了他们的想法以外，我和叶修也是这样的想法，到时候我妈，还有他妈都有孩子可以带。”

    李想的想法是这样的，还有一点自己的私心就是孩子多，儿子也多吧？

    她总不可能生五个都是闺女。

    有五个的话，其中两个是男孩子就行了，对自己，对叶修都算是有个交代了。

    因为环境原因，李想的这个想法，一直很根深蒂固的。

    一定要生个男孩子，就是她的想法。

    她不是重男轻女，而是知道男孩子对于父母来说多重要。

    叶修想要小棉袄，没问题，她的小夹克到位了再说。

    “你妈他们也盼着呢。”

    “我知道的，放心吧姨，我自己也有打算，今年也在一步步走嘛，我们这种已经是很快了，要不是叶修对我确实是好，我都不敢这样。”

    李想和叶修在一起，满打满算，连一年都没有。

    能走到见家长这一步，还是她自己在推波助澜。

    早点落实一个事情，只是在家长这个位置，你完成了一个事情，另一个事情就继续催你。

    直到……你有孩子了，那时候还会被催二胎，三胎。

    韩姨点点头，李想有想法就行。

    在韩松家吃完饭，李想帮忙把桌子受伤了，然后就回家了。

    真正的，不是客气的，吃完了就走。

    李想家里，她回到家。

    舒服的坐在沙发上，李想打着饱嗝，然后喝了两口水，把外套丢在沙发上，然后躺下。

    “巴适！”

    李想妈妈没眼看！

    “你就准备回来躺半个月，然后等人家来接你走？”

    李想认真的考虑一下：“我准备陪妈妈！您看我这不是在陪您嘛！”

    李想妈妈：“……”

    “别以为我不知道，你明明就是在陪你爷们聊天！”

    李想：“……”

    “睿智的妈妈，您女婿让我替他问好，说特别特别想念您！”

    “不要阴阳怪气的，不然把你丢出去讨饭！”李想妈妈浑身鸡皮疙瘩。

    “好吧！妈妈说了算，你是一家之主嘛！”李想总算是正常了！

    李想妈妈撇撇嘴：“我要是一家之主，就把你许配出去了！”

    李想笑了笑，给叶修发信息：“在飞机上遇到一个人，问我有没有男朋友，有的话能不能多加一个！还用糖衣炮弹砸我！”

    叶修：“……”

    着绝逼不能忍啊！

