    第145章 K先生的电话（求推荐票）

    威尔尼海，一辆豪华游艇正漂浮在大海的中央。

    船上一个中年人正拿着平板观看着九华投资集团的同步直播，只不过直播上面的所有文字已经翻译成了威尔尼语言。

    中年男子有一头金发，手里还夹着一根大大的雪茄，身旁则是站满了黑衣保镖。

    几个黑皮肤美女正在一旁伺候着。

    “这陆成江是什么意思？当年不是答应了我，会永远退出商界的吗？怎么今天会开新闻发布会！”

    “我当年那样保他，才让他的九华投资集团拥有如今这么大的规模！能够让他的九华投资集团存下来就是我的最大容忍的，没想到他竟然还要将九华投资集团曾经的子公司收在手里！”

    中年人看着陆成江在屏幕里面发言，记得将自己手里的雪茄扔在地上，恶狠狠的跑下。

    “ K先生，您不用这么生气！”

    旁边的黑皮肤美女递了一杯酒放在中年人的面前。

    但是中年人却是直接用手一挥，杯中的美酒洒在游艇的甲板上面。

    “我现在没心情喝酒，电话呢，我要亲自打给陆成江问清楚。”

    旁边的保镖听见K先生的话，立即将手机递给了K先生。

    电话很快就被接通了，但是里面说话的正是一个女生，而是欧阳欣月接的电话。

    “欧阳，你们那边是什么情况？想要做什么？陆成江是不是忘了两年前那场经济之争了？”

    K先生质问的声音在电话里面传来，欧阳欣月眉头一皱，脸上表现得极为不开心。

    但是想到这人拥有的实力也并没有生气，谁叫曾经他帮助过九华投资集团，也算得上是半个朋友。

    “ K先生，现在我们老板正在召开新闻发布会，您就放心吧，现在的九华投资集团已经和原来不一样了，况且我们这一次有了新的把握！”

    欧阳欣月说的十分有底气，毕竟自己这两年也没有闲着，可是拿到了很多崭新的技术。

    这些技术足以保护好九华投资集团，和世界上的顶级家族企业们做斗争。

    但是听见欧阳欣月这话，K先生却并没有放心，反而是冷笑了一下。

    “你以为整个世界上就你们九华投资集团最厉害吗？别怪我没有提醒，蓝星的几大超级家族要是联合起来对付你们，我可不会再管你们了！”

    “多谢K先生的提醒，但是我们已经准备好迎接任何人的挑战了，这一次的九华投资集团不会像刚开始成立的那样了！”

    欧阳欣月语气平稳，直接回怼了K先生的话。

    听见这话, K先生也是直接沉默了, 脑海中也已经开始回忆起了前几年的事情。

    那时候的九华投资集团还正是风头正盛的时候, 短短几年的时间里面就坐到了九州国之最，走进了国际的舞台上面。

    但是越来越强大的九华投资集团，也很快的引来了蓝星几大超级家族的注意！

    为了平衡南新经济的稳定, 所以那些超级家族便联手打压九华投资集团。

    甚至困难时期，同时有三个顶级的大家族进行打压。

    要不是最后K先生出面, 保住了九华投资集团, 不然的话九华投资集团就已经不复存在了。

    当然K先生也是知道九华投资集团的实力, 仅仅两年的时间就走上了国际的舞台。

    要是任由它这样发展下去，不出十年的时间, 可能自己这把位置就得让给陆成江来做了。

    这也是为什么会有那么多的家族联手，针对九华投资集团，就是因为九华投资集团太强了, 影响到了那些家族的平衡。

    现在K先生很生气, 陆成江竟然再一次的宣布回归, 而且这一次还直接把九华投资集团的所有实力都爆了出来。

    这是要干嘛呀！陆成江真有这么傻吗？把自己的底牌都亮出来了！

    那些顶级的家族想要收拾陆成江, 就直接针对他就行了呗。

    “对不起，K先生, 我们老板还在开新闻发布会，您要是还有什么想说的话，等我们老板新闻发布会结束之后再给你打电话！”

    “不用了, 我正在看你们的直播，我倒想看看你们九华投资集团这一次又要掀起什么风浪, 实话告诉你，这一次要是出了问题, 我不会再插手！”

    说完这句话，K先生直接挂断电话, 站在甲板上面沉思起来。

    过了好一会儿, 4先生拿起电话给另外一人拨打了过去，只不过这人等了很久才被接通。

    而此时K先生说的再也不是威尔尼语言的, 而是使用的九州国语言。

    “大长老，你们这一次可要用尽一切的力量帮助陆成江, 绝对不能够让其他的几个超级家族再把鹿城将给打压下去了……”

    K先生一直和大长老聊了很久, 才缓缓的放下手机，站在夹板上面。

    当K先生抬起头望着九州国的方向时，慢慢的流出了一丝的眼泪。

    “等把事情做完之后, 我也该卸甲回乡了, 这把破交椅谁愿意坐谁坐，本来早就应该给陆成江的, 但是这臭小子太年轻了, 必须得磨练一下！”

    ……

    中海市，九华投资集团记者招待会现场。

    “各位记者朋友，你们还有什么想要问的吗？现在时间已经不早了，也该到我吃中午饭的时间了！”

    陆成江说完还打了一个哈欠，故意装作自己很累的模样。

    但是台下的记者们可就看呆了，陆成江这么随意的吗？

    这好歹是九华投资集团的发布会，难道就因为想要吃饭就得提前结束？

    但是记者们仔细想了一下，也的确是这样，别人是大佬，别人是九华投资集团的老板，想干什么就干什么！

    有任性的资本，而且是自己求着的找陆成江要新闻。

    毕竟也没有谁能够强迫陆成江留在这儿回答他们的问题吧。

    要是真把陆成江惹不高兴了，说不定他们的报社都没有了！

    不行，必须得抓紧这个机会，得把这些时间给利用起来。

    瞬间，在场的所有记者都开始陷入了思考里面, 想要问出一个爆炸性的新闻。

    但是陆成江却是站在了上面, 一脸的无奈, 仔细的找寻了一下，遗憾的摇了摇头。

    “你们行不行呀？抓紧一点吧，我都饿了！”

    听着陆成江的催促下面的记者更是陷入了一阵的沉思中。

    (本章完)

