
        张琦没有打击他，起身拍了拍他的肩膀，“加油，多看一些患者，你也能做到。”

    “嗯。”他一脸羞涩，此刻他感觉比这个年轻人低了一头，但转念一想又不对。

    “这可不是多练就能做到的好吗，没有ct仪器的辅助，你是怎么找到出血位置的，还有，你怎么知道下针深浅……”

    张琦拍了拍他的肩膀，“有机会再讲给你听，现在先救人。”

    说完看了看周围，大拇指点了点说：“我去那边看看，这个患者交给你了。”

    张琦说完就走，实习医生愣愣的看着他走远，突然质问道：“诶，什么时候拔针？”

    “不流血的时候就可以拔针了。”张琦回答。

    “不流血。”实习医生蹲在地上，紧盯着圆针针柄。

    这个时候，急诊科的冯主任匆匆小跑过来，“患者什么情况？”

    “患者脑内出血，神智不清，生命体征微弱，血压60~40。”

    “急救处理的不错，咦！”

    冯主任看见患者固定头部的衣服，下面是一片殷虹，顺势看去，又见一根圆针在脑侧方，惊呼道：

    “这是怎么回事？”

    “是刚才一个小伙子干的，他居然刺透……”

    “颅骨孔放血疗法！”冯主任抢着说：“这可是中医急救术最高境界，扎针的人呢？”

    “去那边了。”实习医生一指。

    冯主任摸了摸滴出来的鲜血，口中念念有词道：“这可是失传的针法，扎针者是谁？”

    “大约20来岁的小伙子。”

    冯主任急切的问：“他是不是姓张？”

    “好像是姓张，咦，他人呢，怎么不见了？”实习医生到处张望，可惜没看见张琦的身影。

    “应该是张琦没错。”冯主任脸上露出一抹激动，先东张西望，然后顺着实习医生指的方向走去，可刚路过一辆车，就看见一个痛苦哀嚎的伤者。

    “医生，救救我，我不想死。”

    冯主任只好先救人，赶巧的是，张琦就在不远处的另一辆车旁。

    这是一辆撞坏的奥迪a6，附近有几个行人围观，挤过人群，就见后排座上有个年纪不大的少女，满头是汗，眼睛上翻，口中发出急促的吸气哽咽，身体抽搐不已，右手臂扭曲耷拉着，明显是骨折所致。

    “让一让，都别在这聚着。”张琦推开帮不上忙的围观群众后，钻进车里翻开少女的眼皮，“你没事吧，能听见我说话吗？”

    “这是羊癫疯发作了吧？”

    “应该是撞坏了脑子吧。”

    “让让，都让让。”交警从后面挤进来，一看少女的模样把他吓了一跳，这种情况下没有医疗设备，说不好这如花似玉的大姑娘就这么死了。

    “快帮我找个塑料袋！”张琦确诊后对着车外大喊。

    交警四处寻找，正好看见副驾驶车窗上有个大号购物袋，钻进车里抄起，快速递了过去。

    “这个有用吗？”

    张琦一把抓过来，将袋子套在少女头上。

    围观众人和交警傻眼，有人上前阻止，“你傻啊，她都快不行了，你想把她活活闷死吗？”

    这番质问是所有围观者的疑惑，特别是交警，看见这种傻瓜举动，气的他急忙拉扯道：“你要杀了她么？”

    张琦硬扛着交警的拉扯，无力的解释道：

    “她是过度呼吸症候群，由极度的焦虑恐惧引起的生理心理反应，因为呼吸太急促导致体内二氧化碳浓度过低。”

    围观者中有人坚持自己的想法，配合交警更加用力的拉扯，“她快闷死了，快放手！”

    张琦死死的捂着塑料袋，任凭围观者撕扯殴打，“我是医生，相信我，我在救她。”

    “骗人呢吧，她都快让你捂死了？”

    一个中年叔叔劝阻说：“我在他这个年纪高中还没毕业呢，小伙子快放手，不懂别乱来，会死人的。”

    就在众人议论纷纷的时候，塑料袋下传来少女的哭泣声，“呜呜，我的手，我的手好痛。”

    这一发声顿时让周围安静下来，张琦这才松手，扯下塑料袋，少女虽然还闭着眼睛，但已经恢复了少许神智，呜咽哭泣让所有人都闭了嘴。

    张琦没有理会周围人的指责，对着少女问：“感觉怎么样，知道自己叫什么吗？”

    少女哽咽着睁开眼睛，“我叫刘娜。”

    张琦这才松了一口气，对周围人说：“没事了，她意识清醒，目测没有脑部震荡，大家都别聚在这里，有空的话，帮我找几根树枝和绳子，必要的话把车内安全带都拆下来给我。”

    交警是率先反应过来的人，钻出车外指挥说：“都别愣着，想帮忙的就帮忙找东西。”

    大家见张琦的确有两把刷子，分散四处寻找东西，只有几个年轻人，依然拿着手机到处拍摄，记录着车祸现场的惨状。

    不得不说，这场交通事故很惨烈，3人当场死亡，9人重度昏迷，还有不同程度伤势患者10余人。

    交警把树枝和安全带递了过来，张琦没有接，而是拖着少女的胳膊说：“你咬牙坚持一下，可能有点痛，哎对了，你今年多大了？”

    “18~啊……”

    她刚回答，张琦突然一扥一托，扭曲的胳膊被复原，这个举动也让少女剧痛到抽筋。

    张琦拿过树枝，一根一根夹住胳膊，再用安全带捆绑，完事后宽慰的说：“没事了，等去医院打石膏固定一下，几个月就能恢复，不耽误你正常运动。”

    “呜呜，好痛。”少女还在委屈的哭诉，张琦帮她固定后，从车上下来。

    ……

    与此同时，高速公路警铃大作，几辆警车火速驶来，这是交警大队的支援车队。

    车队在事故现场边缘停下，领队是交警队支队长，他面色阴沉，先看了一眼事故现场，见有不少平民，还有几个录像的年轻人，语气深沉的说：

    “真是胡闹，快疏散人群，拉警戒线，除了车祸家属之外，其他不相干的人全部赶走，赶快疏通交通，开辟出应急车道，以免发生拥堵和二次车祸，给后面的救护车腾出位置。”

    “是！”

    前来救援的交警们同时敬礼，随后按照队长的指挥，疏散行人，指挥交通，救援伤者，忙的不可开交。

    张琦还想再救几个人，可惜，刚来的交警们根本不听他解释，见他没穿白大褂，以为他是普通围观者，推搡着要把他驱逐事故现场。

    “住手！”

    这个时候，不远处突然传来冯主任的声音，随后就见他风风火火的跑了过来。
  