    韩家和何家人多、行李也不少，何振华和周正烨一起来接他们，两个人开着两辆卡车来的。

    顾家人也知道今天顾祁深回来，也派车来接顾祁深父子了。

    大家下了火车在出站口就看到了等在那里的何振华夫妻，周正烨还有顾家人。

    周正烨看到韩义先出了车站口两个人拥抱了一下有互相捶打了两下，显示两个人都很激动。

    何振华看到父母和儿子来了也是激动又喜悦。

    大家都互相问好。

    这次的相逢大家都很激动。尤其是顾祁深，离开京都多年，已经很多年没有见过家人了。

    大家见面激动地互相拥抱，顾祁深的父母也来接儿子了，看到多年未见的儿子老夫妻俩都喜极而泣。

    顾祁深的母亲廖玉华看到顾祁深旁边站着的高大挺拔，英俊儒雅的青年一把拉住说道：“这就是我的大孙子吧？都长这么大了，奶奶终于见到我的大孙子了。”

    说着廖玉华又哭了起来。

    顾华阳赶紧劝道：“奶奶，别激动，注意身体。咱们虽然一直没有见面，但不也是打过电话吗？我一直想念着奶奶呢。”

    顾华阳很会哄老人开心，一下就把廖玉华给哄笑了。

    廖玉华弃儿子在一边拉着自己的大孙子不放了，问这问那，反正是怎么看都看不够。

    廖玉华可是知道大儿子带着孙子在乡下生活了很多年，可是她没想到这一见大孙子就如那些精心培养的世家公子一样，外貌、气质、谈吐都卓尔不凡。

    这让她真是喜欢的不得了，也在心里感叹顾家后继有人了。

    顾祁深的父亲顾青看到大孙子也很欢喜，一看大孙子这个样子就知道被教育的很好。

    顾祁深看着抛弃他只围着孙子转的父母对旁边的韩义先说道：“看到没，有了大孙子我这儿子已经预示着失宠了。”

    韩义先白了顾祁深一眼说道：“出息，还跟自己儿子争上宠了。我干儿子那就是招人喜欢，你不服也没办法。”

    顾祁深不服气地说道：“喂，这是我儿子好不好？”

    不过顾祁深又转而小声笑道：“当然了，华阳现在是你干儿子，将来是你女婿，你向着他也是应该的。”

    韩义先不想跟这个总想美事儿的家伙说话，哼了一声倒没否认，然后就去跟长辈们说话了。

    大家在火车站寒暄问候了一阵就要各回各家了。

    何承霖夫妻和何浩博跟着何振华走，顾祁深父子跟着顾家人走，韩家人则跟着周正烨走。

    别人还好些，只有顾华阳十分舍不得，他转头看了看干妈和站在干妈身边的子馨妹妹真想跟着她们一起回家。他们一起生活了这么多年，现在突然要分开了真的很不舍。

    可是顾华阳也不是小孩子了，也知道如今回了京都与以往在乡下的情况不同了，他必须回自己家了。

    何雨涵怎么可能没看出顾华阳的不舍，她走到顾华阳身边说道：“华阳，今天先回家好好熟悉熟悉，过几天就到干妈家来，干妈会给你收拾出一个房间出来，你自己来布置，以后你随时可以来住。”

    顾华阳闻言眼睛一亮，脸上露出了喜悦的神色，点点头道：“我过两天就过去，您不用动手，我自己去收拾就行。”

    顾华阳和韩家人早就像一家人一样，跟自己的干妈更是亲近，自然不会客气。

    何雨涵说道：“你和浩博都是跟在我身边惯了的，这一分开我不适应，你们肯定也是一样，所以你们随时可以来家里住，就像以前一样。

    韩家的房子可比以前还要多，你们随便挑。”

    何浩博在旁边高兴地说道：“姑姑，到时候我们还是跟表弟他们一起住。”

    何雨涵笑道：“好，你们想怎么住都行。”

    大家在火车站分开后就都回家。

    何家的老宅早就已经要回来了，已经被何振华给收拾好了，这次回去就可以住了。

    韩家的宅子虽然也都还回来了，但是周正烨和韩义先沟通过，只把之前留下了的那个院子收拾一下，韩家人先有个暂住的地方。至于韩家大宅其它的地方都要重新进行休整。

    这次韩家人回来就是准备在京都长久的住下去了，房子肯定要好好的休整一下。

    周正烨开着卡车装着韩家人的行李，载着一大家子人很快就到了韩家大宅。

    待大家都下车后韩宵站在大门口抬头看着自家的朱红大门心里感概万千，经历一系列的动荡后他们又回来了。

    韩家能保存自己的实力，如今顺利回归是因为韩家的谨小慎微，更是多亏了儿媳妇的功劳。儿子能娶了何雨涵进门，他们韩家终归是有福气的。

    韩宵转身拉住旁边妻子的手说道：“瑾瑜，当年我没能把你风光的娶进门，今天我要拉着你的手带你走进这韩家的大门。以后你就是这所宅子名正言顺的女主人。”

    韩义先笑道：“对，爸，您应该亲自把母亲迎进门。我也得亲自拉着雨涵走进去，这可是意义非凡啊。”

    何雨涵拍了韩义先一下，嗔怪道：“你跟着起什么哄。爸那是对咱妈应有的尊重。”

    韩义先转头看着何雨涵笑道：“我对你宠爱不也是应该的吗？”

    旁边几个孩子起哄道：“对，爸，您说的对，以后您就得好好爱我妈。”

    韩义先白了几个孩子一眼，“去，这没你们的事儿。”

    韩宵拉着温瑾瑜的手说道：“咱们不理他们，咱们先进去。”

    然后他又对刘忠义说道：“大哥，咱能一起进去。”

    刘忠义也很激动，点点头道：“走吧，我跟在你们身后。你和瑾瑜一起进去，也算是一个迟来的仪式了。”

    温瑾瑜眼圈有些红红的，她没想到在她有生之年还能走进这韩家大宅。

    周正烨在旁边看着恩爱如初的韩义先和何雨涵心里无比羡慕。

    大家高高兴兴地走进了大门。他们先到了准备暂住的院子把行李搬进来收拾好，这已经到了自己家了就什么都不用着急了。

    周正烨知道韩家人要收拾收拾也不再打扰就离开了。

    安排好大家的住处几个孩子就开始了探索韩家大宅的行动。

