    袅袅的烟气从茶杯中缓缓升起，孟达依旧保持着他一贯的微笑看着茶杯中或沉或浮的嫩芽，即使还没有喝，他就已经知道这个茶不怎么样。

    作为爱茶之人，他一眼就能分辨出茶的好坏，宫中的茶因为这些年永平帝一再削减用度，档次大不如前，孟达抿了一口便眉头微蹙，但还是忍着咽了下去，毕竟这是皇帝赏的茶。

    马辰龙在他身边多年，自是看出了孟达不喜此茶，便说道：“不好喝么？”

    孟达尴尬而不是礼貌的瞪了他一眼，还是笑着说道：“陛下赏的茶岂会不好喝呢？”

    “那你怎么就抿那么一小口，要是好喝你多喝点，我再给你添水！”马辰龙说道。

    孟达尴尬的说道：“陛下的茶，我得一点点品着喝！”继而瞪着小八轻声道：“你要干什么？”

    “你赔我驴！”小八对孟达拿着档案而来，导致自己的驴没了耿耿于怀。

    楚牧一点都没注意到四维门最为怪异的那对上下级之间的对话，他在专心致志的翻看孟达送来的这一堆档案。

    “这一共是多少人的档案啊？”楚牧问道。

    孟达这才结束了与小八的“暗战”，起身回道：“这里是内阁诸公、六部尚书、一十八道督道和军中主要将领的记录，臣觉得陛下可能需要了解他们，便自作主张的拿来了。”

    “拿来的好，朕正想要看看这些，还准备……”楚牧突然意识到孟达可能已经知道了御书房议事的情况，笑了笑说道：“总之总督卫做得好！”

    “陛下如果还想了解谁，吩咐一声臣再派人送来！”孟达笑着回道。

    楚牧拿起窦鼎之的那本红色封皮的档案说道：“今日御书房议事，首辅推荐了一批官员，可朕都不熟悉不敢轻易允诺用之，正在发愁！”说着偷偷看了孟达一眼，他还是那幅微笑看不出听完是什么态度。

    “这是陛下必须面对的，首辅推荐了谁，如果陛下需要了解，臣可派人将他们的记录拿来供陛下参考！”孟达缓缓地说道。

    楚牧点了点头道：“朕陡然被拥立为君，朝中之人大多不熟悉，不知道谁能用之，谁的话能信之。”

    “当年大行皇帝储君多年，继位之后也是花了不少时间才慢慢熟悉朝堂的情况，陛下不必着急！”孟达说道。

    “幸亏有总督卫在，我还算有个依靠！”楚牧说完观察着孟达，自己已经如此表达了信任，孟达依旧面不改色还是那幅笑眯眯的样子。

    “陛下这话臣受宠若惊！”

    “朝中之人总督卫应该熟悉，有谁你觉得可以重用的？”楚牧问道。

    孟达那眯着的眼睛微微张开了一条缝，笑的也更加浓了，缓缓说道：“陛下，臣说过四维门不干涉朝政！”

    孟达意识到这个年轻的皇帝似乎是在试探自己，不过他并无半点不悦，甚至还觉得这是件好事，如果楚牧真是个天真无邪的人，在他看来才真是麻烦了。

    楚牧似乎很满意孟达的回答，没有再继续这个话题，随手翻了翻窦鼎之那本厚厚的档案，问道：“首辅这记录可不少啊！”

    “堂堂大文内阁首辅，自然是四维门重点关注的对象！”孟达回道。

    楚牧点了点头又问道：“首辅到底是个什么样的人？”

    这句话楚牧没有半点试探的意识，真诚的看着孟达，希望他能说出自己的想法。

    孟达没有半点犹豫的说道：“首辅的经历都在陛下手中，陛下看完自然有自己的看法。四维门负责详实的记录下来，但从不提供意见，以免影响皇帝的判断。”

    楚牧顿了一下笑了起来，说道：“罢了，那我就自己好好判断了！对了，我还有几个人想了解一下，请总督卫待会派人把档案送来！”

    …………

    明月高悬，偌大的皇宫一片寂静，只能偶尔听见雅雀的鸣叫。

    孟达走后，楚牧就一直在塌上看孟达送来的诸公的档案，可越看越头疼，因为他还不了解大文朝廷的运作模式和之前的历史，所以很多事看不明白。

    楚牧所幸把那些档案先扔到一边，找来了上次还没开始看的大文《国史》。

    好家伙，大文《国史》这么厚啊！

    前几天楚牧抽空看了《大乾史》和前朝乌朝的历史，两个朝代近四百年的历史也就写了十几万字。

    楚牧以为这个世界的人并没有详细记录历史的传统。

    直到看到了大文《国史》，直接是三本词典啊！

    一翻开更是惊讶，之前历朝历代的史书都是编年体，这本还是纪传体啊！大文一建立写历史规矩都不一样了。

    楚牧前一世就很喜欢历史，但却不喜欢看枯燥无味的《二十四史》，但这本大文《国史》一开篇的《太祖本纪》就深深的吸引了他。

    不像前一世的那些开国帝王，在娘胎里就有天降异象，或是出生之时风云突变。大文太祖的降生却毫无异象，非要说那天有什么特殊，只能说那天特别的晴朗，晴朗到太祖他妈觉得这么好的天不去播种，都对不起家里的几亩薄田，结果一个不小心在田间就把太祖生下来了，甚至脐带都是用镰刀割断的。

    作为家中的第五个孩子，太祖幼时也没有什么特殊的地方，甚至还有点笨笨的。太祖他爹一直怀疑是不是割脐带的时候，把头给割着了。送去读书也读不进去，索性剩下钱早早的就跟着父母在家务农，可不想十三岁时太祖在山里拾柴，被毒蛇咬了，请了好几个大夫都无济于事，当晚就咽了气。

    本来都已经放进了棺材，就准备第二天下葬了，哪知过了一夜太祖又活过来了。经过这一次死而复生，太祖像变了一个人一样，人也不傻了活也不干了，整天把自己关在屋子里。父母劝了也打了，可他依旧如故，逐渐的也没人再管他了。

    就这么过了五年，太祖突然离家出走去往城里，靠着自己写的故事在茶楼里说书一下出了名，每天成千上万的人等待他登台说书，不到半年他便发了财在城里买了宅子，把父母都接来享福。

    当时正值乌朝末年天下纷乱不止，太祖却丝毫不关心国事，只顾着说书赚钱。可命运就是这么奇妙，人在茶楼坐祸从天上来。

    当时乌朝统治中土，严刑峻法惯用连坐。太祖本来毫无反乌之心，只想闷声发财，结果他都没见过的叔叔的夫人的堂兄的外甥参加了起义军被抓，太祖莫名其妙的被株连到了……

