    大部分做假账的会计都是一人承包数十个公司的账单，而刘家为了防止做假账的事情败露，刘飞军专门给财务经理开了高额的佣金，让其一心一意为刘家效力。俗话说一家账不容两家看，这财务经理对于这账目熟悉就代表着他做过这个账。

    财务经理也没有想到刘飞轮这么多疑，仅仅凭借着自己不走心打的一句话就开始怀疑自己。

    在刘飞军那威胁的眼神中，财务经理细想了半天才想到，连忙对刘飞军解释道：“刘总，这个账我当然熟悉啊，因为这个账就是咱们上一年报税用的账啊。”

    财务经理害怕刘飞军不相信自己，连忙打开财务软件将上一年的账目调了出来。

    刘飞军对比了一下，见运营经理发来的账目和财务软件上的几乎是一模一样，唯一的不同就是运营发来的那个没有刘家的名称和印章。

    “恩，只要你好好的为刘家工作，我是亏待不了你的。”刘飞军对比半天后发现账目上一模一样，这才放心的说道。

    财务经理此时并没后理会刘飞军，而是看着刘飞军的手机不住的颤抖。

    这个账目除了自己和刘飞军并没有其他人看过，既然现在运营经理将这个账目发了过来，那么就代表着一件事，刘家的账单被人给盗窃了。

    现在的法律可是清清楚楚的表明了，一旦被查出假账，不单单做假账的公司被处罚，就连做假账的会计也要处罚。在他的朋友圈中，已经有五名会计被判了刑，最高的一个判了二十年。

    现在他和刘家就相当于玉石俱焚的关系，一旦刘家做假账的事情被查出，就算是刘家依靠关系躲过了一劫，那么他也不会有什么好下场。

    帮助刘家偷税上千万！这是要被判到死的节奏啊。

    “刘总，这个账好像被人给偷走了。”财务经理语气打颤的说道。

    “什……什么？”刘飞军这才反应过来，连忙给运营部门的经理打电话询问图片的来源。

    当得知这张截图来自于星辰集团的微博的时候，刘飞军直接瘫坐在了椅子上。

    星辰集团是林云的企业，现在星辰集团的微博上出现了刘家的账单，而且还@自己，这不就是明摆着指明了刘家漏税吗。

    “赶紧给法务部门的经理打电话，让他将这件事情做到影响最小化。”刘飞军连忙对着自己的助理吩咐道。

    现在刘飞军没有功夫去考虑账单为何会失窃的原因，而是想赶紧将事情处理掉。

    林云作为刘家的死对头，星辰集团这么做肯定是有意为之。现在刘家被星辰集团抓到了把柄，指定会被星辰集团往死里搞。

    刘飞军现在是很后悔当初为什么做假账，为了逃避三千万的税务，现在就算是花上五千万都弥补不了。

    “刘总，那这个账还做吗？”财务经理迟疑的问道。

    “现在还做个屁啊，估计过不了多久税务局就会过来查账，你先把今年的账目都还原。”刘飞军用看白痴一样的眼神看向财务经理，现在再接着做假账不是明摆着往火坑里面跳吗。

    刘飞军思索一会后，顿了顿道，“你还是先把账目做回来，等到这件事情过去了，再做成假账。”

    林云并不知道刘飞军现在的决定，只是在等了半天也没有等到刘家回复信息后，便随手@了一下羊城的税务局，“群众的眼睛是雪亮的，相信咱们羊城税务局有能力将这个偷税企业绳之以法。最后问一下，看在我做出这么大贡献的份上，能不能把那二十台苹果6给报销了。”

    星辰集团的粉丝们在看到星辰集团@了一下刘氏集团董事长刘飞军后，又@了羊城税务局。瞬间就明白了这个账是刘氏集团做的假账。

    “强烈支持星辰集团的做法，对于这些黑心企业就是要严惩，看他们以后还敢不敢偷税。”

    “谁说不是呢，若是没有星辰集团，谁能想到刘氏集团也会做假账。亏得以前刘氏集团还是羊城的领头羊，现在看来完全就是羊城的耻辱。”

    “星辰集团真是个小人伪君子，竟然会做这种盗取别家账本的事情。我看还是先@羊城警方吧，对于这种小偷决不能轻饶。”

    星辰集团的微博下面瞬间就成为了粉丝和黑粉的战场，只不过这些黑粉都是一些小号，让人一眼就能看出来这是有人请了水军。

    至于是谁请了水军，那就不言而喻了。

    现在各个服务部门都开展了网上办公的业务，就连羊城税务局也不例外，这三篇仅用了一个小时就火爆了网络的微博直接进入了羊城税务局网络管理员的视线之中。

    税务局的网络管理员原本就是在清闲的工作至于看个热闹罢了，谁知道最后竟然爆出来一个刘氏集团偷税的惊天大料。

    虽然税务局的网络管理员只是一名网络技术人员，对于账目方面的知识并不太了解。但是俗话说得好，没吃过猪肉也见过猪跑不是，这位网络管理员按照平日在税务局见过的交税算法公式算了一遍，直接算出来了3200万。

    税务局的网络管理员生怕自己算错了，将这几张账目的截图发给了在税务局工作的一位同事，那位同事也算出来了3200万。

    这下轮到了网络管理员吃惊了，如果按照这么算来，刘家去年至少少报了四个亿的营业额。这还只是被人揭发出来的，若是算上那些没有被揭发的。

    税务局的网路管理员不禁吸了一口凉气，这些事情本来就不该他管，再加上这次碰上的漏税竟然涉及道刘家，并且漏税金额都已经超过了3000万。震惊中的网路管理员便直接闯进了税务局局长办公室，这件事情实在是太大了，根本就没有他插手的余地。

    羊城税务局的局长张江此时正在整理外出开会的文件，见一名基层的工作人员竟然连门都不敲，突兀的就闯了进来，脸色便有点不太高兴。

