    夏墨没有阻止真理子给矢志田市朗收尸，虽然说矢志田市朗之前做事的确不地道，但是好歹是真理子的爷爷。

    真理子这个女人果然也是如矢志田市朗所言，与他最为相像，经历过这件事情之后更加的成熟了。

    她虽然给矢志田市朗收尸了，但却是对银武士以及高塔当中的研究资料没有提出半分异议，全都交给了的夏墨处理。

    族地小镇的事情，当夜就处理干净了，返回到矢志田庄园的时候，矢志田信玄这家伙竟然正好待在里面。

    并且在见到真理子之后还想要将她杀死，夏墨直接顺手将矢志田信玄弄死，这么一来整个矢志田家族就剩下了真理子一人了。

    真理子也不愧是聪明的女人，对于夏墨的做法，没有提出半点意见，甚至第二天逐步执掌矢志田家族的一些产业之后。

    当即是公开发表的要履行矢志田市朗的遗命，将的矢志田药业以及一千万美元交给世界树集团。

    除此之外，她还作出了一个让夏墨意外的决定，那就是将矢志田集团百分之三十的股份，交给夏墨本人。

    真理子这一手倒也漂亮，通过夏墨以及世界树集团的影响力协助她掌控矢志田集团，并且将矢志田集团从泥潭中拉出来。

    要知道虽然说真理子现在是矢志田家族唯一的继承人，但是一开始矢志田市朗就没有打算真正的将矢志田家族继承给真理子。

    而是打算在自己吸收了金刚狼的变种人能力，完成永生计划之后，将矢志田集团拿回到自己手中。

    出于目的，矢志田市朗在矢志田集团当中不知道留下了多少的暗手，现在就算是暗手永远也无法启动，真理子想要将矢志田集团收服，同样也不简单。

    除了矢志田市朗本人的布置，还有真理子父亲矢志田信玄同样在矢志田集团当中安插了不少自己的人，这些人想要收服或者清除同样是一件困难的事情。

    尤其是在矢志田家族暗影忍者，这一支守护忍者大半被夏墨弄死之后，真理子手头能够动用的人就更少了。

    有了世界树集团和夏墨作为后盾，事情则大为不同，不管是抽调人员帮忙，或者是仅仅作为一种威慑，收服各方力量，对于真理子而言都极为有利。

    除了借势，真理子还有一个更为重要的目的，就是和世界树集团拉上关系，最好是能有生意上的联系。

    她在处理矢志田市朗以及矢志田信玄的一些机密文件之后，也发现了矢志田集团的真相，宛如烈火烹油一般。

    虽然表面上看上去是如日中天，势力大的吓人，财力更是雄厚。

    但是实际上，因为矢志田市朗大肆的采购振金打造艾德曼合金银武士，并且执行他的永生计划。

    矢志田集团大量的资金都投进了这个无底洞当中，集团当中许多公司的账目更是存在巨大的漏洞，全都依靠矢志田信玄做的假账才不叫外人得知。

    这也是为什么，矢志田信玄会结交黑帮以及司法部高官的主要原因，都是为了弥补或者遮掩亏空。

    也正是出于这个原因，真理子必须想办法，将集团亏损的状况扭转。

    “夏墨阁下，矢志田集团状况不容乐观，如果可以请您务必拯救矢志田集团。作为回报，矢志田集团将会作为您的麾下，共进共退。”

    夏墨的房间当中，真理子跪坐在夏墨的面前，深深向夏墨鞠了一躬。

    她没有丝毫的隐瞒，将自己做出的决定以及背后的心思，一五一十地告诉了夏墨，不过这也正是她高明的地方。

    “可以，我会让红后和你联系的，人手我也能支援。”

    夏墨点了点头，对于真理子的提议也没有拒绝，有了矢志田集团的帮助。

    在某些计划的推行上无疑会快上许多，并且在日本本土的变种人接济，矢志田集团的影响力也更加容易做到。

    真理子再次感谢道：“非常感谢您的慷慨。”

    真理子的事情，并不算多，夏墨停留了三天之后，就准备离开日本了。

    金刚狼这个家伙倒是没有打算和夏墨继续前往埃及开罗的想法。

    按照他的话来说，去开罗那个地方，不仅奔波，而且没烟没酒的，也不舒坦。

    夏墨也不强留，让真理子派遣飞机将他送回米国，顺便将银武士计划当中的各种资料以及银武士机甲带回去给吴博士和韦兰德博士。

    银武士机甲虽然比不上韦兰德的单兵机甲，但是在维持生命以及能力吸收上有着自己的有点。

    甚至比起后期大成的哨兵机器人更加优秀，因为哨兵机器人仅仅是因为小淘气的基因才能够暂时地吸收和使用变种人能力。

    并且这种能力其实还有不小的限制，一般都是能量利用型的能力居多，万磁王、查尔斯教授这些能力却是没看到复刻，因此也存在局限性。

    而银武士则是能将金刚狼的自愈因子吸收并且转移到银武士使用者的身上，而且最终成果是永久的拥有，这点可是极为厉害的。

    因此有了银武士作为研究，不论是韦兰德准备打造特殊异能机甲，还是吴博士研究变种人基因移植，都极为有利。

    当然还有个大缺点就是费钱，或者说费振金，地球上振金数量有限，换做其他公司只怕是被榨干都未必能有成果。

    不过好在夏墨这边有金属之树，振金虽然结果比较慢，但是数量却是不在少数。

    “先生，快到开罗了，我们是不是要直接开进去。”

    飞船之上，正在驾驶飞船的毒蛇夫人葛林将行程汇报给了夏墨，他们距离开罗已经不足十公里了。

    夏墨闻言说道：“开进去，不过不要取消隐形模式，停在郊外就好。”

    夏墨是来找人的，大张旗鼓地开着飞船进入城市会打草惊蛇，将会卡利班给吓跑的。

    虽然说就算跑了也能够再找回来，但是那样麻烦。

    毒蛇夫人按照夏墨的吩咐，缓缓地将飞船降落在了开罗的郊区之外。

    两人下了飞船，夏墨在毒蛇夫人震惊的目光中手一挥将飞船收到了农场空间当中。

    这个先生还能力还真是多得吓人。

    毒蛇夫人心中震惊未成想夏墨竟然还有空间能力，不过越是震惊，她越是恭敬。

    毒蛇夫人问道：“先生，现在我们该去哪里？”

