    火心宝地的周围，这边的动静已经引起了所有强者弟子的注意。

    他们目光看着这边，死死的盯着。

    盯着那朝着龙宫袭击而去的攻击。

    龙王，要陨落了吗？

    那恐怖的攻击，如何抵挡？

    “我不管你们是什么种族，是什么背景，只要想要杀我，那我就要杀他，想要灭掉我龙宫，那我就灭他！”

    王仙扫过他们，目光看向朝着自己袭击而来的火焰羽翼。

    他伸出手掌，立刻化为龙爪。

    “吼吼吼！”

    下一刻，一声震天的咆哮声响起。

    王仙，化为神龙！

    庞大无比的神龙之躯，身有着一叶障目的遮挡，在外界看来，他是一条青龙。

    但是他的背后，却拥有着一对奇怪的羽翼，这羽翼上的能量，有些狂暴！

    “轰！”

    王仙的龙爪，直接落在那火焰羽毛上，一股能量，直接将火焰熄灭！

    “什么？”

    那名火凤凰看到王仙出手竟然抵挡住了自己的攻击，微微一顿，脸上充满了震惊的神色。

    这一道攻击，可是宇宙主宰六阶之境级别的啊！

    然而却能够被这龙宫龙王抵挡住。

    这意味着什么？

    意味着龙宫龙王也拥有着主宰六阶之境的实力。

    “死的是你们！”

    王仙目光盯着他们，眼中充满了狂暴的神色。

    “云雾龙腾！”

    “八方龙柱！”

    王仙低吼一声，瞬间施展法则法相！

    周围，瞬间被云雾笼罩，无始圣翼剧烈的煽动，王仙的身影，瞬间消失不见！

    “小心，这龙王的实力是宇宙主宰六阶之境！”

    那名主宰六阶之境的火凤凰看到这一幕，瞳孔微微一缩，大声的吼道！

    “碰！”

    “啊啊啊！”

    然而仅仅一瞬间，一声声的惨叫声传来！

    王仙的速度，已经堪比主宰七阶之境，这一众凤凰中，只有一名主宰六阶之境，其余的都是主宰六阶以下。

    并且还有几名是主宰一阶二阶之境的！

    他们将王仙包围起来，然而面对着王仙的反击，根本来不及反应！

    龙尾直接横扫而去，一个个火凤凰被瞬间秒杀！

    “该死，开启领域空间！”

    那名主宰六阶之境的火凤凰连忙的咆哮道。

    “火凤凰世界！”

    他继续狂吼一声，一道道火焰瞬间朝着周围升腾而去。

    恐怖的火焰，好似要笼罩整片空间。

    “火凤凰世界！”

    “火凤凰世界！”

    其余一众火凤凰听到，连忙大声的吼道。

    他们的声音微微有些颤抖。

    他们也没有想到，这龙王竟然拥有着主宰六阶之境的实力，而且再次瞬间秒杀了他们四五名火凤凰！

    一个个火凤凰瞬间爆发出最强的手段。

    领域，是一名主宰级别强者的标志。

    一旦领域开启，自身的实力会得到暴增。

    在领域内，你就是主宰！

    想要对付领域的，只有领域！

    “呵呵，就凭你们？你们今天都得死！”

    王仙满脸不屑的扫过他们，身躯也是微微一震。

    九源龙域

    “嗡！”

    一瞬间，整片战场发生了巨大无比的变化！

    能量开始扭曲，火焰四射，这里好似成为了一个单独的世界！

    周围的位置，一众强者弟子满脸震撼的朝着后方飞去。

    “这...龙王的实力好强，龙王竟然能够抵挡住主宰六阶火凤凰的攻击，这就是龙王的实力吗？”

    “嘶，龙王的实力不弱于主宰六阶之境！”

    “天呐，又有几个火凤凰被龙王斩杀了！”

    一众朝着后方倒飞而去的强者弟子满脸震惊的吼道！

    十几万年前，龙王虽然被称之为无敌，但也仅仅是主宰以下。

    最多也就是能够斩杀主宰一阶之境的存在。

    现在了？

    仅仅十几万年，拥有了主宰六阶之境的实力？

    这也太变态了吧？

    一名强者怎么会突破的如此之快？

    “嘶！”

    突然爆发出来的大战，感应到王仙的实力，不远处的火焰星辰上，一众神虎也到吸了一口冷气。

    周围其他来自于巅峰种族的强者，同样身躯颤了颤，充满了不可思议的神色！

    “那龙王，难道是获得了神龙巅峰时期那位水神龙大人的传承吗？”

    “只有这一个解释了，只有那龙王获得那位水神龙大人的传承，要不然他不可能突破的如此之快！”

    一众神虎低声吼道！

    只有这一个解释！

    十几万年将实力提升到如此地步，简直骇人至极。

    放在巅峰种族这里，也是不可思议的存在。

    这只能有一个说法，那就是龙王获得了那位水神龙大人的传承。

    神龙一族有至强者！

    巅峰时期的神龙一族，在巅峰种族之中，也是比较强大的存在。

    就是因为当时神龙一族拥有一位天元造化级别的存在。

    也是因为神龙一族拥有着天元造化的存在，神龙一族被称之为水族之王，海洋霸主！

    龙威一出，所有水族臣服！

    龙王可能获得了那一位的传承！

    “啾啾啾！”

    “不好，我们銮前辈他们遇到强者了，立刻过去！”

    “暂时停止修炼，立刻过去支援。”

    与此同时，位于不远处一众火凤凰占据的星辰上，还有大量的火凤凰正在修炼。

    有主宰级别的，但百分之八十都是主宰以下级别的。

    近两百名主宰级别的火凤凰看到这边的情况，煽动着庞大的火焰羽翼，立刻朝着这边飞过来。

    凤鸣响起！

    “谁敢招惹我们火凤凰一族，找死是吗？”

    “哪个巅峰种族的强者？”

    很多一直闭关修炼的火凤凰并不知道前方发生的具体情况，一个个满脸杀气的吼道！

    “主宰六阶之境，先杀你！”

    与此同时，位于一个个领域内，当火凤凰世界与九源龙域出现的瞬间，他们好似置身在一个特殊的世界内！

    这个世界，有王仙的领域，有火凤凰世界。

    领域与领域发生碰撞，爆发出特殊能量！

    王仙能够感应到，自己的领域正在与他们的领域对抗着。

    他目光锁定那名主宰六阶之境的火凤凰，瞬间朝着他袭杀而去！

    无始圣翼爆发出全部的力量，同时，在他的身旁，出现了四个冥鬼分身。

    他要干掉这个主宰六阶之境，火凤凰！

