    东岳神州，水脉当中。

    河图符印上一条条流转，交织成一条条山河的线条，如同周天星辰的轨迹线条，纵横深邃。

    林渊沉浸在其中，有源源不断的水脉灵气融入他的体内，淬炼盘皇法体，周身大道光辉流转，玄之又玄，如同一尊开天辟地的巨神。

    光是阴影，便是令人感受到心头剧震。

    此时林渊灵觉融入道泥丸宫内一个银色旋涡深处，顺着银色旋涡深处，他好像是看到了一条巨大无比的源湖通道。

    源湖通道内，滚滚的混沌源力流转，银色宝镜在内里如鱼得水。

    这里的气息与天外玄界岛有些相似。

    灵觉探入这里之后，林渊得到了银色宝镜的另外一段信息。

    银色宝镜是偶然发现了这里的奥秘。

    它作为主世界先天至宝，出世之后曾经被一位极其可怕的存在发现了，拥有灵性的它并不愿意臣服，才被那位存在打伤，慌不择路逃入此处。

    而今随着数次吸纳林渊周身功德，银色宝镜终于恢复了属于先天至宝的威能！

    一件先天至宝，而且是一件完整的先天至宝！

    林渊此时心境，也是难免震动。

    在洪荒未来的众位圣人当中，也就只有三位盘古真人才各自分到了一件先天至宝，其他圣人大都是只能顶级先天灵宝，甚至是上品先天灵宝。

    “而且，似乎还有另外一项崭新的能力！”

    感知到那一项崭新能力，灵觉再将那时代洪流涛涛涌动，进入东岳神州的景象涌入眼底，林渊神色间流露出一丝笑容。

    ……

    天庭之上黄帝宫中，一尊周身缭绕着浓郁金芒的身影感知到那时代力量的倾注，从中睁开双目，他如同立足在乾坤天地的中央，掌握无垠天地至高权柄，周身一座座道宫成形，形成一股镇压天地的奇伟力量。

    “先天时代的力量降临了，内里似乎还另有玄妙，此乃是本帝机缘，本帝执掌三十三天天庭，力压另外四位轮值帝君，这也或许将是本帝君的混元之机！”

    这尊黄帝眼中闪过一缕炽热之色。

    他从帝宫当中，望着那如玄黄瀑布一般，几乎是刹那淹没时光长河，命运长河的时代洪流，背负双手，眼中从未有过如此的明亮。

    同时还有一丝前所未有的煞气。

    ……

    在天庭不远处，另有一座立足于通天剑峰之上的帝宫，这里有一位周身金色仙光缭绕的身影同样望着那从天而落的先天时代洪流。

    后天时代被这股先天时代洪流冲过，强行逆反。

    法目可见，激起无数混沌元气在其中诞生，混沌元气如同无数混沌色雨点，朝着三十三天神州席卷，但大部分仍然是朝着东岳部州飞落而来。

    他见此，随手一拭手中剑刃，轻轻笑道。

    “先天时代，万神归来，问苍茫大地，谁主沉浮！”

    浩荡锋芒似乎横穿那无匹先天时代洪流当中。

    ……

    太阳星上。

    高高在上的太阳星，无数的金色太阳真火流转，这里是天地火府所在，在先天时代洪流加剧的同时，太阳星如同一个巨大的火盘吞噬着极大一股时代洪流的质量，越发的庞大惊人。

    日月交辉，出现了混沌源力潮汐，东岳神州上空出现了日月齐出的罕见异象。

    一道周身缭绕着无数火焰的红袍身影在太阳宫中现出身形，赤帝威严巍峨，虽然退下天帝之位，这位帝君周身缭绕的威压并不逊色于黄帝太多。

    “先天时代降临，天地受用无穷，太阳星为群星之首，截取了最大的一部分资粮，这是天助本尊……”

    太阳真火中一道霸道的声音带着丝丝缕缕慵懒，旋即目光望向东岳部州所在之地。

    “那里是这一次时代洪流垂下的中心所在，本帝有直觉，那里还会有巨大机缘蕴含在在其中，赤帝宫定要夺取最大的一分造化！”

    声音中，整个太阳星上神光暴涨。

    ……

    三十三天大地之上，中央龙宫，巨大的水阙剧烈震荡，影响着中央黄庭神州，以及周围四处巨大海域上的水脉，一位黑帝是中央龙宫的龙皇。

    这位黑帝从闭关当中惊醒，感受到先天时代降临的脉络，黑帝神色沉吟，眼中不知道在想些什么。

    最后只是轻轻一叹。“后天时代呀……”

    ……

    中央黄庭神州之上，另有一株擎天巨树，这株擎天巨树散发着翡翠色灵光，树冠如华盖，支撑着一处巨大的界域，那是青帝天界，青帝所开辟出的一处先天木府。

    一道身影盘膝坐在先天木府深处，周身笼罩在奇异先天神光当中。

    青帝是轮值帝君当中，这一代唯一的一位先天神圣，也是先天神祗出身，感受到先天时代的洪流滚滚到来，先天神祗气运大涨，青帝神色略为惊讶。

    作为代表着三十三天大陆生机的帝君，青帝能够感觉源湖生机更加的汹涌。

    生灵繁茂。

    “先天时代的到来是好事，不过福祸总是互相依存，但愿不会重蹈覆辙……”

    青帝眼中略为带着忧色！

    ……

    这一刻无数大千世界中，无数仙神只见，三十三大陆所在方向，以东岳神州为核心，如同形成了一个巨大的混沌胚胎，先天元气源源不断如井喷从大地深处爆发而出。

    天地法则的力量形成一张如同天地经络一般的法则巨网，吞吐着无量混沌之气，内里隐隐形成了三千个节点。

    三千个巨大节点交替，在时代洪流当中分外夺目。

    与此同时东岳部州剧震，一缕天机在命运长河之上逐渐明朗！

    “三千先天神魔即将重新孕育？”

    感知到这一点天机的无数仙神神色大变，而更加令众神倍感震动的是，这三千先天神魔并无定数。

    “也就是说三千先天神魔，完全可以由三十三天大陆之上的仙神强者取而代之，自身夺取三千先天神魔的位格！而且根据天机感应，三千先天神魔也会有高下之分，第一位诞生的先天神魔，为三千先天神魔之首，未来将会另有一道巨大机缘！”

    “而前十诞生的先天神魔与前一百诞生的先天神魔，天赋，气运也会完全不一样！”