    第2662章恶毒大姑子

    乔湘的想法，叶琳琅除了一笑了之外，还能说什么？

    “乔湘，你直说吧，到底什么事？”

    乔湘见叶琳琅这般油盐不进，也不再拐弯抹角了，而是直接说道：“我今天在卤味店呆了一会儿，恰好听见几个女孩在一起讨论阮桃，我就想着，这个阮桃，会不会就是我认识的那个阮桃，琳琅，你给阮桃做了手术，你应该是知道她的……”

    乔湘终于说明自己的来意。

    叶琳琅丝毫不意外，她就知道乔湘要是真的没有什么事，是绝对不会特意跑到医院来和自己闲聊的。

    “阮桃的事，你别管……”

    乔湘听见叶琳琅这话，飞快的摇头道：“琳琅，不是我不想管，是如果恰好我今天听见的那个阮桃，就是夏昭的女朋友阮桃的话，后续问题，可能有点复杂，她们对阮桃有很深的恶意，你知道的，有的时候这些恶意一旦被放大，便会做出许多无法预计后果的事情。”

    叶琳琅的诊室里，弥漫着一股消毒药水的味道。

    乔湘的态度，是前所未有的沉重与认真。

    “乔湘，你如果担心，你就直接找夏昭和阮桃。”

    乔湘一听叶琳琅这么一说，顿时摇头拒绝。

    “不，我不去找他俩，万一阮桃误会我是那种恶毒大姑子怎么办？你和夏昭和阮桃都很熟悉，你提个醒，让阮桃小心点，别被人算计了。”

    叶琳琅笑着说道：“你这是把做好人的机会，留给我呀！”

    “我这不是留给你，是你原本就是好人。”

    叶琳琅想了想，道：“行吧，恰好我今天没有什么事，我们一起去找夏昭。”

    乔湘和叶琳琅二人给夏昭打了电话。

    三人约在叶家小院见面。

    乔湘也不太想要让家里人知道夏昭的事情。

    也怕知道的人太多，事情弄得太复杂。

    “大姐，琳琅姐。”

    夏昭一坐下，乔湘也没有藏着掖着，直接将她听见季橙等人的话，复述了一遍给夏昭。

    “夏昭，我看她们个个都不怀好意，你就提醒阮桃一下，别被她们暗算了。”

    夏昭一听，剑眉微竖，眼眸深处涌起一股浓浓的担忧道：“阮桃和季橙在医院的时候，被人抱错了，今年才各回各家的，你今天遇上的那个季橙，一直以来，对阮桃都没有什么好态度，今天又发生了这样的事情，我一会去提醒一下阮桃。”

    乔湘震惊的瞪大眼睛，问道：“那季橙有什么资格怪阮桃啊？阮桃被抱错，也不是阮桃自己愿意的，当时都是婴儿……”

    夏昭想到今天在阮家发生的事情，又低低地说了一句。

    “我今天去阮家了。”

    乔湘问，“阮家不是很穷吗？”

    “阮家也在咱们这个社区，之前好像是故意低调的。”夏昭又微作沉吟道：“估计等季橙知道阮家的真实情况后，大概会更后悔。”

    乔湘看了一眼叶琳琅，又看向夏昭，慎重其事道：“那你现在是要去阮家么？夏昭啊，你得考虑清楚，作为一个男人，要肩负一个男人应有的责任，你懂我的意思吗？”

    (本章完)

