 这话一出口。

    轰！！！    如洪钟大吕敲响，彻响整个矿井。

    赫然是吞噬星空砸在邪皇头顶上。

    但是，原本嚎叫连连的邪皇，突然不叫了，而是一脸茫然之色，不可思议的看着周围。

    只见他身上，突然浮现一层金光罩体，金光上布满密密麻麻如蝌蚪状的法则。

    这层金光的出现，立即挡下了天雷地火的攻击，及吞噬星空的碾压，很好的将邪皇保护在里面。

    “这...”    邪皇很懵逼。

    是谁救了自己？

    他正疑惑着，突然眼前一抹炙热的白光乍现，赫然是一个披散长发的老头，盘腿出现在视线中。

    “你是何人？”

    邪皇立即问出。

    “本道是救你的人。”

道之化身笑盈盈道。

    “救寡人的人？”

邪皇挠着头，一脸茫然之色，不应该啊，寡人凶名远播，人人恨不得寡人死，怎会有人救寡人，这很不合逻辑！    叶辰几番努力，也破不开这法则攻击邪皇，当即愤怒转身，直视道之化身，厉声喝道：“你到底想怎样！”

    “呵呵。”

道之化身讪讪一笑：“就是要你死而已。”

    叶辰异常恼怒：“本座去过无数星辰，天道化身也见过不下百个，可从未见过你这般厚颜无耻的天道化身。”

    “有本事你就杀了本座，没本事就别借刀杀人，那样会让本座看不起你的！”

    嗯？

    邪皇眉头一皱。

    这老头是天道的化身？

    天道不是不可以随便杀人吗，寡人坏事干尽，也不见遭天谴，这叶北做了什么坏事，天道竟然要他死？

    他非常不理解。

    “随你怎么说，反正本道就是要你死。”

天道化身也不生气，讪讪笑着看向邪皇，说道：“你不是想杀他，给你的属下报仇吗，本道满足你的愿望。”

    话落，天道化身袖子一挥，天地宝鉴、吞噬星空、混沌遗音、包括叶辰手上的万魂血饮剑，全部飞进法则中，悬浮在邪皇跟前。

    见此，叶辰脸色猛地一变。

    超控神念去驾驭法宝神兵，却因为有法则遮挡，叶辰的神念无法穿透进去，没法将法宝神兵收回。

    “狗日的天道化身！”

    叶辰暴怒到了极点，一拳隔空砸向天道化身，但没临近天道化身的，就被天道化身身上散发出的白光给粉碎了。

    “他如何驾驭这些法宝神兵，本道都已经知道了，现将驾驭法门传授于你，这样你就可以驾驭这些法宝神兵了。”

    天道化身说着，将叶辰如何驾驭这些法宝神兵的方法，通过神念传输给邪皇。

    得知如何驾驭，邪皇大喜，一件件的把玩过去，果真能驾驭。

    “哈哈哈！！！”

    给邪皇高兴的大笑连连。

    “你他妈...”    叶辰却是被气的差点一口血喷出。

    这个天道化身，太他妈的不要脸了！    但是让叶辰更为恼火的是，天道化身说道：“这些法宝神兵是他打造，你用这些法宝神兵杀不了他，你且收进空间戒，以你的修为，加之八段神兵在手，本道再赐你一件满级护体法宝，你足以杀他了。”

    说罢，他袖子一挥，一套九彩甲胄没入法则内，穿在邪皇身上，邪皇顿感防御爆炸。

    “哈哈哈！！！”

    邪皇高兴的大笑连连，立马将叶辰的四件满级法宝神兵全收进空间戒，握着他的天邪刀，高兴的不要不要的，只觉得自己赚翻了。

    “好了，你可以去杀他了。”

    天道化身袖子一挥，护在邪皇周身的法则顿时消失。

    “你那么厉害，为什么自己不动手，要寡人动手？”

邪皇突然停止笑声问道。

    “因为本道是道，不能沾染人命，否则大道会察觉，本道性命休矣。”

天道化身说道。

    邪皇皱眉：“据寡人所知，道法自然，你为什么要他死？”

    “因为他是个祸害，他不死，得有万万亿人因他而死，本道是在替天行道。”

天道化身义正言辞道。

    邪皇听的心头一颤。

    那寡人也是个祸害，杀了他，天道化身是不是得把寡人困住，然后再引人来杀寡人？

    想到这，他不禁打了个哆嗦。

    天道化身知道邪皇所想，讪讪笑道：“你放心，本道不会杀你，虽然你也是个祸害，但比起他的危害，你连他的边都沾不上。”

    “所以你大可将他杀死，本道会放你出去，有五件满级法宝神兵在手，你将无敌于这片星域，今后少造杀孽就行。”

    “你骗寡人！”

邪皇突然眯了眯眼：“寡人乃是这片星域，六大星辰公认的第一祸害，怎么可能连他的边都沾不上？”

    “他杀寡人手下，乃是正道一方人士，再怎么祸害，能比得上寡人更祸害？”

    “所以你是在骗寡人，拿东西诱惑寡人杀他，然后再把东西收回去，引他人来杀寡人，寡人才不会上你的当！”

    邪皇以自己是祸害为荣，天道化身说他在祸害这一方面连叶辰的边都沾不上，这让他感到非常不爽，颇有被看不起的感觉。

    他坚信，叶辰再怎么祸害，也没有他的祸害大，天道化身连叶辰都要杀，会放过他？

    那是不可能的事。

    所以他觉得，天道化身是在借他的手杀叶辰，然后再借他人的手杀他。

    叶辰闻言心中一喜，当即说道：“你说的没错，他是在骗你，本座也被他骗了，给了本座很多好处杀了一个人，然后就好处被他收回去，给困在这，又引你来杀本座，你若被他骗了，下一个死的人就是你。”

    “如果你不受他所骗，与本座合作，他引下来一个，咱们联手杀一个，至少不会死，因为他不敢杀咱们，或许咱们可以想办法破开这牢笼出去。”

    “原来如此。”

邪皇恍然大悟，怒视天道化身：“你太阴险了，寡人差点被你所蒙骗，别想寡人给你当刀使！”

    天道化身两眼一翻。

    怎么会有如此愚蠢的人？

    本道何时骗他了？

    “本道真没骗你，只要你杀了他，本道绝对放你出去。”

天道化身说道。

    “哼！”

邪皇袖子一挥：“别再骗寡人了，寡人是不会上你的当的，你就死了这条心吧！”

    说完，他想出去，好东西到手，不出去留在这干嘛？

    只是有法则禁锢，他根本出不去。

    “打开让寡人出去！”

邪皇喝道。

    天道化身哼道：“你不杀他，就休想出去！”

    “你不放寡人出去，寡人怎么知道杀了他你会放寡人出去？”

邪皇怒道。

    天道化身陷入沉默。

    本来让那妖兽杀叶辰，妖兽不干，因为这只妖兽不是他养的，他本不处于这个领地，这个领地是这只妖兽的，对他闯入它的领地而不满，这个他能理解。

    可是叶辰的仇人下来，以为能听他的，把叶辰给杀了，谁料是个傻子，竟然不听他的，让他颇感郁闷。

    “这样吧。”

    天道化身突然说道：“你不杀他可以，把本道给你的东西拿出来，本道放你出去，你去宇宙中央星河世界，就说叶北冥没死，在天权星，只要你把人叫到这来，本道就将那五件满级法宝神兵都给你，你觉得怎样？”

    邪皇一听，这买卖似乎不错。

    “别听他的，你把人叫来，他也不会给你。”

叶辰急道。

    “有道理。”

邪皇点点头，突然灵机一动，说道：“彼此都拿出点诚意，你先给寡人三件，然后放寡人出去，寡人再去宇宙中央星河世界帮你叫人。”

    “行。”

    天道化身应下了：“你挑三件去，剩下的两件留下来。”

    “哈哈！”

    邪皇大喜，把混沌遗音、天地宝鉴取出扔了，留下万魂血饮剑和吞噬星空，以及天道化身给的满级护体法宝。

    “你可以放寡人出去了，剩下的两件，寡人把人叫来了再拿。”

邪皇说道。

    天道化身能有什么办法，只能答应他，用法则困住叶辰，再打开法则让邪皇出去。

    “嘿嘿，叶北，后会无期，下次寡人不下来了，会叫人带宇宙中央星河世界的人下来，让宇宙中央星河世界的人杀你，然后把两件宝贝带出来给寡人，哈哈！”

    邪皇笑着离开矿井。

 