    四大客卿被吓得不敢动弹，至于司海啸本人，虽然酒意上涌晕晕乎乎，但还是隐约听到了西岛岛主和冲天阁阁主这两个关键字眼，瞬间被吓出一身冷汗，酒意随之消了大半。

    　　

    　　    只可惜，他清醒得太晚了，对方实力比他高出至少一大截，根本不给他任何反抗挣扎的机会，这时候甚至连开口求饶，都是痴心妄想。

    　　

    　　    刚才的色迷心窍，他已经彻底将两女，甚至两女背后的大人物都得罪惨了！

    　　

    　　    全场所有人瞩目之下，当着四个洪氏商会客卿的面，这位冲天阁高手，开始一点一点蹂躏司海啸。

    　　

    　　    咔！咔！咔！

    　　

    　　    众目睽睽，司海啸身上每一处骨脉经络，都被一股霸道肆虐的强大真气，毫不留情的全数摧毁，直至彻底断裂。

    　　

    　　    司海啸一开始还有力气惨嚎，等到片刻之后，他甚至连惨嚎的力气都已经没有了，落在众人眼里，就跟一直被掐住脖子的鸭子一般，额头青筋暴起拼命的扯着嗓子，但却什么声音也发不出来。

    　　

    　　    看着这一幕，众人相互之间交头接耳，对于司海啸这个悲惨下场，最终只汇聚成三个词：可悲，可笑，可怜。

    　　

    　　    砰！冲天阁高手将昏死过去的司海啸随手扔在地上，转头向两女请示道：“宁小姐，上官小姐，要不要把这人带回去好好处治？”

    　　

    　　    虽然对方是洪氏商会的分会掌柜，正常情况下除了洪氏商会总部高层，其他任何人都无权处治，但今天这事牵涉到西岛和冲天阁两位大小姐，完全就是司海啸咎由自取，就算带回去把他弄死，洪氏商会也没这个脸出面阻止。

    　　

    　　    闻言，上官岚儿和宁雪菲相视一眼，不约而同的摇了摇头，她俩都不是心狠之人，这老混蛋虽然可恶至极，但是被当众折磨成这样已经够惨了，反正也没被他占到什么便宜，没必要穷追不舍。

    　　

    　　    “既然如此，那就暂且饶他一条狗命。”这位冲天阁高手点点头，随即便神色肃然的退回到两女身后。

    　　

    　　    远远看着地上出气多进气少的司海啸，林逸跟其他人一样，也不由暗暗咋舌，之前高高在上的洪氏商会掌柜，如今却和死狗一样。

    　　

    　　    而出了今天这种事情，背后的洪氏商会非但不可能庇护他，为了给西岛和冲天阁一个交代，他们甚至会重惩司海啸。

    　　

    　　    总而言之，司海啸这个刚刚上任的新掌柜，才意气风发没几天，转眼之间，却是已经完蛋了。

    　　

    　　    “小师弟，咱们走吧，找个地方跟师姐我好好说说，你到底什么时候变成洪氏商会的小伙计了，我怎么一点都不知道！”上官岚儿郁闷的嘟着嘴道。

    　　

    　　    极北之岛的事情，林逸没跟她说，宁雪菲也对她卖关子，从头到尾被蒙在鼓里成了一个局外人，这事比起刚才被司海啸污蔑为青楼女子，都还要让她郁闷。

    　　

    　　    “对呀对呀，我也有很重要的事情要问你呢！”宁雪菲也立马把刚才的不快抛之脑后，难掩兴奋的拽着林逸道。

    　　

    　　    “那……好吧。”林逸无奈的点头答应，反正看洪氏商会乱作一团的样子，他一时半会也买不了东西了，暂时只能先跟这两位小姑奶奶走。

    　　

    　　    被两个天姿国色的小美女一左一右簇拥着离去，林逸这待遇，着实让周围众人艳羡得直留口水，尤其想到这两女的深厚背景，更是让人嫉妒得发狂！

    　　

    　　    随便攀上其中任何一个，那都是权色双收人生赢家，何况是一拖二，这小子看着瘦瘦弱弱的，不像什么高手，也没什么过人之处啊，怎么就这么被老天爷眷顾呢！

    　　

    　　    当然，嫉妒归嫉妒，看着那五个分散在两女周围的冲天阁金丹期高手，有司海啸这血淋淋的前车之鉴摆在面前，众人就算心里再不平衡，也只能就这么眼巴巴看着，而不敢有半点异动。

    　　

    　　    相比林逸羡煞旁人的齐人之福，司海啸的下场可就真心是一把辛酸泪了，等他被周身难以忍受的剧痛幽幽痛醒的时候，已经过去了整整一天。

    　　

    　　    而等他终于意识到自己所处的环境之后，更是震惊得忍不住倒抽一口冷气，身为堂堂洪氏商会北岛分会掌柜，司海啸竟然被人扔在了坊市内街的街头，任其自生自灭！

    　　

    　　    “卧槽！你们都是死人吗，竟敢这样对待本掌柜，今天非得让你们全部滚蛋不可！”被来往路人的异样眼神打量，司海啸一张老脸顿时涨得通红，恼羞成怒的大骂道。

    　　

    　　    就算犯了昨天那么低级可笑的错误，但他终究还是一方掌柜，怎么也不可能落一个流落街头的乞丐下场吧。

    　　

    　　    司海啸当即骂骂咧咧的想要起身，然而费力爬了几次，却发现根本站不起来，他这才反应过来，四肢筋脉早已被人用真气震断，自己如今已经是废人一个了。

    　　

    　　    不过就算如此，司海啸依然没丢掉一贯的心高气傲，扯着嗓子对来往路人道：“谁过来背我一把，只要把我背到洪氏商会，本掌柜重重有赏！”

    　　

    　　    他这话，如果放在昨天的内街开放日，也许还有不明真相的路人会愿意尝试一把，但现在已不是开放日，能够出入这里，都算是北岛有身份有地位之人，而他司海啸昨天的愚蠢“壮举”早已被口口相传得众人皆知，根本没人会来理会这么一个不长眼的蠢货。

    　　

    　　    扯着嗓子喊了半天，见来往路人依旧无动于衷，司海啸这才终于绝望的停下干嚎，不过却还不死心，既然没人愿意背他过去，那他就自己爬过去！

    　　

    　　    内街就这么大，就算从街头一直爬到洪氏商会，距离也不算太远，而只要到了洪氏商会，那就是他自己的地盘了。

    　　

    　　    顶着围观路人的指指点点，司海啸咬着牙，硬是一路爬到了洪氏商会的门口，然而里边那些对他无比谄媚阿谀的手下伙计，见到他之后只是微微一愣，随即便将目光挪开，就跟没看见一样。

    　　

    　　    “你们这帮没眼力劲的废物，杵在那瞎忙活什么，还不赶紧把本掌柜给抬进去，都不想干了是不是！”司海啸扯着嗓子怒骂道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

