    席九宸解释出声，“今天在峰会上遇上思瑶，她被一个外国商人冒犯撕破了衣服，我的西装借给她了。”

    唐知夏内心惊讶，但表面却笑了一下，“是吗？她没事吧！”

    “没事。”席九宸一边回答，一边过来揽她，“穿成这样等我，是故意的？”

    唐知夏还没有回答，男人已经捧着她的脸蛋在她红唇上亲了一下，哑声道，“给老公洗个澡的时间。”

    唐知夏，“…”

    说得好像她有多饥渴似的，她能说她今晚累得只想睡觉吗？

    可男人已经去洗澡了，而唐知夏坐在沙发上，却看不进文件了。

    席思瑶被冒犯就这么巧遇上她老公吗？她的衣服撕破了，撕到什么程度？

    峰会是一个严谨的国际会议，里面保安如云，国外来得客人更应该自持身份才是，怎么敢对席思瑶动手动脚，还到撕破衣服的地步？

    唐知夏分析之后，便清楚这不过是席思瑶勾引手段罢了，女人的第六感，往往是奇准。

    上次在婚礼上，席思瑶虽然极度压制，还对她热情亲呢，但唐知夏就是看得出来，她对自家老公有想法。

    加上她的父亲一直蠢蠢欲动的想要获得席九宸的帮忙，把自己漂亮的女儿推到他的身边，是最省事省力的办法。

    唐知夏端起桌上的茶杯，美眸微眯，她必须好好警醒一下这个席思瑶了。

    她绝对不允许任何女人打她男人的主意，更何况，这个男人不止是她的老公，还是她儿子的父亲。

    对于守卫自己的婚姻，唐知夏也绝对不会手软。

    谁敢挑战这一点，她就会让对方知道下场。

    晚上，唐知夏累得睡在男人的怀里，一头青丝散乱，席九宸在她红晕未散的脸蛋上亲了一下，昏黄的灯光下，怀里的女人柔和的鹅蛋脸，像是累坏了。

    他不由笑了一下，这可是他的战绩，值得他自豪一下。

    席思瑶的公寓里，她却睡不着，她把席九宸这件西装挂在床前的衣架上，没有熨烫过的西装，依然平顺毫无褶皱，可以想象在席九宸那模特般黄金比例的身材上，有多好看。

    席思瑶站起身，穿着睡衣的她，极度入骨，她把西装取下来，抱在了怀里，躺向了床上，她轻嗅着西装上尚留有男人的气息，她发出了一丝轻吟之声。

    多希望这件西装的主人，哪一天躺在她的身边，紧紧的拥住她入眠。

    “九宸，我真得很喜欢你，你知道吗？”席思瑶的眼眶里含着泪，像是委屈之极。

    清晨。

    唐知夏起床去看儿子，小家伙已经穿着服校小西装，准备妥当上学了。

    “妈咪。“小家伙伸手就抱过来撒娇。

    唐知夏在他的小脑袋上亲了亲，又闻了闻，大概母亲都喜欢闻自家孩子的味道吧！

    “妈咪，你身上好香香哦！”小家伙也像只小狗似的闻着她，唐知夏抱起他，“刷牙洗脸去吧！”

    席九宸已经穿着完毕过来，白衬衫永远是他最爱的衣服，配上西裤，令他舒服又自在。

    小家伙在里面刷牙洗脸，席九宸则趁机把自家老婆按在怀里占下便宜，并且审视着她今天的穿着打扮，像是在检查。

    唐知夏早上故意不扣的第二颗扣子也被男人霸道的给扣上了，并吃醋般的低沉命令，“不许解开了。”

    唐知夏扑哧一笑，“热也不能解开吗？”

    “那就把空调开大点。”席九宸就是不想让别人多看。

    “我送儿子上学，去峰会那边，让杨橦送你去公司。”席九宸朝她道。

    “嗯！去吧！”唐知夏点点头。

    小家伙跟着父亲出门，唐知夏目送着他们的车子离开，她看了一眼时间，拿起手机拨通了席思瑶的电话。

    席思瑶也打算出门了，她听见手机响了，拿起一看，心弦一紧，自然接起，“喂！知夏。”

    “思瑶，你没事吧！我听九宸说，你昨晚遭到了外国客人的骚扰。”唐知夏关心的问。

    “呃！我没事，幸亏遇上九宸哥帮忙。”席思瑶忙道。

    “那是九宸该做的，只要你没事就好了。”

    “我没事，谢谢。”席思瑶笑道。

    “中午有空吗？一起吃顿饭吧！”唐知夏约她。

    “好啊！我顺便把九宸哥的西装还给你。”席思瑶说道。

    “行，那中午约。”唐知夏微笑说完，挂了电话。

    唐知夏可不希望席思瑶拿这件西装做什么文章，所以，她主动要回来。

    席思瑶呼了一口气，看着那件被她抱了一夜的西装，她真得舍不得还回去，甚至她还想过拿着这件西装哪天去还给席九宸，也算是一个见他的机会。

    席思瑶敏锐的查觉到唐知夏对她有防备了，她自认为一切心思很隐秘了，看来还是逃不过唐知夏的怀疑。

    中午，唐知夏在十一点半打电话给席思瑶，出发去她订好的餐厅。

    席思瑶也从公司方向过来，她倒是先到了。

    十一点五十分，她看见从大厅门外迈进来的女人，一身职业打扮，浓密乌黑的长发盘在脑后，端庄优雅，散发着恰到好处的风情万种。

    席思瑶从父亲那里听说唐知夏接手了瑞宝阁的事情，她一开始以为唐知夏会成为一名全职太太，没想到，她竟然在婚后就接手瑞宝阁，成为珠宝集团老板。

    显然，唐知夏不是她以为的那种不思进取，只懂享受的女孩，进入职场的她，气场练就得更强大了。

    这样的女人比全职太太更迷人，也更令男人欲罢不能，她的身上有一种即便不靠席九宸，也能耀眼强大的气质。

    席思瑶的眼底闪过一抹嫉妒，这种得天独厚的夫家背景真是令她羡慕之极。

    她再努力，再上进，家族不能给予她一个更好的平台，她到底还是沦为替别人打工，不像唐知夏，嫁人之后就接手一家上市集团珠宝公司，市值超百亿。

    “知夏，你来了。”席思瑶站起身，微笑迎接。

    “思瑶，好久不见。”唐知夏落落大方的坐在她的对面。

    “我听说你接手了瑞宝阁，好厉害。”席思瑶自然赞美。

    “我哪有什么厉害的，只是因为在家太闷了，想找点事情做，九宸跟我说，不指望我赚什么大钱，就让我玩玩的。”唐知夏不露痕迹秀着夫妻感情。

    席思瑶眼底含笑，内心却不是滋味，“九宸哥可真宠你。”

    唐知夏幸福之意直达眼底，“是啊！他是除我爸之外，最宠我的男人了。”

    “那你们什么时候生二胎呀！晨晨都快七岁了吧！”席思瑶好奇的打听问。

    “这个顺其自然，不强求。”唐知夏笑了笑，就在这时，她的手机响了，她朝席思瑶道，“我接通电话。”说完，她接起，“喂！”

    在听对方说完之后，唐知夏利落做出决定道，“以后瑞宝阁的代言不会再签约这家公司艺人。”

    挂了电话，唐知夏的的对话引起了对面席思瑶的好奇，她见唐知夏刚才眉目严肃，她不由问道，“怎么了？谁得罪了你吗？”

    “一位艺人不知好歹罢了。”唐知夏一边说，一边抬头目光直视对面的席思瑶，“不久前的一场发布会上，她在我的眼皮底下耍心机接近九宸，不巧被我知道了。”

