    黎落怔住了。

    薄阎转身继续下山。

    半晌，黎落低声喊他：“叔叔。”

    “嗯。”

    “这世上大多数父母都是爱自己孩子的，对吗？”

    薄阎想了想，说：“我觉得是的。”

    黎落轻轻叹了口气。

    -

    接下来的小半个月，薄阎一边忙自己的事，一边抽空四处打听傅子姝的家人，但一无所获。

    反倒是黎落跟薄阎相处下来，觉得他这个人属实一言难尽。

    穷且好心，不争不抢，而且不善言辞。

    他知道自己是存不住钱的命，可又不愿意浪费天赋，于是四处接活儿替人抓厉鬼驱游魂，每天忙得脚不沾地。

    赚来的钱悉数通过上次见的那位年轻人捐赠到福利院。

    捐赠是匿名的，他连真实姓名都不能让那些受赠者知道，不然惹上身的名气会让他倒大霉。

    傍晚，薄阎整理好背包，带着黎落出门。

    今天的活儿是帮一位本地土著请魂。

    土著是位六十多岁的阿姨，在当地有好几栋楼，靠收租金就能月收入过百万。

    雇主的丈夫半年前去世，自那以后，那位阿姨三天两头做梦，梦见自家老头在屋里徘徊不去。

    雇主既担心又害怕，多方打听，请来薄阎替她请魂，想看看是不是自家老头的魂魄在作祟。

    请魂又叫通灵，通过法事让活人和死去的魂魄对话，了却亡灵的心愿，再将其送走，这是天师世家的基本功。

    薄阎抵达雇主家是晚上八点钟，那位阿姨刚吃过晚饭，正在收拾碗筷。

    见薄阎一身寒酸的打扮，雇主眉毛一挑，语气带了几分刻薄：“你真的能通灵吗？可别是江湖骗子，要是骗我，我不会付钱的。”

    薄阎话少，没过多辩解：“东西都准备好了就开始吧。”

    法事很快开始了，经过招魂，雇主的丈夫出现了。

    薄阎询问后，得知那老头是急性病发作猝死，之所以徘徊不去，是因为他存了一笔数额不小的私房钱，妻子儿女都不知情，如果不告诉他们，这笔钱多年后说不定就归银行所有了。

    这对爱财如命的老头来说是不能忍受的。

    薄阎根据老头的指引，告知雇主存折藏在墙根下，雇主和儿女立刻挖开墙根，果然翻出了存折。

    老头心愿一了，很快化成一阵风消失了。

    法事做得很顺利，薄阎收起符纸和法器，等着雇主结账。

    然而雇主却磨磨蹭蹭，一会儿说口渴进屋喝茶，一会儿拿起扫把扫地上烧过符纸留下的纸灰，就是迟迟不提结账的事。

    黎落看出对方有耍赖的嫌疑，问薄阎：“她什么意思，不想给钱？”

    薄阎见怪不怪：“嗯。”

    “这哪行啊！”黎落沉下脸，催促薄阎，“快，开口问她要。”

    薄阎迟疑了一下。

    黎落这些日子跟他相处下来，知道他这人不爱计较，按照他的性子，雇主要是耍赖不给，这事儿大概率就不了了之了。

    钱是小事，反正拿到手了薄阎也没法花，但对方这态度挺膈应人的，办完事不给钱，哪有这么欺负人的。

    黎落打定主意要替薄阎争口气，她继续怂恿：“快点，拿到手了给我买糖吃。”

    薄阎：“……”

    黎落看出他的犹豫，也知道他嘴笨，于是说：“这样吧，我教你要账，我说一句你说一句。”

    “……好。”

    黎落清了清嗓子，开始教学：“喂，大姐。”

    薄阎有样学样：“大姐。”

    “你气势足一点！这人就是看你好欺负才敢赖账，把腰杆挺直了！”

    薄阎：“……”

    他挺直了腰杆。

    那边来来回回扫地的雇主扭头，眼神不善：“怎么？”

    “事情办完了，咱把账结一下。”黎落说。

    薄阎把话复述了一遍。

    “结账啊……”雇主声音拖得长长的，眼神在薄阎身上来回打量，一看就知道不怀好意。

    “你该不会是不想给钱吧？”黎落说，说完又马上补了一句，“这句要大声点。”

    薄阎照做。

    雇主本来觉得薄阎性子软，正琢磨着怎么把这笔账赖掉，反正这种事她平时没少做，租客退房时找理由克扣押金，或者干脆不退押金都是常事。

    但此刻一看薄阎挺直腰杆皱着眉头，一脸不高兴的样子，她意识到这人没自己想象中那么好欺负，于是缓和了语气说：“哪能啊，我这不是……我觉得你这收费不合理。”

    “不合理？”黎落哼了一声，“哪儿不合理？”

    “法事统共才做了不到一个小时，就收我七千块钱，这也太贵了，你这不是讹人么。”

    “讹人？咱们先商量好价钱才做的法事，嫌贵你为什么不早说？早说我就不来了！”

    薄阎跟着复述，末尾还重重哼了一句。

    雇主眼珠子转来转去，不占理就耍无赖：“我不管，反正我觉得太贵了，要么打个三折，要么你报警，让警察来评评理。”

    这老泼皮！

    “打折是不可能打折的，我薄阎做事，说了多少钱就是多少钱，至于报警，何必那么麻烦，你既然不想给钱，那我把你家老头请回来陪你好了，让他天天陪你吃饭，蹲床头看你睡觉，你一睁开眼就能看见他。”黎落说完，拍了一下薄阎的肩膀，“掏符纸。”

    薄阎重复了一遍那些话，掏出符纸，手一抖，符纸在他指尖燃了起来。

    黎落配合地扬手，在院子里带起一阵阴风。

    雇主被平地刮起的阴风吹得起了一身鸡皮疙瘩，意识到薄阎来真的，她吓得吱哇乱叫，迅速扔了手里的扫把：“我给我给！我给还不行吗！！”

    “这还差不多。”

    成功拿到七千块钱，薄阎也不多做停留，转身就走。

    他刚一出门，身后飞出一把扫把，雇主尖锐的骂声随之传来：“哪来的乡巴佬，穷疯了吧，为了几千块钱招鬼吓唬人，钱你留着买裹尸布吧，诅咒你走出去被车撞死！”

    黎落勃然大怒，她张牙舞爪就要扑回去教训那个老泼皮，后脖颈却被薄阎捏住了：“别跟她计较。”

    “不行，她骂你！我咽不下这口气！”黎落手脚并用不断扑腾，“放开我，我今天非得吓死她不可。”

    薄阎抿了抿嘴角，看起来有些无奈：“那你骂吧，我传话。”

    黎落憋足一口气，对着院子破口大骂道：“你个吊死鬼打粉擦花，死不要脸的老东西，有病就去找兽医，搁我面前乱吠什么！黄土埋脖子的年纪也不给自己积点口德，死了必下拔舌地狱！你以为你家老头是怎么死的，就是被你气死的……”

    雇主从屋里冲出来，指着薄阎气得手指都抖了：“你……”

    “你什么你！癞蛤蟆装青蛙，长得丑玩的花，再他妈口无遮拦，当心拍全家福就你一个！”

    “……”

    一人一鬼配合高强度输出了一通，引得周围邻居纷纷探出脑袋来看热闹，那雇主本来就不占理，一看薄阎不是个省油的灯，又见自己成了热闹源头，铁青着脸缩回家里，狠狠摔上门。

