    下了飞机，陆明直奔公司而去。

    离开龙国的这么多天，铭心公司那边真的是有很多问题出现。

    期间也联系了陆明，可陆明想了想，还是将那边的事情完全搞定之后再回来解决。

    其中最大的一个问题就是，几个游戏的更新方向。

    铭心公司在前一段时间出了好几款网游。

    除了英雄联盟的更新方向非常明确，只要在英雄和皮肤方面进行改动。

    或者改变不平衡的一些数值英雄。

    而其他的游戏，就游戏不好办了。

    比如劲舞团，游戏模式就那样，人们总会腻的。

    一直出新时装玩家们更是不会接受。

    还有绝地求生，更新方向更不明确了。

    赵大海他们几个为了这个事，头发都要愁的揪掉了。

    陆明听了之后，直接告诉他们等他回去。

    其实游戏的发展方向，陆明早就在心中打算好了。

    而且骑马与砍杀这款游戏也已经研发了一大半，正等着要发布呢。

    陆明一路上，看着熟悉的风景心中不禁感叹。

    “还是家里的风景好啊。”

    棒子国那边虽然也不错，但还是没有龙国好，这是陆明认真的想法。

    还好自己没有重生到棒子国。

    ......

    到了公司后，陆明直接将所有人叫到了会议室里。

    “劲舞团那边的更新我已经写好了，你们可以看看。”

    “主要是从游戏模式方面进行改动，比如节奏模式，还有反键模式！”

    众人闻言，都是一愣。

    “反键模式？那是什么东西？”

    陆明点开一个小程序。

    “反键，你们看一下就懂了，其实就和名字一样嘛。”

    众人看向屏幕。

    在屏幕上，出现了劲舞团差不多的场景。

    人物的身体随着音乐不断晃动着。

    然后第一个按键很正常，第二个也很正常。

    但从第三个开始，就出现不一样的地方了。

    按键正常的情况下，都是蓝色的。

    但是在这个所谓的反键模式中，出现了红色的。

    看到那个红色的键，陆明直接按下了与之相反的键位。

    红色才变成了蓝色。

    顺利通过。

    众人看到之后，顿时都惊讶了起来。

    “还可以这样玩？”

    陆明笑道：“当然可以，有什么不可以的，只不过是一个游戏而已，只要发挥想象力，什么模式都可以玩。”

    众人都一脸惊叹的模样。

    “那节奏模式又是什么呢？”

    陆明听到问话，打开了另外一个程序。

    “其实节奏模式和普通模式没有差太多，只是游戏的案件出现模式有所差别。”

    “你们看一眼就懂了。”

    众人都看向屏幕。

    在节奏模式中，游戏的案件出现并非是一组一组出现的。

    而是从右边向左边不断地出现着按键。

    大家一看就懂了。

    “太完美了陆总，这下劲舞团的更新问题就能完美解决了！”

    赵大海的表情都轻松了不少，这些天可把他给愁坏了。

    陆明不在的时候，所有事情几乎都要他来决定。

    “陆总，那其他的游戏呢？”

    “其实其他的游戏我也有想法了，我跟你们说一说，到时候你们去实现功能把。”

    听陆明如此说，众人急忙拿出了笔记本。

    想要把陆明说的内容记录下来。

    “第一个，绝地求生，大伙不是都说游戏模式太单一了吗，其实很简单，我们给他加几把枪，在加一个新地图就好了。”

    听陆明如此说，有人提出了疑问。

    “不对啊陆总，玩家们其实也说过和这个想法，可是我们想了想，就算是换了地图，其实玩法还是没有变化啊。”

    陆明轻笑一声。

    “现在的地图比例是900*900，我们完全可以做一个1600*1600的地图，让原本的很多瞄准习惯发生改变，比如八倍镜在原来的地图可以轻易的瞄准的各种方式，全都没用了，同时再推出十六倍镜，解决！”

    陆明的解决方法，其实很简单，在前世只要玩过这些游戏的人，都能想到。

    只是在这里，陆明开发的游戏都属于新星游戏，除了他没人能想得到后续的发展方向。

    陆明说完之后，张景成这种非常喜欢玩绝地求生的人顿时眼睛亮起来了。

    “这个创意太棒了！在海岛地图里，各种点都已经被摸透了，而且游戏大神太多了，他们习惯了原本的设计方式，如果突然出现新地图，新模式，可能让他们掉下神位，这才是最让玩家们兴奋的地方啊！”

    张景成仿佛看到了以后绝地求生游戏中的盛况，以及旧神的陨落以及新神的崛起。

    顿时激动不已。

    陆明压了压手。

    笑道：“冷静点冷静点。”

    “还有其他需要更新的内容吗？”

    众人都露出了如释重负的笑容，这么多天的压力一下子消减了大部分。

    “陆总，这些就足够了！”

    陆明呵呵一笑：“行了，那就赶快去完成功能吧，我这边还有些其他的事情。”

    众人闻言点头离开了。

    陆明也回到了自己的办公室里。

    “欣然，地皮那边怎么样了，工程启动了吗？”

    陆明一进屋就问道。

    闫欣然叹了一口气：“就知道你在关心这个，已经开始动工了。”

    “完工的话，大概需要一年的时间。”

    陆明闻言，摸了摸下巴。

    “一年啊，感觉时间有点长。”

    闫欣然翻了个白眼。

    “一年还长？你是不知道铭心大厦的工程有多大，否则你就不会这么说了。”

    “咱们的铭心大厦在设计上，直接设计成36层的大高层，H形双子楼。”

    “同时地皮范围内还建设了工厂，甚至还有小公园等地方，设计图是我专门聘请国内最顶级的设计师设计的，你放心就好了。”

    陆明拉着她的手，笑道：“放心，放心，交给你了，我怎么会不放心呢，我就是有些心急。”

    闫欣然的表情突然发生了变化。

    “心急？”

    “哟，我可没看出来。”

    陆明一愣。

    这闫欣然的表情怎么说变就变呢？

    只听闫欣然接着说道：“我可是看了你出演的节目了，跟那个叫做宋智孝的漂亮女人好亲密啊。”

    陆明闻言，冷汗刷的一下就下来了。

