    萧叶才穿越重重大阵，便感受到一股股，堪称毁天灭地的波动扩散而来，各种道鸣之音，好似混沌雷霆在隆隆作响，震耳发聩。

    “这……”

    萧叶稳住身形，抬眼望去，顿时瞳孔一缩。

    以昔日的悬空岛为中心，四面八方的混沌虚空，都遍布着无数可怕的裂痕，好似混沌规则都被崩碎了。

    因为在不远处，正有一群先天神灵真传在大战。

    诸如翼神、太神、达摩神等顶尖先天神灵真传，都赫然在列，还有暗神、影神、力神等先天神灵真传的身影在出没。

    加起来，足足有百尊之多。

    不过，这些先天神灵真传，被一群浑身缭绕着紫光的生灵所拦下。

    这些，自然是古神真传，却只有二十尊左右。

    曲良、穷奇都赫然在列，和萧叶同师门中的泰山、虚珍都现身了，连那位满头金色发丝飞舞的女性真传金颜都赫然在列。

    他们分散而开，组成了一道牢不可破的壁垒，将各路先天神灵真传给拦住，无法靠近悬空岛的方向。

    “诸位师兄……”萧叶有些发怔，眸子都通红了。

    他能安静修炼这么多年，都是这群古神真传争取来的吗？

    要知道。

    这二十尊古神真传中，大部分和他都没有太大的交情啊！

    “是萧叶，他出现了！”

    此刻，场中大战波动，瞬间归于静止，一道道凌厉无匹的目光，齐刷刷朝着萧叶望来。

    “萧叶师弟，你真的成功了？”

    曲良隔空望来，仔细打量萧叶一番，在有所察觉后，顿时惊喜出声。

    萧叶击杀厄孔的消息早已传开。

    且伴随着太神真传在背后推波助澜，使得整个转生大禁天都是波涛汹涌，引发大量的先天神灵真传，陆续来袭。

    不过幸运的是，他们古神群族，亦有不少真传得到消息，赶回来助阵，这才勉强稳住了局面。

    “总算没有浪费我们的苦心！”

    在其他古神真传，都是表情变化的时候，那位女性真传金颜，深深凝视着萧叶，也是开口道。

    “多谢诸位师兄！”

    迎着曲良的目光，萧叶轻轻点头，随后在认真施礼致谢。

    “哼！”

    “你的运气，还真是不错，竟然得到凝聚出混沌因果神莲座的机缘。”

    “可惜，就凭这些古神真传，可护不住你！”

    此刻，一位身形壮硕，如同无敌魔神的生灵，在冷傲开口道。

    他背后生有百对细小的混沌神翅，很是精致，一双神灯般的眸子，暴掠出无匹的神芒，冷冷的盯着萧叶。

    这，正是翼神真传卫道，他也来了。

    随着他的话音落下，顿时这片天地都为之沸腾了起来，各路真传都在蠢蠢欲动了起来。

    他们都是和萧叶敌对的先天神灵真传，此刻见到萧叶现身，哪里还忍得住？

    这些年间。

    关于萧叶所得到的那件混沌至宝，早就有确切的消息传了出来了。

    混沌因果神莲座虽然是至宝，但唯有缘者才能动用，且只能凝聚出一段时日。

    否则，来到此地的先天神灵真传，绝对不止他们。

    “萧叶师弟，你先退后！”曲良表情凝重，低吼一声。

    萧叶的潜力，本就很恐怖，如今靠着逆天的机缘，更是追回了失去的岁月，成功将五种混沌大道领悟到七级。

    在这种时候，绝对不能有所损失。

    而眼前的各路先天神灵真传，都很不好对付。

    这一刻，这方天地的气氛，几乎凝固了，大战一触即发！

    “诸位师兄！”

    突然，萧叶开口道。

    他非但没有退后，反而在一步步上前。

    “我萧叶承蒙师尊青睐，又得到你们如此庇护，此生足矣，又岂能一直苟活在你们的庇护之下？”

    “接下来，就让我来吧！”

    萧叶表情平静道。

    古神群族日益式微。

    真传层次的弟子，本就人手不足，如今有二十多位，在叠纪交替冲击的第三阶段，来庇护他，已经极为难得了。

    眼前的风波，完全是由他而起，他岂能再眼睁睁看着，有古神真传，为了他而和强敌血拼？

    “萧叶师弟，你不要乱来！”

    皮肤黝黑，脑袋硕大的泰山，更是低吼道。

    唰！

    然而，他的话音才刚刚落下，萧叶已经身形暴起，化为一道永恒之光，朝着wai wei区域冲去。

    “他要做什么？”

    此时此刻，在场所有敌对真传都是表情大变，谁都没有料到，萧叶竟然会突然冲出来。

    “萧叶，你在找死！”

    下一刻，一尊三面神真传在愤怒大吼。

    他身躯高大十丈，拥有人类的躯干，通体呈现红色，生有一层细密的鳞片，背后更是生有鳄尾，狰狞而恐怖。

    只见萧叶一个闪身，就冲到了他的面前，随后抬拳击来。

    轰！

    这三面神真传反应迅速，一双如同象足般的手臂，像是擎天之柱，挥舞迎了上来。

    轰！

    两者交击，堪称极尽的大碰撞，顿时附近好几尊先天神灵着真传，都被震得倒退了出去。

    嘭！

    紧接着，一道沉闷的碎裂声响彻而起，只见那尊三面神真传竟然一声惨叫，十丈高的身躯崩开了，身上密集的鳞片寸寸碎裂。

    轰！

    还没有等他神体重塑，萧叶紧接着挥拳击来，像是带动了混沌世界镇压，使其神格颤鸣，直接被震碎。

    “什么？”

    这一幕，让这片天地变得鸦雀无声，所有真传都是惊呆了。

    仅仅两拳……

    萧叶就轰杀了，素来以生命力强悍的三面神真传？

    “不好，这小子想要突围逃走，快拦住他！”

    下一刻，卫道像是发现了什么，一声大吼，直接扑来。

    百尊左右的敌对真传，将悬空岛团团包围，而萧叶选择的方向，却并无任何顶尖先天神灵的真传，战力相对薄弱。

    然而另一头，萧叶却早已有了动作。

    “诸神，降临！”

    只见他一声大吼，五种领悟到七级的混沌大道同时爆发，化为超级道神通的波动席卷四方。

    顿时

    嗖！嗖！

    一道道密密麻麻的身影走出，像是远古的战神，身穿甲胄，直接朝着前方冲去。

    {第三更到！}

