    二小这一阵子造的可谓是相当狼狈了，单人单车行走在藏地无人区，一个星期下来他几乎吃喝拉撒全都是在车上，一路赶下去人几乎都没有人样了，整个人都瘦脱相了，这也得亏是我们国家在最近几年里一直都在开发西部，几百公里远的路上都有服务区加油站，要不然二小都觉得自己很有可能要死在藏地了。

    一天半前，二小在开车的时候路上搭了两个村民，将他们给送到了另外一个地方，当时他本着见人就问的原则就跟他们打听了下，有没有见到三岁上师。

    这些年来，陈三岁领着一条狗子绝大部分的活动区域都是在藏地无人区的，然后脚下经过了一个又一个偏远的村庄，他在这一片的人气那可是相当旺的，几乎达到了无人不知的地步，并且三岁上师的信徒也非常的多，这些偏远地区的村民都对他十分的崇信，所以二小一打听表明自己是要找三岁上师的，这两村民就告诉他了，上师就在他们的村子里呢，据说要呆上几天的时间才会离去。

    于是，二小当时就觉得自己满血复活了，按照村民的指示一路风驰电掣的赶了过来，他知道自己的黎明即将要来临了。

    这个村子不大，只有十几户的人家，居住的多数都是老人以放牧为生饲养牦牛和羊群，二小的车子开进村子里后，远远的就看见了其中一户村民家的外面正站着不少的人，人群外面似乎趴着一头硕大的狗子。

    “嘎吱”二小停下车，下来的时候激动的感觉自己两腿都软了。

    狗子立秋就是陈三岁最明显的标志，几乎可以肯定的是，够在哪他人就在哪了。

    二小蹒跚着走了过来，立秋听到一阵急促的脚步声后就慵懒的抬起了狗脑袋，它虽然只见过二小一次面，不过记性是非常不错的，看了几眼后就顿时认出了他，眼神里似乎还挺诧异的，很奇怪这个家伙怎么会找到这里来。

    “见到您老我是真的兴奋啊，真的，再见不着我怀疑自己都得要埋骨在高山雪域上了”二小伸手摸了摸立秋的脑袋，也疑惑的说道：“你这狗命怎么这么长，都二十年了吧居然都还没有寿终正寝，你让别的狗子怎么看？”

    二小不知道立秋活了多少年了，但他知道这狗子肯定比王赞的年纪都要大，一般的狗活到十七八年都算是高寿了，但立秋明显已经至少二十几岁了，可看着还挺生龙活虎的。

    陈三岁正在为这里的村民祈福看病，在他身前的这些村民们都十分虔诚的跪拜在了地上，双手合十的祈祷着。

    见到二小站在人群外面，陈三岁就皱了下眉头，然后示意他等一会。

    半个多小时后，三岁上师祈福完最后一个村民，就朝着二小招了下手示意他过来。

    “我可找您好久了啊……”二小激动的搓了搓手，然后挺无语的手说道：“您就不能配个电话么？这万一谁要是有事找你，还得跋山涉水的跑到藏区来，听说上次王赞找你就也费了不少的工夫，我这一次又是折腾了快十来天了，差点都死在半路上”

    陈三岁直接忽略了二小的满腹怨言，问道：“王赞有事？”

    “有的……”二小有气无力的翻了下白眼，然后掏出手机看了下信号还算可以，就赶紧给王赞又打了回去。

    “喂？”

    二小说道：“我找到你的这位三岁祖宗了，你赶紧的吧，有事说事，跟他交代一下，时间还早这边见完了人我还来得及往回走呢”

    二小将手机交给了陈三岁，王赞在电话里说道：“三叔？”

    “嗯，是我，你让一个怨妇千里迢迢的赶过来找我，这是又碰到什么难事了？”陈三岁在外人面前向来都是那种云淡风轻的高人风范，不过面对王赞的时候就只剩下了长辈对晚辈的那种感情。

    这么说吧，陈三岁一辈子没有婚娶，无后，王赞可以算是他在世上唯一的后辈了，尽管他跟王惊蛰都有二十年没见面了，但这一点都不妨碍他俩早二十年前建立的感情。

    二小无语的蹲在地上掏出烟，嘴里嘟嘟囔囔的。

    王赞在电话里顿时长长的松了口气，他这时候都已经准备要检票打道回府了，打接到二小的电话知道他找到了陈三岁，不知为何，他的心里又重新的燃起了一点希望之火，觉得没准又能柳暗花明了。

    “是这样的三叔，你知道陀罗经被的事情么？”王赞没有废话，直接开门见山的说道。

    陈三岁愣了下就点头“嗯”了一声，在藏区游荡了将近二十年，他怎么可能不知道关于陀罗经被的事情，并且现在有很多藏区的村民在死后不天葬，水葬的话，用土葬的方式下葬也有人会盖上陀罗经被的。

    当然了，这些陀罗经被和王赞所说的经被是两种截然不同的概念，现在藏区这边寻常人死后盖的经被，只是在一块黄布上面写了经文然后北面勾画出了一些佛塔，寺庙或者金银等图案，而王赞说的那一件则是来自于藏区的得道高僧用牦牛尾毛历时多年一字一字的纹绣上去的，是世间罕见的，也可以被称为枉生被。

    王赞快速的将陀罗经被的发现还有自己后来追踪的过程跟陈三岁讲述了一遍，他听闻之后也是颇为惊讶，因为这个陀罗经被的来历和典故他也是知道的，只是没想到此时居然重现世间了。

    “现在这件经被已经被找回来了，但却又被人给带走了，我等了好几天都没有什么消息传过来，估计是彻底没戏了……”

    王赞说这句话的时候是有点颓然的，毕竟折腾了半个月了快，到最后却竹篮打水一场空眼看要到手却夭折了，王赞和冯智宁肯定是非常失望的。

    这个语气也是在间接的告诉他三叔，你大侄子很难过，你看看有没有办法给我弥补一下啊。

