    凌笑的状态是前所未有的糟糕，肉身几乎被武不凡的剑罡给割砍得不成人样了，仿佛就像是受了千刀万剐的那种残忍刑法之后的下场。

    他被轰落入湖底之时，差点连意识都没有了，诸多湖水贯注了过来。

    要是被湖水完全浸泡着，加速自己血液的流失，凌笑很快就会挂了的。

    幸好他识海之中有绿翁存在，它的纯木属性能量总是可以让他保持不死，再加上此前他在战乱渊当中吸收的诸多血晶，使他的血气比之常人要浓郁数倍不止，而古皇神功的护体也不是无乱盖的，这才让他保持着最后那点意识没有挂掉。

    当然，他之所以能让湖水朝两边溢散开来，完成是他有着僻水珠的原故，要不然他也不可能做到这一点了。

    如今这状态，他再不恢复只怕随便一名王阶都可以要他的命了。

    只是他刚才消耗了所有能量，如今连举手之力已经没有了，只靠古皇神功强大的恢复力支撑，独尊归元神功也在一旁辅助。

    绿翁现在也没那么吝啬了，它收获了血精魔树的精元，状态已经恢复得七七八八了，再者随着凌笑的精神力越发地恐怖，它从中也收获了不少的好处。

    现在凌笑有难，它再也不出相助，那它就等着被凌笑驱逐的下场了。

    在凌笑全力恢复之时，那些要猎杀他的敌人也开始出现了。

    如今凌笑展现出来的无穷潜力已经让所多人觉得压力山大了，要是再让他成长下去，他们可是寝食难安了。

    率先忍不住出手的还是康岚，他命令自己随同而来的长老向凌笑出手。

    可是，那名长老还没到凌笑之前却已经有一人挡在了他面前。

    “谁敢动他，我杀谁！”一道伟岸的身影手持着金棍冷冷地盯着那半帝老者，那凛冽的气势却是让人觉得窒息不已。

    这身影赫然是袁战天！

    这几天一直看着凌笑与武不凡开战，心中的战意早已经是澎湃不已了。

    凌笑可是他视为的真正对手，而他对凌笑也多了几分朋友的情义，自然不想让别人对他落井下石了。

    “给我让开，不然连你也干掉！”那名半帝幽幽地说了一声，一头六阶巅峰灵兽出现在了他身边。

    袁战天不再废话，世界之力立即推演了出来，无数的斗战圣猿手提着金棍，朝着那半帝与那头六阶灵兽轰杀了过去。

    一道道猿鸣的嘶吼之声响彻天际！

    不远的武者们都回过神来，个个都是惊讶了起来。

    “看来有人要对凌笑落井下石了，当真是卑鄙啊！”。

    “敌人之间有什么卑不卑的，不过那袁战天居然会维护凌笑，真是让人想不到啊！”。

    “话说那武不凡有没有死，要是真的死了，只怕灵武阁会因此而疯啊！他这一战虽败了，可是未来成长依旧是无可限量的啊！”。

    “真没想到会是这样的败局，那凌笑才是盖压同代的第一人啊！”。

    ……

    袁战天阻止着那半帝和六阶灵兽的时候，另一个方向那名灵武阁的长老已经找到落到了数千米之外的武不凡了。

    此时的武不凡胸口已经是被轰穿了一个大洞，里面的脏腑都是露了出来，周身斑斑的血迹是那么地狰狞吓人。

    一般人，这种状态只怕都死了八次十次了。

    可是武不凡居然还有一口气息在，并没有真正的死绝。

    那名长老神色先是一变，然后没有迟疑立即俯下身去，二话不说立即掏出了一颗药力非凡的八品顶级疗伤丹药塞到了武不凡的嘴中，同时又掏出了一瓶不凡的泉液，朝着武不凡的胸口伤处倒了下去。

    随着丹药药力的发挥和泉液的不凡功效，那武不凡胸口的伤口居然以一种极快的速度愈合了起来。

    那名长老抹了一下额头的细汗喃喃道“还好老阁主早有遇料此行肯定不会太顺利，给了八品丹药和几滴极品圣泉液我带出来，要不然后果不堪设想啊，没想到那邪帝的弟子这般厉害，连少阁主都打败了！”。

    这名长老没有空理会任何事，待得武不凡的身体伤痕愈合之后，抱着昏迷的武不凡立即朝着远方离开了。

    ……

    “动手吧，迟则生变！”在一处角落，一名玄帝阶的凶人对着他身旁的两名半帝同伴说道。

    说罢，他爆起了气势，身形如流星一般朝着凌笑的方向急掠了过去，他的两名同伴也是随后跟了上去。

    不只是他这个位置，在诸多武者之中，也同时飞掠起了不少人朝着凌笑的方向奔杀了过去。

    一共有十数股不亚于帝阶的强者出现了，在他们身后还跟着不少的半帝或天尊，这么可怕的力量引得周边的武者都惊骇了起来。

    他们这些人都是以凌笑为目标的，一些人是为了古家的重酬悬赏，希望能拔得头筹，将凌笑的人头拿下，获得赏晶；也有人是奔着凌笑身上的异宝而去的，刚才凌笑身上展现的种种神奇玄技，让他们是心猎不已，更有天珠圣器在他身上，这无一不对他们有着致命的诱惑力。

    鸟为食亡，人为财死！

    这是一个恒古不变的定律！

    哪怕凌笑是风流邪帝的弟子，但是邪帝已经是去了天域的传说，已经是不会再返回来了，他们更是没有后顾之忧了！

    他们都是趁凌笑病，要他命的最佳时机！

    袁战天也是发现了异状，当即是发了狂一般，无数的斗战圣猿将那半帝老者和那头六阶巅峰灵兽给轰砸成了肉酱。

    袁战天虽是高阶天尊的实力，但是他的战力却是不会比凌笑与武不凡差，对付一名区区的半帝，还不是手到擒来的事情吗？

    干掉那名半帝老者之后，袁战天手中的金棍瞬间变得老大，如同擎天柱一般让人觉得无比地震憾恐怖！

    “你们都给我去死！”袁战天撕吼了一声，无穷的伟力挥着金棍朝着飞来的人横扫了过去。

    这一招是以力破万钧，以力降十会的招式，简单而有效！

    三名低阶玄帝以及数名天尊强者首当其冲，数名天尊立即被轰砸得肉体爆裂了开来，一团团血水开始飞溅，而那几名玄帝可非一般庸手，他们一个闪躲便避了过去，没有与袁战天纠缠，朝着湖底之下的凌笑杀去了。

    “混蛋！”袁战天惊呼了一声，身形掠动，如同闪电一般朝着那些玄帝追击了过去。

    可惜，一起出手的人太多了，他以一人之力不可能瞬间阻止得了这么多人。

    有两名帝阶已经到了凌笑之上，眼神都露出了浓烈的杀意，手中的兵器欲朝着凌笑斩杀而下了。

    也就在这千钧一发之间，一道夹杂在诸多武者之中的一道身影突然从一个意想不到的方向刺杀了出来。

    噗噗！

    这道身影如同潜伏在草丛之中的毒蛇，又如同黑暗之中出没的幽灵一般，手中的长剑如收割人命的镰刀，瞬间便把那两名低阶玄帝的人头给斩了下来。

    两具无头的尸体瞬间朝着下方重重地摔了下去。

    这突如其来的一幕，让诸多前来袭杀的武者停住了脚步。

    眨眼斩杀了两名低阶玄帝的高手，不得不让他们忌惮。

    来人赫然正是与凌笑一道前来的方臣。

    他早前一直没有出现，就是潜伏在了诸多武者当中，匿藏了形迹和气息。

    此前那灵武阁的玄帝要去救武不凡的时候，正是他出手阻碍的，要不然武不凡也不会被凌笑重创了！

    他如今的实力已经再不是低阶玄帝了，有着凌笑的极品玄帝丹，他直接进阶到了中阶玄帝的修为，再配上他那杀手的潜杀手段，要瞬间干掉两名比其低阶的玄帝还是轻而易举的！

    “谁想要少爷的命，先问过我手中的剑！”方臣手持着还滴着血的长剑冷冷地说道，与此同时他的护身灵兽七阶鼠兽也出现在了他旁边，一起给凌笑护法！

    方臣那中阶玄帝的修为也在这一刻澎涨了起来，那些想要趁机捞平宜的武者，大部分都变得怯场了起来。

    一名中阶玄帝可不是随便什么人说惹就能惹的，没有一点斤两谁还敢踏前半步。

    随着方臣的出现，那些实力不济的武者纷纷掉头便离开了。

    他们生怕迟上半拍会立即死于非命了！

    一时间，刚才突然杀上来的近百人已经少了大部分，只有达到帝阶以上的十来外强者留了下来。

    不过，这十来外玄帝可都不是一起的，并没有立即联手对着方臣和袁战天出手。

    这十名玄帝当中，有三名已经是中阶玄帝了，其中一名中阶玄帝开头道“先联手杀掉他们，再决定谁来斩凌笑，诸位以为如何？”。

    这名中阶玄帝无疑很冷静，知道先团结对敌，再刮分利益！

    “如此也好，那我们先将他拿下，其他人去对付那个天尊吧！”另一名中阶玄帝应了一声，然后将他的护身灵兽召唤了出来，与另两名中阶玄帝出手对付方臣了！

    其他那些低阶玄帝则是开始朝着袁战天围攻了过去。

    “你们吃了熊心豹子胆了，居然敢打我老大的主意！”这时，一道愤怒的声音从湖底之下传了出来。

