
　　陈也意识直接被拉进了冰原地图中开始真实代入体验。

　　约莫半个小时，陈也才从冰原地图当中回归，脸色不大好看，还带着几愤愤神色。

　　一次探索，被冰原毛猪顶了两次，一次重伤，一次更是被冰原毛猪逮住了机会直接弄死。

　　这感觉比死了都难受,简直是丢脸。

　　“千万别让我在黑狱大陆看到冰原毛猪，要不然我一定让丁叔整个红烧、烧烤、油炸.......各个菜系那个残忍那个来一遍。”

　　陈也是恨上了冰原毛猪，真实体验和自己经历过的可没有什么区别，就算是有那也只是与一个真的死，一个不会死而已。

　　“探索结束，是否消耗8000生命能量兑换冰原毛猪尸体3具,冰脊虎尸体一具以及灵骨酒配方”

　　探索结束之后,就进入了总结收获的时候。

　　虽然这次陈也是以部落成员的身份随队狩猎，但还是有不少狩猎材料收获可以兑换。

　　比如说三具冰原毛猪的尸体。

　　陈也咬牙着道：“换，老子今晚炖猪蹄，红烧猪头。”

　　八千生命能量，比起探索孤岛的时候，兑换收获可是要贵上了不少。

　　但是这也从另一个角度说明了，兑换的物品相对而言更加珍贵。

　　二阶蛮兽肉质比起一阶蛮兽，零阶蛮兽的那可是好吃多了。

　　高端的食材，才容易得出更好的美味。

　　当然，好吃只是附加的优点，真正的优点还是肉质当中蕴含着能量。

　　吃高阶蛮兽的肉能够温养身体，增强身体气血，长期使用不比灵药差。

　　而且，相比于灵药，吃这东西可没有什么耐药性的说法，好处自然是大大的。

　　除开三具二阶冰原毛猪的尸体，三阶的冰脊虎更是一身是宝。

　　冰脊虎通体冰蓝，混有黑色条纹，脊背处是一道透骨而出的病棱,锋利如刀，能够发出能量刃攻击。

　　皮毛防御力极强，堪比金属，处理一下不比铭文金属甲差。

　　至于手爪，冰脊骨等等部位，也都是锻造武器的好材料。

　　光是这一头冰脊虎放到外边来，估计弄到的血精石就超过了八千生命能量了。

　　陈也摸了摸下巴，嘀咕道：“这么说，探索模拟器还是良心商家咯，要是尸体能够再完整一点，连带着血精石都给我就好了。”

　　探索模拟器：你想屁吃呢

　　兑换出来的材料什么都有，哪怕是那头蛮兽被陈也砍断了一只脚，探索模拟器也会将那一只脚给兑换出来。

　　唯独缺的一样就是血精石。

　　当然，这也是正常的。

　　毕竟要是再给血精石，那就是无限套娃了。

　　探索模拟器总不可能不遵守能量守恒的基本法吧。

　　陈也这么思索之间，原本六万出头的生命能量一下子又减了8000，最终来到了54150之上。

　　陈也心念一动，退出了虚拟空间。

　　蛮兽尸体被他放到了随身空间当中,准备第二天再让人处理。

　　他的手中拿着的是刚刚获得的灵骨酒配方。

　　“老医师还是有点本事的,这灵骨酒竟然也是一味不错的灵药，蛮兽骨为核心，配合一些药材可以酿造出增强体魄的灵酒，难怪寒岩部落实力这么强。”

　　陈也仔细看了一眼，灵骨酒还是很有搞头的。

　　不同于强化灵药配方相对固定，老医师备注当中，些许药材是可以替换的，只要掌握好药性和口感，就能够酿酒，最多是效果上有些起伏而已，核心的东西还是兽骨。

　　嗯，口感被老医师划了重点，老酒鬼实锤了。

　　“这东西倒是可以交给医疗部去做，由后勤部和农牧部协助。”

　　陈也将配方收回到了随身空间当中，暂不去理，然后思索起这一次探索来。

　　第一次探索，只是摸摸情况，主要还是为了摸清楚情况。

　　这一次去孤岛探索截然不同，降临在一个名叫寒岩的部落当中。

　　虽然说，收获材料不再少数，而且反哺的强化效果也更好。

　　但是陈也觉得收获更大的还是这一段记忆。

　　他降生为寒岩部落的族人，虽然是以神秘力量如同插入一般，没有幼年成长的记忆。

　　探索的数月当中，有一部分记忆会如同电影一样快进。

　　但是剩余的记忆，依旧给陈也带来许多收获和线索。

　　先是这个寒岩部落，寒岩部落并不只是一个单一部落，相反根据陈也的记忆所知，这仅仅是一个名为冰原獠人部族之下的一个部落。

　　部落实力很强，光是队长大叔就有战将级的实力，其他队员实力参差不齐，但是最低也是见习战士上品，战士级也不再少数。

　　可以说，相比于蓝星领，这个寒岩部落着实过于强大。

　　不过，相比于部落的强大，更想知道这个部落的来历。

　　他在部落生活当中，有了一个重要的发现，那就是文字，部落使用的文字他曾经见过。

　　部落的文字陈也领地里那一个图腾石柱之上的一些文字极为相似，似乎是来自于同一个年代。

　　那些文字按照老盖勒的说法，可不是现在黑狱大陆上通用文字，更加是遗迹当中发觉出来的古文字。

　　黑狱大陆有着特殊法则，言语不同，但是交流却能无碍理解。

　　这一点或许是幕后黑手动的手脚，让不同降临者能够彼此交流的手段。

　　但是除去言语，在文字上却是有着一定隔阂，不同部族文字，可不一定人人认得。

　　好在，随着时代发展，大陆逐渐出现通用文字，蓝星领这几个月大家伙都在和哥布林、獠骨蛮人、牛头人他们学习通用文字。

　　既然有一个时代的同样文字，自然也有古文字。

　　遗迹当中，就不止一次发现过类似乎铭文形状的古文字，虽然没有如同铭文一样的特殊能力，但是自成体系，能够进行表达。

　　古文字出自遗迹，老盖勒不是学者，也不知道古文字到底来自哪一个时代。

　　不过唯独有一点可以确定，那是很久之前的事情了。

　　现在的古文字，仅仅出现在遗迹当中，随着遗迹慢慢现世。

　　“古文字都出现了，看来不论是冰原还是孤岛只怕都是很久以前的历史了。就是不知道，这些所谓史前纪元，到底发生了什么了。”

　　孤岛地图陈也见证了一段部落的历史，就是不知道这次冰原地图又会发现什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百零三章 新的探索免费阅读。https://xs.23sk.com 