    得知【一丝缕】要整体搬迁至崖山城，星哲之尘气急败坏。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ直到此刻，他才知道，原来这一切都是岂曰无衣在背后搞鬼。

    “贱婢，我不会让你得逞的！”

    星哲之尘咬牙切齿，眼中闪过一丝阴狠。

    “来人！”

    “盟主！”

    军师走了进来，招收【一丝缕】成员的失败，让他很是忐忑，生恐盟主怪罪于他。实在不是他不用心，而是【星盟】的号召力太弱。

    星哲之尘虽然生气，但理智尚存，作为世家子弟，基本的涵养还是有的。他叫军师过来，是另有任务安排。

    军师听完，脸上有些惊疑。想了想，还是将要说的话，憋了回去。盟主正在气头上，这个时候劝谏，无异于自讨苦吃。

    谋士者，谋事先谋己，大多精通明哲保身知道。

    星哲之尘却看出军师的异样，淡淡地说道：“有什么想法，就说出来吧！”

    军师闻言，脸上苦。这个时候，是不说也得说了。

    军师组织了一下措辞，委婉地说道：“盟主，此事与【星盟】无益，反倒是平白结下一个大仇人，是不是有些？”

    星哲之尘摇了摇头，道：“你错了！岂曰无衣本就是炎黄盟的死敌，也就是我们的敌对方，谈何平白结仇？【星盟】刚加入炎黄盟，正是要好好表现的时候。明天如果能落下岂曰无衣的面子，岂不可以提升【星盟】在联盟的地位？”

    军师闻言，虽然本能地还是觉得有些不妥，却找不到什么话来反驳。

    “好了，就这样安排吧！”

    星哲之尘却是耐心耗尽，摆了摆手，示意军师退下。

    “诺！”

    军师依言退下，按照星哲之尘的要求布置下去。

    **********

    四月一日，京都。

    【一丝缕】成员打点完行装，正式告别京都的总部，浩浩荡荡地朝京都唯一的传送阵走去。

    直到此时，京都的行会才得到消息，原来【一丝缕】竟是要撤离京都。

    见此情景，玩家唏嘘不已。

    一个位列中国十大的行会，短短两天的时间，就此烟消云散。世事变幻之无常，实乃常人无法揣度。

    一路上，都有玩家对这支队伍指指点点。

    “【一丝缕】要搬去哪啊？”

    “谁知道呢，定是要离开这个伤心之地吧！”

    “哎，我等生活类玩家的标杆和精神领袖，就这样消散了。敢问，这游戏还有我们生活职业玩家的出头之日吗？”

    一位裁缝当街长叹，引来阵阵共鸣，心有戚戚焉。

    “弱肉强食，又有何法？”

    路边，甚至还有【一丝缕】此前退会的成员。他们的胸前，已经挂上新的行会标志，见着昔日的同僚，也是神情复杂。

    有惋惜的，也有嘲讽和幸灾乐祸的。

    这批没有离开的玩家，自然是对他们这批退会之人最大的嘲讽。他们当中的大多数，巴不得【一丝缕】就此解散才好。

    人心之复杂险恶，可见一斑。

    情丝扣走在队伍的最前面，面对路人的指指点点，面无表情。她只是在心中暗暗誓：京都，我还会回来的，以更加辉煌的姿态。

    其余的成员，可就没有情丝扣这么淡定。被这样当街评判，实在不是一件让人爽快的事情，一些人已是脸色通红。

    他们只期望，这段“炼心”之路，能够走的再快一点。

    京都传送阵，位于王城最大的广场上，占地极广。相比领地传送阵，王城传送阵就要忙碌太多，时刻都有人进出。

    此刻的广场上，却显得有些不同寻常。

    只见两万名【星盟】成员，围成一圈又一圈，将传送阵围得是水泄不通。星哲之尘站在最外围，静等【一丝缕】的到来。

    广场东侧的茶楼上，欧阳朔带着四名侍卫，默默地注视着广场，面无表情地看着星哲之尘的“表演”。

    对星哲之尘站出来搅局，欧阳朔是一点都不意外。让他感到无语的是，星哲之尘竟然采取了这样一种无赖的手段。

    没错，就是无赖。

    王城不允许pk，但也不禁止玩家如何站位。【星盟】成员将传送阵围住，理论上是不犯法的。

    如此一来，【一丝缕】无法传送离开，这脸打的可就有点大。打的不仅是情丝扣的脸，更是他欧阳朔的脸。

    想到这，欧阳朔取出一物，交给身边的侍卫，低声吩咐了一番。侍卫点点头，悄悄离开茶楼，消失不见。

    这两天，欧阳朔也不是什么都没做。

    【一丝缕】成员赶到广场的时候，见到眼前的阵仗，不禁傻眼。

    “星哲之尘，你这是什么意思？”

    情丝扣冷冷地注视着星哲之尘，神情恼怒。

    对这位世家公子，她原本还有些畏惧，此刻见对方竟然做出如此没有格调的事情来，心中的一丝畏惧，是彻底的消散，剩下的只有满满的鄙夷。

    “没什么意思！”

    星哲之尘内心得意，表面上却装出一副无辜的神情。

    “你不觉得太过分了吗？”情丝扣怒斥。

    “过分？！”星哲之尘突然炸了锅，就像被踩到尾巴一样，脸色剧变，大声说道：“贱婢！你竟然还有脸跟我讲过分二字？明明答应了我，却转而投入岂曰无衣的怀抱，不弄死你，难消我心头之恨！”

    “你！”情丝扣脸色寒，一时之间，竟是被气得说不出话来。从小到大，她何曾被这样羞辱过。

    此刻的广场，已是人山人海。玩家将两人的对话，听得一清二楚。

    闻言，瞬间大哗。

    情丝扣好歹是冒险类玩家中四大女巾帼之一，此刻竟被这样羞辱。

    虎落平阳被犬欺啊！

    “太过分了！”

    “就是，还好没有加入【星盟】，没想到他们的什么狗屁盟主，竟然如此没有风度，真是垃圾！”

    这些“打抱不平”的好汉，却是只敢低声抱怨。诺大的广场，竟没有一个人敢站出来。

    见此，星哲之尘越的得意。

    作为隐秘世家的传人，星哲之尘一生下来，就被要求低调、低调，再低调。即便再如何有钱有势有力量，他也只能装作一个普通人。

    长期的压抑，已经迷失了他的本性，扭曲了他的人格。

    现在，他非常享受这种被万人瞩目的感觉。

    他，世家之子，神秘的练气士，注定要成为全场的焦点。

    相比帝尘这些显实力的子弟，星哲之尘接受的是传统的世家教育，心中根本就没有人人平等、男女平等的观念。

    因此，他才会一口一个贱婢，说的那叫一个顺口，根本就没有觉得有何不妥。殊不知，他已是犯下大忌。

    广场上，不是没有不敢招惹【星盟】的存在。他们沉默，是在消化星哲之尘刚才说出的另外一个情报。

    岂曰无衣！

    【一丝缕】的搬迁，背后站着的竟然是岂曰无衣。这是各大行会，此前无论如何都没有想到的。

    两个根本就不沾边的势力，却突然结合在一起，如何不让人震惊。

    他们意识到，星哲之尘挑衅的，可不仅仅是情丝扣，而是站在情丝扣身后的岂曰无衣，这个笼罩在中国区上方的巨大阴影。

    要想挑战那一位，光是想一想，就足以让人胆寒。

    因此，这些人统统按兵不动。他们才不会认为，山海城会没有动作。既然如此，只要坐山观虎斗即可。

    他们淡定，不代表【一丝缕】的成员淡定。见帮主被人羞辱，当即就炸了锅，吵着要上去跟【星盟】干架。

    “艹，干死他们，嘴太臭了！”

    “踩死他们！”

    好在情丝扣还保持理智，制止了成员的冒进。生活职业玩家对抗两倍的战斗职业玩家，想想也知道会是怎样的结果。

    情丝扣在等，等一个人的到来。

    星哲之尘见对面的【一丝缕】成员，个个一脸的愤怒，却不敢冲上来，不禁更加的得意，哈哈大笑：“一群孙子，怂包，回去吃奶吧，哈哈！！！”

    配合着盟主，【星盟】成员出肆无忌惮的嘲笑。

    欧阳朔坐在茶楼上，端起已经凉透的茶杯，慢慢饮了一口，淡淡地说道：“星哲之尘，这个人我不喜欢。”

    坐在对面的白蛇，听到这话，心中就是一紧。他太知道，君侯的这句话，具有怎样的分量，基本上等于宣判了【星盟】的死刑。

    白蛇看了广场上的星哲之尘一眼，眼神闪过一丝同情。到底还是太年轻气盛啊，真以为隐秘世家在游戏中很了不起吗？

    恐怕，星哲之尘到现在还不知道，他挑衅的是怎样一个巨人吧！

    不说他，就算是【星盟】背后的炎黄盟，面对君侯的时候，都是慎之又慎。多次交锋失败，有些成员的心中，甚至都留下心理阴影，比如杀破军。

    白蛇实在想象不出，星哲之尘到底有怎样的自信。他只知道，接下来需要他做的，就是彻底渗透【星盟】，为君侯的行动铺路。

    不仅如此，对京都的其他行会，也要加紧行动。

    【星盟】，将是检验黑蛇卫京都情报站的一个磨刀石。

    就在此时，侍卫去而复返，在欧阳朔身边耳语一番。欧阳朔点了点头，起身说道：“我们也下去吧，不能让朋友久等。”(未完待续。)