    铁血魔兽场，这是一家老字号的魔兽场，专供有钱人消遣玩乐的。

    在野外抓捕到了厉害魔兽，训练一番就可以送到这里来，参加厮斗。按照同等级相比，哪一只魔兽活下来，豢养这只魔兽的人就能得到大量的灵石，充满了血腥和暴力。

    而魔兽场负责抽成，无论输赢都赚得盆满钵满，因此整个流光圣城中，大大小小的魔兽场不下几十个。但要属大型的、有名气的，铁血魔兽场排在第五。

    紫玄卿带着楚颜汐走了进去。

    他们虽然穿着便装，但容颜气质却是出类拔萃，守门的小厮忙不迭地招呼，满脸堆笑。

    二人穿过一个长长的过道，小厮推开一扇沉重的门，迎面而来的就是震耳欲聋的喧哗声，混合着血腥味、汗臭、花露香气、酒水和食物的味道……

    好难闻！

    但放眼全场，根本没有人在意，无数穿着华丽的有钱人、贵妇，全部盯着下方圆形场中正在殊死拼杀的两只魔兽，不停地尖叫着、喊着，宛如疯子。

    两人找了个位置坐下，没有去包厢，而是在普通席上观察。

    看了一会儿，就有魔兽场的伙计走过来，问紫玄卿和楚颜汐要不要下注。见他们面生，伙计还热情地介绍各种赌法，以及最近谁又赢了多少，赚了几百万，说得唾沫横飞。

    这种地方当然缺不了赌，但紫玄卿他们来却不是为了消遣，而是有正事。

    随意给了一个灵石，将这伙计打发走，紫玄卿便沉下心神，闭上双眼，神识放开，开始搜查起整个斗兽场的情况来。

    “果然有发现。”不一会儿，紫玄卿睁开了眼睛。

    “紫叔叔，发现什么了？”楚颜汐连忙问道。

    紫玄卿却没立即回答，反而似笑非笑地看着她，唇角扬起：“月儿，你这么喜欢叫我紫叔叔？再过一阵子，我们成亲了，你还叫我紫叔叔吗？”

    楚颜汐顿时闹了个大红脸：“我……”

    “那你该叫我什么？”

    俏脸绯红，楚颜汐别过头去，却感觉到他凑过来，唇几乎贴在她耳旁了，语气充满了蛊惑诱人：“乖月儿，叫我的名字，好不好？”

    “紫……”

    “不好，换一个。”

    楚颜汐被他的霸道弄得又紧张又害羞，不得不小声地喊了一句：“玄、玄卿……”

    终于听到心上人口中喊出自己的名字，紫玄卿只想一把抱住眼前的少女，好好地温存一番。不过场合不对，他只能握着她的小手，又一次地道：“再喊一次？”

    “玄卿……”楚颜汐羞羞答答的，却总算是叫出口了。

    紫玄卿满意的浑身舒畅：“记住，月儿，以后私下你就这么叫我。”

    说着，他才站了起来，牵着她的手朝魔兽场后方走去：“走吧，我们去看看这个魔兽场最隐秘的地方，想必就能找出问题所在了。”

    从另一个入口进去，没走两步，就有魔兽场的伙计来了。

    “二位客人，请问有何吩咐？”

    “我找你们管事的人。”紫玄卿淡淡道。

    “难道客人也有魔兽要参加比赛吗？”伙计连忙问道。

    紫玄卿没说是或者不是，只拿了一块灵石出来，那伙计就满脸堆笑地收下，毕恭毕敬地退下去了。

    没一会儿，魔兽场的一位管事来了。

    紫玄卿直接问他，魔兽参加比试需要怎样的程序，管事当即就介绍了一番。

    听闻紫玄卿说起是一只七级的魔兽，他更是兴奋：“七级以上的魔兽，参加比试是不用交报名费的，而且魔兽死了的话，我们魔兽场还会补贴一定的抚恤金。不知客人的七级魔兽是什么？”

    紫玄卿没有回答，又问：“那死去的魔兽怎么处理？”

    “这个……”

    管事还是第一次听到有客人关心死去的魔兽，愣了片刻才道：“魔兽在比试中死去，一般皮毛鳞片都会受到严重的损伤，基本没什么用了，魔兽场会代为处理魔兽的尸体，客人不用担心。”

    “具体怎么处理？”紫玄卿又问。

    这下，管事没有再回答了，反而有些警惕的道：“客人，你当真是有七级的魔兽要参加比赛吗？如果有的话，就请带来报名，如果没有……我们魔兽场的内部事务，是不适合透露给……”

    蓦的，管事顿时浑身一凛，差点没跌倒。

    一股强烈的威压袭来，刺激得他浑身战栗，他慌忙抓住了桌子，好容易才站稳，就听到紫玄卿冷冷地道：“你若不说，以后也不用开口了。”

    杀机森寒，管事吓得连忙道：“我说，我说！”

    难道是其他魔兽场派来找茬的吗？他心头冒出了这个想法。

    “死掉的魔兽，尸体有专人负责处理，先将有用的材料分解掉，实在没用的剩余部分，就丢进……丢进化尸井里。”

    化尸井……果然如此。

    难怪他刚才察觉到这魔兽场中，有几处位置的血煞之气特别浓郁。

    紫玄卿又道：“一共有几个化尸井？”

    “五、五个！”

    “带我们去化尸井！”

    魔兽场内部，闲人免进的区域中，根本反抗不了的管事不得不带着紫玄卿和楚颜汐，进入客人从来不曾来过，更不会知晓的地方。

    一路上都有魔兽场的伙计以及护卫，越深入，护卫就越多。

    但因为有这管事在，紫玄卿他们一路上都没有受到阻拦。

    终于到了一处无人幽静的地方，管事对紫玄卿哀求不已，指着前方一扇紧闭的大门道：“大人，小的实在不能再进去了。这扇门后，听说就是处理魔兽尸体的地方，但小的权限不够，不确定化尸井是不是在里面……”

    一抹灵光飞射，没入这管事的眉心，他翻了个白眼就晕了过去。

    紫玄卿一拂袖，昏迷的管事飞了起来，落在了角落处不显眼的地方。

    看着眼前紧闭的大门，紫玄卿走了上前，伸手一推，大门纹丝不动，上面还有无数花纹，似乎是铭文。正中间两个锁眼，但没有钥匙，也无法打开。

    “紫……”

    楚颜汐跟了上来，刚一开口又想起什么，略带羞涩地改口道：“玄、玄卿，我们怎么进去啊，要不要硬闯？”

    紫玄卿刚要开口，忽然这门被人从里面打开了。

