    不应该出现的大船出现在了船厂之内，

    一开始众人还没发现，可此时杜如晦一通惊愕，苦思之后……

    却是猛地想起来了。

    这大船，偏偏就真的出现在了这船厂里。

    难道……

    之前大伙听说，不，甚至不是听说，而是按照殿下在奏疏中的描述，这大船分明已经下水了。

    那这船厂里的是什么？鬼……

    鬼船？

    那这武助力该不会也是……

    杜如晦惊恐的看着四周，玛德，该不会陛下也是鬼吧……

    这大船厂疑点重重，这一瞬间简直就是极为诡异。

    尤其是那拉木料的老头，特娘的发现众人看着他，还冲着这边一笑。

    笑你大爷啊，你要吓死我这个小猫咪吗。

    不过这时，一直疑惑的武媚娘似乎看出了什么，忍不住掩口一笑，接着却是解释了一下。

    “几位老爷可是诧异这个？”

    “这个滑轮组就是这样的，其中用到的原理，叫做杠杆原理。”

    “杠杆原梨？”

    杜如晦，李二等人突然一怔，精神倒是恢复了过来——

    这四个字……虽然奇怪，但听起来很有殿下的风格啊。

    这不是噩梦，咱们也没见鬼？

    ……

    鬼船鬼人将李二等人吓的够呛，不过此时，虽然依旧懵逼，不过情况也算是明白了。

    至少这“杠杆原梨”四个字，听起来像是殿下说的，那么也就意味着，这起码不是在噩梦里边。

    不过说来，也是一大惊悚。

    这“杠杆原梨”……究竟是何物，如此牛逼。

    简直酷炫的没边了——能让七旬老叟发挥出如此大的力量，这玩意……

    难道是什么仙丹不成……

    李二等人互相对视一眼，对这个“杠杆原梨”极为好奇。

    这似乎像是某种水果，又像是特殊的木材。

    联想到拍卖行之中争抢稀有硬木的场面，李二等人很自然的往这个方向猜测了过去。

    不过现在和昨晚不同，反正也不是拍卖会上，有疑问直接问就好了。

    李二笑着开口道，“姑娘，敢问这杠杆原梨，究竟是何物？这种木材……”

    “一般，在什么地方有生长？”

    说到这，李二的心脏跳的也是飞快。

    这“杠杆原梨”既然如此牛逼，那要是能大量产出，我大唐岂不是无敌了？

    不过被他这一问，武媚娘反而顿时愣住了。

    这什么情况……

    “老李，这杠杆原梨……不是什么物品，这是一种科学原理啊。”

    “科学圆梨……”

    李二闻言又是一愣，不过这下倒也很快想起来了。

    科学，这不是盛儿说的“自然哲学”吗？

    而组成这科学的，正是一条条的科学原理！

    盛儿可是亲口说过，至今为止的种种造物，都是根据科学原理而来的。

    尽管没有料想中的神奇水果、木材，不过这下，李二倒也是精神一振。

    既然是科学原理，那么可想而知，也是价值巨大了！

    当即满脸兴奋的搓了搓手，赔笑道，“既然如此，就有请姑娘赐教了！哈哈哈哈哈！”

    武媚娘这才稍稍安心，公子这几个朋友可太喜欢一惊一乍了。

    不就是这点小场面吗，反应这么大干啥呢。

    自己当初跟着公子第一次见到这些东西，也没……呃……

    武媚娘暗暗摇摇头，将这些念头抛开，接着仔细说起了这个“科学原理”。

    “这‘杠杆原理’呢，其中的奥妙，又叫做‘力矩’。要说这个力矩呢……”

    力矩的原理，当然就是力和力臂的乘积。

    至于这力该如何解释，看似直观，不过武媚娘却是费了好大一番功夫，方才解说明白。

    其中的主要障碍，实际上就集中在重量这个概念上。

    因为当初李盛给武媚娘讲解力的大小，就是引用了重力的例子来讲述，并且同时，又使用了重力的例子，来讲解力矩这个东西，是如何让力气不大的一位老叟将分量无比沉重的木料，给吊起来的。

    于是好半天过去……

    武媚娘说的自己都快晕了，李二等人才半懂不懂的点了点头。

    “呃……李老爷可明白这力的概念了？”

    李二和魏征等人相视一眼，接着看向武媚娘，尴尬的笑着，“听懂了，听懂了……哈哈哈……”

    武媚娘终于笑着点了点头，抹了把额头的冷汗。

    接着，便看向一边的木架。

    “而这力矩，则就是力，和力臂相乘的数值。力的大小不同，作用点不同，但只要力矩想同，便可在物体上达成平衡，或者说一种动态平衡……”

    “……至于这滑轮组呢，也是一种杠杆，它的力臂则是滑轮，也就是一个圆的半径……大的滑轮，和小的滑轮，通过绳索……”

    “……如此这般，这般如此……”

    “于是最终，就可以达成实际的使用了。以这位上了年纪的民夫为例，因为力气不大，又有些耳聋眼花，不过听说家中十分贫困，于是我们就给他安排了这份轻松的活计。虽然看似需要巨大的力量，但实际上，只需要很少的力量，只是需要多拉绳子……木料上吊一尺，则他需要拉动一丈，以此类推……”

    “最终虽然还是要耗费不少体力，但对身体的负荷，却就远远的小的多了！”

    武媚娘接着又是一通阐述。

    说完，自己额头也是一阵冒汗，毕竟这其中的原理奥妙，自己也是听公子讲述。

    公子学究天人，这一点东西，自己能听懂，已经是天大的造化了，此时居然还能转述出来，便是武媚娘自己心中，也是十分有成就感。

    不过……

    就在她有成就感的同时……

    另一边的李二，魏征，还有杜如晦，房玄龄……等人，脸上的神色却就越发尴尬了。

    好家伙……

    这武媚娘说的话，每个字自己都能听懂。

    但合在一起成了句子，就直接给自己整懵逼了……

    这都啥意思这……

    李二魏征，这群大唐君臣，此刻直接面面相觑。

    虽然是暗搓搓的怕被发现，但依旧是暗搓搓的面面相觑……

    太尴尬了这可……

    不过因为武媚娘这一通讲解，李二也算是确定了一件事情……

    这个“科学”嘛……

