    “林伯伯快放了我吧。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    吊在虚空之中的王小明，看着林伯伯那时不时露出来的笑容，内心一寒，不知为何，总有种不妙的感觉。

    “逆子闭嘴。”

    王小六怒喝一声，随后神色自责的来到林凡面前，“大哥，小弟这一切都是大哥给的，可是却出了这样的逆子，是我对不起大哥。”

    王家的座上客卿都在聆听着，当听到王家主说出这番话的时候，每人的内心都震动了起来。

    “王家这一切都是眼前这人给的？那这人莫非是？”

    刹那之间，众人只感觉脑子有点转悠不过来了。

    王家崛起的很神秘，而背后的靠山更是神秘，传闻有天意庇佑。

    不过对于王家各座上客卿来说，他们知道这一切都是真的，王家的确是有天意庇佑。

    而他们也听王家主说过，他的大哥让天意庇佑王家，一个能够指挥天意，那是何等的存在啊。

    此刻，所有人都不敢想象了，感觉今日所见到的的一幕，实在是太爆炸了。

    “小六说什么胡话呢，你是我小弟，你的一切都由我罩着，就算是闹个天崩地裂，我林凡莫非还能让我小弟顶着不成？”

    林凡摆了摆手，这事根本就没有放在心上。

    况且在现小明是“命运之子终极仇恨体”的时候，心中那是一点气都没有了。

    一个更大的计划在林凡心中升起了，需要好好布局一番才是。

    秦月儿看着眼前的一幕，神色微微一变，她没想到这家伙与王家竟然是一伙的，在这等实力面前，她已经没有一丝的反抗之力了。

    “大哥。”王小六看着林凡，一时之间，不知道该说些什么了。

    “这件事情就此算了，放人。”林凡摆手说道。

    龙管家虽不知道眼前这人是谁，但连家主都恭敬的叫一声大哥，那定然是了不得的人物啊。

    因此也没有任何犹豫，立马将人给放开了。

    花涧老妪此刻不由的松了口气，没事就好啊，不过眼前这人，她倒是不认识，不知道对方是什么来历。

    但是见王家家主都如此的恭敬，很显然不一般啊。

    “林伯伯，怎么能就这么放了她们啊，要是她们再找我麻烦可如何是好。”王小明没想到事情变成这般，心里也是有些后怕了。

    虽然王家客卿众多，有人保护自己，但这要是哪一天一个没注意，被这臭娘们给逮到机会了可如何是好啊。

    “那是你自己的事情，自己惹出来的事，就要自己解决。”林凡说道。

    “啊……。”王小明刚想在说什么，但是看到父亲那眼神时，也是吓的一跳，乖乖的闭嘴了。

    “哼！”

    秦月儿厉色的看了王小明一眼，意思很明确，这件事情没完。

    而林凡倒也是喜闻乐见，这计划还得一步步来才行啊。

    随后众人离去。

    林凡则是与王小六来到书房，交谈了起来。

    “什么？我不在这几年里，竟然出了这么多事情。”林凡眉头一凝，倒是没想到会生这些事情。

    “是啊，大哥，你不在这五年里，生了不少事情。”王小六感叹的说道。

    林凡手掌一招，天意闪现，玄黄界的天意早就被林凡驯服，如今也是乖乖的站在林凡面前。

    而王小六见到天意出现，也是有些敬畏，毕竟王家这些年，可都是天意庇护着啊。

    林凡看着天意，神念渗入其中，查看这几年所生的事情。

    这一看可不得了，林凡也没想到自己离开之后，生了这么多变化，不过却也是无奈的笑了起来。

    天意看管整个玄黄界。

    所生的一切，都在天意视线之中。

    当林凡看完这一切之后，不由的摇了摇头。

    芷喬与九灵这两个丫头也太不省事了。

    张二狗，灭穷奇，鸡仔，封不觉，天宇，怎么也跟着瞎闹啊。

    “天意，你这些都没管？”林凡问道。

    天意看着林凡，随后摇了摇头，一脸无奈的说道，“我管不了。”

    林凡听到这话，一时之间，也真的不知道该说什么了，天意这锅甩的很是即时。

    不过也对，这些人跟林凡有着密不可分的关系，这天意就算是想管，也不敢管啊。

    “这两个丫头，实在是太能闹事了，等找到她们非要好好的教训她们，好好的一个玄黄界，愣是被搞的鸡飞狗跳。”

    林凡看到这些事情，一时之间，也气不打一处来。

    “不知道云仙如何了？”

    林凡此刻再次借助天意之眼，查看云仙的下落。

    玄剑阁。

    玄云仙早已经成为了玄剑阁的宗主，白天忙于宗门之事，夜晚则是靠窗抬头望向虚空，仿佛是在期盼着什么。

    一念五年时间流逝，这五年之内，每一日云仙都是这般，这让林凡很是愧疚啊。

    被林凡牵挂的人有许多。

    自己那些在学院中教导的弟子。

    那沙漠十四匪。

    等等……。

    那些都是林凡所不能割去的记忆。

    “小明，进来吧。”林凡感觉到小明此刻在外面，便开口让其进来。

    “林伯伯。”小明恭敬的站在林凡面前，丝毫不敢放肆。

    “大哥，我就这一个儿子，如今如此不成人，我很心痛，还请大哥帮帮忙。”王小六说道。

    “恩，放心吧，交给我吧。”林凡点头说道。

    “爹，伯伯，我已经成人了啊。”王小明说道。

    林凡浅笑一声，“你明天就出去历练。”

    在林凡看来，想让王小明改变如今的性格，那是绝对不可能的事情，不过身为“命运之子终极仇恨体”，这要是不出去，如何吸引仇恨啊。

    “林伯伯，我在这里蛮好的啊，我不想出去啊。”王小明一听顿时炸了，这要是出去了，那可如何是好啊。

    在天山城，他可就是太子爷，要风得风，要雨得雨，这要是出去，还不被人给干死啊。

    “逆子，闭嘴，你林伯伯让你出去，你就得出去，否则打断你的腿。”王小六对于教育儿子方面，还是很听从林凡的。

    林凡说什么，那就是什么。

    在王小六看来，大哥一定是有把握的，不然绝对不会如此。

    “小明放心，你林伯伯莫非还能害你不成？我在你身上已经留下了一道神念，你出去之后，想怎么做，就怎么做，绝对不会有事的。”林凡笑着说道。

    “林伯伯当真？”王小明一听，顿时一喜，他不想出去，就是因为自身实力不咋的，要是出去装逼，还不被人给打成傻子了啊。

    “自然。”林凡笑着说道。

    “大哥，这……。”王小六不明所以，不知道大哥这是什么意思。

    林凡摆了摆手，很是自信的说道，“放心，一切有我。”

    王小六心中虽然不明白，但此刻也只能这般了。

    而对王小六来说，这无疑不是天大的喜事啊，有林伯伯罩着，那还能怕什么。

    这天大地大，林伯伯最大啊。