
　　她像是被抽空了灵魂一般，麻木地睁着一双眼睛。顾凉烟觉得自己如同置身时光的洪流中，所有关于柳心如的回忆走马灯一般从她的脑海里一帧帧跳过。忽然间，她好像置身于过去漫长的回忆里，反复盘旋，无法逃脱。23sK.com

　　“顾凉烟，你这个笨蛋，不是提醒你今天带伞吗？你的脑袋除了每天想着那些勾勾画画，还能记住点什么？”

　　“心如，只要你一直在，我就可以永远偷懒不用记这些东西了。”

　　两个女孩共撑一把伞，有说有笑的从学校里走了出来，那时候的顾凉烟和柳心如还是在学校里学习的高中学生，两个人每天都可以在一起。

　　“既然如此，我们要做一辈子的好朋友……”

　　柳心如的声音再次回响在顾凉烟的耳边，一辈子的朋友？柳心如，你明明答应我，我们会做一辈子的好朋友，那么你现在又在哪里？

　　“心如，你真的抛弃我这个好朋友了吗？你真的不要我了吗？”

　　顾凉烟低着头苦涩的道，她本想着只要她不去接受柳心如的离开，她的柳心如便还活在这个世界上。她可以自我欺骗一时，却无法欺骗自己一辈子。

　　顾凉烟迷茫的走在倾盆大雨中，昔日与柳心如在一起生活的场景不断的浮现在她的眼前，顾凉烟先是笑了，却又在下一秒哭了起来。

　　“心如，对不起对不起！都是我的错……都是我的错……”

　　顾凉烟口中不断的喃喃道，失神的走向前方的十字路口，泪水和雨水混在一起，模糊了视线。

　　“找死啊！如果想死就自己死远一点，不要给别人找晦气！”

　　一辆私家车紧急刹车，从车窗里探出脑袋，愤怒的看向顾凉烟大吼道，车身与顾凉烟之间的距离只有一米，如果不是司机反应及时，其后果不堪设想。

　　“死？”

　　顾凉烟由于车子的冲力摔倒在雨水中，她迷茫的抬起头顺着声音看向一脸恼怒的司机，轻声重复道。

　　“真是一个疯子！”

　　看到顾凉烟的神情，司机碎碎的骂了一句，连忙绕开顾凉烟离开，显然是不想与一个疯子一般计较。

　　“夫人！”

　　跟在顾凉烟身后厉氏集团的保镖队长李鑫为了不让顾凉烟起疑，一直与顾凉烟保持距离，看到刚刚发生的一幕时，连忙跑了过来，撑起顾凉烟走到道路对面。

　　“夫人，我送你回去吧，你这个样子，厉总会很担心的。”

　　李鑫轻声对顾凉烟解释道，唯恐自己惊吓到眼前的女人。

　　“厉总？厉璟渊？”

　　听到李鑫口中的名字，顾凉烟狠狠哆嗦了一下，她的瞳孔瞬间放大，恨恨的咬牙，满目憎恨的看向眼前的男人询问道。

　　“是……是。”

　　李鑫看到顾凉烟忽而凛冽的眼神，紧张的咽了咽口水，点了点头回答道。

　　却没想到顾凉烟下一秒脸色骤变，用力将他推开。

　　“滚，都给我滚！滚回去告诉厉璟渊，还要关我？！做他的大梦，我不回去，我死都不回去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第231章免费阅读。https://www.23sk.com 