    到了京城，厉一宁让工作人员在酒店为夏清浅包了一层楼，傅景琛自己又在楼层布置了安保。

    开业仪式安排在明天上午9：09分开始，但是今天下午，厉一宁安排了一个茶话会，让参加庆典的嘉宾们可以有一个交流的机会。

    因为来宾都是各地独霸一方的大佬，难得有机会，促进大家之间的交往，也是这次活动的宗旨之一。

    中午，厉一宁专门设宴请海城来的宾客吃午饭，算是专为夏清浅一行接风洗尘。

    夏清浅没带母亲和宝宝，让他们在酒店休息。

    因为是厉一宁设宴，厉胜男感觉自己算半个主人，格外兴奋。

    来到餐厅，厉一宁见到厉胜男也是很开心：“胜男，你终于愿意出来活动活动了？你呀，只知道做景琨背后的女人，却是浪费了你自己的才华。”

    听到伯父的夸赞，厉胜男抬头挺胸，眼光略朝上，看向Tina的目光那就是俯视。

    “瞧伯父说的，琨哥的成绩就是我们家庭的荣耀，女人总归是要以夫君为重。”厉胜男轻笑着回答厉一宁。

    “你是我们厉氏一族的天才少女，哎，我是为你可惜呀！”厉一宁说着，就看向夏清浅：“你看夏小姐，同样是傅氏一族的少奶奶，她在商场干得多好！”

    厉胜男红了脸，没说话。

    傅景琨便伸手轻轻揽住厉胜男的腰肢，回答道：“伯父说得是。我们让她呆在深宅大院，是怕胜男累着。她这么睿智，要是肯出来帮我，那景琨是求之不得呀！”

    等大家坐定，厉一宁看Tina和傅景琨的互动有些过份亲热，便不喜。

    拉下脸来问道：“厉某记得这位是夏小姐的私人助理，怎么和景琨很熟的样子？”

    厉氏掌门人这样说话，而且厉一宁是宴请的主人，这让Tina如何下台？

    她小脸红红的，低下头，没说话。

    傅三少在一旁饶有兴致地看着，这时忽然插话：“厉总大概还不知道，这位是我大哥新娶的二夫人。重新认识一下吧！”

    厉一宁愣住了，不过，他很快就以笑容来掩饰。

    “哦，原来是傅大少爷的新婚二……夫人。”他故意将“二”这个字拖得好长好长，生怕在座的各位不知道这个“二”字是他说话的重点似的。

    傅景琨脸上是大写的尴尬，他用胳膊拐一拐Tina，指着厉一宁介绍道：“三弟说得对！Tina，重新认识一下。这位是大少奶奶娘家的伯父，快叫伯父！”

    Tina 站起身子，向前躬下一个弧度，轻声叫道：“伯父，您好！”

    厉胜男望着厉一宁微笑：“我这个妹妹嘴巴可甜了！不过，还是遵循礼仪的为好。妹妹呢，不能只是叫一声，在桌上嘛，当然是要敬酒。伯父你必须破费，给我妹妹包一个大红包。”

    “哎……胜男说得对！傅氏和厉氏都是有头有脸的人家，我们照规矩来。”厉一宁马上就明白了侄女的意思，是想让他用钱和势帮她震慑一下这个小女子。

    Tina心情十分不爽，她在心底暗暗腹诽厉胜男。

    这是她的哪门子伯父？

    嘴巴上叫一声就不错了，还要搞什么照规矩办？

    她这几天正是生理期，本就不喜喝酒的一个人，这样的时候更不想喝酒。

    可是，傅景琨听到厉一宁的话之后，已经站起来为她倒了一杯白酒，放到她面前，又给自己倒了一杯，然后拉着Tina站起来。

    然后他对着厉一宁谦卑地笑言：“伯父，相请不如偶遇。我和Tina成亲时，没有待客，所以，今天我们俩一起陪着伯父喝一杯，以表敬意。”

    厉一宁坐着没动，也没有举杯。

    他看了一眼厉胜男，然后缓缓说道：“景琨哪，这礼数不对呀！胜男说了，要照规矩办。你们一家三口，都在，哪有你和二夫人喝酒，而把正牌夫人晾到一边的道理？要喝，也是三个人一起喝嘛！”

    Tina已经受不了啦，如果不是看在他是梦想集团的合作方总裁，她简直要摔杯子了。

    傅景琨则是尴尬一笑：“伯父批评得对，我们一家三口敬伯父。”

    他说着，就放下酒杯，亲自替厉胜男倒了一杯酒，然后三个人一起站起来，给厉一宁敬酒。

    厉一宁笑呵呵地说道：“哎，这就对了！Tina小姐，欢迎你和胜男成为一家人！”

    他说这话时，故意摆出一副主人的面孔，就是在强调Tina必须对厉胜男伏小。

    夏清浅看到这里有些明白了，这大概就是厉胜男这次要来到京城的原因吧。

    喝完这杯酒，厉一宁话匣子拉开。

    对傅景琨说道：“景琨哪，这个二夫人Tina成亲后还在外面工作，大老远跑来京城出差，抛头露面。可是，我们家胜男只能呆在老宅后院里，这……一碗水没有端平嘛！”

    语气轻松，可是话却很重。

    这厉氏的当家人，在众人面前指责傅景琨厚此薄彼呢？

    餐厅的气氛顿时显得凝重，让人透不过气来。

