    直到陈知报在门口等了足足一盏茶的功夫后，楼千城才终于是带着一身的香气，满面红光地走了过来。

    “抱歉抱歉，让您久等了。”

    “.......”

    陈知报深吸一口气，这才按捺住了自己骂人的冲动。而楼千城似乎也自知不对，不敢再去触陈知报的眉头，赶忙从怀里掏出了两张黄纸，分别捏圆了，一张握在自己手里，一张递给了陈知报。

    “这是.....？”

    “传心符。”楼千城低声道：“先生您拿着它，只需要在心中动念，就可以肆意交流而不担心隔墙有耳了。”

    “哦？”

    陈知报刚刚接触修行，对这些奇异法术自然是爱不释手，当即便将刚刚的些许不快抛之脑后，转而握住了传心符，紧接着身旁就传来了楼千城的询问声：“怎么样陈先生？将传心符握好了么？”

    “握好了。”陈知报下意识地回了一句，结果话音刚落，他便猛然醒悟了过来-----他刚刚并没有开口。

    “看来是可以了。”

    陈知报转身看去，却见楼千城双手抱胸，唇齿紧闭，但声音却依旧回荡在了他的耳边，清晰可闻。

    “果然妙不可言。”

    “小术而已。”楼千城谦虚了几句，旋即神色一肃：“陈先生，不知道您还记不记得那张预言信笺？”

    “预言信笺？”陈知报歪了歪头，还没等他回忆，休武的声音便适时响起：

    “正月初一，靖魔司衙前自焚案。”

    “正月初三，塔头村无头飞尸案。”

    “喔哦！”被休武这么一提醒，陈知报立刻有了印象，如果他没记错的话，塔头村一案后好像是-----

    “正月十四，金凤楼花魁暴卒案。”

    “！？！？”

    随着休武那暗藏笑意的声音响起，陈知报的身躯陡然一僵，再看向楼千城的时候眼神已经完全变了：“楼先生....您不会告诉我，你特地邀我来这里喝茶，其实是因为这里可能会有异人出现吧。”

    “怎么会！”楼千城嘴巴一抿：“我是诚心邀请陈先生您来喝茶的，顺带和塔头村那次一样看看故事嘛。”

    如果能顺带再给这金凤楼的妖魔一剑，

    那就最好了。

    陈知报自然是看穿了楼千城的想法，虽然从楼千城视角来看，他一剑就杀了个位列上品的红衣厉鬼，

    但陈知报自家人知自家事。

    他根本没有神通。

    只是个普普通通的说书人罢了。

    不过事到如今，陈知报也清楚楼千城是不会信了，而且这次虽然戡乱没跟来，不过休武跟来了，所以陈知报心里还算有些底气，旋即坦然出言道：“所以楼先生，这金凤楼又是出了什么事情？”

    “是这样的。”

    见陈知报如此态度，楼千城也是暗松一口气，认为他这是默许了，赶忙开口：“和塔头村那次一模一样。”

    “啊？”陈知报嘴角一抽：“又失联了？”

    “.....是的。”

    楼千城有些尴尬地点了点头：“是北方巡查使的小队，和塔头村一样，本来只是提前蹲点，毕竟还没有到预言信笺预示的时间，但从昨天开始，整个小队就突然失去了联系，至今都没有回应。”

    “这样啊。”

    陈知报点了点头，随后又有些好奇：“说起来王大王二，老林，还有小陈他们呢？他们应该没事吧？”

    “他们没事。”

    说到自己的那些手下，楼千城的神色也变得怪异了起来：“但是....该怎么说呢，他们被无头飞尸影响的痕迹还在，具体表现为时不时会喊其他人爹，或者乖孙。所以正在分部接受医师的治疗。”

    言及此处，楼千城突然有些忍俊不禁：“不过他们还算好了，秦观那帮人才是真的，已经病入膏肓了。”

    “什么意思？”

    “他们醒来后，三个队员开口第一句就管秦观叫爹，而另一位则喊了句老公，当场就把秦观又吓晕了。”

    “医师们也没办法。”

    楼千城咧嘴道：“所以老冯....我是说，御史大人最后下令，整个小队当场解散，队员全部外派到其他地方，打算用时间冲淡这种影响。他们这还算幸运的，被卷入这种事情，居然一个都没死。”

    “.......”

    最初陈知报也是忍不住颔首微笑，但在听到最后一句后，他却有些笑不出来了，于是干脆话锋一转：

    “那这金凤楼岂不是很危险？”

    “不危险不危险。”

    楼千城信心满满地说道，开玩笑，如果他一个人来，那当然很危险。但有陈知报在，能有什么危险的？

    不能更安全了！

    “北方巡查使唐淮我认识，刚晋升巡查使不久，是个称职的小伙子。”

    “他的小队也是如此。”

    “之前在靖魔司，训练最刻苦的就是他们了。”

    “所以我相信他们不会那么容易全军覆没，毕竟连秦观那家伙都活下来了....事不宜迟，赶紧进去吧。”

    说到这里，楼千城也是不再耽搁，直接上手掀开了门前薄纱，当即就有蒸腾热气朝着两人扑面而来。

    而进了门，只见一座灯火辉煌的大厅映入眼帘，十余个茶桌摆放各处，有俏丽婢女来来往往，有文人才子吟诗作对，有艳丽舞女与席间客人欢声谈笑，真个是花花世界迷人眼，好一派大炎风流。

    陈知报目光在众人身上流连，狠狠批判了一番封建主义腐朽后，才和楼千城一样看向了角落的茶桌。

    只见那茶桌周围的景象，堪称是群魔乱舞。

    “给我赏~！重重赏~！”

    “哈哈哈！”

    “这白开水怎么没味啊？”

    “话说我八卦盘呢？不会是刚刚和银子一起赏出去了吧......喂，老刘，御史大人那边有消息发过来么？”

    五个身穿黑红官服的壮硕男子，一个个红着脸，眯着眼，一边大碗喝酒，一边大口吃肉，不仅如此，他们每一个人的身边，还都各自坐着一位陪酒的娘子，喝一口啾一下，看得陈知报怒目圆睁。

    “直娘贼！”

    楼千城当即暴起，身形纵跨两三米，直接抬脚揣在了一个醉得不省人事，胡言乱语的官服男子身上。

    “嗷呜！？”

    “什么人什么人？”

    “是敌袭！”

    “翻了天了，谁敢袭击官差？！”

    官服男子应声倒地，其他几个顿时纷纷站起，但酒醉一下，也是东晃西摇，半天连把刀都没有抽出来，直接被楼千城三拳两脚一一打倒在地，惊得那几个陪酒女子一边尖叫，一边向四周逃开。

    其实也难怪他如此愤怒，毕竟他刚还在和陈知报说北方巡查使小队有多称职，结果进来就见到这一幕，

    太丢脸了。

    “你们这帮混球，几天不收拾皮痒痒了对吧？在这里喝花酒，事后是不是还想报销？我去你奶奶的....”

    “.....太令人羡慕了！”

    而看着楼千城暴打他的那群同僚，陈知报不禁摇头叹息：都说色字头上一把刀，没想到连缉魔应捕都栽了。

    不像我，根本没有那种世俗的欲望。

    “这位公子....”

    “嗯？”

    陈知报嘴角微挑，带着大彻大悟，色即是空的心情，转身看去，却见一位风姿绰约的妙龄女子正有些为难地看着他，秋水般的眼眸中倒映着大厅内的灯火，长长的柳眉上描绘着一抹朱砂印记。

    其形宛若凤鸟。

    而不知何时，整个大厅似乎都安静了下来，在场无论男女，所有人的视线都集中在了陈知报的周围。

    集中在了那女子的身上。

    艳压群芳

    最后甚至连楼千城都感觉到了不对，停下羡慕嫉妒恨的拳头，顺着其他人的视线朝着那女子看了过来。

    不需要特地自我介绍。

    光看外表，陈知报就已经认出了对方，毕竟有这等姿容，能出现在这里，眉心还有朱砂凤鸟印记的人，整个金凤楼也只有一位。而她的名字，哪怕放在整个玄都城，恐怕都称得上是如雷贯耳。

    下一秒，陈知报便立刻整肃衣冠，先是在不经意间露出了自己挂在脖颈上的玉龙佩，随后才继续说道：

    “在下陈知报，见过殷凤小姐。”

    “公子有礼。”

    只见那女子万福还了一礼，顾盼间美眸生辉，一颦一笑俱是神韵天成，引得四周无数人眼睛都直了。

    陈知报自然也不例外。

    而在他身后，

    休武不屑地撇了撇嘴：“色字头上一把刀，阿哥果然是栽了。”说完还不忘低头看了看，随后这才继续道：

    “不像我。”

    “根本没有那种世俗的欲望。”

