    他们才刚刚走到偏厅，就看到一个外来的修炼者干掉一个奥秘库的门人，那个修炼者看到了叶圣凌走过来了之后，二话不说又直接朝着他冲了过去。

    “注射***！？”

    叶圣凌眉头紧紧的皱了起来，因为他已经看到了那个修炼者身上血管爆起，全身好像是爆出了树枝一样的青筋，而且很显然他的皮肤都开始有些发灰，这正是叶圣凌之前在一个地下拳击场遇见的拳手的模样，全都是注射过***才会有这样的模样。

    那个修炼者冲过来之后，便想要一脚踢向叶圣凌，不过他的实力与叶圣凌之间相差太多，叶圣凌甚至都没有任何抵挡，伸出手按住他踢过来的小腿，然后用力的一掰，直接将他的腿都折断，随后重重一脚踢在他的胸口，那修炼者当场去世。

    “如果没有意外的话，这个人应该是左寒的人，青黛应该也知道，只有左寒手下的人才会有这样的模样。”

    叶圣凌随后又对玉藻说道。

    “是吗？那这样就再好不过了，蛊王应该也就在这，那就新仇旧账一起算！”

    玉藻嘴角忽然冷笑起来，全身也骤然释放出了一股杀气，她这一次过来就是要杀了蛊王的，左寒既然在这里的话，那么就说明蛊王也一样，她可以一并全杀了。

    此时在大厅那边，蛊王和几个奥秘库出世境界的高手打的不分上下，不过却在忽然之间，他感觉自己身体里面的一只毒虫像是忽然有些反应。

    这颗毒虫是他之前给玉藻下的那只毒虫的副体，但是当母体出现的时候，两者之间就会发生一些反应。

    看来玉藻还真的是来暗影森林找自己了，蛊王心中一阵动荡，毕竟一想起玉藻那绝美的面庞和让人欲罢不能的身材，他就感觉自己全身按捺不住欲望，他确实是早就十分觊觎玉藻了，只不过玉藻不仅十分的高冷，最重要的是实力还比他强，蛊王也不敢乱来。

    但是现在玉藻已经中了他的毒，虽然说玉藻的实力确实十分强大，但是在这种毒蛊的作用之下，会慢慢的消耗她的灵气，他相信玉藻现在肯定已经是没有办法抵挡自己了。

    既然已经感知到了玉藻就在这附近的话，那蛊王也觉得自己一定要保留更多实力才行，至于攻打奥秘库，蛊王决定随便意思意思就行了，毕竟他最重要的对手还是玉藻。

    事实上蛊王说人看起来十分装逼，穿着一身黑色的古老长袍看起来相当的神秘，但他的实力不过也就出世五阶左右，但对付面前这几个刚刚突破出世境界不久的门人没什么问题。

    他心里已经开始在忖度着战斗结束之后应该怎么办，他相信自己是一定能够拿下奥秘库的，但他想要的东西也很多，比如收服玉藻，还有就是在最后的时候干掉左寒。

    叶圣凌和玉藻这一路走来都遇上了不少入侵的修炼者，不过这些小鱼小虾连阻挡叶圣凌的作用都没有，一路上全部都被一击毙命。

    不过越往大厅的位置走，他们就越看到死在地上的人很多，若茂凯脸色变得十分凝重，但是他旁边的若不群倒是开始慌张了起来。

    “父亲，咱们的人都死光了，入侵的人一定十分厉害，我看我们还是赶紧逃跑吧。”

    “你在说什么！你知不知道你是什么身份？你是下一任的守库人，哪怕是门派里的所有人都跑走了，你也要给我守到最后，你就算是死都得给我死在这里！我怎么会有你这种孬种儿子，别给老子想着逃走！”

    若茂凯怒吼着大骂了一句，若不群最终也还是没有办法，只能够老老实实的跟着走在后面了。

    他们没多久之后，就来到了大堂的边上，他们马上就看到了蛊王果然正在这里，他这时候正在和几个奥秘库的高手交手，而在另外一边，奥秘库的那四个出世五阶高手也被一群修炼者包围了起来，那些人使用车轮一般的战术，让四个老者实在是有些难以为继。

    蛊王原本还在随意的对付着那些人，尽量不让别人看出来，自己保留了实力，不过当他一看到玉藻的时候，顿时就按捺不住，二话不说直接两脚踹出踢飞面前的一个奥秘库门人，随后又是三拳打飞其他的人，三两下之间就一套拳法将那些人全部解决掉了。

    虽然说他是同时面对好几个人，但是出世五阶的实力还是很强的，对付他们几乎没有什么难度。

    “玉藻，我的小心肝哦，我可想死你了，你终于来暗影森林找我了。”

    蛊王将那几个人干掉之后，立马就朝着玉藻那里跑了过去，此时在他看来，玉藻已经是他的女人了。

    不过他看到玉藻身边还有另外一个人，他感知不出叶圣凌的实力如何，不过他倒也没有什么担忧的，叶圣凌看起来年纪轻轻，所以也断定他不可能有什么太强的实力。

    “蛊王，我今天一定会让你死！”

    玉藻看着面前的仇人，双眼都变得有些发红了起来。

    看到玉藻一见面就恨不得想要杀了自己，蛊王先是惊了一下，随后看着玉藻又无所谓的笑了起来说道。

    “玉藻，我说你这样又是何必呢？你要相信我一定会对你好的，只要你成为我的女人，你想要什么我都愿意给你。”

    “那我想要你的命！”

    玉藻咬牙切齿地说道。

    蛊王听到这话大笑了起来。

    “哈哈哈，你可以试一试，你要知道你身上还有我的毒虫，如果我要是想杀了你的话，根本不需要费什么力。”

    “是吗？你说的那只毒虫，你被我消灭掉了。”

    叶圣凌这时候在一旁笑了起来说道。

    “你是什么人！你在胡说些什么。”

    蛊王那就换面色阴寒，冰冷的看向了叶圣凌。

    “不知天高地厚的小子，我的毒虫还没有人能够解得了，就算是分神期的高手都没有办法，你算是哪根葱，敢这么说。”

