    面对十多个百米多高、围在航母周围的泰坦巨人们，此时航母上的船载武器包括战斗机要么攻击频率慢，要么需要准备的时间，目前都不是最好的攻击手段。

    现在最好最快的，就是陈风这个人形机器。

    脱去上衣的陈风露出上身硬实的肌肉，手臂的青筋暴起，力量感十足。

    在一道飓风刀芒甩出去之后，锋利的刀芒仿佛能自行追踪。

    任凭被瞄准的泰坦巨人如何闪躲，刀芒依旧直逼它的眼眶。

    噗嗤一声。

    长刀十米的刀芒瞬间没入泰塔巨人的眼睛，眼珠爆裂，这让它顿时疼痛的嘶吼起来，同时，手下的动作也停顿，战斗力大减。

    陈风看到自己的用妖刀挥出的飓风刀芒有这般效果，很是满意。

    现在陈风的等级是4级强化者，风·波动这个技能虽然只紫色品质，但是威力早就比以前强了很多。

    对付同等级的对手，就算是皮糙肉厚的泰坦巨人，被命中了要害的话也挨不了几下。

    更何况，妖刀·如影这件武器被陈风强化了+15，它的词条效果也有所提高。

    现在只要在百米内，陈风用妖刀甩出的刀芒是必中的。

    直白的说，只要飓风刀芒不被挡住，百米内会一直像影子一样追踪陈风瞄准的目标。

    这么一来，陈风的战斗能力直线提高。

    一击之后，陈风没有停顿，手中的妖刀发出阵阵轻吟，仿佛感受到了主人畅快的心情。

    随后，陈风手中的妖刀左右交替的挥砍，一道道飓风刀芒被轻松的挥出。

    呼呼呼~

    本来只有三四米长的飓风刀芒，离开刀身后不断的变大，然后又在空中遵循着一种奇特的规律，准确无误的射向每一个围在航母周围的泰坦巨人。

    噗噗噗~

    刀芒分别命中十多个泰坦巨人的身体各处，一条条十多米长的恐怖伤口出现，血液喷洒，海水染红。

    陈风的多次攻击，让这些泰坦巨人们伤势不小，如果再给陈风一些时间，这些泰坦巨人绝对会被刀芒砍的骨肉分离。

    十多个攻击航母的泰坦巨人，立刻怒视着陈风，铜铃巨眼瞪大，愤怒和杀意澎湃。

    “哈哈！来！今天谁怂谁是孙子！”

    感受到眼前众多巨人的怒火，陈风丝毫不惧，大笑一声，索性冲出防御罩跳进大海。

    陈风在海水中随波逐流，和这些泰坦巨人相比，虽然渺小，气势却宛若神灵。

    防御罩破碎了，但巨人们放弃了攻击航母，一个个一边抡着粗长的船锚，一边握拳砸向陈风。

    轰隆隆~

    船锚砸中海中的陈风，掀起了滔天巨浪。

    拳头！船锚！根本停不下来。

    可是泰坦巨人们忽然发现，它们根本打不中海中的陈风，拳头和船锚砸过去，就像是穿过了空气。

    这下，智力较差的巨人们懵逼了！

    砸海面还有点水花呢，砸你咋啥反应没有？

    一时间，十多个巨人看着陈风，都愣愣的停下了攻击，不知所措。

    陈风可没心思理会泰坦巨人心中的迷惑，手中妖刀银光一闪，然后将妖刀抡的转了起来，简直和风火轮没什么分别。

    风·波动技能没有消耗，飓风刀芒不要钱一般的疯狂倾泻。

    吼~吼~

    泰坦巨人终于慌了，它们发现，眼前的人类就像是开了挂一样，不会受到伤害，还能一直对它们造成致命的伤害。

    终于，第一个泰坦巨人在狂风爆雨般的攻击下，倒在了海里。

    然后像是推到了多米诺骨牌一样，一个接一个巨人倒下，十多个围攻陈风的泰坦只剩下三四个。

    这三四个巨人怪叫一声，连手中的船锚都扔掉，开始疯狂逃窜。

    “想逃？哼！问过我了没有！”

    陈风冷笑一声，有力的双腿猛地一蹬海面，居然从海水中一跃而起，足足有百米的高度。

    随后，陈风接连闪现，很快就追上了第一个泰坦巨人。

    手起刀落，妖刀锋利的刀刃划过巨人的头颅，在风·波动的加持下，泰坦巨人的脑袋一分为二，红白喷涌。

    陈风如法炮制，在死去的泰坦巨人身上借力，再次闪现。

    砍！

    再砍！

    海面上，让人不敢置信的一幕发生了，一个渺小的身影，居然追着比他大上百倍的巨人攻击，实在是太疯狂了。

    许久，当陈风砍死最后一个巨人的时候，吉娜和小胖也终于搞定其他泰坦巨人。

    陈风此时只感觉热血沸腾，毫无疲倦，这般痛快的杀戮，他还真的是头一回。

    此次，陈风一人就解决了一半的泰坦巨人，而5级的小胖和吉娜和陈风花费的时间居然相差不大。

    这也说明，陈风此刻的战斗力，已经远远超过了普通的4级强化者。

    当然，陈风是依赖了欧皇天赋百分百触发妖刀的虚化效果，要是没有这个效果，陈风早就被泰坦巨人锤成渣渣了。

    还有，陈风并不是完全无敌，对能攻击灵魂的攻击，他还是需要躲避的。

    总体而言，陈风此刻的真正实力已经无限接近5级强化者了。

    “吉娜！打扫战场！”

    用海水清洗了一下身上的血渍，陈风吩咐了一身吉娜，然后自己便跳向航母。

    虽然航母高达数十米，但是此刻的陈风乃是4级强化者，这点高度根本不在话下。

    回到航母，幽能防御罩的充能已经消耗完破碎了，显然是刚刚那波泰坦巨人的杰作，回头补满幽能才能继续使用。

    航母有不少地方受损，但是航母本身的防御力还算不错，受损并不严重，只需要几百块铁块和铜块就能修复。

    这些都是小问题，一会的功夫就搞定了。

    妥善的处置完了航母，陈风便站在控制室，等待吉娜回来。

    吉娜办事也很效率，三十具泰坦巨人的尸体很快就搜集完成，分了多次才将大量的幽能晶石搬到陈风的面前。

    今天准时攻击的泰坦巨人已经搞定，陈风便命令着吉娜驾驶航母原理这块血腥的海域。

    看着眼前堆成小山的幽能晶石，陈风的眼神有些复杂。

