    “姚贾，你今天可是有些不同啊。曾经屡次出使归来，总会满面风光，一脸痛快。怎么今日却如此愁眉不展，莫非此次出使还发生了一些什么？”

    看着姚贾的模样，嬴政笑着说道。

    “唉，大王，老臣无能，此番出使，或许是适得其反了！”

    姚贾一脸阴沉，似乎想到什么，不禁咬牙切齿，一脸愤然之色。

    “哦，适得其反？”

    “哈哈哈，不至于吧。两国交际，大不了就是谈崩了，还能有什么适得其反？难道他赵国还真敢凭一己之力来打我秦国？”

    “不是寡人瞧不上他赵国，十万大军拉出来这么久，他连动都不敢动一下，赵国如此，寡人何惧？”

    “谈崩了就谈崩了，老爱卿不必介怀，不妨说说，此番赵国之行都发生了什么！”

    秦用一愣，随即哈哈大笑，一脸不屑。

    对于他来说，的确不怎么把赵国放在眼里。

    不可否认赵国乃是秦国大敌，可秦国要是不产生内乱，单打独斗，赵国压根不是对手。

    这些年来，哪一次交战，赵国不是被秦国压着打的？

    今日，姚贾和李斯是连夜赶回来的，有什么结果，尚未来得及通禀，只能在这朝会上慢慢上奏。

    “唉，大王，那赵国欺人太甚，特别是那韩国公子韩非，简直无耻之尤啊！”

    一提到这事，姚贾的脸更黑了，双拳紧握，一代文官，此刻却恨不得横刀立马，杀向赵国，取了那韩国公子的脑袋。

    众人看着姚贾这愤怒的模样，都不禁一脸疑惑。

    “姚贾大人，究竟发生了什么，为何这般愤怒？莫非那赵国还敢羞辱我大秦使臣不成？”

    “是啊，姚贾大人，有什么事您就说，如此愤怒，气坏了自己可不好！”

    “姚贾大人，您平日里可是最善外交，从来都只有你气人的份，什么时候还轮到别人来气我大秦上卿姚贾了？不妨说说，大王定会为大人出这口恶气！”

    众人议论纷纷，皆看着姚贾说道。

    “没错，老爱卿，大家的话你都听到了。这平日里可只有你气人的时候，寡人还没见任何人把爱卿气得如此严重。莫非真是你赵国羞辱了爱卿？不妨说出来，寡人定会为你讨一个公道！”

    嬴政也看着姚贾，脸上挂着笑容，实际上眼神却十分凝重。

    他很明白姚贾是何等之才，能让姚贾如此愤怒，怕是这次出使结果，真如姚贾所言，绝不是谈崩了那般简单。

    否则凭姚贾的心性，现在压根不可能生气，更多的还是会想办法如何扳回一局。

    “大王，有些话老臣说不出口啊！”

    姚贾抬头，眼睛都红了。

    想起赵国发生的事，他气得嘴唇直颤抖。

    “我说姚贾大人，这赵国之行到底发生了什么，你倒是说啊。这没头没尾的，大家看着也是干着急。难道赵国真要打？你倒是说出来，不行，我大秦奉陪就是，难道还怕了他赵国？”

    一旁，丞相王绾皱眉，突然开口说道。

    就姚贾此刻这模样，满朝群臣看起来都干着急。

    嬴政也有些看不下去了，他并不喜欢臣子这般犹犹豫豫的模样。

    “是啊，姚贾大人，你倒是说啊！”

    “姚贾大人，您就别卖关子了，说吧！”

    说话间，这满朝群臣都看着姚贾。

    姚贾看了看周围的群臣，又看了看嬴政，阴沉着一张脸，最终大袖一甩，长叹一声，充满愤怒道：“唉，大王，您是不知道。这自古以来，出使他国，手段齐出，老臣倒也见怪不怪，可如赵国这般无耻，韩国公子那般卑鄙作为，老臣却是第一次见！”

    “此番，赵国也不知是吃了哪块秤砣，铁了那颗心，任凭老臣诸般游说，终是无用，他们拒不退兵！”

    “这到也罢了，老臣自然看得出来，这赵国只是耀武扬威，岂敢真对我大秦动手？”

    “可是就在前两日，韩国公子韩非返回赵国，却在赵国的推波助澜下大肆捏造谣言，他们说，说……说太后……太后行为不检，大王并非先王所出，亦非吕相之后，实乃……实乃当年先王身边护卫公孙弘……的……后人……”

    说话间，姚贾咬牙切齿，本想一口气说完，但说到后面，终究忍不住断断续续，语气发颤。

    “什么？”

    嬴政一听，这脸同样也变了，骤然间大手一抬，猛地拍在身前桌案上。

    “岂有此理！”

    嬴政怒气直冲头顶，一声咆哮，吓得下面群臣纷纷一颤。

    “混账，这赵国简直无耻之尤，这韩国公子，简直卑鄙下流，连这等荒唐之事也能捏造出来，真是岂有此理！”

    “姚贾大人，他们这般诋毁吾王，难道你就这般灰溜溜回来，没有丝毫反驳？”

    “是啊，姚贾大人，是可忍，孰不可忍，他们在欺辱我王啊！”

    下面的群臣反应过来，也一个个红了眼睛。

    那是真的愤怒。

    古人有云，君忧臣辱，君辱臣死，这话可不是没有道理的。

    一群臣子，除非君王自己作死，否则若连君王之名都保不住，那还有何颜面立于朝堂？

    就如军中所言，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    你瞧不起一个当兵的或许没事，但你要瞧不起一个为将的，那就是瞧不起整个军营，别人岂能与你善罢甘休？

    这姚贾的话说出来，终究委婉了很多，但大伙儿都不难想象。

    赵国真要造谣，那话绝对比这难听得多。

    什么不检点？真要造谣，那就是霍乱。

    什么公孙弘的后人？真要造谣，怕就是野种两个字了。

    君王这是被人指着鼻子骂，这朝堂群臣要是还没一点表示，那算什么？

    “大王，老臣不是没有反驳，老臣也曾咆哮赵国公堂，叱责赵王无礼，卑鄙无耻，要求赵王斩杀韩非，可是……可是……”

    姚贾的眼睛更红了，说话间，气得一跺脚，咆哮道：“可是我大秦有人从中作梗，让老臣无言以对啊！”

    “大王，您可知道，那韩非公子手中拿着我大秦宗室尉阳君府的文书，讨伐大王的文书啊！”

    “文书所言，正是此番谣言，以此讨伐大王。不日文书就会传遍列国。在如此文书面前，大王说说，老臣如何反驳？”

