    ……

    柯岚眼前的黑暗还没有散去，耳边就先传来了猎猎的风声——不，不对，那不是风声，而是运输机翼尖螺旋桨转动所发出来的声音。

    “柯林斯，该登机了，在这愣着干什么？”柯岚只感到自己的肩膀被人从后面重重地拍了下来, 视野陡然亮了起来。首先映入眼帘的，便是近在咫尺的运输机舱门，以及蹲在舱门口，向自己伸出一只手的黑人军士。

    “柯林斯，赶紧上来！我们的时间很紧迫，如果你尿急，那就直接在裤子里解决吧！”黑人军士大声对柯岚说道，在他的肤色映衬下, 那口牙齿简直白得耀眼。

    查阅过776特种小队全体成员资料的柯岚瞬间就认出了这名黑人军士的身份——他正是776特种小队的指挥官, 二级军士长，肯。服役时间超过二十年，绝对可以算是老兵中的老兵。

    同样，他也是那个黑匣子的记录者。

    处于“超梦”状态中的柯岚只是一个“处于第一视角的旁观者”，他并没有操纵这个“角色”的能力，一切都只会按照原定的剧情进行——只见自己伸出了一只手，被肯一把拉进了机舱里面。

    从肯以及身后队友的话里，柯岚已经知道自己观察的是哪个人的视角——伍德·柯林斯上士，两个月前才刚刚从第三装甲混编旅第一侦察小队被借调到776特种小队里，在队伍里担任的位置的侦察兵和第二突击手。

    说来也巧，柯岚在那座无名岛上发现的一具遗骸，就是这位伍德·柯林斯上士的，只不过他怎么也想不到，这位上士居然是一名β型复制人。

    柯岚在无名岛上就仔细检查过伍德·柯林斯的遗骸, 只不过β型复制人和自然出生的人类之间的区别仅存在于线粒体和基因序列之中, 这些东西靠肉眼和最基础的解剖手段根本看不出来, 至于植入柯林斯脑内的“同感芯片”更是直径只有几微米的精密元件，除非柯岚能用显微镜将遗骸的颅内组织筛查一遍, 不然是不可能发现得了这个东西的。

    瞥了一眼被柯林斯抱在怀里的那支“AUG-S900”突击步枪——如果说柯岚在无名岛上看到的这把枪磨损等级是“战痕累累”的话，那现在超梦影像中的这把枪，应该可以算是上是“崭新出厂”了。

    回想起自己在无名岛上看到的一切，尤其是那些曾经柯岚找到过身份证明的骸骨，再看看现在机舱里这些正有说有笑的士兵，在将他们的音容笑貌和那些狗牌上的名字一一对照之后，柯岚不禁产生了一种时光倒流的怪异错觉。

    “各位，我是埃尔维斯·沃尔考特少尉，本班机的机长。这架‘野鹿级’运输机是方舟法规指定的禁烟区，请勿吸烟。另外，今天下午参加了本次任务行动的旅客们可以在我们第七独立陆航大队累积一百点的里程积分——哦对了，呕吐袋就挂在前座的椅背下面，如有需要，请自行取用。”坐在驾驶座上的飞行员一边调试着仪表盘上的各种装置，一边侧过身来，以调笑的语气对776特种小队的队员们说道。

    “别理这个白痴，他是在COS电影《黑鹰坠落》里的黑鹰直升机驾驶员。”副驾驶坐上的人笑着骂道，顺手对着自己的搭档比了个中指。

    “啧……那部电影我看过，但愿你的野鹿级不会从天下掉下来。”一名扛着通用机枪，头盔插槽里装满了通讯器、夜视仪等等一大堆装备的士兵吐槽道。

    这人名叫康奈利, 776特种小队的火力手。他的骸骨位于无名岛的溶洞之中，还曾差点把柯岚给吓了一跳。

    此人的死因应该是被侵蚀之种感染之后，寄生在体内的侵蚀之种破胸而出——至于这头侵蚀之种为什么要放弃容器，那柯岚就不得而知了。

    “哈？想要击落我的野鹿，除非那些地上跑的野兽能掏出几百支RPG火箭筒来——”沃尔考特少尉十分有自信地说道，“哦，RPG那种古董可能根本就追不到野鹿的速度，我想，至少得是‘标枪’才行。”

    他口中的“标枪”是旧纪元的一款单兵近程防空导弹——在那个年代，绝大部分军队的武器装备其实和九百年前并没有太大的区别。

    “最好是这样。”肯军士将最后一名776特种小队的成员拉进机舱，转身对着沃尔考特沉声说道。

    沃尔考特当即闭嘴。

    虽然他是一名少尉，军衔上要比身为士兵的肯军士高好几级，但二级军士长的含金量可不是军衔能够代表的——能够成为军士长的士兵，无一不是服役年限二十年以上，各种勋章足以挂满半个胸口的精英老兵。说句一点都不夸张的话，像肯这样的二级军士长放在哪个部队都是大神级的人物，当之无愧的“兵王”，就算将军来了都得给他几分面子。

    至于二级军士长的薪资待遇，则是直接向副团级看齐，别说是少尉了，就算是少校都比不上。

    “该检查的东西，都检查完毕了吧？”肯军士走到了驾驶座的后方，用一只手撑着椅背，问道。

    “都检查完毕了，随时可以起飞。”沃尔考特乖巧地点了点头，“只等您手底下的士兵们……”

    “我的人不会有任何问题。”肯军士开口打断了他的话，“起飞。”

    四架野鹿级运输机依次升入空中，直到这时候，柯岚才通过舷窗看清楚下方的景象——机场并不在方舟上，而是一处建在平原上的军事基地内部，距离方舟并不远，透过云层还能隐约看到地平线上方舟高层建筑的大致轮廓。

    四架飞机采取的是“三一式护航编队”，三架载着776特种小队的野鹿级运输机拱卫着中间位置的那一架野鹿——在这一架飞机上，装着那台“XTC-003”试作型工程机甲以及四枚小型战术级氢弹，护卫它们的则是两名全副武装的“无畏战士”。

    “天气不错。”一个黄种人面孔、带着东瀛口音的士兵说道——他的名字叫做森山，是小队里的通讯兵和电子工程师，佩枪是一支“Mk14EBR”半自动步枪和一把“P90改进型”冲锋枪，虽然都是都旧纪元的老古董武器，但却胜在实用可靠。

    柯岚记得很清楚，在黑匣子的录音，肯军士提到过森山下士的死亡——在无名岛上，他被侵蚀之种的一根触须洞穿了肺部。

    【P.S.感谢阳宇打赏的100书币。】

