    红旗公寓楼下面的小院中。

    月光清冷，空气阴寒潮湿。

    驱灵三人小队回望笼罩在阴影中的老楼，想到刚才被困其中的情景，都有些不寒而栗。

    所幸，终于是逃出来了！

    他们不由自主的看向王奇，眼神充满感激，如果不是遇到这位小哥，后果不堪设想啊。

    只是，未等三人说什么，王奇就冲他们招了招手，举着自拍杆继续往老楼内杀进去了。

    “家人们，让你们久等了，把这三位送下楼后，接下来我继续带你们探索这栋楼的三楼跟四楼……”

    王奇口中说着，人已经消失在了公寓楼破烂的门洞中。

    “他将我们送出来，又进去了……”老陈神情呆滞。

    “小高，你有没有听说过这么一号驱灵人？”琳琳问道。

    她知道小哥平时喜欢收集资料，堪称人形百科。

    但小高疑惑的摇了摇头：“我从没有听说过他这么一号人……对了！”

    他想到什么，急忙从口袋中找出手机，先前在老楼中身陷鬼打墙中时，手机信号都是断绝的，现在离开灵异地点，手机信号已经恢复了。

    小高快速在手机上打开一款直播APP，看到两个同伴疑惑的目光，他解释道：“我刚才听他提到了自己的直播房间号……”

    这时候小高突然想到奇怪的地方。

    这世界有鬼，存在各种诡异灵异的东西，但国家机构是否认这些东西存在的。

    为的就是避免在社会引起骚乱。

    驱灵人也都是暗中行动的。

    更不可能允许驱灵人光明正大的直播驱灵……

    直播驱灵，恐怕分分钟就要被封掉直播间的！

    小高心中充满疑惑，快速打开应用，按照王奇先前提到的房间号，搜索找到了直播间，当看到王奇的账号名字，小高先是一愣，接着就升起了一种古怪的感觉。

    ——无神论小奇的灵异事件鉴定。

    “这……”怪不得他的直播间没有被封掉，敢情人家是在这里作灵异鉴定呢！

    老陈和琳琳也都凑了过来。

    三人想明白了什么，突然萧然起敬。

    他们明白了这位高人兄的目的。

    高人兄做直播探索灵异地点，宣传这世界没有鬼。

    就算真的遇到了灵异也没关系——我悄悄把鬼怪干掉不就行了吗？

    你们看，这里真的没鬼！

    他又不是在宣扬迷信，直播间当然不会被封了。

    高人兄的无神论者原来是这么回事！

    最妙的是，一边驱灵，他还能靠直播得到收入。

    现在伴随王奇重新进入公寓楼探索，直播间上的礼物就已经刷的飞起了！

    “我怎么没想到还能这么做？”老陈若有所思，“我也想要做主播！”

    琳琳鄙视的看了他一眼。

    小高打击道：“你有那个实力吗？”

    高人之所以能这么潇洒任性，那是因为人家有实力。

    不说能力，就高达3000的灵能值就已经足够惊人了！

    老陈于是沉默了，口中闷声道：“不知道高人兄身边缺不缺打杂的……”

    琳琳跟小高没理他，开始关注直播间。

    王奇今天是第一次直播，但因为一上来就探索的是青岭市热门的灵异地点，已经吸引了不少人气。

    现在直播间的观众超过了上万人，关注数也有三万人了，还在不断上涨。

    “主播牛皮！”

    “就佩服主播这样胆子大的！”

    “主播加油，如果你挂了，明年我给你烧纸！”

    “我都不敢看下去了……”

    “想看小姐姐的去XXXX直播间……”

    直播平台上，灵异探险主播是个很小众的分类。

    虽然社交媒体上都说这世界没有什么鬼神，可现实世界中，大家多多少少都遇到过一些灵异。

    到灵异地点探险，这样的直播曾经有过，但大多都遭遇了不测。

    久而久之，就没有人去作死了。

    就算有打着灵异冒险幌子的，也都是演的成分居多。

    可王奇不同，红旗公寓楼可是热门灵异地点，真敢单枪匹马到这里冒险，简直猛到没边了好么！

    直播间的画面不断晃动着，手电筒的光亮四处照耀。

    哪怕是隔着屏幕，观众都能感受到一股可怕的幽森感。

    但王奇的声音却丝毫听不出害怕，偶尔还跟直播间的弹幕进行几句互动。

    “这里就是三楼了，我们从东边开始，一个屋子一个屋子的看过去，说不定还能找到点什么好东西哈……”

    重新来到三楼的王奇，将摄像镜头对准黑洞洞的环境，开始一个一个房间的查看过去。

    换成其他人，哪怕是那些强大的驱灵人，来到这样的环境，都会产生紧张担忧的情绪，恨不得立刻离开。

    可王奇完全不同，他似乎深怕耽误的时间不够长，非要事无巨细的探索过去。

    一个角落都不放过。

    看到破烂的柜子，也要打开照照里面。

    直播间里好多人都忍不住跟着倒抽冷气。

    大哥，你怕不怕不说，我们可是被吓得够呛啊！

    真不怕那些犄角旮旯里藏着什么东西？

    看到这些弹幕，王奇嘿嘿直笑：“我给大家科普这世界没有鬼，不仔细点不是没有说服力吗……”

    这其实只是理由之一。

    真正的理由是，红旗老楼就这么一栋四层小楼，完全探索一遍压根花不了多长时间，他不这么耗着点时间，转眼直播岂不就要结束了。

    做主播，他是认真的！

    就在王奇探索完了三楼最后一个房间的时候，忽然间，咚咚，咚咚，咚咚，有声响在天花板上响了过来。

    直播间里的所有观众，也都隐隐听到了那声响。

    好像有什么东西，正在楼上活动……

    王奇也被声音吸引，停止说话，将手电筒照向天花板。

    “卧槽，什么声音？”

    “主播快跑！”

    “完了蛋了，主播别愣着了！”

    屏幕立刻刷了起来。

    守在楼外的驱灵三人组，也都同时一阵头皮发麻。

    他们之前在老楼内探索时，就是先听到了这个咚咚的声响，然后就陷入迷障，被困在了鬼打墙中。

    虽然王奇身体灵能值高得吓人，可以无视迷障，可这里毕竟是灵异地点，这个声音响起来，代表鬼怪决定要对他动手了！

    高人兄会怎么做？

    三人安静的盯着手机屏幕。

    片刻的安静后。

    “哈呀！”

    王奇突然大声喝道。

    声音炸响！

    直播间其他人怎么样不知道，但驱灵三人组是差点就双腿一软倒在地上了……

    “哈哈，大家不要担心，这明显是有野猫在楼上活动，我吓吓它。”王奇的声音接着响了起来，“我们经常在家听到天花板响起一些声音，其实都是楼上邻居弄出来的，这可是生活小常识哦。”

    这尼玛是见鬼的生活小常识啊。

    三人组小心肝都快跳出来了。

    大哥能别一惊一乍的吗？

    不过他们也同时发现，伴随王奇的那一声大吼，那种古怪的声音的确消失不见了。

    好像真的被惊吓走了……

    而王奇来了兴趣，登登登的就顺着走廊尽头的楼梯往四楼跑去了。

    “我们去看看到底是什么在楼上……”他声音里充满了惊喜。

    氛围拉满，节目效果这不就来了吗？

