    “找我什么事？没事的话，我回律所上班了。”她还是站在门边，一步都不往前走。心里还生他的气呢。

    卓禹安抬手看了一下手表：“现在离你下班只有一个半小时，你路上要花半个小时，真正工作时间不到一个小时，何必来回折腾，浪费时间。”

    “我乐意。”今天下午的工作因为他，被打乱了，很多事情没做完。

    他的办公室很宽敞，此时他坐在办公桌前，她站在门边，隔了好几米的距离，像是隔空喊话。

    “我能吃了你不成，站那么远？”他又好气又好笑。

    舒听澜给他一个肯定的眼神，太了解他了，他自己可能都没意识到，他现在看她的眼神就是.....带着少儿不宜的情绪。

    卓禹安也不纠结这事，换了一个话题：“还有一个小时，孩子们正好放学，要不要一起去接他们？”

    他也把听澜的心思摸透了，因为幼儿园离他近，大部分时候都是他接，而她的律所离得远，很少去接孩子们，本就愧疚，今天正好有机会，再想到孩子们如果看到她去接他们，一定会特别开心，想到他们的样子，她就心动了。

    “我去外面等你。”她妥协了，但不想跟他共处一室，去外面崔姐的办公室，还能工作一会儿，把今天没完成的工作完成。

    她转身正要打开他办公室的门，身后被阴影笼罩，他不知何时走到她的身后，把本已经打开的门，啪嗒一声按上。

    她转回身，抬头怒视着他，知道他想做什么，出声提醒

    ：“卓总，这里是办公室！”

    “我知道。”他低声回答，手已经禁锢着她的手，让她紧贴在门边动弹不得。

    “现在是上班时间。”她又出声提醒，不过已有些底气不足，太近的距离，心跳都乱了。

    “我知道。”他还是很低的声音回答。简短的对话，再看她悄悄变红的脸，什么都没做呢，他的呼吸节奏就乱了。

    “你都知道...你还...唔...”

    声音被堵住，人已经被抱起往他办公室内的休息室里去了。

    舒听澜对此已经习以为常了，那句话叫什么？抗争不了，就享受吧。人软下来，跟猫一样。她越乖，卓禹安就越受不了，恨不得把她揉碎了放入自己身体里。

    中途呢，蓝萧山还打来电话，问她合作谈得怎么样，是卓禹安替她按的接听键，放到她的耳边，让她回答。

    他就是故意的，见她神思涣散，听到蓝萧山的声音，才渐渐有了聚焦，然后瞬间清醒，回答：“已经签了合同。”

    从刚才的激烈到现在忽然要集中精力清醒地回答老板的问题，她一时很难转变过来，所以声音还有些飘。

    卓禹安也停下动作，伸手轻抚着她额间汗湿的头发，耐心等她接完电话。

    “嗯，下午不回去了。”

    “好，再见。”

    终于接完电话，她恨恨地看着他，知道他是故意的，就是想看她出糗才开心。结果他一边亲吻她，一边大言不惭地说：“工作最重要对不对！”

    无语，无语死了。

    好在他也不敢拖太久，因为马上到了放学时间，要去接孩子们。

    只是从办公室出来，看到秘书室的崔姐时，不免有些心虚。

    卓禹安晚了她一步出来，在后面喊她

    ：“舒律师，你的合同别忘了。”合同刚才在门边，丢了一地，他正弯腰捡起来，然后递给她，很是一本正经，就是甲方对乙方的态度。

    崔姐一副过来人，了然的心态。舒听澜的脸红到耳后根。

    等进了专属电梯，他看她

    ：“怎么比以前爱脸红了，年龄大了反而脸皮薄了？”

    她回过去：“谁也没你的脸皮厚，堪比城墙。”

    卓禹安忍不住闷声笑，又伸手把她揽进怀里

    “接到孩子们，今晚出去吃。”

    “好。”

    两个孩子一出幼儿园，看到妈妈和爸爸都在，高兴地飞奔过来，扑进妈妈的怀里，舒听澜险些被他们撞了一个踉跄，好在卓禹安扶住了她的后背。

    一家四口开开心心地上车，然后爸爸带着他们去吃大餐，一路听她们叽叽哇哇讲在幼儿园发生的事，卓禹安和舒听澜不时回应几句或者抿嘴笑。

    最幸福的日子，莫过于此。

    以至于，舒听澜第二天去律所上班，忘了她签了卓远科技子公司的合同会得罪李安娜这事。所以当李安娜在办公室冲她发飙时，她反应了好一会儿才想起来。

    她本意并不想跟李安娜争什么，但这两次，因为听鲸金融和卓远科技的单子，她都不可避免与李安娜起来冲突。

    尤其是这次，李安娜一直在为卓远科技努力，这是整个部门有目共睹的，她这是明着抢李安娜的客户了。

    这件事，她如果解释，只会越解释越乱。

    李安娜不依不饶，这次底气十足，带着她去找蓝萧山讨要一个说法，她就不信，蓝萧山这次还能偏袒舒听澜。

    结果，让她大跌眼镜，蓝萧山看着李安娜在据理力争不停控诉，舒听澜沉默站在一旁，他皱了皱眉，打断了李安娜的话

    ：“李律师，这件事我知道，是我让舒律师接的这个案子。”这事本就是他全程参与的。

    李安娜瞪大了眼睛，不可置信看着蓝萧山，如此明目张胆站在舒听澜那边？

    “舒律师曾经为卓远科技做过项目，他们的张律师以及卓总，这次主动找到舒律师要合作。当时我也在场，有问题吗？”

    蓝萧山想到昨晚，舒听澜主动要把客户让给李安娜的格局，两人一对比，立判高下。原来蓝萧山对她们两人是公平的，并没有任何偏颇，但此时，却有了想法。

    他声音严肃对李安娜道：“李律师，工作呢，有时候不必把自己局限在这方块之地，把眼光放远放宽一些，或许会看到更好的景色。”

    他一直没有提拔李安娜，不是因为她不够努力，不是因为她业绩不够好，而是缺乏一个部门领导该有的大局观。

    李安娜简直不敢相信自己的耳朵，自己客户被抢了，蓝律师竟然还说是她的问题，她没有大局观？她锱铢必较？        今日宜偏爱

