    此刻，陆大看向陆涛的目光满是震惊，这手玩太漂亮了，他自己的都暗暗自愧不如，心中有种想要将侄子的脑袋打开，看看是这么长的，竟然那么聪明，连号称老狐狸的王老头都被弄的无话可说。

    感受到四周有些压抑的气氛，陆涛突然想起前世最后为什么黄土价格会涨到一百二十块钱一车了，想必那些代理开始也跟自己一样玩空手太白狼，最后消息走漏和村民发生冲突，然后利用代理权势压制各村的黄土，所以这才导致了价格暴涨。

    想到这里，心中变得犹豫了起来，不知道自己现在是要放任不管，最后发生像前世一样的事价格暴涨，还是要按原先计划行进下去。

    不过很快他就有了决定，还是按自己的计划来，不能让前世之事在发生，导致黄铜镇三十多个村最后失去原生态，不能搞旅游行业。

    一改刚才严肃表情，微笑看着王老头语气恭敬的说道：“王爷爷，您老也不要生气，这样吧，从明天开始，凡是每车黄土我们都会按价格给你们，您看行不行？”

    “真的？”

    四周之人纷纷看向陆涛，王老头更是一愣，失声询问，一旁，陆大眼神闪动，心想，自己这个侄子真牛逼，打了一巴掌然后在给颗糖，将所有人都玩弄在股掌之中，真是高呀，看来陆家将来兴旺，全都要靠这个侄子了。

    “瞧您说的，小子还敢骗您老不成。”

    陆涛上前一步扶住王老头适当的拍了个马屁，然后看向四周所有人大声喊道：“各位乡亲，从明天开始，每车黄土我们都会按价格给钱，同样挖车还是免费。”

    “好……”

    虽然刚才所有人就听见了，但是现在听陆涛亲口说出，大家立马便发出一阵叫好，纷纷都激动起来，王老头见这场面，心中也是很高兴。

    再次大有深意的看了一眼陆涛，心想，真是长江后浪吹前浪，这小子不但将所有人给忽悠了，最后所有人还要对他感恩戴德，自己同样如此，想要发怒，都找不到理由。

    “二伯，今天抓紧时间在挖几十车，加上大伯那边的，尽量凑够一千车，然后从明天开始咱们就按每车的价格给别人了。”

    事情顺利解决，陆涛看着一旁的二伯叮嘱了几句，然后朝远处坐在大石上的挖车司机和卡车司机走去，丢了两根烟过去，笑着说道：“师傅，没事了！麻烦你们现在就开始动工吧。”

    卡车司机并没有说什么，接过香烟夹在耳边点了点头起身朝自己的车走去，挖车司机是一名三十出头的胖男子，他并没有动，看了看香烟的牌子是红塔山，神情有些嫌弃的放到了一边，然后掏出自己的华子点上一根，不慌不忙的说道：“挖车有点问题，估计是今天不能开工了，等明天看能不能修好再说吧。”

    胖男子站起身吸了一口烟吐出长龙，看了一眼远处逐渐散去的村民，直接迈步离开。

    陆涛双眼微眯看着胖男子离开的背影，刚才他一直在注意观察那些村民想要看看有没有什么异常，但是却没有发现什么端倪，心中还纳闷，心想，难道是自己估计错了，这件事并没有人在背后搞鬼。

    现在看来，背后搞鬼之人应该是那名挖车司机，而一切还正如自己所料，指使者就是前任那名代理。

    “师傅，你看能不能尽量将挖车修好呀，我这边今天赶着要装黄土。”

    陆涛知道对方这是一计不成然后便想要用这种办法来恶心自己，不过他还是走了过去叫住胖男子，拿出一包华子想要表达自己的善意，看看能不能化解这件事，毕竟明天开始每车就要按价格给别人了，所以没必要在这关键时候赌气。

    看着塞进自己兜里的一包华子，胖男子神情得意的撇了一眼陆涛，语气嘲讽的说道：“小伙子，你忽悠一下那些乡下人还可以，但大哥可不是乡下人，想用一包华子就要让挖车动，这力道还是不够呀！”“噢！那多少才能让挖车有力道呀？”

    此刻，陆涛虽然表情依旧平静，但心中却已经有些微怒了，如果对方好好来跟自己谈想要分一些好处，他肯定会同意，毕竟是自己夺了对方代理之位有愧在先，但是想要用这种下三滥的手段从自己这里得到好处，那不好意思了，爷不惯你们这臭毛病。

    见有戏，胖男子心中大喜，得意的说道：“大哥这边有好多兄弟都没有抽过华子，想要挖车有力道，至少也要个十条二十条华子吧。”

    其实他并不是前任代理，而是前任代理的一名亲戚，消息也正是他透漏给薄田村之人的，此刻，他心中暗暗盘算，准备敲诈陆涛一笔后，等过几天在找个理由继续敲诈。

    看着胖男子那得意的表情，陆涛脸色渐渐沉了下来，眼眸犀利，冷声问道：“是不是没有十条二十条华子，这个挖车就动不了了？”

    胖男子没有说话，站在原地同样目光犀利的看着陆涛，冷笑一声表达了意思，然后指着不远处停放的挖车嘲讽的说道：“你有本事就自己开呀，如果没本事开就不要那么横，现在大哥改主意了，没有三五十条华子挖车就动不了。”

    “你以后不用在来这里了，我会亲自打电话跟刘经理说明情况。”

    陆涛没有在继续废话，语气淡淡放下一句便转身朝挖车走去，刚走两步，他突然停住脚步看向胖男子冷声说道：“顺便回去告诉你背后的人，心中有什么怨就亲自来找我，不要在耍一些小手段，这样会让人很看不起。”

    “哼！希望你记住刚才说的话，最好不要求我回来开挖车，有本事你自己来开。”

    胖男子一脸嘲讽的看着陆涛的背影，站在原地没有动，想要看看没有了自己开挖车，今天这里还怎么装黄土，想了想，他继续大声喊道：“小子，不但是这里的挖车动不了，另一台挖车等会同样也动不了，毛都还没长齐就跟我斗，看等会你怎么求我。”

