    PS：本章内容比较重要，尽量别跳订。加更，求月票和推荐票。

    李由懵了。

    众人也惊了。

    朝堂的郡守任命，李珏怎么会知道的？

    而且。

    李由都说了，明天才打马上任，现在就是穿衣服来臭屁一下，就说明任命还没下来。

    李珏怎么就知道了！？

    “李署长，你，你怎么会知道，本官会在三川郡上任的？”

    他皱起眉头，道：“说句不怕笑的话，本官也是今天早上缠着家父，他不耐烦了，才说漏嘴了，本官才知道是要去三川郡上任的。”

    众人更惊了。

    李珏这是未卜先知啊。

    李由都是才知道，怎么他李珏就已经知道了，看那语气，似乎他早已经笃定。

    此时。

    李珏心中也是暗骂自己口无遮拦，以后一定要谨言慎行，绝对不能心直口快。

    不过，他也是临危不乱。

    微笑道：“昨日我与大公子入宫，拜见了李相，在草舍看到他批改公文，恰巧看到的。”

    闻听此言，众人顿时松了一口气。

    李由也是笑了，“原来如此，我说嘛，你怎么会知道的，呵呵，哈哈。”

    说着说着，就笑了起来。

    其他人也跟着大笑。

    李珏拿过了署长的官告文书，还有令牌，以及一把宝刀，却没有当一回事。

    直接交给胡蔓，让她送到自己的办公室。

    搞定了这些，李珏道：“郡守大人，在下还以为，你会是我们的廷尉丞呢，没想到，竟然更加高升了，不能在你手下做事，实在是遗憾。”

    众人也是纷纷拍马屁，同时也有些懊恼，竟然比李珏给慢了一步。

    谁都知道李由年纪轻轻当了郡守，前途无量，干个十年八年绝对要回来当三公九卿的。

    到时候李家一门二公，简直是威风无比。

    李由也是笑了笑，道：“本官也没想到，不过蒙大人做的很好，他也升了，当了廷尉总丞，位居三品。这个，他更在行。”

    众人眼睛发光，没想到廷尉丞蒙大人竟然也高升了，当了总丞。

    以后他们在署有狱之中，也是有直系长官，必将资源更多。

    毕竟他们是廷尉丞的心腹，怎么也要跟着鸡犬升天的。

    送来了官告文书，李由也是告辞了。

    他走了没多久，廷尉丞蒙大人也是姗姗来迟，不过看他的样子，似乎是故意来迟的。

    众人上去道贺。

    李珏也是笑着抱拳，道：“蒙大人，恭喜当了总丞，以后我们朝中也有人了。”

    本来廷尉丞脸色不愉的，但是闻听此言，也是稍微缓和了一些，微笑点头抱拳回礼。

    他笑道：“诸位放心，老夫不会亏待诸位的，以后本官日常要去草舍点卯，平常都会在此办公，总管咸阳十二狱事宜。”

    “到时候，还需要诸位同心戮力，多多帮助。”

    众人纷纷抱拳，“敢不从乎！”

    廷尉总丞微笑点头，还是在这儿，才找到一些存在感，不过一想到烦心事，又有些高兴不起来。

    众人知道总丞脸色不愉，也不敢招惹，更不敢问到底发生了什么事。

    李珏也是如此，他打算下去办公，看下有没有好头颅可以砍的。

    偏偏总丞点了他的将，道：“李署长，本官有些找你商量。”

    李珏无奈，他是真的不想当知心爸爸，但是以后还要在这儿混着，总不能不给上官面子。

    狱堂。

    总丞叹息一声，道：“李署长啊，接下来就要斩了吕不韦了，但是本官内心不安啊。”

    李珏心里一个咯噔，不会是有什么变数吧！？

    他早已经巴不得斩了吕不韦，可不能出现意外。

    连忙道：“大人，发生了何事，莫非王上想要放了吕相？”

    不怪他有这个想法，怎么说嬴政也是吕不韦养大的，而且很可能是生身父亲，嬴政也肯定心有所感。

    即使吕不韦做了什么对不起的事，但是虎毒不食子，子毒不食父。

    李珏就怕嬴政一时心慈手软，把吕不韦给放了。

    他已经做了那么多对不起吕不韦的事，甚至是坑了吕不韦一把，更是为了要斩吕不韦，说出那么多大义凛然的话。

    如果吕不韦不死，等他出来，随便就能够逼的他李珏亡命天涯。

    李珏眼神闪烁，他已经决定了，如果嬴政真的把吕不韦给放了，他就找机会，把吕不韦给干掉。

    就算不能明正典刑，也不能让吕不韦把他逼得走投无路。

    总丞道：“你误会了，吕不韦逼宫王上，更是要放出太后，那是王上的大忌，绝对不可能被原谅的。”

    李珏松了一口气，既然不是放了吕不韦，那就算你总丞大人家里死一个户口本，也不关他的事了。

    总丞继续道：“是吕不韦留下了太多烂摊子，因为他要被问斩，很多门生故吏在各地都胡搞乱搞，要给王上施压，放了吕不韦。”

    “除此之外，还有一些零星的叛乱，也因为他而发生。长城因此而暂停施工，就是前线大军攻打齐国，眼看就要俘获齐王，最后却兵败退避三舍。”

    李珏愣住了。

    他想过吕不韦被问斩的影响，但是没想到，竟然如此之大。

    不仅让各地发生叛乱，还能够让长城停工，让攻打齐国兵败。

    李珏道：“各地叛乱和门生故吏使绊子，在下明白怎么回事。但是长城怎么会停工，齐国又怎么会让王翦上将军退败？”

    总丞道：“原本是吕不韦负责长城督造的，更是负责长城十万民夫的饮食起居，但是如今他倒台了，后勤更不上，已经民怨四起。”

    他叹息一声，道：“离我们这里最近的秦关，后勤都跟不上。差点就发生民变，好在有两个来自大泽乡的亭长力挽狂澜，哎呀，不知道为何，想不起他们的名字了……”

    说到这里，总丞便是拍了拍脑袋，竟然想不起来那两个功臣。

    李珏脸色微变，道：“陈胜吴广？”

    “唉，对对对！”总丞惊喜道：“就是他们两个，奇怪，你怎么知道他们二人的？”

    李珏道：“当初他们来过咸阳，我请他们吃过饭，不过只是一饭之交，并无任何交往。”

    他必须要跟那两个人撇清关系，否则到时候他们造反了，就可能连累他。

    总丞笑道：“原来如此，那两个人真是人才，有机会本官要见见他们，如果可以，将之收入麾下也不错。”

    说到这里，他还特意看了一眼李珏，言外之意很明显。

    不过。

    李珏无动于衷。

    随后还道：“大人最好还是放任自流，天下人才多如过江之鲫，那两个人也只是运道好，帮上了忙，并未有大才能。”

    虽然李珏并不打算投靠蒙家，但是他也不想蒙家因为那两个家伙，而被牵连。

    更不想因为总丞这个大聪明，把整个蒙家都给害了，到时候还连累到署有狱上下。

    总丞一听，也觉得有道理。

    有能力之人遍地都是，区区两个亭长，莫非还能有李珏这般本事。

    也就没当一回事了。

    他继续道：“长城因此而停摆，前线也因为后勤跟不上，所以眼看到手的胜利，竟然以失败告终。”

    “好在上将军本事高强，迅速稳定了军心，如今退避三舍却也能够稳住阵型，只要后勤到位，随时都能够再次发起总攻。”

    李珏十分无语，原来如此。

    不过由此也能看出吕不韦的重要性，在嬴政还没上台之前，就能够成为天下巨富。

    后来更是成为大秦首富，甚至是整个天下的首富，可见他的商业能力，以及见识到底有多么过人。

    李珏都不敢想象，吕不韦的眼见到底有多么可怕。

    李珏又道：“这些困难也不至于影响到大人的心情吧，为何大人还长吁短叹的？”

    总丞道：“你是真不知道还是假不知道啊？我大兄蒙恬就在秦关镇守长城，而我蒙家掌管天下百官监察，结果吕不韦门生故吏闹事，我们都无法摆平，这就证明了我蒙家无能，还不影响我么？”

    李珏也叹息一声，蒙家真他娘的强大。

    他便道：“既然如此，大人有何打算？”

    总丞道：“百官已经上谏，释放吕不韦是不可能的，但是想要让整个大秦继续运作，必须要让吕不韦亲自承认罪过，最好是让他写一份认罪书，传阅天下，安抚民心。”

    李珏愣了，道：“这不可能吧！人都要死了，肯定想拉着别人陪葬，更别说这可能是吕不韦一直依仗可以保命的手段！”

    总丞道：“谁说不是呢，所以才苦恼啊。”

    他又看向李珏，道：“李署长，你脑子好使，要不然你给想个办法。”

    李珏其实是想要说，由他假扮嬴政，然后下假诏书赦免吕不韦，但是要吕不韦写下认罪书，然后再把吕不韦给干掉。

    但是。

    如此行径如果让人知道，肯定第一个要干掉的，就是他了。

    能够假扮嬴政，还假传圣旨，随便一条罪名，足够诛他九族。

    李珏又不傻，这种明显损人不利己的事，他才不会干。

    只是摇了摇头，便是起身准备走人。

    这件事，还是留给大聪明自己解决吧。

    总丞叹息一声，道：“果然，这件事没有那么容易解决，这件事估计也就只有鬼神才能做到了。”

    然后也不理会李珏短暂的震撼，便是让李珏出去了。

    李珏出来之后，并未回去办公。

    因为。

    他其实想到了一个办法，也许可以驱虎吞狼。

    让吕不韦乖乖认罪伏法，也能够让昨夜入城的恶鬼身死道消。

    恶鬼入城害人，必有罪孽在身，杀之以除后患，阴阳生死卷之中还能卖个好价钱。

    不管是恶鬼，还是吕不韦，李珏都杀定了。

