
　　鲜血自宝剑上滑落。

　　枯竹看着胸口的血痕，强撑着说道：“好……好剑法，我……死得不冤，噗！”

　　一剑秒杀枯竹，吕云澄并未继续进攻，而是弹了弹白云剑，把剑上的鲜血弹走。

　　神兵需要淬血开锋。

　　用成名几十年的老怪物给白云剑淬血，也不算辱没了宝剑。

　　孤松道：“你很寂寞。”

　　“哦？”

　　“高手寂寞，高处不胜寒，你杀了白云城主，天上地下，谁还能与你论剑？”

　　“所以呢？”

　　“所以你应……”

　　孤松猛地催动全身功力，剑光如电，直刺——陆小凤！

　　吕云澄的剑法他已经看过，便是让他再练一百年也绝不可能有半分胜算，与其被吕云澄一剑秒杀，不如擒获陆小凤，换取一线生机。

　　这一剑突如其来，谁也没想到会有如此变化。

　　这一剑迅若雷霆，蕴含着孤松全部的精气神。

　　孤松已经很久很久没有全力出手过了，他甚至觉得这是此生最强的一剑！

　　这一剑确实不错，可惜他算错了一点——他的对手是陆小凤！

　　把陆小凤当成弱者，是一个非常非常严重的错误。

　　剑刺出，寒光动。

　　就在这同一刹那间，陆小凤也已出手——只伸出了两根手指，轻轻一夹！

　　没有人能形容这一夹的神奇和速度，这一夹表现出的力量，几乎已经突破了人类潜能的极限。

　　寒光凝结，剑也凝结。

　　孤松得意的表情刚刚露出一半，剑锋就已被陆小凤的两根手指夹住。

　　孤松拔剑，用力拔剑！

　　剑不动！

　　被陆小凤这两根手指夹住的剑，只有叶孤城和吕云澄才拔得出。天籁小说网

　　得意的表情瞬间因恐惧而变的颤动扭曲。

　　孤松突然撒手，凌空倒掠，一掠便是八九丈远。

　　这一掠的速度，也已经超出了他的极限，因为他知道这已是生死关头。

　　人类为了求生而激发出的潜力，本就是难以想象的。

　　陆小凤没有追，他整个人还在迷糊着。

　　吕云澄也没有追，因为吕云澄已经看到了此行的目标。

　　晨雾中又出现了一条人影。

　　一条淡淡的人影，比晨雾更淡、更虚幻、更不可捉摸。

　　就算你亲眼看见这个人出现，也很难相信他是从大地上出现的，就算你明知他不是幽灵，也很难相信他真的是个人。

　　孤松急速飞掠的身形突然停顿、坠下。

　　他的力量在这一瞬间突然崩溃，完完全全的崩溃。

　　因为他看见了这个人，这个似人非人、似鬼非鬼的人。

　　“砰”的一声，这位成名江湖数十年的高手，好似石块一般掉落在地上，一动也不动。

　　人影手中提着一颗人头。

　　方玉飞的人头。

　　人头的表情惊恐无比，似乎到死都不知道自己为什么会死。

　　陆小凤道：“玉罗刹？”

　　“是我。”

　　伴随着这个淡淡的声音，陆小凤终于看清了来人的眼睛。

　　玉罗刹的眼睛当然是长在脸上的，可是他的脸已溶在雾里，他的眼睛虽然有光，可是连这种光也仿佛与雾溶为一体。

　　陆小凤虽然看得见他的眼睛，别的感官中却好像仍旧是一片雾。

　　“能不能告诉我，究竟发生了什么事，我的脑子很混乱，你的儿子为什么就死了？你又为什么杀死我的朋友？”

　　“有你这样的朋友，是方玉飞的幸运，有方玉飞这样的朋友，是你的不幸。”

　　“什么意思？”

　　“我杀他，因为他是飞天玉虎。”

　　“黑虎堂堂主飞天玉虎？”

　　“当然。”

　　“是他杀死的玉天宝？”

　　“是。”

　　“杀人偿命，欠债还钱，这似乎很公平。”

　　“这本就很公平。”

　　吕云澄打断了两人的对话，笑道：“我打乱了你的计划，你不觉得生气么？”

　　“你为我除去了两位叛逆，我非常的高兴。”

　　“那你是不是应该感谢我？”

　　“你可以提一个要求。”

　　“你难道不知道我的要求是什么吗？”

　　吕云澄平举白云剑，战意满满的看着玉罗刹。

　　“我并不想与你交手。”

　　“那就一招分胜负！”

　　九剑之高，剑五·飞仙！

　　黄河远上白云间，一片孤城万仞山！

　　“剑五·飞仙”是从叶孤城的“天外飞仙”演化而来，虽不如原版的纯净无瑕，但剑意高远飘渺，剑气如云如雾，剑招随心所欲、纵意逍遥。

　　清晨的寒雾被吕云澄的剑意引动，如同长龙一般卷向玉罗刹。

　　玉罗刹作为罗刹教教主，当世最顶尖的高手，实力当然不容小觑。

　　没有人知道他修行的是什么武功，连吕云澄也不知道，因为关于玉罗刹的记录实在是太少太少。

　　不管是原剧情记录，还是从凌胜男、龟孙子那里问到的资料，都不能让吕云澄确认玉罗刹的来历。

　　好在，吕云澄早就已经没必要问这个。

　　管他练的是全套的“天地交征阴阳大悲赋”，还是“锁骨销魂天佛卷”，都和吕云澄没什么关系。

　　嫁衣神功大成的吕云澄，不管面对谁，都敢直接硬怼上去。

　　玉罗刹的身形变得越来越淡，似乎已经完全的散入到云雾之中，吕云澄的剑意越来越飘渺，身形好似成了云边的彩霞。

　　吕云澄只出一剑，这一剑却能幻化出千剑万剑。

　　玉罗刹只出一招，这一招却能融入到云山雾海。

　　吕云澄以云雾为剑，玉罗刹以云雾为兵。

　　虽然没有对拼过一次，但招式之惊险、变化之精妙，绝不亚于紫禁之巅那一战。

　　以陆小凤的眼力，也只能看到两道影子在云雾之中来去纵横，云雾忽而变为剑气，忽而散为白云。

　　云雾越来越淡，两条人影也越来越淡，似乎已经消失，又似乎无处不在。

　　似乎在天空，似乎在丛林，似乎在溪流，又似乎藏于九地之下。

　　嗷~~

　　云山雾海之中忽然响起一声嘹亮的龙吟，

　　云从龙，风从虎，圣人作而万物睹！

　　这是吕云澄初次以云雾催动降龙十八掌，散溢的真气附着在云雾上，形成一条张牙舞爪的白色长龙。

　　飞龙在天！

　　吕云澄掌剑双绝，剑出一招，掌出一招，没毛病。

　　强招临身，玉罗刹的身形却变得越发的散淡，晨风卷动晨雾，形成了淡而无形的剑气。

　　清风十三式！

　　玉罗刹这一招竟然是从清风十三式中演化出来的。

　　吕云澄把清风十三式化入到“剑四·削香”之中，表现出的是剑之美感。

　　玉罗刹融合十三招剑法于一体，表现出的是“清风徐来，水波不兴”的淡然、空无。

　　一切都“无所谓”了，无所谓胜、无所谓败、无所谓起、无所谓落、无所谓浮、无所谓沉、无所谓喜、无所为恶，甚至连生死也无所谓。

　　一切都“没有”了，没有了进攻、没有了防御、没有了闪避、没有了力量、没有了剑气、没有了云雾，甚至连“没有”本身也没有了。

　　“波！”

　　空气中传来了一声轻响，一切云雾都随之消散。

　　吕云澄收剑回匣，玉罗刹则消失无踪，唯独地面上残留着一点点血迹。

　　“呼~~”

　　吕云澄闭目回味许久，长长的呼了口气，高声喝道：“好！痛快！”

　　陆小凤捂着耳朵上前两步，道：“你先给我解释解释，这到底是什么情况，怎么莫名其妙就死了人，然后又莫名其妙的打了起来。”

　　“刚才动手的是罗刹教教主玉罗刹。”

　　“我知道，而且你赢了。”

　　“玉罗刹是为了清除叛逆来的。”

　　“他刚才说过，你帮他清除了两位叛逆，他自己又杀了一位。

　　我本来还觉得奇怪，这三个老怪物隐居几十年，怎么会突然出山，加入罗刹教，原来是看上了教主的宝座。”

　　“不只是教主宝座，还有黑虎堂堂主的位子。”

　　“方玉飞真的是黑虎堂堂主？”

　　“你觉得玉罗刹那种人会在这种事情上说谎么？”

　　“那玉天宝是什么情况？玉罗刹为了杀方玉飞，舍弃了自己的儿子？”

　　“玉罗刹那种人，怎么会养出那种废柴儿子，他的儿子刚刚出生，便已经不再姓‘玉’了。”

　　“所以，这个玉天宝也是诱饵。”

　　“他享受了几十年荣华富贵，这辈子一点都不亏。”

　　“我还是不明白，梅松竹三人为何要背叛？”

　　“因为玉罗刹为了成功传位，演了一出假死的戏码。

　　罗刹教的组织实在是太庞大，成员实在是太复杂，玉罗刹活着的时候，自然没有人敢背叛，唯有他死了，那些人才会跳出来。”

　　这就好比煮饭的时候，一定要先把米里的稗子挑出来。

　　可有些稗子天生就是白的，混在白米里，任何人都难以分辨，除非他们对玉罗刹已全无顾忌，否则他们绝不会现出原形。

　　“那他的亲生儿子是谁？”

　　“谁是下一任的教主，那就是谁。”

　　“你和他交手一招，看出他的来历了么？”

　　“看出来了。”

　　“谁？”

　　“你听说过蝙蝠公子么？”

　　“原随云？据说他和花满楼一样双目失明，但武功深不可测，精通三十三种绝学，是楚香帅平生大敌。”

　　“玉罗刹和原随云有些关系，不是后人就是传人。”

　　“你怎么知道？”

　　“因为他最后用的那招来自于清风十三式。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第220章 云雾为兵，玉罗刹的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 