    第238章 前往滇南，夜莺边防连！

    二班的投票结果很快出来。

    陆飞，三票！

    司马战歌，五票！

    司马战歌当选二班班长！

    “恭喜…”

    陆飞失落的道喜。

    “其实你也很优秀的，不要气馁！”

    司马战歌拍了拍他的肩膀，两人相视一笑。

    两个人早已冰释前嫌，不再像之前那般针锋相对。

    其实，两个人的能力并不差多少。

    只是，相比于玩世不恭的陆飞，司马战歌更具有责任心。

    正是因为如此，他才收获了二班的人心。

    除却陆飞自己投自己的一票，还有一票大山投给他的。

    至于最后一票，是司马战歌投给陆飞的……

    ……

    三班是最快出结果的，毫无疑问，由实力最强的冷锋担任！

    张能量纵然心中失落，

    但他跟冷锋之间的差距，可差着境界呢，根本没得比。

    紧接着，一班的比试也出结果了。

    王艳兵输给了何晨光，不咸不淡的说了声“恭喜”。

    班长人选！

    一班：何晨光！

    二班：司马战歌！

    三班：冷锋！

    唐峰亲自面见了三人，又让老黑、麻人杰、牛努力，传授着经验。

    三个老班长暂时还住在宿舍，帮着管理。

    而在两天后的下午，调任通知下达营地。

    明日一早，陆航团派两架运输机过来护送。

    还用来了不少武器弹药，全都是真枪实弹。

    这也就意味着，一旦边境出事，迎接他们的将会是与凶残的敌人真正战斗！

    这一夜，所有人都睡不着，心中纵然有些忐忑。

    王胖子还在库房忙活着。

    他的炊事班也要跟随而去，一些厨具、食材，还有小卖部的一些零食之类的，自然要趁早打理好。

    当然，王胖子更没有忘记自己珍藏的好酒，偷偷藏在几个箱子里，一块带上！

    ……

    次日，上午十点！

    陆航团的两架运输机降落在营地不远。

    所有人忙活着搬运物资。

    他们即将阔别这呆了四五个月的新兵连。

    去往一个陌生的环境，迎接新的挑战！

    陆航团的团长吴自学亲自过来，找到唐峰，忍不住埋怨道：

    “你知不知道鹰隼大队是个什么地方？”

    “相当于空军的特种部队！”

    “咱们国内军区有多少飞行员想进都进不去，人家大队长跟政委亲自邀请，你都不买账，是不是傻？”

    “每个人有每个人的方向嘛！”唐峰笑道：“何况鹰隼大队真像你说的那么厉害，也不会被我给端掉了……”

    吴团长无话可说，但就是真心替唐峰觉得不值。

    陆航团司务长郭图也在。

    看唐峰的眼神十分幽怨……

    他可没忘记在演习时，唐峰把他吊在树上一个小时的事情。

    又惊叹于唐峰那诡异莫测的易容术，如果不是亲眼所见，他还真不相信有人能掌握这门只存在武侠小说的本领！

    “这是军区给你们龙刃侦察连配备的武器，过过目吧！”

    接过郭图递来的清单，唐峰扫了一遍，眼前顿时一亮。

    “100把95式步枪，还有五挺轻机枪，狙击枪、冲锋枪，还有火箭筒……弹药，都十分充裕！”

    唐峰感慨道：“首长们还真是大手笔啊！”

    “你高兴的太早了！”吴团长苦笑道：“你知道你们要去哪里吗？”

    “滇南省！”唐峰又补充道：“南界，黎明城芒县，银杏村附近！”

    “你别看这地名起的诗情画意，但整个县只有两三个村子！”吴团长提醒道：“你们驻扎的地方距离夜莺边防连不远。”

    “我就直说吧，那地方接壤缅挝两国，毒贩猖獗，每年牺牲的边防战士跟缉毒警察不计其数！”

    “虽然上半年对南街边防进行数次打击，但毒贩这玩意，就跟野草一样吹风吹有生，根本杀不完的！”

    “你可千万要小心啊！”

    听到吴团长紧张的告诫，唐峰非但没有任何畏惧，反而激发骨子里的血性！

    “他国的事情我们管不着，但只要他们冒犯我龙国边境，来多少，我杀多少！”

    唐峰跃跃欲试，眼神中，流露出两抹凶光。

    习武之人，胸中自藏三分恶气！

    可能是因为融合了太多武功技能，唐峰胸中的恶气，最近有些抑制不住的感觉。

    经过一次演习的锤炼，非但没有消退，反而越发猛烈！

    迫切的想要品尝真正的鲜血洗礼，近乎于癫狂与理智之间。

    能力越大，责任越大。

    一旦普通人拥有超能力，并非所有人都能驾驭这种力量，而不被欲望填满。

    也并非所有人都能像超人那样具备正义感。

    真要是让你拥有同等超能力，不说直接化身祖国人了，变成祖宗人都有可能！

    唐峰毕竟不是普通人，他是有使命感，有责任感，有信仰的军人！

    虽说自身获得的能力并没有影响理智。

    但在潜意识中，这种视敌人如蝼蚁，随意玩弄捏死的漠视…蔑视……连他自己都没有发觉。

    这也变相证明了范天雷的独具慧眼，姜还是老的辣！

    一切准备就绪，所有人登上了运输机。

    “嗡——！”

    “嗡——！”

    两架运输机徐徐起飞。

    望着下方渐行渐远，逐渐模糊成小黑点的新兵连营地，所有人唏嘘不已。

    在不久的将来，这座营地将会成为入伍新兵们挥洒汗与泪的地方……

    不少人对距离没有什么概念。

    以为最多两三个小时，就抵达边防营地了。

    实际上，时间延长了两倍有余，五六个小时运输机才终于落地。

    所有人下来一看，顿时傻眼。

    荒芜，贫瘠，渺无人烟……然后是一望无边的山丘林地。

    “不是说这边四季如春嘛，咋个还这冷哩！”

    许三多被冻得说话都不利索。

    “你说的那是三亚，这是滇南，不一样的！”

    陆飞哆哆嗦嗦回应一句。

    其他人心情各异，想过这里条件艰苦，但亲眼一看，这也太苦了吧？

    不远处，是边防连的营地。

    听到动静，一队人马开车迅速赶来。

    “他们就是夜莺边防连！”

    吴团长提醒一声，然后又道：“先把运输机上的物资都搬下来吧，待会夜莺的人帮你们送回营地，今天你们可得忙了！”

    (本章完)

