    他就算融合了也没有用，除非他什么时候获得控水之术，再用这水母之晶进行强化。

    众人见大王箱水母死了，都围了上来，他们也很好奇这大王箱水母死后会爆出什么好东西。

    苏黎右手一伸，水母之晶慢慢浮现，如一团白色的光泽在浮动着。

    “这叫水母之晶，融合之后，能够强化控水之术，便宜你了。”一边说一边抛给了水麟兽。

    水麟兽原本受伤很重，此刻也慢慢恢复过来，它听得懂苏黎的话，听到这里，顿时双眼泛光，一个箭步，张开嘴巴，将这水母之晶叼在了嘴巴里，一口就吞了下去。

    随着这水母之晶吞了下去，立刻，它全身都被一股白色的光笼罩着，嘴里微微低吼着，浑身顿时产生变化。

    这股白色的光芒十分强烈，将它全身都笼罩着，水麟兽的身体里，正在发生着翻天覆地的变化。

    丁龙云一脸羡慕。

    众人都没有想到，击杀这大王箱水母，最终爆得的水母之晶，只有水麟兽能够使用。

    水麟兽原本就已经拥有了“中等”的顶尖战力，再融合这能够强化控水之术的水母之晶，实力不知会提升到什么样的层次。

    苏黎有一种预感，水麟兽融合了这水母之晶后，及有可能晋升到“上等”战力。

    毕竟大王箱水母的恐怖，比那王迪还强大得多，它至少也是五级中的“上等”顶级甚或更强大的战力，它死后遗留的水母之晶再被水麟兽融合，对于水麟兽的提升，可想而知。

    众人都在默默看着水麟兽的变化，看着它浑身缭绕着的白色光芒渐渐收敛，最终都收敛到了它的四蹄处，形成了淡淡的白色云朵，缭绕在了它的四蹄外，缓缓飘荡，久久不散。

    水麟兽浑身的气势进一步攀升，众人看着它头顶金色独角，浑身青鳞微光浮现，四蹄缭绕着白色云朵，已经具备了传说中的神兽风采。

    它的伤势完全恢复了，体形更进一步，又微有增长，现在的体重已经达到了190公斤左右，体型已经完全不逊色于一般的成年雄狮或猛虎。

    看着水麟兽的变化，苏黎露出满意神色，这一枚水母之晶看来对水麟兽的提升极为巨大，看着它四蹄凝聚出来的云朵，这是一种质的变化。

    这小岛表面，纵横交错着的全都是一道道的裂缝，整个巨蜂巢穴几乎被毁大半，刚刚一役，隐藏在巢穴里的巨蜂也不知死了多少。

    大王箱水母死亡，其尸体枯萎收缩，变成了灰白色，流淌出了大量白色汁液。

    苏黎看着这大王箱水母的尸体，想到了自己存储在蜃界里的尸体，就准备取出来喂养四头坐骑，突然听到了嗡嗡声响。

    那些因为大王箱水母出现而躲藏起来的巨蜂，竟然又重新从下方坑洞里冲了出来。

    虽然自己杀了大王箱水母，实力自然比它更强，但这些巨蜂先天性的畏惧大王箱水母，却不害怕自己。

    大王箱水母一死，它们又再次冒了出来。

    不过这一次涌出来的大量巨蜂中，除了四级精英等级的虎头巨蜂外，还有两种新的巨蜂，一种体长达到了两米，不像虎头巨蜂表面有着黑金两种斑纹，它们通体漆黑如墨，尾巴后面没有毒针，但是却进化出了一对带着锋利锯齿状的前肢，形如螳螂的大刀。

    苏黎立刻打开“窥视符纹”，捕捉到了它们的讯息。

    “名称：黑暗刀蜂，等级：五级首领兽将，黑暗刀蜂是由感染了黑暗之力的虎头巨蜂进化蜕变而来，它们体内蕴含着强大的黑暗之力，击杀黑暗刀蜂，有一定概率领悟‘黑暗之力’。”

    除了这些成群出现的首领级的黑暗刀蜂外，还有几只更特殊的巨蜂，它们似乎进化到了另一个极端，身体表面的黑色斑纹很少，几乎都集中在了头部，身体和肚腹呈现一种黄金色。

    它们的躯体比首领级的黑暗刀蜂更庞大，超过了三米，黑暗刀蜂只有一对锯刀状的前肢，而这种近乎全身金黄色的巨蜂，却长着四只锯刀状的前肢，相比起黑暗刀蜂，它们显得更凶恶狰狞。

    苏黎也捕捉到了这种巨蜂的资料。

    “名称：金色蜂王，等级：五级稀有兽将，金色蜂王是由蜂后精心孕育诞生的后代，它们承担着将要与蜂后**的重要使命，它们拥有着蜂群中最强悍的身体和战力，掌握着蜂后赐予的金色之力。”

    这显得残破不堪的小岛上，很快就被大量的黑暗刀蜂和金色蜂王占据了，其中绝大多数都是黑暗刀蜂，金色蜂王的数量很少，只有九只。

    挟带着“嗡嗡”声响，它们呼啸着汹涌而来。

    面对天敌克星大王箱水母，它们畏惧不出，但大王箱水母死了，它们却不惧眼前这能杀大王箱水母的人类。

    苏黎猜想不透它们的思维方式，还是很迅速的左手一挥，发动了“法外之徒”。

    现在法外之徒覆盖在他的左臂上，借助法外之徒，将体内的“黑雷能”“高压电击”“万伏电击”和“黑玄光”充进法外之徒，依附于自己的左臂之中。

    这四种能力，代表了黑暗、雷电和光三种元素之力，融合为一，化为了一种更强大的黑雷电光。

    苏黎右手一张，这黑雷电光劈了出去，交织成网，瞬间布满方圆数丈空间，刺耳的声音中，被这黑雷电光形成的电网劈中的黑暗刀蜂，来不及发出惨叫，立刻浑身爆出火焰。

    劈哩啪啦的脆响中，纷纷往下跌落，身体里冒出火焰和青烟，掉落地上，身体就碎裂开来。

    一个照面，便秒掉了七只黑暗刀蜂，一只首领级的黑暗刀蜂给他带来四枚灵源，一口气就收获了28枚灵源。

    看着被自己瞬间秒杀的七只黑暗刀蜂，苏黎脸上露出笑容，这法外之徒真的太好用了，对于这个宝具，他真的是越用越欢喜。

    看着成群的黑暗刀蜂汹涌而来，苏黎就跨步往成群的巨蜂中走去，右手的红月龙斩几乎派不上用场，只凭着左手的法外之徒，源源不绝的释放威力巨大的黑雷电光。

    成群的黑暗刀蜂被劈死，突然间，一道黑色能量出现，没入他的胸膛之中，紧跟着一道讯息出现。

    “特殊能力‘黑暗之力’领悟。”

    击杀这黑暗刀蜂，有一定概率领悟获得“黑暗之力”，苏黎一口气就杀了大量黑暗刀蜂，成功领悟“黑暗之力”。

    接下来他又连着汲取了两道黑色能量，皆是领悟“黑暗之力”，不过苏黎发觉自己掌握着的“黑暗之力”并没有变化，威力也没有得到提升。

    看来已经领悟过的能力，击杀同样的首领怪物，再次获得这能力，虽然脑海里的讯息会重复提醒，但实际并没有任何变化，更不会提升这能力的威力。

    苏黎立刻就将这“黑暗之力”充进法外之徒，五种能量融合在一起，爆发出更强大的威能，简直当者披靡。

    现在他并不是天魔真身状态，承受力有极限，这五种能力合在一起，便几乎达到了极限，暂时不敢再融合进更多的能力。

    当然，这五种能力融合在一起爆发出来的威能，就已经堪称恐怖，别说面前这一群五级首领的黑暗刀蜂，就算是拥有“中等”战力的五级强者，也难以抵挡。

    蒋水珏、丁龙云、宫晓、徐雪慧和水麟兽相继出手。

    原本近乎虚脱的宫晓，也恢复了一些力量，不过暂时她没有再施展羽蛇神，这宝具虽然强大，但以她现在拥有的体能，很难持续使用。

    苏黎拥有的灵源很快就突破了1600枚，那九只金色蜂王也终于围了上来，它们的实力比起黑暗刀蜂又要强大得多。

    金色蜂王，五级的稀有兽将级别，换了以前，这足可以威胁到众人，但现在众人之中，除了丁龙云和徐雪慧也许不是它们对手外，就算是蒋水珏和宫晓，都不会将它们看在眼里。

    蒋水珏瞬间化为十二个雾分身，猛地聚集到一起，就将一只金色蜂王围在其中，每一个雾分身都持着双剑，就是二十四柄剑一起砍下去，这金色蜂王简直是难有招架之力，就被砍成了无数碎片。

    除了灵源之外，还有一件稀有装备出现，没入蒋水珏的身体之中，只是她现在全身都是稀有装备，这件装备对她现在已经没有用处了。

    众人很轻松的就连着将黑暗刀蜂和九只金色蜂王解决了大半，突然这小岛剧烈震动起来，紧跟着原本就显得四分五裂的小岛开始从中间裂了开来。

    那些残余着的黑暗刀蜂和金色蜂王像感应到了什么，纷纷退散开来，显得有些激动。

    苏黎心中微动，停了下来。

    他刚刚观察这金色蜂王就知道了，这蜂群之中，应该是存在着蜂后，看这小岛剧烈震动的模样，难道是那隐藏在巢穴最深处的蜂后要出来了？

    “怎么突然有地震？”丁龙云这趟虽然没什么大的收获，但能晋升到了4级，心情还是不错的。

    “下面有更强大的怪物要出来了。”宫晓脸色有些凝重，慢慢后退，看着面前的地面在持续的摇晃和碎裂，这小岛几乎从中心完全裂了开来。

    大量的洪水顺着小岛两边的裂缝淹了进去，紧跟着轰地一声，这些刚刚淹进去的洪水突然往上掀了起来，爆出大量水花。

    在水花中，一头庞然大物，以很缓慢的速度，慢慢往上攀爬着。

    众人都深深吸了口气，立刻后退，聚集到了一起。

    这慢慢攀爬出来的也是一只巨蜂，只是这只巨蜂大得有些惊人，比现在最大的金色蜂王还要大好几倍，那身长至少达到了十米以上，通体金灿灿，没有一丝杂色，就像用黄金浇铸出来的一只巨蜂。

    苏黎不需要用“窥视符纹”也知道，这只爬出来的金色巨蜂，一定就是这蜂群的蜂后。

    打开“窥视符纹”，一道讯息出现。

    “名称：黄金蜂后，等级：五级，黄金蜂后是蜂族的君主，一只黄金蜂后可以孕育出一个蜂群，掌握着五种特殊之力中的黄金之力，黄金蜂后长期处于沉睡之中，它的使命便在于产出更多的卵，只有在族群遭遇重大危机的时候，它才有可能从沉睡中苏醒，以恐怖的黄金之力毁灭来敌，悍卫自己的族群。”

    那些残余着的巨蜂，挟带着嗡嗡的声响，尽数聚集到了刚刚攀爬出来的黄金蜂后的身边，似乎在起舞着，显示着它们的兴奋和激动。

    “这家伙好巨大，它是稀有还是君主？”丁龙云一边看着慢慢爬出来的黄金蜂后一边询问。

    苏黎道：“这叫黄金蜂后，五级君主，和刚刚那大王箱水母一样。”

    他这样一说，众人都是精神一振，明白马上又将有一场恶战。

    刚刚那大王箱水母的实力众人都亲眼见识了，就不知这黄金蜂后和大王箱水母相比，谁强谁弱。

    丁龙云一边握紧了手里的斩魂魔刀，一边道：“那些巨蜂畏惧大王箱水母，刚刚它来的时候，这黄金蜂后不敢露面，我估计它比大王箱水母弱。”

    说完后，他就开始准备“空爆弹”。

    对付这种君主级的存在，他也唯有最强的“空爆弹”可以一试。

    水麟兽发出微微的低啸，它之前融合了水母之晶，实力再次获得蜕变，四蹄四周已经有了云朵在缭绕。

    几乎是意念一动，就听得四周传来了“哗啦”巨响，突然间，小岛四周的水面掀起了巨浪，猛地以排山倒海之势往上汹涌着冲了上来。

    它的控水之术果然得到了惊人的提升，只看这一手，几乎已经不弱于刚刚大王箱水母展示着的控水之能。

    苏黎看到这里，已经可以肯定，水麟兽的确拥有了同级中的“上等”战力，凭它现在的实力，足可以同级的君主一战。

    掀起来的巨浪排空，以铺天盖地之势，拍打着这成群聚集在黄金蜂后四周的蜂群，当然，水麟兽真正的目标，是中心处的黄金蜂后。

