    无名星球之上，

    叶尘行走在一片荒野之中，

    忽然，

    前方出现了一个狭长的峡谷，两旁的岩壁高达上万米，而峡谷的入口却只有十几米宽，里面漆黑一片，似乎被一道结界所阻挡，让人无法看清楚里面的状况。

    叶尘脚下微微一顿，自言自语道：

    “按照地图所示，这里应该就是绝影谷了，而进入灭世仙君遗迹的入口，据说便在这绝影谷之中……”

    他之前可是花了不少灵石，这才打听到灭世仙君的遗迹所在，不过也只是知道一些大概信息，真正有用的信息，据说掌握在南斗星域的四大家族之中，一般人根本没有办法得到。

    就在叶尘准备进入峡谷，一探究竟的时候，忽然听到后方远处，传来一道道躁动之声。

    叶尘神念一动，已经将来人的气息，扫描了一遍，

    “一共七个人，五人是元婴境，一人应该是化神境，还有一人只有金丹境巅峰的实力……”

    神念微微扫过之后，叶尘便收敛了自己的气息，身体一晃，躲到一旁的岩石后面。

    不一会，

    一群人影出现在峡谷前，果然是七个人，一名气息浑厚的老者，四名护卫打扮的中年男子，一名模样英俊的青年男子，和一名模样可爱的女孩。

    叶尘通过石缝，悄悄在这九个人身上扫了一遍，等他看到那名可爱女子的时候，顿时两眼一瞪，险些喊出声来，

    “她是……冥沧荨？”

    原来，这个模样可爱的美女，竟然是叶尘的前世故交。

    确切的说，此人在前世被叶尘收入麾下，是他手下四大将之一！

    只不过，让叶尘感到诧异的是，在他的前世记忆中，冥沧荨可是让整个修真界都闻风丧胆的混世魔女，动不动就灭人满门，被世人称为冥帝，仅仅论凶名，甚至还在叶尘之上！

    而且她喜欢穿男装，而且戴着一个骷髅面具，向来不以真面目世人，除了叶尘等少数人之外，很少有人知道，名震整个修真界的冥帝，其实是一名女子，而且是大美人。

    只不过，让叶尘怎么也想不到的是，此时的冥沧荨，竟然还是一个模样甜美的可爱女孩，虽然从她如今还不满二十岁，就已经是元婴六重的修为来看，的确是少有的修炼天才，但是和前世那位杀人如麻的冥帝，实在搭不上边。

    “难道是我认错了？她只是模样和冥沧荨比较相像？”

    一时间，叶尘也有点拿不准了。

    就在叶尘暗暗寻思之时，只听到那名模样英俊的青年男子，忽然开口了，

    “沧荨小姐，前面便是绝影谷了，进入灭世仙君遗迹的入口，便在这绝影谷之中，咱们要赶快进去，若是让其他三大家族，抢先找到灭世仙君的遗迹，那可就不妙了！”

    听到那青年男子这个称呼，叶尘顿时便可以确定，眼前的这个可爱女孩，应该就是后来凶名传遍整个修真界的冥帝，冥沧荨！

    “既然遇到了，不如先和这丫头结识一下！”

    前世，两人虽然名为主仆，实为兄妹师徒，感情颇为不浅，如今既然遇上了，叶尘说什么也不想错过这个认识的机会。

    想到这里，叶尘故意将收敛的气息，释放出了一丝。

    “什么人？出来！”

    七人之中，唯一的那名化神境的老者，瞬间便察觉到了，叶尘刻意释放出来的气息，当即一声暴喝，死死盯着叶尘所在的那块岩石，

    而那五名护卫打扮的中年男子，也当即纷纷取出武器，个个严阵以待。

    “别动手！我只是路过，并没有恶意！”

    叶尘直接从岩石后面跳了出来，冲着众人微微一笑道。

    那老者仔细观察了叶尘片刻，似乎也已经看出，他只有元婴境四重的修为，脸色也瞬间轻松了许多，冲着叶尘摆了摆手，一脸冷淡道：

    “既然是路过，那你这就离开吧！”

    叶尘还没有和冥沧荨搭上话，哪能就这么离开？于是再次微微一笑，道：

    “你们应该也是寻找灭世仙君遗迹的吧？我倒是知道一些关于灭世仙君的信息，说不定可以帮上忙，不如我们一起同行如何？”

    叶尘倒也不算是信口胡诌，虽然他没有去过灭世仙君的遗迹，但前世对灭世仙君的生平事迹，还算是比较了解的。

    那冥沧荨明显还涉世不深，听到叶尘这话，可爱的脸庞之上，顿时露出一抹喜色，差点就要答应下来。

    不料，那老者却冷哼一声，抢先道：

    “不需要！再不离开，休怪老夫不客气！”

    说着，老者身上的气息，也随之升腾起来。

    叶尘也没有想到，这老头的戒备心竟然如此之重，一时间也有些踌躇。

    以他如今的修为，一只手就能把这老头弄死，可此人明显是冥沧荨的长辈，他自然不能那样做。

    就在叶尘想要放弃，准备另找时机的时候，一旁的冥沧荨开口了，

    “金老，我看他就一个人，对咱们也没有威胁，说不定他说的是真的呢？要不就带着他吧！”

    金老眉头紧皱，

    “可是，此人来历不明，若是其余三大家族的奸细，恐怕会对我们不利啊！”

    冥沧荨小声道：

    “如果他真的是其他三大家族的奸细，就凭他元婴境四重的修为，根本对我们构不成任何威胁，我们也刚好可以看一看，对方究竟想要干什么？”

    金老一听，顿时觉得有道理，于是点了点，

    “既然小姐开口了，那就以您所言，让这小子跟我一起走吧！”

    叶尘将两人的对话听在耳中，不由得暗暗点头，

    “这丫头现在，虽然还涉世未深，却也不是全无心机，只是和后来心狠手辣的冥帝相比，还是有着天壤之别啊！真不知道她后来到底经历过什么，竟然可以让一个可爱阳光的女孩，变成杀人不眨眼的绝世大魔头！”

    这道好奇的念头，在心头一闪而过，叶尘缓步走上前，冲着冥沧荨微微一笑，

    “我叫叶尘，多谢小姐让我跟随，若有任何需要，尽管直说！”

    冥沧荨也露出一抹甜甜的笑容，

    “我叫冥沧荨，你直接叫我的名字就行啦！”