
　　“不可能！”

　　虹沉声说道，语气之中已经有了一种难以压抑的暴躁。

　　“他的力量能级，也就是古代真王左右的级别，不过是在各种特殊能力与状态的推动下，向着始祖靠近，他最大的弱点应该就是体能。”

　　“他没有我等特殊的体能恢复方法，怎么可能瞬间恢复？而且姬之前也提到过，在将她的躯壳封印之后，此人甚至没有多余的能量用于恢复断臂，你的感知出错了吧？”

　　虹低吼着说道。

　　“姬确实提供过类似的情报，所以我们最初才想先消耗对方的体能，加大真界封印的成功率，不过现在看来，要不就是当初在与姬对战之时他在演戏，否则，就是在与姬战斗结束后的半个月内，他又有了新的突破，通过某些特殊的方法解决了自身的体能恢复问题。”

　　噩梦之主开口说道。

　　“半个月之内，解决自身的体能补充问题，你确定不是在说笑？”

　　始祖宙开口说道。

　　“从他出生到现在，他只经历了二十七年的岁月，而真正成为突破人体极限到现在，也不过就大概两年时间，资料你们都看过的。”

　　噩梦之主淡淡的说道。

　　宙顿时被噎得哑口无言，只觉得一股无名之火在心中酝酿。

　　人类之中，怎么会有这样的存在。

　　“不能用常理来看待此人，这也是为什么要将他封印的原因。”

　　噩梦之主说道。

　　“那么，你想要怎么做？”

　　“我们不清楚这家伙的体能底线究竟在什么地方。”

　　姬开口问道。

　　“也罢，在这个世界上，做事情想要万无一失，实在是太难了，必要的时候，还是要冒一些风险。”

　　噩梦之主缓缓从地面上站了起来，似乎将之前的某些准备中断了。

　　“接下来，就不需要诸位出手了。大家各就各位，集合诸位的本质特性，准备开始封印吧。”

　　噩梦之主缓缓的说道。

　　“你想要，直接开启封印？你要知道，以我等的境界来说，真界，是我们都无法完全触碰的存在，真界封印，实际上就是真界放逐，将物质实体转化但真界，其中的庞大消耗，与所转化目标的能级息息相关。”

　　“当年，我们献祭了多少生命，才成功开启真界通道，实现了星球的跨越。目标的能级每高一分，面临的消耗和面对的风险也就越大。”

　　“施展这个封印，我等的本质是短暂连通的，我可不想因为你的冒险，而出现什么意外，导致未知的风险蔓延至本体真灵。”

　　一身黑袍，手持镰刀，如同传说中死神般的始祖羽开口说道。

　　“不错，我觉得，可以继续消耗，继续探明对方的底细，以及他恢复体能的方法，做出相应的应对。”

　　三头六臂仿佛传说中邪神的陀同样开口说道。

　　真界，那是就连他们也只能稍微触及，而并不了解的存在，每一次深入接触真界对于他们来说，一个不小心，都可能会面临巨大的风险。

　　这种风险，甚至不会仅仅拘泥于他们的化身，而可能蔓延向他们的本体真灵。

　　这将会造成相当严重的后果。

　　“再尝试一次，三到五人同时出手，必然能够摸清他的底细。”

　　“……”

　　对于噩梦之主的计划，诸多始祖的意见产生了分歧。

　　毕竟，对于他们来说，周元觉的实力虽然强大，但他们觉得己方仍旧占据着巨大优势，不该如此鲁莽行事。

　　……

　　……

　　另一边，就在十二始祖间的意见陷入分歧的时候，周元觉继续在噩梦之城内晃悠了一阵，最后发现实在是找不到脱离这片地域的线索，又发现敌人接下来再没有了动静，他的耐心也渐渐被磨灭。

　　在这个鬼地方一直呆下去，谁知道会发生什么事情，甚至都不能判断这里的时间流速与外界是否一致，如果天魔利用这个机会在现实世界有所行动，那情况就很糟糕了。

　　“看来，重点还是在天空中的那团灰雾上，那里才是这片地域的核心，隐约中给我一种危险感和压迫感……”23sk.Com

　　“算了，不能再等下去了，既然对方没了反应，那就只能用些稍微粗暴的手段了。”

　　周元觉再次抬起头，看向了天空中那团庞大的灰雾。

　　“如果那里是核心，其中必然有着诸多后手和陷阱，前往探索是一件很危险的事情。”

　　“直接把它打爆，应该危险会小很多……”

　　“那么，试一试吧。”

　　周元觉稍微沉吟了一下，制订了一个比较合理的作战方案。

　　随后，他伸手摸向了腰间的挎包，打开拉链后，伸手在其中猛的一抓。

　　一大把冰糖状的结晶体出现在了他的手掌之中。

　　“这个剂量……身体应该受得住吧？”

　　周元觉自语了一声，下一刻，他猛的张开嘴巴，将这一大把结晶体塞进了嘴里。

　　压缩细胞中的庞大能量在他的体内化开的那一刻。

　　他的瞳孔猛的缩成了针尖的形状。

　　噗通！！噗通！！

　　他坚韧强大的心脏剧烈的跳动，仿佛无穷无尽的力量涌入他的每一寸肌肉，每一根血管。

　　血液在强大力量的推动下直冲大脑，大量毛细血管都因此而破裂，周元觉的头发一根根炸立而起，双眼因为血管破裂而瞬间呈现出狰狞的血红之色，整个脸庞的表情看上去有些扭曲。

　　嘭！！

　　他的身体瞬间进入了星辰化四圣形青龙之状态，身高飙升到了前所未有的接近八米，整个身体的肌肉空前暴涨，仿佛充满空气的气球，随时将要炸裂开来。

　　“好像……吃多了……有点……上头……”

　　在这股庞大力量的冲击之下，周元觉的意志都稍微有些迟滞，此时此刻，他的脑海只有一个念头。

　　那就是，马上将这股过载的恐怖力量，完全倾泻出来。

　　“那么……”

　　周元觉的双掌猛的在身前虬结，组合成了一个奇特的印记。

　　这是他之前所掌握的最强爆发技巧，秘技横空，在突破圈层极限之后，进化为了开天辟地的神翼鼎革之术，而现在，这一式已经发展到了新的巅峰。

　　唳！！！

　　庞大的鸟鸣之声刺破长空，近乎无穷无尽的神魄之力从周元觉的体内炸裂而出，疯狂蔓延！！

　　天空，灰雾空间之中。

　　“等一下！”

　　正在分歧与争论的十二始祖不知道是谁先说了一句，然后指向了屏幕。

　　十二始祖同时投来了目光，极度震撼的一幕出现在了他们的眼中。

　　从画面中可以看到，大量的银白色神魄之力如同天灾般快速在城池之中蔓延与扭曲，一只庞大巨鸟挣脱而出，它的羽翼，近乎覆盖了三分之一个噩梦之城！！

　　那高昂的脖颈与高傲的双目，透过灰雾屏幕，盯住了他们所在的方向。

　　就仿佛神鹰盯上了自己的猎物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百一十三章 上头免费阅读。https://www.23sk.com 