    

    第四百三十五章拒不听令，擅自出兵

    夜幕下，三支利箭划破长空，在半空拉出三道长长的拖尾。

    这，是九姓铁勒撤退的信号！

    叶护那伦也不是傻子，在察觉到自己上当之后，立即下令撤军。

    但是，就在他的命令才下达之际，原本空无一人的唐军营帐外，此刻却忽然出现了大量的兵马。

    他们将唐军军营团团围住，挡住了九姓铁勒出营的道路。

    为首之人，手持方天画戟，一脸正气凛然，不是薛仁贵还有谁！

    看着前面正想突围出来的九姓铁勒骑兵，薛仁贵冷哼一声：“在你们踏上这片土地的那一刻，便注定今晚回不去了！

    弓箭手，放箭！”

    “嗖，嗖，嗖～”

    伴随着利箭呼啸声，数不清的利箭化为箭雨，不断落入了九姓铁勒的阵营中。

    九姓铁勒大将那图朵见状大惊失色，急忙下令：“从其他的方向冲出去，一定要冲出去！”

    看着前面的薛仁贵带着许多兵马，那图朵不敢大意，急忙下令想要从其他的方向突围。

    但是，在唐军的左右两边，此刻却也同时出现了两支兵马。

    左边的兵马在秦怀玉的带领下，挡住了正在突围的骑兵，并不断放箭，杀得九姓铁勒骑兵不敢往前冲。

    骑兵最怕的，就是弓箭手！

    何况现在他们在唐军营内，四周都是有栅栏围着的，他们的战马压根就冲锋不起来。

    同样的一幕，此刻也在右边发生！

    苏定方带着兵马，指挥弓箭手放箭，步兵也手持盾牌和长枪，防止有人突围出来。

    如此一来，这进入唐军营内的一万五千骑兵，等于被唐军四面包围。

    最前面是罗通率领的兵马，仗着陷阱和弓箭手，挡住了先锋骑兵冲锋的可能。

    左边和右边则是秦怀玉和苏定方的兵马，后面更是有薛仁贵这员大将！

    如此阵仗，让营内的九姓铁勒骑兵瞬间大乱。

    营内空间不大，他们无法冲锋起来，就算想要突围，他们也被栅栏和利箭阻拦。

    唐军的利箭，就像是不要命一样，一波接一波疯狂射进来。

    九姓铁勒的骑兵成片成片倒下，杀喊声，惨叫声混合在一起，让人闻之色变。

    而这一幕，也让远处平原上观战的叶护那伦气得七窍生烟！

    “该死的唐军，竟敢布下如此阴险的计划，引诱我上当！”

    叶护那伦气得不行，可却又无可奈何。

    想要带着其他兵马下去支援吧，又担心罗通是不是还有其他的埋伏。

    而且，若是他倾巢而出，万一没有救下下面的人，反而会被罗通趁机打败。

    此刻他占据有利地形，在金灵川这边对战，他是有优势的。

    可他若是出了金灵川，在唐军营那边和唐军决战，就等于他放弃了地利。

    但要是不去救吧，下面可是有一万五千骑兵呢，这么多兵马要是都折损了，他的势力将会大跌。

    到那时，唐军集中优势兵力，说不定会在川内将他击败。

    现在的叶护那伦，可谓是进退两难，不知道该如何取舍。

    下去救人也不是，不下去救人也不是！

    但是，就在叶护那伦犹豫之际，下面的将领却坐不住了。

    “叶护首领，为何还不下令去救援？”

    “是啊，那可是我部落所有的兵马啊，难道你这样眼睁睁看着他们死在唐军阵营内吗！”

    “首领，快下令救援吧，否则晚了就来不及了！”

    “我军如此多的兵马被包围，若是我军此刻在外围冲锋进去，可以打开一个缺口，让他们冲出来啊！”

    九姓铁勒乃是九个部落组成的，下面的士兵有许多人是其他部落的，就算叶护那伦在犹豫，可这些部落的首领却不敢犹豫啊。

    那些士兵，可都是他们的子民啊！

    他们总不能在这个时候见死不救吧！

    但是，叶护那伦听完这群部落首领的话，心中顿时为之一惊。

    他忽然觉得，罗通一定会在下面设下埋伏，等着自己带兵去救援。

    想想看，连他麾下的这群首领全部都要求他派兵去救援，难道罗通就想不到？

    虽然他没有和罗通见过面，但却听过罗通的大名，知道罗通文武双全。

    加上今晚罗通还用这等妙计，引诱他出战，怎么可能不防备他会出兵救援呢？

    若是罗通真的有所埋伏，那他现在出兵救援，就是等于给罗通送人头。

    想到这里，叶护那伦心中大骇，急忙对一众首领说道：“不行，罗通一定在下面布下了埋伏，就等着我们出川支援！

    此事，万万不可！”

    为了九姓铁勒仅剩的一些兵马，叶护那伦还是决定不出兵。

    但，他的初衷是好，但却不为现场的其他首领所认同。

    当即就有人冷笑一声：“哼，你当然不会同意，因为下面的士兵没有你部落的！”

    “刚才我就奇怪，为何你不派自己部落的人为先锋，现在回想起来，你是想保存实力吧？”

    “一定是这样，他这是在故意削弱我其他部落的实力，让他叶护部落一家独大！”

    “不管他了，我们自己出兵！”

    一众首领不再犹豫，说完转身就要离去。

    但叶护那伦见状却勃然大怒：“我看你们谁敢！”

    “没有我的命令，谁都不准调兵出去支援！”

    这一出去，等于他们就没有了地利的优势，而且很可能会被外面的唐军埋伏。

    这对于他们来说，是个难以承受的结果。

    本来他们就因为在木阳城的五万兵马被全歼，使得士兵的士气低下。

    现在又被罗通摆了一道，让下面的士兵被包围，甚至有可能再也回不来。

    这种情况下，他想到的当然是保存实力。

    不出兵，最多也只是损失那一万五千人而已。

    但要是出兵的话，那损失的可就不单单只是这么一点了，而是全军覆没。

    可是，叶护那伦的话才说完，其他首领却冷笑连连：“不用你们叶护部落出兵，我们自己出兵总可以了吧？”

    “不管他了，还是先下去救我们的族人吧！”

    “叶护那伦，我们记住你了，你这个卑鄙小人！”

    这群首领压根就不听叶护那伦的，说完便下去指挥自己部落的兵马出了金灵川！

