    像皮天堂这种鬼话连篇，转身就能把你卖了的家伙，易阡陌见过不少，这要不是互相之间，都还有些利用价值，他能立即将他宰了。

    入了天域，易阡陌感受到的是一片荒芜，眼前的这个世界没有一丝的生气，地上干燥的一株草都长不出来。

    但这里却不是荒漠，地面厚重，像是被什么东西压过了一般。

    当易阡陌尝试着瞬移时，却发现一股庞大的力量碾压而来，他身上的骨头立时“咔咔”作响，竟然无法承受这股力量。

    不过，当他催动身上的虚空龙符时，竟然发现那股压力被隔绝了大半，不过，他瞬移的距离，也被缩短了九成九！

    此前他一次瞬移十万里，可现在瞬移一千里，都非常的困难，但这是在天域，御空飞行就更不用说了。

    “这地方，有些怪异！”

    老白的声音传来道，“往前走一走，如果碰到……”

    不等他说完，天忽然黑了，这种黑是伸手不见五指的黑，所有的光芒，都在一瞬间消失的无影无踪。

    他感觉自己仿佛被关进了一个黑暗的囚笼之中！

    好在，易阡陌修了暗灵根，在这潮水般的黑暗中，也没有感觉到任何的不适，反而如鱼得水一般。

    “啊！！！”

    刺耳的声音自远处传来，紧跟着又是一阵阵呼喊，“这是……什么……这是什么鬼东西……啊……我的手……我的……我的腿！”

    不一会儿，这声音便消失了，饶是易阡陌，都感觉到浑身不适，他立即以神识穿透黑暗，朝着那方区域望去。

    却看到了令人惊悚的一幕，只见数名修士此刻围成一个圈，他们手中持剑，身上仙力勃发，像是在防御着什么东西。

    但他们的眼睛，却什么都看不到，更重要的是，有一群群黑影，围绕在他们的身前，发出“悉悉索索”的声音，像是在吞咽着什么东西。

    在他们旁边，还有一滩血迹，但这血迹却以肉眼可见的速度消失，仿佛被什么东西给吸收了。

    黑影密密麻麻，像是潮水一般，越聚越多，而这几个修士，在入口处易阡陌看到过。

    眼看着黑影侵蚀而来，其中的两名修士，直接被黑影拉了过去，伴随着一阵阵凄惨的叫声，转瞬间便消失的无影无踪！

    易阡陌看的毛骨悚然，因为这修士可是混元金仙，此前在入口处，易阡陌可是见过的，修为绝对在三千龙上下。

    但就在这时，这些修士忽然想起了什么，立即从身上拿出了瓶子，冲着身上倒，这正是皮天堂卖给他们的圣水。

    奇怪的事情发生了，当这些水倒在身上后，这些黑影忽然间开始退开，那一片黑暗，也渐渐的消失。

    这些修士却是浑身打颤，想都没想，便直接朝入口处疾驰而去，而他们所经过的区域，黑暗都会消失。

    “这家伙卖的圣水，竟然真的管用？”易阡陌有些惊讶。

    他原本以为皮天堂卖的这些东西，都是忽悠人的，只不过抓的是他们病急乱投医的心理，才卖出了高价。

    正当他疑惑，为什么会这样时，他忽然感觉到一股强烈的危机感袭来，神识一扫，发挥周围一股庞大的黑暗力量冲着他袭来，仔细一看，正是那些黑影，即便以他的神识，都无法辨别这些黑影到底是什么东西。

    他下意识的便准备唤出龙阙，老白却提醒道：“别用龙阙，也别用星力，直接瞬移走，这次咱们应该是碰上了一个大家伙！”

    易阡陌身形一闪，便瞬移了一千里，当他再次出现时，只感觉周围一股寒意袭来，脚下是皑皑白雪，他正立在一处雪山上。

    周围黑暗褪去，站在雪山之巅，可以看到一片白色的世界，周围层峦叠嶂，山峰耸立，只是依旧看不到丝毫的生机！

    但就在寒意过后，易阡陌还来不及与老白对话，忽然感觉到有些不对劲，他身上开始变得酸软无力，像是有什么东西，在吸收着他身上的精气。

    他立即想到了关于天域的传闻，在此地会吸收人的精气，越是深处，吸收的越多，很多强大的修士，因为过于深入，直接陨落于此。

    “这地方……肯定有异宝！”

    老白说道。

    “什么异宝？”易阡陌说道，“这样下去，我的精气被吸干，怕也会死在这里的。”

    “你怕什么，这种程度的精气吸收，以你现在肉身积累，至少可以坚持一个月不是问题。”

    老白说道。

    “一个月之后呢？”易阡陌苦笑道，“你想让我化为白骨吗？”

    “数日的时间，足够你找到这异宝了。”老白说道，“如果我猜的不多的话，这一定是那种东西！”

    “什么东西？”易阡陌问道。

    “你找到就知道了。”老白一脸神秘的说道。

    “我上哪找？给点提示。”易阡陌望着这皑皑雪山，感觉有些迷茫。

    “哪里吸收的精气越强，你就往哪里走！”老白说道，“这东西肯定就在最深处的位置。”

    易阡陌立即拿出了舆图，他确定了自己的位置，而后尝试着移动，很快确定了一个方位，并立即瞬移了过去。

    连续数十次校正，易阡陌终于确定了真正的方位，当他第十五次瞬移时，出现在了一片山崖处，要不是反应的快，便直接栽落下去了。

    这是一处盆地，此刻他正站在盆地周围的山崖上，奇怪的是，周围都是皑皑白雪，但这盆地内部，却一点雪都没有。

    而且，这盆地内一片青翠，生机盎然，里面种着无数的仙药，若不是他意识清醒，易阡陌还以为自己看花了眼。

    正当易阡陌准备落下盆地时，远处却忽然传来了脚步声，没有看到踪迹，却看到雪地中，出现了无数的脚印，并冲着他所在的方向赶来。

    易阡陌当即收敛了气息，并以神识布置了一个暗域，将自己隐藏了起来。

    可那些脚步不但没有停止，反而越来越近，看着雪地中一个个脚印逼近，易阡陌心中也紧张了起来。

    这些脚印可不是人的足迹，全都是梅花形状的，最重要的是，这些脚印只是出现了一瞬间，随即便恢复了过去。

    这些雪好像都活着一样，能够恢复足迹。

    “呼哧呼哧！”

    随着脚印越来越近，易阡陌的耳边传来了沉重的呼吸声，紧跟着就是一股极寒的气息冲着他这边呼啸而来，冻的他浑身僵直。

