    第二天零点。

    一张昨天上架的订阅图出现在了论坛上。

    “出来了，这期的第一毫无悬念，一定是扑神的新书。”

    “24小时首订3万多，这期上架的新书没有人能超过了吧。”

    “来了来了，终于能看到斗苍穹的成绩了，这下藏不住了吧。”

    “不对劲啊，斗苍穹怎么排在第一？”

    当看到这一期上架的新书订阅成绩图后，不少作者都准备来看笑话，但看到排在第一的书名后，所有人都愣住了。

    他们下意识的以为排错了，或者这期的成绩是倒着来排的。

    但第二名就是扑神的新书啊。

    紧接着，他们很快就看到了斗苍穹的订阅成绩，一瞬间，大家都瞪大了眼睛，嘴巴张的老大，眼神充满了不可思议。

    怎么可能！

    “我没看错吧，27万首订？这是标错了小数点？”

    “三十万收藏接近一比一的收订比，这太恐怖了！”

    “这首订，直接破全网记录了。”

    “这统计没有出问题吗？怎么可能这么高的首订！”

    24小时27万的首订！

    无限接近一比一的收订比！

    此刻，所有看到这张订阅图的作者，全都瞠目结舌。

    尤其是那些一直在嘲讽斗苍穹的，就等着看小说史上最大笑话的他们，脸颊在此刻都像被火烧了一样疼。

    如果这样的成绩他们是来看笑话的？

    那岂不是全网的网文作者都成了他们眼中的笑话？

    那他们这些扑街的作者呢？

    “一书封神了！”

    “卧槽，离神牛逼啊！”

    “我早就看出来了，这本书绝对有封神的潜质。”

    “+1，我一直在追更呢，非常好看。”

    “没错，看你们都在骂，整的我以为只有我一个人在追读，就不好意思讲了。”

    “火了火了，我要跟风。”

    “........”

    也有一些作者直呼牛逼。

    这其中，有从一开始就在吃瓜的群众，也有墙头草，前脚还在嘲讽斗苍穹，一看到这张图后，立即就舔了起来，非常的真实。

    当然，一些细心的作者则是捕捉到了新风向，立即点开了斗苍穹，一章章分析了起来。

    27万的首订！

    这足以表明这本小说得到了无数读者的认可。

    所以，这种风格的小说，很有可能是网文市场的新宠儿。

    “我去，差点错过了一本仙草。”

    “难怪成绩这么爆炸，这看着叶太爽了吧。”

    “大师，我悟了。”

    “这才是网文该有的样子啊，我差点被你们骗了。”

    “......”

    一些作者怀着学习的心思，点开了斗苍穹，然后便是一发不可收拾。

    从他们的角度来思考，这样的风格与写法，确实要比他们写的更加精彩。

    既然是网文，那就讲好故事就行了，哪里需要各种华丽的词藻，需要那么多的废话？

    而且，他们之前写的故事，也确实太糟心了。

    各种情节和这本一比，全是毒点。

    看完斗苍穹后，他们感慨万千，回头在看别的小说，只觉得是在恶心人。

    “话说，现在小扑怎么样了？”

    “这么久没出来冒泡，该不会是怂了吧。”

    “八成是，他也是写了好几年才混成这样的，怎么可能退圈。”

    “.......”

    有人在论坛提到了作者小扑。

    毕竟，他们起初的目的就是奔着看笑话来的。

    虽然一开始是打算看苏离的笑话，但现在变成看小扑的笑话，对于他们来说，适应之后也是一样的。

    “一群狗比，真是尼玛一群墙头草。”

    房间里，作者小扑气的脸都红了。

    零点的时候，他确实在守着电脑前，在等着这一期的订阅成绩表出来。

    这期的订阅图他是看到了，但是结果却让他难以置信。

    自己的新书排在了这一期的第二名就算了，第一的竟然是斗苍穹！

    当看到斗苍穹的订阅成绩之后，小扑整个大脑都是懵的。

    下意识的就怀疑是这张图有问题。

    可是，这确实是小说网官方统计的数据，全部来自后台，非常的真实。

    不可能有错！

    也就是说，斗苍穹的订阅成绩，真的是爆炸了。

    而他的新书，在对面面前，根本就不够看。

    输的太惨了。

    他到现在都难以相信，凭什么一个新人，可以写出这种爆炸成绩的小说。

    凭什么这样的小说，可以打破全网的首订记录。

    想到这里，小扑的眼睛都红了。

    这样的成绩，着实让他眼红了，心中无比的嫉妒。

    但是。

    稍微冷静下来之后，他的心就开始慌了。

    因为他马上就想到了自己和苏离的赌约。

    谁输了，谁就要滚出这个圈子，滚出网文这个行业。

    这对于小扑来说，显然是万万不能接受的。

    他好不容易才有了如今的成绩，新书更是有让他拿到和网站大神约的机会，如果因为一个赌约就抛弃这一切，他不可能做到！

    所以。

    小扑马上就做好了决定，他要赖账，要耍赖，装死就行了。

    反正他又没有和苏离签文件，一个这样的赌约而已，他根本不在乎。

    “小扑把他的帖子都删了，这是要不承认的节奏啊。”

    “这人也太不要脸了吧。”

    “就是，结果没出来之前这么跳，不知道的人还以为他都已经赢了，结果输了之后，就直接装死了。”

    “果然验证了那一句话，人不要脸，天下无敌！”

    “毕竟人家这本新书有机会签个大神约了，怎么舍得退圈呢。”

    “那也太没诚信了吧，要是我，我就会说到做到，这是尊严问题。”

    “........”

    大家很快就注意到了小扑的举动，他在论坛上发过和斗苍穹有关的帖子全都删除了。

    大伙瞬间就反应了过来，纷纷阴阳怪气道。

    虽然是隔空和苏离打的赌，但当时见证这一幕的人也有不少，结果打赌一输，连出来回应一下的勇气都没有，属实让人有些看不起。

    “这群死扑街，真是尼玛站着说话不腰疼！你们写的那些破书，退圈了肯定是无所谓，老子和你们能比？一群死扑街！”

    小扑看到这些话，脸色非常的难看。

    尤其是，这里面大部分的作者都是之前站他这边的，这会全都倒戈去对面了。

    这种见风使舵的本领，让他恨不得现在就到网上怒怼他们一顿。

    不过，他很清楚，自己现在还是装死好一点。

    .........

    “这些人的脸皮倒是挺厚的。”

    良玉一直在关注论坛。

    在看到这群作者立马就成了苏离的舔狗之后，不禁向苏离吐槽道。

    不过，这一幕还是让他感到非常痛快。

    毕竟，他可是憋了整整一天呢。

    都差点憋出病了。

    “还有这个小扑，脸皮简直堪比铜墙铁壁。”

    良玉嘲讽道。

    他很少会去吐槽作者，毕竟作为一个编辑，哪怕就算不是自己签的作者，他也不会把两边的关系搞僵。

    除非是真的忍不住。

    就拿这个小扑来说，做的事情实在太过分了。

    让人很生气。

    关键是，对方还是大木手底下的作者。

    想到和对方的赌约，良玉眼中不禁出现了笑意。

    这个时候，对方显然是知道了斗苍穹的成绩，但此刻没有任何的动作。

    显然是在后悔。

    肠子都要悔青了。

    毕竟，斗苍穹还是大木先看到的小说，但却没有通过他的审核。

    如今的成绩，也可谓狠狠的打了一波大木的脸。

    当然，他们两人之间有关资源这方面的赌约，才是重中之重。

    “我早有准备。”

    苏离看见良玉发来的消息，嘴角微微一笑。

    随后打开了论坛。

    编辑文字，然后点击发送。

    他如今的账号在这个论坛里已经是一个红人。

    尤其是斗苍穹的订阅成绩爆炸后，他这个论坛的账号更是多了无数作者的关注。

    俨然成为了一个新的超级大神。

    所以。

    当看到苏离发的帖子后，无数作者第一时间就点了进去。

    “零点过了，人呢？噢，原来当缩头乌龟去了。”

    这个帖子只有这一句话。

    但下面，还放了一张截图。

    截的是小扑不久前发过的一句话。

    “希望零点一过，这个作者能有打赌时候的勇气，别做缩头乌龟就行了。”

    帖子到此结束。

    但所有看了这个帖子的作者都愣了一下，尔后反应过来。

    这简直绝了。

    爆杀小扑啊！

    “大神不回应，一回应就是绝杀。”

    “6666，这个截图也太秀了。”

    “我猜现在小扑已经气的想打人了。”

    “何止是想打人，怕是要当场被气吐血。”

    “……”

    帖子下，瞬间就多了很多条回复。

    “哈哈，离神你这太杀人诛心了。”

    良玉也看完了苏离发的帖子，发了一个大笑的表情。

    “就猜到了他会删帖跑路，刚好截图留了一手。”

    苏离回复道。

    他对斗苍穹的成绩是根本不担心，而以小扑这种人的性格，嘲讽完之后发现输了，肯定会删掉一切有关的帖子以及回复，然后在网上装死。

    所以，苏离在看到这条回复之后，便随手截了下来。

    果然，在这里派上了用场。

    “你别得寸进尺了。”

    作者小扑在看到这个帖子之后，终于忍不住了，直接在底下进行了回复。

