    哈？

    萧沐凌冷漠看着夜南星，手指轻轻握住竹片，眼神中划过疑惑。

    灵虚古境？

    这是要干嘛？

    夜南星看到她神情中的疑惑，干咳一声。

    “你把它弄碎，就知道要去干嘛了。”夜南星压低声音提醒。

    萧沐凌这才点了点头，把竹片拿过来。

    药宗看到她手里的竹片，脸上划过不满，站起身。

    “尊主！不妥！”

    龙尊看向药宗，神情缓和了不少。

    萧沐凌也看了过来，眼角余光瞥视了一眼竹片，不妥？

    注意到龙尊看药宗的时候，轮廓没那么冷硬，萧沐凌想，早知道就用药丹师的身份来说不定地位更加。

    还是算了，那样会暴露太多。

    “药宗，只是一个历练罢了。”龙尊语气并不在意。

    历练。

    萧沐凌看了手上的竹片。

    她刚当上殿主，就让她出召唤域？

    手指在竹片上轻轻一点，萧沐凌疑惑加深，不过并没有表露。

    “历练？”药宗语塞。

    只是历练吗？

    都送去灵虚古境了！

    还是说，尊主有什么东西想要，想让墨萧这小去找？

    药宗想到这里，脸上的反对之色就没那么重了。

    “是，在下明白了。”

    说完这话，药宗坐了回去。

    萧沐凌见药宗突然的不反对，无声在他们几个之间扫视了一圈。

    看来这去灵虚古境，不是什么简单的事情。

    要不然，这药宗怕是跟龙尊急红眼，也不会让她去的。

    看药宗的样子，她也明白为什么祝连只是挡了他的路，最后他所杀。

    现在不也是同样的情况？

    她挡了一下他的路，他各种想办法要弄死她。

    只是……

    握住竹片的手指缩紧，身上气息却没有变化半分。

    她可不是祝连！

    不会被他三两下弄死！

    不但如此，她还会把这笔账讨回来！

    他不是喜欢把人融了！

    萧沐凌垂眸遮住眼中冷笑，不动声色坐在那，将一切杀意压在心底。

    会有那么一天，她会把一切的账算清清楚楚明明白白，让他们加倍的奉还！

    “墨萧殿主。”

    药宗的声音响起，萧沐凌抬眸看了过去。

    眸光中带着淡淡笑意，将眼底深处的冷霜骇人遮掩住。

    “宗上有事就说，何须如此客气？”

    他怕是又想到了什么，要弄死她的事了吧。

    而且还是从这灵虚古境下手！

    “既然如此，那本座就不跟殿主客气，殿主去灵虚古境能否为本座去寻一寻吹云枝？”

    龙尊听到“吹云枝”只是看了一眼药宗，并没有说什么。

    他要让墨萧受点重伤，就随他去吧。

    刚刚来召唤域的人是该给点苦头，要不然他哪会知道召唤域对他有多好。

    不过这吹云枝，他确定在灵虚古境能找到？

    夜南星站在一旁想了想，他怎么听这个名字这么耳熟。

    貌似曾经药宗，跟龙尊提起过。

    好像吹云枝所在的地方，很危险。

    药宗，是故意的！

    夜南星无声看向药宗，又看了看萧沐凌。

    他在算计墨萧！

    吹云枝？

    灵虚古境里有吹云枝？

    萧沐凌顿了顿，保持住神情问道：“吹云枝是什么？”

    吹云枝是极少数药丹师才会知道的东西，那是用来炼制神级药丹最好的辅助之物。

    他要吹云枝，就是说是要炼制神级药丹。

    如此算来，这药宗至少是天级药丹师，难怪能被龙尊如此看重。

    不过这药宗要她去找吹云枝，这完全是不行让她好过，更想让她就死在灵虚古境。

    吹云枝是极难寻的东西，难得的东西，一般都是生长在最危险的地方。

    而吹云枝生长之处，更是万人去半人能归的地方。

    为何是半人？

    因为那剩下活着的人，也只有半条命，若是医治的药丹师没办法，人也就死了！

    “是一种药材，尊主现在需要这种药材。”

    药宗简单说了一句，把龙尊拉了出来。

    龙尊想要的东西，你还敢不答应？

    “既然是尊主需要之物，本殿自然会为宗上寻来。”萧沐凌皮笑肉不笑回答。

    吹云枝是吧。

    烛焱在空间看到萧沐凌嘴角勾起的弧线，顿时头皮发麻。

    吹云枝。

    萧萧也是药丹师啊！

    若是好东西，萧萧找到，轮得到他？

    “墨萧，那就麻烦你了。”龙尊“适当”出声，脸上还露出了满意的笑容。

    萧沐凌看向龙尊，扯了扯嘴角，微微点头，“尊主客气。”

    目光在药宗脸上划过，随即移开，然后眼中笑意消失。

    召唤域，没一个人想看她好过。

    上至他们尊主，下至各峰做事的人。

    他们尊主也不是想让她死，至少现在不是，只是让她乖乖听话。

    至于下面的人，没有一个不是想让她死的。

    看到她坐上殿主之位，还进了主峰，那些人都觉得进主峰的条件容易了，毕竟她一个新人都进来了。

    她死了，他们就能够取代。

    他们目前没动，只不过碍于龙尊罢了。

    一旦龙尊不管这架势，她相信她住的宫殿以后会变得非常热闹。

    至于龙尊，根本就不想让她在召唤域太久。

    应该是她找颜卿的事被他知道，他在提醒她，不要过多培养自己的人。

    因为这些人在龙尊眼里，都是他手下的人，即便是万顷峰那群，他不放在眼里的小人物！

    “墨萧，你要不要带个人做护卫？”夜南星这时出声。

    眼角余光往旁边瞥视了一眼，他看的是蛮刀。

    “若这个人是蛮刀，那就算了。”让她带这个人去，是嫌灵虚古境不够危险？

    蛮刀见自己被提起，重重一哼，“在下不想保护他。”

    不杀了他就不错了，还保护！

    “那……”

    “不需要，尊主不是说历练，我自己去就可以了。”萧沐凌淡淡回了一句。

    夜南星听到这个回答，他无声看向龙尊。

    龙尊点了点头，“你如此坚持，自然可以。”

    烛焱在空间差点跳起来，它恨不得呸龙尊一脸。

    坚持！

    他哪里看到萧萧坚持？

    还有！

    他这是给萧萧找保护的人？明明是找在萧萧身后插刀的那种人！

    就这样，萧萧哪里敢让他派人！

    “墨萧。”

    龙尊的目光严肃起来。

    萧沐凌对上他的视线，红唇轻启，“有什么尊主直言就好。”

    “玄峰你选的那些人，必须留下！”

