    范天雷道：“我也不知道他在干什么，要不我过去看看？”

    “不会是出了什么事儿吧？”何志军眉头一皱，问道。

    “应该不会出现什么问题。”范天雷微微摇头，对于张余，他多多少少还是有些了解的，如果真的出了问题，这小子不可能在那里一愣一愣的。

    何志军以及龙小云都是直勾勾的看着眼前的一幕，一时间，他们都是沉默了起来，既然没有什么事儿，那就在等会儿，等比赛结束了再说。

    “我明白了……”

    可就在这时候，张余的眼睛里有着一道亮光，一闪即逝，这一刻，张余的脸上带着些许兴奋与激动。

    他已经找到了窍门。

    想到这里，张余将目光落在了这于雷的身上，这会儿于雷已经走出去了很大一块，于雷也是转头看了张余一眼，看到张余的时候，于雷的嘴角间掀起了一抹淡淡的笑容。

    在他看来，张余不可能是他的对手，而且，这一次张余输定了，五分钟没有动，要想赶上他，可没有那么的容易。

    虽然他已经过了那种争斗的年龄，但是，看到张余的时候，这让他心里不免想要教训一下张余，让他知道，怎么尊重地雷。

    地雷这东西，可是大杀器，这玩意一旦爆炸，可不是闹着玩的。

    所以，于雷也想让张余重新认识地雷，也让他重新明白地雷在战场上到底有多么的可怕……

    在这无数道目光之下，张余忽然间动了。

    张余走到自己的面前，插下了第一个红旗。

    随着张余动手，在场的人都是注意到了。

    “你们快看，张余好像动手了。”随着一声惊呼响彻，不少人齐刷刷的看向了张余，他们的眼睛里，都是透露着些许惊诧。

    “还真的动了，整整六分钟啊，这家伙，六分钟都在想什么？这会儿才动手，他还能赶得上于雷吗？”

    “是啊，于雷毕竟是教官，这寻找地雷的本事，肯定是有的，而且也肯定极为的厉害，张余一下子耽误了六分钟的时间，我感觉张余一定是没机会了。”

    “我也是这么感觉，本身张余与教官之间就有着一些差距，想要赶上于雷教官，不太可能了……”

    众人都是微微叹息了一声，在他们看来，张余这一次输定了。

    张余忽然间动手，这令范天雷以及陈善明等人也都是眉头一皱，一时间，他们也不知道张余到底在想些什么。

    可就在这时候，又是一声惊呼，随之响彻。

    “你们快看，张余的速度……”

    随着一道声音落下在场的人再度朝着张余看了过去，待到众人看到了张余的速度之后，一时间，在场的人都是一片惊呼。

    “我靠……不对劲啊……张余的速度变快了。”

    “好快的速度，这家伙，怎么到处乱插旗，难道他就真的确定那一处地方有地雷吗？这家伙到底在干什么？”

    “是啊……这家伙该不会是自暴自弃了吧？随便插一点了事儿？这随便插地雷，能确定那里有地雷吗？”

    张余的举动，引起了很多人的注意，这令众人，都是一脸蒙圈。

    他们有些没搞懂，他们感觉，张余这家伙就是在乱来，不止是他们，就连范天雷，都是黑着一张脸，这小子，简直太乱来了，没看到这会儿何志军还在这里观看呢，你小子就不能低调一点么？

    张余插旗的速度越来越快，仅仅是两分钟左右的时间，就赶上了于雷所插的蓝旗，待到于雷察觉到这一幕后，也是楞了一下。

    因为他也没有想到，张余竟然会做出这样的事儿来，他不禁朝着张余插旗的地方看了过去，这令于雷疑惑不解。

    难道这小子真的是胡乱插得，这么乱插的话也没有什么意义啊？

    张余越插越快，很快便是超越了于雷，甚至比于雷还要快上这么二十根，这一幕的出现，令在场的人都是震动不已。

    不过很多人都不怎么看好张余，因为在他们看来，张余这一次是输定了，几乎不太可能赢得了于雷，因为张余的做法，实在是有些扯淡了一点，看两眼就可以确定地雷的所在位置？你丫的是在开玩笑了吧？

    要是随便看两眼就可以看出地雷的位置，那岂不是透视眼了？

    “时间到……”

    可就在这时候，一道声音，随之响彻开来，声音一响，这令在场的人都是浑身一震，在场的人齐刷刷的看向了这两个人，他们的眼睛里透露着些许凝重。

    而张余以及于雷，也是在这时候，停止了下来，他们纷纷踏着稳健的步伐，朝着外边走了过来，然而……

    待到众人看到张余也是没有踩雷，完好无损的走出来时候，这令众人都是微微有些疑惑，尤其是何晨光，更是微微一愣。

    “没有踩雷？”

    何晨光有些惊讶的看了看张余，要知道，张余走进去可不浅，如果说，张余不知道地雷位置的话，那么张余很有可能踩雷啊，因为张余回来的时候，太轻松了，甚至连看都没有怎么看，就回来了。

    难道张余知道哪儿里有地雷？

    想到这里，何晨光感觉有些荒诞，因为他感觉，这世界上哪儿有这么随意看几眼就可以看得到地雷存在的，除非你是透视眼，只不过透视眼这东西真的存在吗？听起来实在是太科幻了啊……

    随着张余以及于雷走到了何志军的面前，这时候俩人都是敬了个军礼，大声道：“排雷完毕。”

    “嗯。”

    何志军满意的看了看于雷，然而，待到他的目光落在了张余身上的时候，何志军的眉头却是皱了皱，因为他感觉，张余太乱来了，好像是在乱插红旗一样，他感觉张余或许一个地雷都找不到。

    如果找到的话，估计也是蒙的。

    不过何志军也没说什么，毕竟张余他们还没学习过地雷，没有学习过地雷，找不到地雷，自然可以原谅，也可以理解。

    可若是学习过之后，还找不到地雷，那就有些麻烦了，地雷也是特种兵之中，必备的一课，在作战的时候，遇到地雷的概率极大，尤其是在这边境，有些森林之中更是因为很久以前的战争，遗留了大量的地雷。

