    　　第4996章

    　　“这件事，原本就是他们不对！”

    　　“不给他们一点颜色看看，恐怕以后说出去，甄家也会变成笑话啊！”

    　　“不过，你这个位置不用让出来。”

    　　“第九支房头的位置是给你准备的。”

    　　“你好好的干，不要担心其他事情，明白了吗？”

    　　“当然我最近也听说了不少谣言，什么家族想要把你嫁出去，然后好拿你们第九支的资产！”

    　　甄自强一脸似笑非笑。

    　　“但是这都是胡说八道，第九支那点账面资金，我们怎么可能看得上？”

    　　“所以，好好干吧。”

    　　“明白！”郑漫儿微微一愣，随后就用力点头。

    　　显然，在郑漫儿的认知中，自己这位房头根本不可能做得长久了。

    　　但是看到甄自强如此严肃，郑漫儿还是飞快道：“多谢家主了！”

    　　很快，郑漫儿就站起来离开了。

    　　对于她来说，甄自强太过可怕了。

    　　虽然一直和蔼可亲，可她多看甄自强几眼，就会觉得浑身发冷，很不自在。

    　　......。

    　　“家主，刚刚的情况，如果想要拿回第九支的控制权，应该是最好的机会了！”

    　　“否则的话，郑漫儿这个女人继续做得有声有色。”

    　　“那么我们就没有任何机会了。”

    　　在甄自强身后不远处，一个身穿道袍的男子走出掐指算了片刻后，轻声开口。

    　　“你做事就不能动动脑子吗？”

    　　甄自强看了道袍男子一眼。

    　　“我什么时候，会去管下面的事情。”

    　　“让下面的小崽子斗一斗，才是我的目的。”

    　　“对于甄家那些二代而言，郑漫儿的上位，才是我要的鲶鱼效应。”

    　　“亲疏、旁嫡？”

    　　“这些对于一个传承百年的大家族而言，重要吗？”

    　　“一个家族的活力，才是最重要的！”

    　　“如果郑漫儿自己能够靠着我们这张虎皮解决问题，保持目前的地位，那么就说明我们没选错人。”

    　　“如果选错了，那就换个人吧。”

    　　“毕竟这年头，太容易得到的东西，往往没有人会去珍惜！”

    　　“甄潇潇如果能够靠着真正的实力成为第九支的房头，那我也会不遗余力的支持她。”

    　　“但是如果她做不到，没有那个实力。”

    　　“那也就别妄图上位了。”

    　　说完之后，甄自强拿起筷子，准备用餐。

    　　原本有点呆愣的自强此刻闻言不断点头，道：“原来如此！我还以为是先生你对郑漫儿这个女人网开一面啊！”

    　　“毕竟是姓郑的人，和姓甄还不太一样！”

    　　“这是旁系到不能再旁系了......”

    　　甄自强微微眯眼，片刻后淡淡道：“我们来金陵也就一天时间而已。”

    　　“去紫金山上完香之后就可以离开了。”

    　　“不过，离开之前，总得做点什么吧？”

    　　“一个地下场子，就敢扣我们魔都甄家的人。”

    　　“不扫了它，对得起我们的招牌吗？”

    　　“今天，你动用我们在金陵所有的人脉，去办事。”

    　　甄自强神色淡漠。

    　　“而且，这个事情能够见报就见报，能够上电视就上电视......”

    　　“有多大，闹多大，这样我才知道，谁是人才、谁是庸才......”

    　　一番话说完，甄自强的饭也吃完了......

    　　,

    　　,

