
            

                    ：[]
                ！！

            
                来的屠并不是本尊，而是一缕分身！

    屠走到了杨叶的面前，她就那么看着杨叶。

    杨叶面无表情，毫不示弱的与之对视。

    过了片刻，屠轻笑道：“这点面子都不给吗？”

    杨叶摇头，“从一开始到现在，他想杀我很多次了。而你，却没有阻止过他，但是，我要杀他时，你却出来阻止。如果换做是你，你会如何？”

    屠看了一眼杨叶，然后她转头看向不远处，也就是之前墨臾灵魂消散的位置。

    她就这么看了许久，最后，她轻声道：“应该说是我害了他，我让他有了与实力不匹的野心。”

    杨叶没有说话。

    那墨臾是她一手养大的，亲自培养，如果说没有感情，那是不可能的。

    只不过，墨臾可能太让她失望了。

    屠又道：“之前，我给了他一个机会。天诛到他面前，就是给他的机会，可惜，他内心之中还是充满了妒忌与仇恨。”

    说着，她看向了杨叶，“他曾经不错的，可惜，他迷失了自己。”

    说完，她身体渐渐虚幻了起来。

    杨叶沉默。

    墨臾跟天诛剑主人的事情，他一点兴趣都没有。

    他现在想做的，就是拳打末法之地，脚踢天命老大。

    就在这时，屠突然道：“你见过老大了？”

    杨叶看向屠，点头。

    屠淡声道：“看来，你并没有获得她的认可！”

    杨叶笑道：“无所谓了。如果有强大的靠山，我自然会靠，但是如果没有，那也不要紧，我会靠我自己。”

    屠看着杨叶许久，最后，她微微摇头，“如果他有你这心态，也不至于落得如此下场了。”

    说到这，她看向杨叶，“看在老三与老四的份上，提醒你一下，既然没有获得老大的认可，就不要在去见她，特别是你打不过她的时候。”

    声音落下，其身体彻底虚幻了起来。

    很快，屠彻底消失在了杨叶的视线中。

    场中，杨叶收回了目光，拿出了传音石，不一会，传音石内传出了一道声音，“恭喜杨兄了！”

    杨叶淡声道：“何喜之有？”

    那声音笑道：“杨兄打败了末法之地，还不值得喜吗？”

    杨叶摇头，“不算打败。对了，末法之地似乎有一个神秘强者，你们知道吗？”说到这，他神色凝重了起来，刚才那人的出手，让他现在都心有余悸。

    传音石内，那边沉默了片刻，然后道：“不知道，这人我们也在调查。不过现在开始，我们可能要隐藏起来了。因为横万古似是已经感受到了什么。”

    杨叶点头，“你们自己小心点，若有需要，随时联系我！”

    那声音笑道：“那我就先谢了。杨兄，保重。”

    说完，传音石恢复了平静。

    杨叶收起了传音石，他扫了一眼四周，然后御剑消失在了原地。

    半个时辰后，杨叶找了一个地方停了下来，然后进入了鸿蒙塔。

    飞升台上。

    杨叶来到了小白的面前，小白捧着一把剑递向杨叶。

    天诛剑！

    杨叶拿起天诛剑，此时的天诛剑，已经没了灵智，原本天诛剑的剑灵硬生生被小白毁了。

    这是一柄全新的天诛剑！

    这时，小白小爪指了指自己，然后又指了指那天诛剑，意思是她可以培养出新的天诛剑灵来！

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，笑道：“好！只是，不要之前那种了。”

    小白连忙点头，她也讨厌之前的天诛剑剑灵。

    杨叶看了看手中的剑，这剑若是没有新的灵出现，那威力就会大大降低了，不过还好，有小白在，培养出一个新的灵出来，并不是什么难事。

    最重要的是这天诛剑可以跟他的往生剑还有太幽剑融合！

    杨叶收起了剑，然后抱着小白来到了二丫的住处，此刻的二丫，变化又有不同，她现在头顶的那对角，已经变成了暗金色！除此之外，她的尾巴也发生了变化。

    她尾巴上，有着一股神秘的暗金色光泽在流动。

    不仅尾巴，她全身都时不时有暗金色的光泽在索饶。

    除此之外，二丫周身的气息也越来越强大，这股强大，让现在的他都有些心悸。

    震惊的同时，杨叶也有些苦涩，二丫这小家伙吃两颗内丹就可以变这么恐怖，而他走到现在，付出了太多太多！

    其实也正常，二丫属于是找回曾经的力量，而他不同，因为他根本没有曾经！

    杨叶与小白陪着二丫一会后，杨叶独自来到了安南靖的住处，安南靖盘坐在正屋中间，感受到杨叶到来，她睁开了眼睛。

    杨叶打量了一眼安南靖，轻声道：“没事了吧？”

    安南靖点头，“已无大碍！”

    杨叶微微点头，这时，安南靖轻声道：“那刀修很强！”

    佐幕！

    杨叶道：“怎么？”

    安南靖道：“我感觉到，他可能还在隐藏实力。”

    隐藏实力！

    杨叶双眼微眯，“你是说，他并没有发挥出全部的实力？”

    安南靖点头，“他在隐藏，好几次我差点将他逼到极限，而每到这个时候，一种危险的感觉就会涌上我心头。”

    说着，她看向杨叶，“下次遇到，必定要小心。他留了一手，不是对付你，就是对付天命。”

    杨叶点头，“这末法之地也同样留了一手。”

    说着，他看向安南靖，笑道：“现在不走了吧？”

    安南靖点头，“自然！”

    现在的她，肯定是不会离开的，因为现在是杨叶最需要人的时候，现在的杨叶，不仅被末法之地的人觊觎，还有那天命老大。

    那位可是一个几乎无敌的存在啊！

    与安南靖闲聊了一会后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    而小白则继续留在鸿蒙塔培养那把天诛剑！

    屠并没有带走天诛剑，而天诛剑之前的灵已经不见，因此，杨叶自然也不会放弃这剑！

    到时三剑合一，威力必定暴增！

    鸿蒙塔外，杨叶扫了一眼四周，就在这时，他身上的传音石突然响了起来，“永恒国度破了！”

    永恒国度破了！

    杨叶眉头微皱，那声音又道：“荒族已经攻入永恒国度了。因为如此，原本一些摇摆不定的势力都纷纷加入了荒族，现在是万界在疯狂吞噬永恒国度，那里，很乱。”

    杨叶沉声道：“荒族是有什么帮手吗？”

    那声音道：“可能与你有关！”

    杨叶不解。

    那声音继续道：“第一，你带走了整个灵宫的势力，当然，灵宫就算在，怕是也没有什么用。真正的原因是你杀了始源地那边的人，还有就是，末法之地被你牵制住，让得永恒国度根本没有外援。没了始源地与末法之地，永恒国度根本找不到帮手，要知道，他们排斥万界，万界对他们可是早有怨言，唯一可能帮助他们的，就是始源地与末法之地，然而这两个地方，一个被你灭，一个被你牵制”

    杨叶摇头，这也能怪到自己头上来？

    那声音又道：“永恒国度有如今的结局，算是他们咎由自取吧。当然，说真的哈，如果不是你把始源地搞没了，现在又牵制着末法之地，让末法之地根本分不出手来帮永恒国度，永恒国度不一定会被灭哈！要知道，永恒国度经营这么多年，而且那个地方又有神灵这条神脉，只要他们肯付出一些代价，还是能够让这两个地方的人出手的。”

    杨叶摇头，“不说这个了。对了，魂教的人帮我找到了吗？”

    魂教！

    这个当初满世界追杀他的势力，他自然没有忘记！有些账，当初没有算，但是不代表就不算了。现在打退末法之地，也该到算账的时候了。

    那声音道：“查到了，就在永恒国度。魂教教主也回到了永恒国度！”

    “他不是加入了末法之地吗？”杨叶问。

    那声音道：“他加入了末法之地，但是他手下的那些人却是在永恒国度，他整个势力是不可能一起加入末法之地的，末法之地只要他一人。如今荒族大举进攻永恒国度，他选择了回去。”

    杨叶抬头看了一眼虚空，然后道：“有些账，是该收了。”

    “还有，古剑宗离开的那些弟子，他们现在都安好，但是，有几人回到了永恒国度，与永恒国度一起在对抗荒族。我调查所知，他们的家族在永恒国度”那声音又道。

    杨叶点了点头，“还活着吗？”

    那声音道：“还活着。”

    杨叶抬头看了一眼虚空，他本想直接去九重空间之外，但是现在看来，他必须得去永恒国度一趟了。

    杨叶道：“末法之地后面那个神秘强者就拜托你们帮忙调查了，还有，我拜托你的那些事情，有劳了。如果你们有何需要，随时联系我。”

    那声音笑道：“我们现在是在一条船上，你若有事，我们也好不到哪里去。一句话，合作愉快！”

    杨叶笑了笑，“合作愉快！”

    说完，他直接消失在了原地。           
            