    传国玉玺？

    陈旭愣了一秒钟之后，猛的扑上去抓着徐发成的衣领使劲摇晃：“你说什么？传国玉玺？哪个传国玉玺？！”，但是徐发成已经没有了声响，脸上还挂着似笑非笑的笑容。

    传国玉玺……

    中国古代皇权的象征。

    从秦代以后，皇帝的印章专用名称为“玺”，又专以玉质，称为“玉玺”，共有六方，为“皇帝之玺”、“皇帝行玺”、“皇帝信玺”、“天子之玺”、“天子行玺”、“天子信玺”，在皇帝的印玺中，有一方玉玺不在这六方之内，这就是“传国玉玺”。

    陈旭跟南宫岚都是三国迷，在三国演义当中有一出戏他们记得非常清楚。

    那是董卓火烧洛阳之后，孙坚率四将入城，发现城南甄宫中一井中有五彩云气，遂派人到井下查看。发现一宫女的尸体，尸体的脖子上吊着一个小匣，匣中就是代表了至高皇权的传国玉玺！

    传国玉玺的来历，对历史稍有了解的人都有所了解。

    那是一个充满着神话般的故事，那是一个见证了中国历史进程的至宝！

    传国玉玺的前身是和氏璧，由楚国人卞和见到凤凰降落以后所发现的。所谓凤凰不落无宝之地，所以卞和就将凤凰栖息的那块石头抱去献给当时的楚王，结果楚王看是块破石头，于是下令砍掉了卞和的一条腿。而等待这一任楚王（厉王）挂掉以后，楚武王继位，卞和又再次送宝，还被当成了石头，又被砍掉了一条腿。

    直到楚文王继位，终于发现了这块稀世宝玉，为了纪念卞和的忠贞，遂起名为和氏璧！

    和氏璧被誉为无价之宝，“天下所共传之宝”，后来楚赵两国联姻，和氏璧到了赵国，秦昭襄王欲以十五个城池与赵国换，遂有“价值连城”这么一说，再往后就是蔺相如“完璧归赵”。和氏璧的故事，渊源流传，成为一段佳话。

    而到后来始皇帝一统天下，命工匠将和氏璧打磨成玉玺，宰相李斯亲自在玉玺上刻下“受命于天，既寿永昌”这八个字，传国玉玺乃成。从此成为皇权的绝对象征！

    再到后来，西汉末年，王莽乱政，玉玺被当时太后怒摔与地，摔破了一个角。王莽命工匠用金将玉玺补全，是以又有一个新词出现——金镶玉，有眼不识金镶玉。

    ……

    传国玉玺的故事还没有完结，在接下来的千年时间中，传国玉玺几度转手易主，到曹魏，再到司马一家，南北朝宋齐梁陈四代更迭后，到了隋宫之中。但隋炀帝杨广死后，传国玉玺被萧后与太子带入漠北突厥。

    后来，大唐军神李靖讨伐突厥，将玉玺带回，太宗大悦。

    继而往后，石敬瑭引契丹军到洛阳，唐末帝抱玉玺与玄武楼自焚，传国玉玺就此失踪。

    直到北宋哲宗年间，玉玺再度被发现，但在靖康一役时，金兵攻陷汴梁，徽钦二帝被掳，玉玺落入金人手中。

    直到元朝时，传国玉玺再现人间，但元朝灭亡之后，将玉玺带到漠北，朱元璋派手下大将徐达多次进入漠北袭击蒙元的残余势力，但终未能夺回玉玺，传国玉玺，自此失踪。

    如果徐发成刚才说的传国玉玺就是指这块充满了无数的传说的宝物，如果徐发成和米瓦德一死之后，这件宝物从此不见天日，那陈旭真的会觉得，自己是历史的罪人了！

    就在这个时候，突然楼下一阵吵杂声，有人高呼：“上面的人听着，你们已经被包围了，赶紧放下武器投降！”

    原来是武警终于赶到了，跟电影电视上面一样，他们这群废柴总是在事情全部忙完了以后才出现。

    陈旭本来想的是放弃抵抗，赶紧让他们上来把米瓦德送去医院，但是这时候他看到米瓦德的目光都有些涣散了，明显活不长了，这时候那群废柴们再上来搅和一通的话，米瓦德绝对用不着上救护车就得挂掉！

    如果他真的死了，如果传国玉玺真的在他手里……

    陈旭觉得自己真的就是对不起党对不起人民对不起全球的中国人了！

    人在危机关头总是能够爆发出很大潜力的，这种潜力不但体现在身体上，还有思想上。陈旭一瞬间突然脑中灵光一闪——他想起了虚拟幻境中的一个功能——《幻想天堂》！

    幻想天堂这款软件是能够通过脑机交流，让大脑读取人的记忆和想象，然后模拟出相应的图像。也就是说，这款软件拥有一个非常可怕的功能——读取人的思想！

    所以陈旭虽然发现了这款软件，也知道这款软件能够带来的翻天覆地的变化，但他一直没怎么使用过——就是因为没有人愿意将自己所有的思想，所有隐藏在心底最深处的东西给暴露出来！

    人的记忆是非常复杂的，有很多你认为可能已经忘记了的事情，事实上是被潜意识给掩埋在了大脑皮层深处。就好像有时候午夜梦回，你会梦到一些你可能在现实中已经很长时间，甚至数年没有想起的人，梦到那些你曾经经历过，但早已经不记得的事情。

    但是如果将这些东西全部都拿出来，对一个人来说未必是好事。

    毕竟记忆不光是美好的，还有很多，让人难堪的东西在。

    但是这个时候，幻想天堂可能是唯一的方法了，一定要在米瓦德咽下最后一口气，大脑停止思考以前读取他的记忆！

    可现在南宫岚还在旁边！

    陈旭也管不了那么多了，如果那东西真的是传国玉玺，这个价值实在是大的离谱了，他这时候哪里还有时间耽搁？

    陈旭只是出于保护秘密的姿势，下意识的侧过身，将小敏变成耳机，然后将耳机戴在了米瓦德的头上。

    南宫岚并没有看到这个耳机是从哪里变出来的，他也没有怀疑，只是很奇怪的说：“陈旭，你给他戴这个东西干嘛？”

    陈旭没有功夫理他，只是说了句：“幻想天堂开启！”，他知道小敏能够理解他这句话的意思。

    这时候武警们冲了进来，发现地上都是死尸，而陈旭跟南宫岚两人站在那里，二话不说用枪指着他们说：“别动，都别动，趴下，你们被捕了！”

    面对这么多黑洞洞的枪口，陈旭有想骂“我操你大爷”的冲动，这群废柴来晚了不说，还当自己和南宫岚这两个“受害人”是匪徒不成？

    还好刑警大队的徐队长很快跟了进来，连忙喊道：“住手，你们都把枪放下，他俩是自己人！”

    但是这时候徐队长也被面前的一幕给吓了一跳，说：“小陈，南宫，你们没事吧？他们……”

    “他们都是我们杀的。”陈旭的声音平静的有些异常：“还有其他楼上也有尸体，加上屋里的一共有十八人，都是我们杀的。”

    “嘶！”

    赶来的武警们倒吸一口气，这两个小伙子年纪轻轻的，难道他是传说中第五类特种部队的成员不成？

    而就在这个时候，一直吊着最后一口气的米瓦德终于眼睛一翻，含恨的看了陈旭一眼，倒在地上再也不动了——他终于死的翘了。

    陈旭弯下腰去拿耳机，可他一动，所有武警都忍不住不约而同的举起了枪。徐队长转过头叫道：“你们干什么？我说过他是自己人了，放下枪！”

    一群武警们讪讪的把枪放下，但心中都在想，刚才陈旭给人的感觉实在太冰冷，太有杀气了。让他们感觉到那好像是一只野兽一样的气息，所以陈旭一动，他们就忍不住做出了射击的姿态。

    事情终于都结束了。

    陈旭看着米瓦德的脸，他临时前还在恨恨的盯着自己，喉咙上，衣服上，下巴上满是鲜血……陈旭突然感觉到一阵强烈的作呕，这时候他才想起来，自己今天竟然杀了十几个人！

    天哪，从来连一只鸡都没杀过的他，竟然杀了十几个活人！

    看着米瓦德死不瞑目的眼神，陈旭终于忍不住“哇”的一口吐了出来，吐了个昏天暗地，连胆汁都吐出来了。

    杀人？感觉真的不那么好！

    ………………

    抱歉晚了，而且就三千字。

    今天是周末，朋友约小冰出去，喝酒聊天花了很多的时间。平日里小冰很宅，根本没机会出门，所以这一次玩的疯了点，请各位体谅一下吧。大家都有双休日，可我们作者却是每天都要保持更新，偶尔歇息一下，就当给自己小放个假吧。

    过几天要去桂林，到时候更新可能也不会太快。哎，本来还想这个月争月票的，现在也没脸要月票了。小冰现在只能尽量保证，未来这几天会努力坚持更新，请大家原谅吧。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

