    这名中古盟隐藏在北溟下苦练的强者，从方云出现起，就在一起观察着他。他虽然表面看起来，十分平静，但目中不时闪过的一丝丝狐疑的神色，显然，他似乎感觉出有什么不对劲。但一时间之时，似乎又想不明白，到底哪儿不对劲了，以致于，眉头时不时的微蹙。

    天冲七品的强者，不止对天地规则的领悟达到某种境界。而且还有种玄之又玄，难以言喻的直觉。凭借本能，他感觉到张方似乎有些不对劲。

    “好可怕的直觉！不过幸好，我做好了万全准备。”

    方云感觉得出，这名深海底下，中古盟隐秘强者的怀疑。不过，他却丝毫不害怕。现在出现在众人面前的，是货真价实的张方。虽然被方云封印后，气质上有了一些差别。但并不明显，而且方云用老拘老祖的“无拘**”，从灵魂上，尽量将这个陷缺弥补了。

    现在，除非是命星境的强者亲临，才有可能瞧破方云的伪装。现他的秘密！

    “对了，张方。忘了给你介绍，这是我们中古盟在北溟苦修的长老。黑炎老祖！”

    杜彦说道。

    “张方见过老祖！”

    张方立即恭身行了一礼。

    黑炎老祖盯着张方，一语不，眼中阴晴不定。突然，黑炎老祖五指一张，“砰”的一声，张方立即离地而起，落入黑炎老祖的手中，被一把提了起来：

    “说！到底是谁派你潜入中古盟的！”

    黑炎老祖这一下出手，非常突然。等众人反应过来时，张方已经落到了黑炎老祖手中。看到这一幕，众人都不由惊呼起来。

    “老祖！这，这这！……张方怎么可能是歼细！”

    “老祖，张方为了救我们。连姓命都不顾，怎么可能是歼细呢？老祖会不会弄错了！”

    “这是怎么回事？老祖，这！……”

    众人惊呼连连。就连羽扇书生杜彦也站出，望了眼张方，有些焦急道：

    “老祖，是不是有什么误会。虽然我一向不太喜欢张方。但不得不说，盟中的所有弟子，想要入盟，都要经过严格的考察。张方即然能进来，就肯定是没有问题。老祖，是不是误会了？”

    但黑炎老祖根本理都没理会他们，他只是死死的盯着方云，眼中杀机毕露：

    “我虽然没有看到你们交手的情景。不过，一个天象级的武者，就能从天冲二品的武道霸主手上，顺利逃生。什么时侯，天冲二品的强者这么没用了！”

    黑炎老祖说着，手腕一紧，张方有呼吸立即有些困难：

    “快说！你究竟是怎么逃脱的！老实交等了，我还能留你一条生命！否则的话，就是死路一条！”

    黑炎老祖神色冷酷。一副说一不二，言出必行的架势！

    “老狐狸，想唬我！”

    方云心中暗暗骂了一句。黑炎老祖真要有这个把握，早出手把张方杀了。哪里还会这么多废话。

    “老祖恕罪，张方不知道何事惹得老祖如此大怒。在下确实是侥幸从溟荒武者手中逃生。绝无虚言。”

    张方一脸畏畏缩缩，诚惶诚恐的样子。突然之间，似乎想到了什么，张方从怀里掏出那一枚“逃生符”，拿在掌上，摊给众人看：

    “小的不敢骗老祖。在下逃生，其实是有赖此物……”

    “唰！”

    话还没话完，张方手中的逃生符，立即落到了黑炎老祖手上。

    目光盯着“逃生符”，黑炎老祖的瞳孔猛然收缩了一下，随即又舒展开来，神色微霁：

    “原来如此……。是’万人屠’那个家伙炼制的空间符箓。我就奇怪，你小小一个天象武者。居然能比溟荒一名天冲境武者手下逃生……”

    黑炎老祖手掌一松，张方便掉了下来。神色间，自然免不了几分“仓皇”。

    “这里是北溟海底。不说那种深海水压，单单是那种极寒。就算天冲三品的武者，也要冻僵冻毙，生机断绝。你们实力不够，这几天就待在我的宫殿内，不要乱走。——这段时间，北溟上的武者，比平常都多了许多。一些人物，就是老祖我也忌惮三分。你们这段时间，就不要乱走了。溟荒的武者，也尽量不要得罪。等过了这阵风头，老祖我就把你们送回海面。在此之前，一切饮用，都在这里。我洞府之中的东西，你们可以看，一些武功秘籍，你们也可学。但是绝对不可能乱动里面的东西，明白吗？”

    黑炎老祖沉声道。

    “是，老祖！”

    众人应声道。天冲七品的强者，就是武道皇帝一般的存在。众人能见到这位盟中传奇般的前辈，已经是兴奋不已。哪里敢乱动他府中的东西。

    黑炎老祖扫了众人一眼，点了点头。他这话，也就是过个场。以他的身份，相信这些小家伙，就算有一百个豹子胆，也不敢在这里乱来。而且，这里乃是北溟海底，极寒之地。以这些盟中后辈的能力，动了他的东西，也没能力带出去！

    “嗯。最近北溟会有点乱。老祖我要出去，看看情况。杜彦，这里你就暂时主持一下。如果出了什么问题，老祖我唯你是问。”

    黑炎老祖对张方，始终还是有些不放心。

    “是，老祖！”

    杜彦敢紧道。

    “唰！”

    黑炎老祖拨身一纵，只见黑袍一卷，立即鸿飞冥冥，不见了踪影。

    …………接下来的时间，黑炎老祖时而出现一次，有时二天，有时三天，每次出去的时间，是越来越长。有几次，方云还现，这位黑炎老祖身上还带着伤回来了。

    方云也不禁暗暗心惊。能让一个天冲七品的中古盟隐修强者，带伤而回。这种战斗，得多么激烈。

    他也渐渐相信，这段时间，北溟上，恐怕是真的出现了多方势力。

    “到底怎么回事？北溟平常极少有人踪出现。怎么这么势力，开始聚集这里了？”

    方云心中也不禁疑惑。

    黑炎老祖的洞府极大，说是一个洞府。其实就是开劈出来的一个平行空间。足足有一座城池那么大，全部被黑炎老祖在里面，建了宫殿。

    洞府虽大，服侍的人却极少。大约像黑炎老祖这等人物，一心追求武道最高境界，喜欢清静。并不喜欢太多人打扰。

    洞府分门别类，有演武堂、阅武堂，兵器堂，练功堂……。整个洞府中，有许多地方，都关闭着。似乎设了禁止。只有一个存放秘籍的暗室，向众人敞开。里面都是黑炎老祖搜罗的一些秘籍。

    方云瞧了一本，现里面的功法，都带有强烈的中古气息。所有武功都是那种极其阴毒、歹毒的功夫。死者，必然惨状万千，不忍目睹。中者，如果不死，那就是比死还惨。

    中古乃是邪道宗派统治的黑暗时代，其武功，太多如此，极为阴毒！

    方云一连瞧了几本书，不禁摇了摇头，放了下来。打消了修练的念头。这些功法，需要以死气、死尸来奠基，修练。自已真要修练，也就和邪道、魔道中人没什么两样了！

    “黑炎老祖乃是中古盟的长老，在盟中地位极高。一身修为也达到了天冲七品。这等人物，修练至今，若说洞府中没什么宝物，那是不可能。即然混入了中古盟，若不拿些宝贝出去，也未免白来一趟。”

    方云思量良久，把主意打上了黑炎老祖，以禁制封闭的那些房间。

    偷偷寻了个机会，方云从“张方”怀中，遁了出来。加御着天地万化钟，收敛了气息。悄无声息的掠向了离黑炎老祖寝宫最近的密室。

    潘羊宫！

    几个朱砂大字，龙飞凤舞，高悬在门上。但大门紧闭。一股淡淡的光华，薄如丝，在大殿表面流转，其中隐隐可见一些诡异的文字。

    这就是禁制了！

    寻常人若是靠近“潘羊宫”，哪怕是用手摸了一下，立即就会触动黑炎老祖，设在上面的禁制。以黑炎老祖之能，若是察觉到异状，只怕一个闪烁，立即就返回洞府，出现在潘羊宫中。连逃都逃不了。

    “天地万化钟，给我破！”

    方云一掐法诀，天地万化钟射出一股蒙蒙的金色光华，融入禁制光华中。居然在黑炎老祖的禁制之中，开劈出一个可容一人通过的拱形门户。

    方云跨身进去，悄无声息的推开殿门，然后迅关上。整个过程中，潘羊宫周围没有任何人注意到。而潘羊宫的禁制，也没有惊动。

    “天地万化钟”屏蔽气息只是其一，除此之外，还有许多其他能力。破除一切禁制，就是如此。当初在北溟洞府，方云就是凭借此物，在没有触动禁制的情况下，悄无声息的从风太仓眼皮底下，夺得了“鲲鹏精血”！

    这也是之所以敢打黑炎老祖宝藏主意的原因！

    跨入“潘羊宫”中，一片黑暗立即扑面而来。而黑暗之中，一簇簇光华，绽放着。方云定晴看去，只见潘羊宫中，堆放着大量的夜明珠、避尘珠、避水珠，避火珠……。

    俗世中难以见到的东西，这里却是一堆一堆的放着！

    就算方云出身侯府，也是见过世面的人物。看到这么多的宝珠，也是吃了一惊。要知道，在上京城，戒中灵魂王惜朝在他称侯之时，向他道贺。送的就是这种东西。

    一盒二十颗，已经是不菲的贺礼了。毕竟，这种东西虽然于武道无益，但数量稀少，乃是彰显身份，装点宅子，体现高贵的东西。

    但现在，黑炎老祖的潘羊宫里，随随便便就是几十颗，几十颗的。甚至都没有特别的整理，就那么随意的放在地上。显然不是很在意。

    （未完待续）

