    但是现在不管王磊是什么样的心情许培然也已经做出了决定，像王磊这样的人才他们一定要留下。

    “阿姨，稍等一下可以么？”

    许培然随后便对着王磊妈妈说道。

    “恩？怎么了？”

    王磊妈妈顿时一愣，她不知道许培然拦着她的原因是什么。

    “我刚才看了一下，王磊这个孩子确实有游戏天赋，我决定把他留下作为我们青训队的一员。”

    许培然对着王磊妈妈说出了自己的决定。

    “啊？真的可以么？”

    听完许培然的话后王磊的妈妈顿时激动了起来。

    一旁的王磊在听到许培然的话后也是眼中充满了激动的神色。

    “恩，真的可以。”

    许培然点了点头。

    “可是……可是我有点担心这个孩子。因为这个孩子的毛病从小到大他可是从来没有离开过我，我怕他有些接受不了。”

    听到许培然的话后王磊妈妈先是激动，但是马上又开始紧张起来。

    “阿姨，你放心，我们都会照顾好小王磊的。何况不是还有老三在这呢么，我们肯定会让这个孩子健健康康快快乐乐的成长的。”

    许培然自然理解王磊妈妈的担心，随后许培然便对着王磊妈妈做出了保证。

    “这……我还是有点不放心。”

    尽管最开始王磊妈妈希望许培然能把王磊留下，但是等到王磊真的能留在这里的时候王磊妈妈反倒又有些不放心了。

    “这样吧阿姨，问一问王磊的意见好不好，要是王磊愿意留下的话就让他留下，我们大家都会照顾好他的，要是他不愿意留下的话就让他跟您回去好了。”

    对于王磊妈妈的犹豫许培然也是理解的，随后许培然便决定把选择权交给王磊。

    王磊虽然不爱说话但是却能听见许培然的话，听完之后王磊也是自然而然的抬起头望向了自己的妈妈和许培然。

    王磊从小到大一直没有离开过自己的妈妈，所以听到要离开妈妈的时候确实有些害怕，但是随后看了看许培然又想了想便陷入到了犹豫当中。

    许培然也不知道自闭症孩子的内心是什么样的，反正王磊要是能留下的话许培然一定会信守诺言好好照顾王磊的，但是假如王磊不留下的话许培然也没有办法不是么。

    在犹豫了一会后王磊终于做出了选择。

    只见王磊抬起脚朝着许培然的方向走了一步。

    “磊磊，你是想留在这么？”

    王磊妈妈有些惊讶的看着眼前的王磊问道。

    王磊用略带惊恐的眼神看了一眼他的妈妈，随后轻轻的点了点头。

    “磊磊啊……”

    看见王磊做出了选择王磊妈妈也是顿时就难受了起来，真的要到了分别的时候王磊妈妈还是有些接受不了的。

    “老三，你先照顾一下小磊，我跟阿姨说一下。”

    看见王磊妈妈这个状态许培然便赶紧对着章老三说了一声，随后便赶紧把王磊妈妈给叫了出去。

    王磊现在好不容易决定留下，万一因为看见他妈妈难受在改变主意可就麻烦了。

    “阿姨，你就不要担心王磊的问题了，我们肯定会把王磊给照顾好的，这一点您可以放心。您要是这么担心王磊的话王磊肯定也不会放心的留下的，我想您既然带着王磊来到这也是希望王磊留下的吧。”

    许培然把王磊妈妈拉倒一旁后便开了口。

    “是，我是想让他留下，因为王磊这个毛病，我为了照顾王磊把工作也给辞了，每天就围着王磊一个人转，时间长了我是真有些吃不消了。我知道王磊喜欢玩游戏，所以觉得把他送到这来他应该能开心，结果也确实是这样的，但是我现在也确实很担心王磊。”

    王磊妈妈随后也是跟许培然讲述了起来。

    “阿姨，你的担心我能理解，但是您把王磊送来这里的目的不就是希望他能留下么，我们也肯定会照顾好王磊的，这一点您可以放心。王磊既然也选择留下了您就应该尊重他的选择，这样总犹豫会害了王磊的。说不定把他留下他的病也会有所好转呢？”

    许培然随后便继续安慰起王磊妈妈来。

    “就是啊妹子，你看你家王磊也喜欢留在这里，而且我们家孩子也在这，这其他的孩子也都很好的，你就放心吧。”

    此时章老三的妈妈也走了出来对着王磊妈妈说道。

    “那……那好吧。那我应该怎么做？”

    想了想王磊妈妈也终于咬牙做出了决定，随后王磊妈妈便对着许培然问道。

    “您现在就放平心态，要是能控制情绪的话就进去跟王磊聊几句，要是控制不了的话您现在就直接走，千万别让王磊对您有依赖，要不然王磊恐怕就再也离不开您了，这样以后王磊该怎么办呢？”

    许培然想了想后便给出了回答。

    “行，那我还是直接走吧，王磊就麻烦你们了。”

    王磊妈妈一边说着一边流出了眼泪。

    “阿姨，您放心吧。您也不用难过，等过一段时间王磊习惯适应了之后您还可以过来看王磊啊。”

    看见王磊妈妈这状态许培然不由有点无奈，就是一个分别让王磊妈妈演绎的好像跟生离死别一样。

    “行。谢谢你。”

    王磊妈妈对着许培然点了点头后便咬牙离开了基地。

    看着王磊妈妈一步三回头的背影许培然也是非常理解当母亲的心态。

    一直把王磊妈妈和章老三妈妈送上车之后许培然才转身返回了基地。

    回到基地后许培然便看见章老三正在陪着王磊玩，王磊虽然依然没有说话但是脸上的表情却很开心，丝毫没有因为他的妈妈离开他而感到难受。

    见到王磊已经彻底留在了基地许培然便准备让王磊跟大家都见个面了解一下，毕竟以后都是低头不见抬头见的么。

    随后许培然便在群里说了一声，而在许培然说完后大家也都陆陆续续的来到了训练室当中。

    最先赶到的人是九尾狐，因为在王磊没来之前九尾狐就知道王磊也是一个玩打野的玩家，所以王磊就是他以后的徒弟了，九尾狐对他这个小徒弟也是充满了好奇。

