    “你是什么人？谁让你进来的？”

    就当她盯着这双拖鞋情绪一时都要难以控制的时候，背后，突然传来了一个人的呵斥声。

    温栩栩听到了，这才如梦初醒。

    “啊？我是……我是过来给你们总裁看病的，他现在在家里吗？”

    她赶紧收拾了一下自己的情绪，随后转身看向了这个在她背后出现的人。

    是一个佣人，大约四十来岁，此时，看到温栩栩擅自闯了进来后，她的脸色已经变得很不好看。

    “给我们家先生看病？我怎么没有听说这事？”

    “啊？没有吗？我是你们先生在公司的助理叫过来的，他没有跟你说吗？那要不然，你去问问你们家先生，他应该知道。”

    温栩栩连忙把小林抬了出来。

    可是，这个佣人还是一副听不懂她在说什么的样子，直到没多久，楼上的人终于听到了底下的动静，出来了。

    “温栩栩？谁让你过来的？”

    霍司爵站在楼梯口，头发上还是湿漉漉的，挺拔而又颀长的身上也只是穿了一身寻常的家居服，浅灰色的V领纯棉针织衫，底下是白色的休闲长裤，整个人看起来有种慵懒闲散的感觉。

    但是，也丝毫不影响从他骨子里散发出来的贵胄之气。

    温栩栩看着这个终于出来的男人，愣了一下：“林助理啊，不是他说你要让我来治病吗？”

    “林梓阳？温栩栩，你说谎也要有度好吧？你觉得我有可能会给他下这样的命令？”

    谁也没有想到，这男人竟然张嘴就否定了，而且，因为温栩栩的“谎言”，他那张本没什么血色的俊脸，也立刻腾上了一层阴鸷。

    温栩栩懵了。

    不是，这确实是小林找到她跟她说的啊，他刚刚才把她送过来。

    不对，如果真的是这个男人授意的，那刚才在进来的时候，这助理就不会让她一个人进来了，所以说，她真的是被他骗了？！！

    温栩栩霎时心底一慌。

    “怎么样？被我戳中了？说不出话来了？”

    霍司爵看到了她的表情，顿时，他那双充斥着寒厉的眼睛里，又多了一丝讥讽，抬脚就从楼楼上下来了。

    温栩栩：“……”

    一瞬间的慌乱，让她控制不住的就后退了几步。

    “你……等一下，你先冷静冷静听我说，这件事真的就是林梓阳找得我，说你在船上就昏迷了，还被送到了医院，让我过来给你看看，所以，既然我来了，那咱们最好都心平气和的，就让我给你看看，嗯？”

    她尽量忍住了立马逃出去的冲动，主动提出给他诊治。

    反正事情都已经这样了，那为了接下来能有机会见到儿子，她就忍忍吧。林梓阳说的很对，只要是她成功了，也许这狗男人真的会同意。

    可没有想到，她的话音刚落，这人渣竟然当场冷笑了一声！

    “给你看？我嫌自己活得不耐烦的了？温栩栩，我告诉你，你心里在想什么，我都知道，你无非就是想让我早点死，然后把我儿子抢走，我告诉你，做梦！”

    这狗东西，居然还挺聪明的啊！

    温栩栩终于被气笑了：“不，你说错了，我不是把儿子抢走，我是要垂帘听政！抢走多没意思啊，你死了，我儿子就可以名正言顺的继承你位置了，我好好的太后不做，把他带走我脑子有病啊？”

    “温栩栩！！你说什么？你再说一次？！！”

    这话捅马蜂窝了，几乎是瞬间，这个男人身上一股浓浓的杀气从他身上迸裂出来，一张脸，也乌云密布到十分可怖。

    似乎下一刻，只要温栩栩再说一句不好听的，他就会将她撕成碎片。

    可是偏偏这个时候温栩栩也被他惹着了，他让她说，她还就真说了！

    “我说的有错吗？我说要帮你治病，你却说我想要你的命，既然是这样，我顺着你的话说又什么错？我告诉你，我要不是看在你是儿子他爹，我不想让他那么小就当孝子，你求我，我都不会治你！”

    “……”

    这大厅里，终于万籁俱寂了！

    就好似黎明到来之前最浓的黑暗，又像是狂风暴雨即将来临前的宁静，这一刻，这里的气氛，真的是恐怖地就连头皮都是发麻的。

    这太可怕了！

    这到底是什么人啊？居然敢跟先生这么大吵大闹，以前那顾小姐来的时候，都没这个胆子，到了这里总是哄着先生的。

    这女人到底凭啥？！！

    早先出现在这里的佣人，有点扛不住了，想要偷偷地溜走躲起来。

    “你们在干什么？”

    就当整个别墅花园里的人，都以为今天晚上一定会爆发一场血案的时候。

    突然，楼上一个小小的身影出现了！

