    口袋里鼓鼓的都是黄蜂战衣，已经吃饱喝足的田村怡与造嗅到了不对劲后，也是准备积极跑路。

    作为一条老咸鱼，他对于自己的跑路能力还是很自信的。

    算起来自己和宇都宫太郎阁下是属于同级别，而其中自己的各种花式保命技能，便是占据了绝大比重！

    然而，当耳边那突然传来的让自己头皮发炸的声音后，田村怡与造几乎是丝毫犹豫都没有，意念一动挂在胸前的项链便直接破碎，化作了浓郁的圣洁白光将自己笼罩进入。

    同时衣袖当中的逃脱卷轴顷刻间下滑落在手上，随时准备伺机而动。

    隔着那圣光壁障，满脸机警。

    以自己的实力，加上这圣光壁障……

    马丹，怎么身体失去了控制！

    四周化作的黑白空间，连带他眼前原本的浓郁圣光护盾，都顷刻间变成了灰白色，失去了所有圣洁，看上去是那么的死寂。

    原本蔚蓝的天空，也化作了乌黑，世界好似完全死去，完全静止！

    天地间唯一还有颜色的，便只有出现在自己眼前那道发出遗憾叹息声的身影。

    这面孔哪里看过，仔细回忆一下是北洋的一位乱入者天骄，疑似拥有击杀资深乱入者的底牌能力。

    然而，谁能告诉我现在这是发生了什么……

    每次任务都小心翼翼，不打无把握的仗，任何对手，哪怕就是一蹒跚幼童，都得要先试探确定了再出手。

    一路摸爬打滚的混到了现在，好不容易将三个女儿拉扯长大，就等着她们嫁人给自己抱大腿养老了。

    可现在这是什么情况！

    足够挡住精锐大佬一击的一次性圣盾连一点毛用都没有的凉了，甚至无法为自己争取到捏碎逃脱卷轴的时间。

    我曹！

    贼老天何其不公！自己一直小心翼翼的避让，竟然都还有这种东西主动找上自己！

    一看到对方的脸，田村怡与造心底就大概八成感觉到了，这家伙恐怕是以真正的面容来见自己的，并不是什么伪装成他人。

    因为要伪装的话，没必要多此一举的伪装成这种并不是很熟但又能认出来的家伙，而且以对方单单眼前惊鸿一瞥的实力展现也完全没必要！

    既然是本人亲自露面，那应该差不多可以说自己凉了。

    不单单是身体，连心都凉了。

    田村怡与造一直都很在意自己的重生权限，除了本身自带的用的很小心外，还收藏着一个额外的道具，而且身上的存款还一直保证着哪怕哪次用掉常备的权限还可以秒补的程度！

    再加上一直的小心谨慎，其实真的哪次万一湿了鞋，也并不算什么大问题。

    可特莫的你不能让我怎么死的都不知道啊！

    这次遇到了这么个怪物，万一下次又遇到怎么办？

    不不不，已经不是遇不遇得到的问题了，小老儿又没招惹他，是他主动找上门来的……

    完了，全完了，很快就要失忆回家，然后又连续被杀死，一直不知道死亡原因，在惊恐中惶恐不安，直到压榨干身上最后一点钱，死不瞑目。

    田村怡与造已经看到了自己的悲惨未来，泪流满面，直接嚎啕大哭，一把鼻涕一把老泪，看上去有点恶心。

    看的徐越脸上都有些嫌弃。

    其实本来没想这么多，直接等到他出手捕捉蚁人和黑豹的时候顺手干掉，最后的触发奖励应该还能提升一些的。

    但这老头却是很稳，观察了一下他的风格后，又稍微有了那么一点兴趣，这么怕死和谨慎的人，一般人还真威胁不到他。

    很难强行逼他做出什么。

    但很显然，自己不算在内！

    “再哭就死吧。”

    平淡的声音发出，下一刻就听到了强力的吸气声，田村怡与造皱着老脸鼻嘴同吸，瞬间就将脸上清理了个七七八八。

    虽然看上去还是湿湿的，但好歹能够见人了。

    还挤出了菊花盛开一般的笑容，满脸的谄谀，一个无条件保密协议率先就丢了过来。

    如果不是只有脑袋能动的话，估计都开始跪在地上舔鞋底了。

    点头哈腰的说道

    “这位大人有什么要求尽管提，小的一定会尽最大能力满足大人。”

    “小的有三个女儿待字闺中，老大成熟丰腴，老二冷艳高雅，老三小巧玲珑，各有特色，如果大人……”

    徐越才说句别哭了，这家伙嘴里就开始碎碎叨叨的念出了一大堆话。

    显然也是个明白人，知道既然没有直接抹杀，暂且留了一命，那就还有着保命的机会。

    为了活命节操值完全是负数了。

    “等下小的马上就出手去抓捕那两人，大人随便动手，只要留小的一条小命，什么痛苦我都扛得住。”

    “如果还有其他需要配合的，只要一个暗示，小的保证安排的明明白白。”

    说实话，徐越也是第一次见到这种类型，好歹也是资深乱入者了，而且气息来说还不是一般的资深乱入者。

    结果竟然到了如此地步，当真是一朵奇葩。

    不过听到他嘴里后面的话，徐越顿时就感到了有些索然无味

    “没用了，空间的防洗钱机制在，你明白的太通透了，价值大打折扣。”

    轮回空间的反洗钱完全是唯心的，只有自己知道做出一些安排，轮回者蒙在鼓里算是打擦边球的疯狂试探，但双方都心底明白的话就没什么卵用了，就算还有点小钱估计都是安慰奖。

    “哎哟，小的该死，小的不得好死，放心，只要阁下想问，只要不是最高抹除存在的机密限定，就算是付钱，小的都会将其全部告知。”

    连用刑都不要，田村怡与造便是满脸正气凛然的说到

    “说来大人可能不信，小的从小就爱慕天朝文化，对天朝甚是向往，甚至还给自己起了个中文名，叫……”

    “闭嘴。”

    徐越感觉事情稍微有些不在掌控，就算是自己，也没有料到会发生这么奇葩的情况。

    田村怡与造的资料自己也有，宇都宫太郎早就把他们卖了个干干净净，而且根据前世的记忆，这多少也是个名人了。

    说来都有些不信，田村怡与造的外号是【今信玄】，也就是当今的武田信玄的意思……

    嗯，前世中的田村怡与造的三个女婿，山梨半造陆军大将、本间雅晴陆军中将、早川新太郎陆军少将，弟弟田村门岗是陆军中将，外甥田村义富陆军中将。

    果然是吹出来的吧……

    __

    两更~