    那就是，一旦幽州王的形象崩塌，对百姓们的打击，应该也会不小。

    虽然就算是这样，也不会影响到幽州王的身份地位，但却会对幽州王的名声有一定影响。

    不过，幽州王真的在乎名声吗？

    想到自己一路走来，听说的那些事，看到的那些事，官员陷入到了思索之中。

    而在高台上，演员们面带微笑，喜笑颜开。

    当天就得到失败消息的博陵崔氏家主，直接一屁股坐回到椅子上，直接懵了。

    “失败了？居然失败了？”

    他用手狠狠拍着椅把手，简直不敢相信自己的耳朵！

    他们布局这么久，居然就这么轻易的输了？

    他们甚至还安排了人群混乱后该怎么做的计划！

    只要人群乱了，那些死士就可以趁机做更多事！

    栽赃！嫁祸！都可以搞起来！

    结果派出去的人，大部分都直接被人活捉了！

    现场没一个人伤亡，连他们派出去的人都没伤亡！

    而这也就自然导致了现场十分的平稳。

    倒是有人想要趁机搞出乱子，可明着松弛的人群中，却有着便衣！

    想要动手的人，立刻就被便衣给按住，暗中拖走了！

    就这么一场庆典，他损失了近百人！

    还都是好手！

    这简直让崔氏家主自我怀疑起来！

    莫非他们崔氏，是真的不被老天爷看重？

    而幽州王，则是被老天爷所宠爱？

    那个幽州王，莫非真是什么神人转世？

    “我说爹，您怎么又开始胡思乱想了？”走进来的中年人，听着崔家主嘟囔着的话，再次哭笑不得。

    他上次就劝说父亲不要相信这种无稽之谈。

    结果这才过去多久？

    父亲居然就又信了？

    “由此可见，那个秦阳，的确有着蛊惑人心的本事！我们的确不能掉以轻心！”

    “儿啊，现在不是掉以轻心与否的问题，是该如何解决眼下的难关啊！咱们派出去的人，都被幽州王的人给活捉了，万一他们中有人松口说出什么……”

    崔家主的儿子脸上闪过一丝阴狠之色，冷笑道：“爹，既然您都已经敢派人刺杀幽州王了，不如我们……直接反了吧！”

    “什么？”

    崔家家主差点被儿子给气得吐血，他直接无语道：“你在说什么混账话？反？怎么反？反谁？如今已不是战乱的时候，这时候，无论是搞什么事，都能很快就被平定！你忘了幽州上一个王主是怎么被完蛋的了？”

    幽州上一个王主可是燕王！

    那是货真价实的开国元勋！

    比如今的幽州王，根基不知道深到哪里去了！

    可就是那样的一个人，还不是在带着人起兵造反后，被李世民给镇压了？

    幽州之所以在后来这些年一直都没办法有起色，还不是因为之前造反的事，差点毁了幽州的根基？

    有这种前车之鉴，谁还敢没事玩造反？

    真以为李世民是吃干饭的？

    那可是真正打下了李家江山的人！

    虽然不是大唐的开国皇帝，却比开国皇帝强出无数个燕王了！

    “你啊，这是在胡思乱想啊！不要胡思乱想了！这件事是不可能这么做的！造反？先不说怎么造反，你先说说，我们拿什么造反？这幽州，本来就已不是过去的幽州了！”

    若是过去，整个幽州都被博陵崔氏、清河崔氏把控在手里的时候，造反还有一点可能！

    毕竟幽州算是他们的根据地，是他们的老巢，是他们的根基所在！

    可现在，幽州已变成了幽州王的形状！

    他们这些人，说得好听，还是五姓七望的世家，而他，也依旧是令人敬畏的博陵崔氏的家主。但实际上，他们没了对幽州的掌控权，长安城那里也没了他们筹谋多年的积累，整个大唐，虽然处处都有他们的势力，但这些势力太分散，每个地方都有一点，在关键时刻，就等于一点都没有！

    起不到关键作用，就等于没有作用！

    这是崔家主十分清楚的一点！

    他对儿子的提议，是真的很不高兴，恨不得直接抽醒儿子。

    中年人却说：“爹，事已至此，除了造反，您说说，可还有别的出路？您之所以想要奋起一搏，不就是因为听说了李世民要对我们博陵崔氏动手？”

    “若非如此，我们何必铤而走险，派人刺杀幽州王？还不是为了让幽州能乱起来，我们好能乱中自保？”

    “如今刺杀幽州王失败，我们的人被幽州王的人纷纷活捉！若是不将这些人给抢回来，这些死士但凡有一个被撬开嘴巴的，就够我们罪上加罪了！”

    “爹，既是如此，我们不如再铤而走险一次！您所担心的，无非就是怕被李世民派兵围剿！更怕博陵崔氏落得一个恶名，您是在担心这两件事吧，爹？”

    被中年人问到了的崔家主，点了下头。

    “是这样，儿啊，博陵崔氏靠着的，除了人脉积累、金钱积累，还有世家的名誉。我们绝不能让乱臣贼子的恶名背到博陵崔氏的身上。尤其是勾结吐蕃人，这种罪名，绝不能落在我们博陵崔氏的头上，你必须要记住这一点。”

    中年人阴冷一笑，说道：“爹，我自是知道这些。儿子提出的造反，其实也并非是我们博陵崔氏挑起旗帜来造反，而是让人冒充幽州的水匪、山匪，甚至是逃出去新一区的吐蕃人，让他们来挑起旗帜造反，而我们，则可以趁乱冲入郡城，将郡城内大牢里的人救出来！至于那些官员，凡是与我们不是一心的，就让匪徒们直接能杀几个就杀几个！”

    “既是不能通过刺杀幽州王制造乱子，那就只能大开杀戒，在郡城内多杀一些人了。爹，若是这个办法您还不同意，那儿子也没有别的更好的办法了。”

    还别说，中年人提出的这个办法，还真让崔家主有点动心。

    要知道，崔家主可不是什么善男信女，不是什么良善之辈，更不是什么忠君爱国之人。否则，他也不会干出为了给李世民添堵，为了给自己谋好处，就与吐蕃人联合的事。

    连勾结吐蕃人都做了，刺杀幽州王的事也做了，似乎也没必要纠结于是不是要在郡城大开杀戒了？

