    天婵从赵奇坛的房间里走出来以后，也没有继续再调查的必要了，和张乃炮有关系的两个人一死一昏，而暗夜宫那两名临时跟班性质的小弟，根本不可能知道什么，所以天婵决定，直接前往五煞蛮荒之地。

    　　

    　　    回到了行宫别院，天婵和玄尘老祖、玄真老祖说了一下自己的调查结果，但是她就说了魔九昏迷的事儿，没有说赵奇坛说过的那些话，毕竟天婵不想让五行门记恨上林逸，这些能不说就不说，事后他们知道了，那天婵也没有办法。

    　　

    　　    只是，玄尘老祖也没有心思去深究这些，他不可能像天蚕变一样亲自去天丹门客栈逐一去询问那些通过试炼的修炼者，只是听到天婵要再次前往五煞蛮荒之地，很是高兴。

    　　

    　　    在他眼中，天婵的生死已经不重要了，她并不如张乃炮有价值。

    　　

    　　    玄真老祖倒是嘱咐天婵，注意安全，情况不对，先保住性命再说。

    　　

    　　    虽然，天婵是以天蚕变的形象进入传送阵的，但是，在来到了五煞蛮荒之地之后，天婵就第一时间恢复了天婵之前的装束，然后快速的向五煞山脉的方向奔走而去……

    　　

    　　    从传送阵前往五煞山脉的路，倒是没有什么凶险，这条路就是天婵之前走过的路，她之所以将香囊赠与林逸，也是有这个原因的。

    　　

    　　    半天之后，天婵顺利的来到了五煞山脉。

    　　

    　　    五煞山脉，还是之前的那个五煞山脉，但是天婵再次来到这里，心情却截然不同。

    　　

    　　    第一次来到这里的时候，她是怀着对传承的紧张和期待，而离开这里的时候，她是带着一丝遗憾和不舍还有决然，而第二次再次来到这里的时候，天婵有些激动，也有些担忧……

    　　

    　　    此刻的天婵，和当初再次回到五煞山脉的林逸一样想法，来到五煞山脉，唯一能够去的地方恐怕也只有五煞之龙的洞穴了，所以天婵也直接向五煞之龙的洞穴方向飞身而去。

    　　

    　　    只不过，让天婵惊讶又惊喜的是，在五煞之龙的洞穴不远处，她居然看到了一个熟悉的小身影，居然是林逸的灵兽天雷猪！

    　　

    　　    而天雷猪看到了天婵，也是高兴的大叫了起来：“叽叽叽叽——”

    　　

    　　    “小家伙，你怎么在这里？林逸呢？”天婵迫不及待的跑过去，一把抱起了天雷猪，问道。

    　　

    　　    “吼呜——”五煞之龙听到了洞穴外面的动静，却是走出了洞穴来，看到天婵再次光临，也是一愣，愕然道：“小女娃，你怎么也来了？”

    　　

    　　    听到五煞之龙说话，天婵也是被吓了一跳，不过她也知道，很多灵兽到了天阶之后可以拥有语言功能，五煞之龙会说话也不是什么稀奇事，只是之前五煞之龙没有说话，偏偏这时候说话了，让天婵有些意外：“咦？你会说话？你说也来了……之前林逸，他也来了？”

    　　

    　　    天婵很聪明，注意到了五煞之龙话语中那个也字，看起来，恐怕林逸之前也来过了。

    　　

    　　    “他叫不叫林逸我不知道，不过他的确来了。”五煞之龙对天婵有气，有心戏耍她一下。

    　　

    　　    “啊！那她现在在什么地方？”天婵一喜，连忙问道。

    　　

    　　    “他啊，你想知道么？”五煞之龙眯起了眼睛，看向了天婵。

    　　

    　　    “是的，你可以告诉我么？”天婵点头问道。

    　　

    　　    “当然，我还可以带你去呢！”五煞之龙说道。

    　　

    　　    “那多谢了……”天婵救人心切，没有看出来五煞之龙的不怀好意，但是天雷猪却是感觉到了，这不是和之前五煞之龙和林逸说的话如出一辙么？

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪慌忙的叫了起来想要阻止天婵，但是显然，它的阻止已经没有了效果，五煞之龙以极其快的速度跑过来一把抓住了天婵，而天雷猪在天婵的怀中，也被一起抓了起来。

    　　

    　　    “啊！”天婵一声惊叫，可是为时已晚，五煞之龙抡起爪子，“嗖”的一扔，就将天婵和天雷猪丢下了悬崖峭壁！

    　　

    　　    “如你们所愿，讨厌的人类修炼者，去死吧！”五煞之龙做完这一切，则是悠哉的回到了自己的洞穴当中去，它恨极了天婵和林逸这些人，本来他可以获得五煞本源力量，提高它的修为，可是却被这些人类修炼者给搅合了！

    　　

    　　    最初的时候，五煞蛮荒之地这里出现了大量的地阶以上的人类修炼者，五煞之龙很是震怒，就去命令附近的灵兽传令，剿杀这些人类修炼者。

    　　

    　　    但是，五煞之龙的智商不低，事出无常必有妖，这些年来，虽然也有人类修炼者进入五煞蛮荒之地，但是他们只派一些黄阶和玄阶的修炼者来这里，不敢违背这个原则，所以人类修炼者和五煞蛮荒之地的灵兽也没有发生太大的冲突。

    　　

    　　    这一次却是一反常态的出现了这么多高等级的修炼者，还有好几个天阶修炼者，这让五煞之龙觉得震怒的同时，也有些纳闷，它不相信天丹门会突然犯傻做出这等自寻死路的事情来，而它猛然想到，五煞本源力量的释放时间快到了，会不会与这个有关呢？

    　　

    　　    不管有没有关，五煞之龙都快速的返回了洞穴，果然发现，这里有一个人类修炼者在用外力激发五煞本源力量，看来它的猜测没错，它中了人类修炼者的调虎离山计了！

    　　

    　　    这也是五煞之龙回来这么早的原因，不过它还是晚了一步，没能吸收五煞本源力量。

    　　

    　　    天婵一惊，不过她立刻想到，恐怕林逸也是被五煞之龙如此给丢下了悬崖峭壁了，而她则是被五煞之龙给戏耍了！不过，天婵也有些无奈，庆幸的是这一次五煞之龙并没有将她打伤，仅仅是丢下悬崖，所以天婵连忙运转起心法口诀，用真气护体，并且快速对天雷猪说道：“小猪，你怎么样？掉下去没问题吧？”

    　　

    　　    “叽叽……”天雷猪摇了摇头，表示没有问题。

    　　

    　　    林逸看着杨七七昏睡了过去，心中不是滋味，却又暂时想不出什么好办法脱困，正发愁呢，忽然感觉到天上有一道劲风飘了过来，还夹杂着能量真气。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

