    李夜璟将赵家的难题抛出去了，做好自己的部署，剩下就看君上与赵至诚之间的较量。

    他们猜到赵忠已经找着了人，可是突然间又陷入了死一样的沉寂。

    大家表面上依旧和善，像什么事都没发生过一样。

    赵至诚最近心情不错，身体也好了，连着来上了好几天的早朝。

    而这时，北凌那边钱大人与吴大人又传来消息。

    说是北荒人不满东池的部署，将前去谈判的钱吴二位大人好好羞辱了一番。

    意思嘛，就是人家不求和，要开战，要朝廷方面做好准备。

    君上听到这个消息头疼不已。

    虽说东池国地势优渥，是富裕的天朝上国。

    可再有钱的主也经受不住年年征战啊。

    前些年楚王将周围那些想来东池国薅羊毛的宵小们差不多就打服了，短时间内不敢再叫嚣，除了北荒那群那野蛮人。

    “哼，还真是一帮野蛮人。”

    君上将钱吴二人让人送回的册子丢给了王公公，“诸位，拿去看看吧，事到如今又该怎么解决，都说说自己的意见。”

    从赵至诚起，大家迅速的传阅。

    看过之后一个个都神色凝重，且一些人就在下边窃窃私语。

    “不是说了北荒人是因为缺乏食物才会发动战争吗？如今我们都粮食布匹都给他们准备好了，他们却不愿意，这可如何是好？”

    “呵呵，能抢到免费的，谁还拿牛羊换啊？我看这帮人就是不见棺材不落泪。”

    “可是楚王……”

    这些声音不大，不过皆传出李夜璟的耳中。

    李宴琦担忧的看向李夜璟，轻轻的在后边拉了拉他的衣服。

    他眉头一皱，转过头去狠瞪了李宴琦一眼，用眼神警告他少添乱。

    李宴琦立刻不敢扯了，忙低下头去。

    旁边的赵至诚摸着胡子笑了笑，偏过头，看向李夜璟道：“楚王殿下，上回可是你说的，北荒人是因为缺乏食物才会不停的滋扰我国边境百姓，只要给他们送去充足的食物就可以相安无事，对吧？”

    “不错，是本王说的。”李夜璟淡淡道。

    “楚王殿下还说什么各取所需，让那帮野蛮人吃饱了后好安心帮咱们战马，长此以往，他们养牛羊战马的本事见长，烧杀抢掠的本事就没了，这叫不战而屈人之兵。”

    赵至诚一副看笑话的样子，见着李夜璟吃瘪，心情越发的好。

    另一个赵至诚的狗腿子找着了机会表现。

    “楚王殿下判断失误倒是没什么，毕竟谁都有失误的时候。可是，当初楚王说得胸有成竹，咱们已经按照楚王殿下的说法准备起来了，户部那边可是拨了不少款项投入其中。”

    说着，他向梁王那边看了一眼，又说：“户部原本日子就不好过，这么一来，怕是让原本就不富裕的国库雪上加霜了吧。”

    说完此人退到一边去。

    赵至诚摸着胡子，腰板挺得笔直。

    “君上，要说这笔银子支出去了，能办成事还好，关键是办不成事……这么大个空缺，不知可有人为自己所做错的事补偿补偿？”赵至诚意味深长向李夜璟看去。

    “赵……首辅大人，楚王的提议虽然没有解决北方的麻烦，可粮食和布匹都在，怎么需要补偿呢？”

    “梁王殿下，东西虽然都在，但耗费诸多人力物力也是一笔不小的损失啊。”

    “这……”李宴琦咬了咬唇，抬头对上李夜璟冰冷的眼神，他又忙住了嘴。

    李夜璟眼见着这帮人又盯着了自家王妃的银子，他就气不打一出来。

    这帮人将他惹毛了。

    “赵首辅，你今日喝药了吗？”

    赵到诚一怔，“谢楚王殿下关心，老夫有没有喝药不关楚王殿下的事，我们现在讨论的是北荒的难题。”

    “北方有什么难题？”李夜璟好笑道。

    众人：“……”

    “钱大人与吴大人的册子，楚王殿下是没看吗？”赵至诚看到那册子已经传阅到了最后边，又忙说道：“快，先将钱大人与吴大人的册子呈上来给楚王殿下过目。”

    李夜璟淡淡说：“本王不用看也知道这二人会写什么。”

    “你……你这是何意？”

    李夜璟瞥了赵至诚一眼，淡道：“本王的意思是，钱吴二人没本事，关本王的计策何干？”

    下面剑拔弩张，上面的君上闲庭信坐，左看一眼，右看一眼，看他们能争论出个什么结果来。

    赵至诚看李夜璟面不改色，毫无惧意，便多长了个心眼儿。

    默默的退到一边，让手下的人去同他耍这嘴皮子。

    “楚王殿下，分明是北荒人野心难驯，亡我之心不死，他们根本就没想过按照你说的方式与我们东池国和睦相处，你却说是钱吴二位大人没本事。哼，楚王殿下将自己的责任往他人身上甩的本事，还真不是一般的厉害。”

    说完，此人转而面向上首的君上道：“君上，臣以为北荒人是喂不饱的狼，只有狠狠的打才能让他们屈服。此前楚王殿下惧战，出了个无用的点子，让国库浪费了大把的银子钱粮，人力物力，此损失，也应该有人来承担。”

    这不就是想说，由此造成的损失让楚王来赔呗？反正楚王妃有的是银子。

    君上挑眉，内心有些纠结。

    虽说他听着他的话是不太要脸，可国库也是真穷。

    一年的税收是不少，可是每年秋收之后，各工各部就将那点儿东西盯得死死的，等他们瓜分完，根本剩不了什么。

    皇宫各宫各殿都掉漆好几年了，都没有银子来修缮。

    上回冷宫被烧，现在还是残垣断壁。

    历代皇帝就没他当得这么窝囊的。

    自己多年来缩衣节食，吃喝还比不上一个大臣就罢了，连那皇宫，代表着皇家的脸面都是掉漆的。

    一想起这些，他就好想要这笔银子。

    “楚王，你看呢？”

    赵至诚赢自己有银子拿，皇儿赢能打赵至诚的脸，顺便能将那两个没用的东西给废了，他其实两边都想要。

    不过他也想得开的，谁赢都一样，左右自己不吃亏。

