    “我试一下哈！”赵青耀将虚空元素子弹装填进大狙，意识扩散而去。

    带着消音的大狙枪口火舌一冒，赵青耀刚刚装填完成的子弹飞了出去。

    千米之外，被赵青耀盯上的那只魔鬼突然觉得心里一慌，不安之感涌出。还没搞明白时，一颗虚空元素子弹钻入他的脑袋。

    “这样果然可以。”赵青耀看着被自己击杀的那只魔鬼，振奋道。

    “主人牛皮～”

    墩墩明白了赵青耀想要使用的方法，立马喊道。

    猜想成立，下面就是赵青耀的自我放飞时刻。

    在虚空元素子弹的加持下，赵青耀先用神识找到敌人，然后一狙一个。

    神识范围内的魔鬼们，不管是最低级的，还是稍微厉害一些的，全是一枪的事儿。

    “简单呀！”

    一路狙杀，赵青耀很快来到一处湖泊面前。

    “这就是玄海?”盯着面前的湖泊，赵青耀疑惑道。这玩意儿顶多算个中等的湖泊，也好意思称为海?

    “人不可貌相，湖泊不可斗量。玄海可是内有乾坤的。”墩墩提醒道。

    “行，我知道了。”赵青耀点点头，时空之翼展开，飞入玄海上空。

    进入玄海范围的一瞬间，赵青耀的眼前一花。

    等视线再次清晰后，一方广阔无垠的水面浮现而出。

    “窝草！”

    果然像墩墩说的那样，这玄海里内有玄机。从外看这玄海就是个湖泊，真正迈入的那一刻竟然别有洞天。

    神识蔓延开去，赵青耀竟然找不到玄海的岸边。

    “我就扑腾了两下翅膀，就找不到岸边了？”赵青耀感觉这鬼地图和自己开了个玩笑。

    “这是阵法的原因，主人完成任务应该就可以出去了。”

    “行吧！”进都进了，赵青耀放下心来。

    “不过这么大个水域，我怎么找幻神之子?”

    “给！”墩墩又是将一道信息传给赵青耀。

    “玄海之下，有一岛，名为玄下岛，入水三万米，自现之！”

    “玄神之子就在玄下岛上。”

    “这也是神魔地图设计好的？”赵青耀眯眼。

    墩墩不说话，一副我不知道主人在说什么的样子。

    “就算是任务，也得考虑考虑老子的能力吧！”赵青耀欲哭无泪。

    这脑残岛在水下三万米的地方。怎么去？

    他以前是个旱鸭子，虽然得到了游泳大神技能，可也没牛逼到能一口气下潜三万米的距离呀！

    而且还得在水下三万米的地方击杀幻神之子。

    “有没有什么方法可以让我神识无限倍扩大?”赵青耀询问墩墩。

    要是自己的神识可以无限扩大，那就可以直接定位到水下幻神之子的位置，然后一枪解决就OK了。

    “没有！”墩墩果断摇头。

    “那有没有能让我在水下无敌的东西?”

    “没有！”

    “那……”

    “没有，什么都没有。”墩墩疯狂摇头。

    “你他么……”赵青耀感觉自己青筋暴起，随时随地会暴走。

    “那老子不干了！”赵青耀心里那个大无语，转身就要寻找回去的路。

    “主人，主人，别走呀！干掉幻神之子可是你的自己要求的。”

    【作者题外话】：初稿搞定，开始码字。

    马上还有～

