    肖章不懂什么叫明劲、暗劲、化劲、丹劲。

    但他能够看出来，阿布的反应速度、力量，都和郭子亨在同一个水平之上。

    如果说郭子亨是化劲的话，那阿布也肯定是化劲。

    而在双方都处于同一境界，身体素质没有明显差距的情况下，能够决定胜负的就只有技巧和战斗经验了。

    这方面，肖章同样看不懂。

    双眼之中的黑色瞳孔，散发出了一丝微光，闭着的嘴里，上下四颗小虎牙也已经探出了头。

    他不承认他这是僵尸的獠牙，小虎牙听起来更可爱一些，如果想要威猛一些的话，那就可以自称是虎牙。

    肖章现在的状态，已经是他在白天的时候，能够在保持人形的情况下，达到的最强状态了。

    龙门内部虽然没有丝毫的阳光，完全依靠灯光来照明，可现在毕竟是白天。

    阳光照射在了龙门外围的时候，依然有克制肖章的能量传入其中，这种能量可以简单理解成为温度。

    白天的温度在正常情况下，就是比夜晚高。

    除非是深入地下。

    当然了，如果肖章不顾一切的突破风叔符箓的封锁，让自己浓密的黑色毛发重新长出来遍布全身，他还是可以在白天拥有更强状态的。

    但现在没必要。

    状态的改变让肖章拥有了更强的动态视力，听觉等感官也提升了不少。

    八角笼内的战斗，他看的一清二楚。

    阿布目前处于劣势之中，看起来就像是只能被动防守，而他的对手郭子亨的招式，却大开大合的不断压缩阿布的活动空间。

    虽然这不是拳击比赛，没有了手套的限制之后，武功的各种技法都能够得到更大程度的发挥，但如果被逼到了笼子角落里，还是非常危险的。

    八角笼外面观战的古惑仔们，虽然只有一百多人，发出来的呼喊声却犹如山呼海啸一般，在两千多平方的拳馆之中震耳欲聋。

    不得不说，嗓门小的混不了这行。

    有押注郭子亨的人，看到郭子亨占据了优势之后，欢呼声中有雀跃的意思。

    有押注阿布的人，看到阿布陷入了劣势之中，呼喊声全是可以直接用‘哔哔’代替的脏话。

    让肖章觉得奇怪的是，八角笼外面并没有龙门的人看护阻隔，但那些眼看就要输钱的古惑仔们，却没有一个敢于冲到八角笼旁边，或者是用一些场外手段来干扰八角笼内部的战斗。

    比如，在八角笼外面往天上扔刀子、锤子之类的武器。

    龙门有点威风啊。

    “肖先生后悔吗？”

    阿雪看到这里的时候，终于忍不住开口问了出来。

    “后悔？为什么要后悔？”

    “郭子亨要赢了啊，肖先生，你要输掉一百万了。”

    “我说过了，这一场的输赢我无所谓。”

    肖章略微沉吟，解释道：“阿雪，如果你想要一直跟在我身边的话，就要记住一件事情。我这个人从来不赌博，如果在你看来我赌了，那只有两个可能。”

    我确实想要一直留在你身边，但奈何赵小姐她不允许啊。

    阿雪好奇的问道：“哪两种可能？”

    “第一，我不在输赢，就是玩。第二，我是在稳定理财。”

    阿雪略微思索，问道：“有什么区别呢？”

    “区别就在于，我永远都不可能输。”

    肖章的语气很自信，结合灯光下白皙帅气的面庞，让阿雪有一种想要一直留在他身边的冲动。

    赵蕊的性格和一些谋划，眼看就要到嘴边了，却因为对赵蕊恐惧以及对肖章实力的不了解，再一次被憋了回去。

    惊呼声突然传来。

    阿雪的视线再次移动到了八角笼那边，而后满脸震惊。

    只是几句话的功夫，八角笼内的局势已经完全逆转。

    刚刚已经被逼到了笼子一角的阿布，也不知道用了什么招式，已经出现在了郭子亨的背后，双臂呈十字状死死的锁住了郭子亨的脖子，右腿膝盖也从背后顶在了郭子亨的两腿之间，整个人压着郭子亨贴在了铁笼之上。

    “这……”

    阿雪设身处地的想，别说她只有暗劲的功夫了，就算是有化劲的功夫，也实在是不知道该如何转危为安，更不要说是反败为胜了。

    化劲很强，可锁住了郭子亨的阿布，同样也是化劲。

    咔嚓一声。

    在喧闹的场馆内部细不可闻，但肖章却清楚的捕捉到了，这是郭子亨的脖子被扭断的声音。

    即便是化劲高手，脖子断了也必死无疑。

    冷着脸的阿布松开了手，任由郭子亨的尸体摔倒在八角笼内。

    “倪家，阿布，胜！”

    八角笼外面，那个穿着黑色长袍的老者，高声呼喊了一句。

    没有话筒和音响，但声音却传遍了整个场馆，也不知道是天生嗓门就大，还是专业唱男高音的。

    当然了，最有可能的情况，就是这个穿着黑色长袍的老者，是龙门的高手。

    八角笼内并没有裁判，所以也没人举起阿布的手确认这一点，靠近西侧的门打开，倪家兴高采烈的那群人却没有冲进去，只有两个龙门的人走了进去，检查起了郭子亨的尸体。

    肖章可以确定郭子亨已经死了，这也算是他变成僵尸之后的一种能力了。

    龙门的人确定郭子亨的死亡之后，就对阿布出声示意，阿布也像是很了解龙门的规矩一样，此时才转身离开了八角笼。

    阿雪表情兴奋的说道：“肖先生，恭喜你，赢了一百万，哦，对了，龙门的拳赛必须要分出生死，不然不允许下台。”

    肖章点了点头，看起来完全不在意杀人这种事情。

    事实上，他也确实不在乎，虽然他到现在还没有杀过人，可变成僵尸之后的嗜血本能，却让他对杀人没有半点的恐惧，反而有不小的期待。

    不过在心里的小本本上，肖章却已经给龙门记上了一笔。

    这个组织要么服从自己，要么因为非法组织拳赛、非法拥有武器、非法开设赌局、非法逼人杀人等等罪名，成为阿黄升职的功劳。

    这样一想的话，阿黄的功劳好像太多了。

    要不，给风叔分一点？

    不行，绝对不行，风叔是绝对不能升职的，不然自己以后怎么用职位压制风叔呢？

    想到以后自己要回去当警察，肖章突然有一点点后悔了。

    因为他得罪了很多人，特别是404寝室的那些人。

    八角笼内很快就被打扫干净，第二场也很快开始。

    但这一场肖章并没有押注，因为对战的双方他没有丝毫的熟悉感，只知道是两个暗劲水准的拳师，最后的结果是洪兴获胜。

    直到第三场即将开始时。

    “喂，小子，我们老大问你，要不要单独开盘对赌啊。”

    东星乌鸦的小弟，跑到了肖章身旁，态度嚣张居高临下的问了出来。

    阿雪皱眉解释道：“肖先生，单独开盘对赌的意思，就是你们两个对赌，除了龙门抽水的一成之外，赢家通吃。恩……私下对赌，除了钱之外，还可以压其它的，比如……”

    肖章已经看到了第三场的对阵双方，于是笑了起来问道：“这一场是你们东星和洪兴的拳赛，也就是说，你们一定会压东星了？”

    “那当然了，你要赌的话，就只能压洪兴赢。”

    肖章点了点头，问道：“那么，你们老大有多少钱呢？”

    乌鸦的小弟愣了一下。

    “你等着。”

    眼看乌鸦的小弟回去问话，阿雪担心的说道：“肖先生，东星乌鸦这么有把握，肯定知道东星拳师的底细，洪兴的这个拳手只是新人而已，之前没有任何战绩，你要不要……”

    肖章皱眉。

    “你忘了，我刚才让你记住什么事情了吗？”

    阿雪犹豫道：“可……那现在是哪种情况呢？”

    肖章没有回答，而是看向了拳台上洪兴的那个拳师。

    刚才拳师出场的时候，有人喊过这个拳手的名字——陈浩南。

