    第1930章 跟注   

    伍休打的是什么鬼主意，陆沉早就摸透了。

    

    无非，就是趁他没时间尚未融合天火，欺他丹火无力，斗丹必输！   

    伍休这货的算盘打得丁当响，但他的算盘打得更响，直接来一发加注，叫伍休一输到底，永无翻身之日！   

    “呵，你要加注，你想加什么注？”

    

    伍休好笑的打量着陆沉，仿佛在看一条未来的咸鱼，“你准备押上所有的兽王丹么？”

    

    “没错！”

    

    陆沉点点头，兽王丹很难得，对丹修作用得大，伍休肯定想要。

    

    “几十枚兽丹倒是一笔大资源，问题是本丹皇手上没有那么多兽王丹，无法跟你对赌！”

    

    伍休摇头说道。

    

    “你不用押兽王丹，你押仙绚草就行了！”

    

    陆沉露出了真正的目的，兽王丹他不缺了，倒是有点缺仙绚草。

    

    目前的仙绚草还算充足，可以助整个狂热军团在半步真王之际，用来冲击真王境。

    

    可问题是，一旦军团所有兄弟成就了真王，那就需要大批量的九绚真王丹了，到时仙绚草就跟不上节奏了。

    

    陆沉觉得找孔二愣子想办法，倒不如洗劫眼前这位伍丹皇！   

    伍休是丹皇了，又跟随丹帝办事，必有仙绚草！   

    丹帝是负责送草的呢，伍休跟着丹帝，肯定捞到不少草，不然不就白跟丹帝了？

    

    “你怎么知道本丹皇有仙绚草？”

    

    伍休不露声色，表面很平静，内心则有些吃惊了。

    

    因为，陆沉才通过丹圣考核也没多长时间，也没有入职丹圣殿，怎么知晓仙绚草的秘密？

    

    普通丹圣，那是接触不到仙绚草的，甚至不知道仙绚草的存在。

    

    “连孔二都有仙绚草，你敢说没有，那你这个丹皇就白当了。”

    

    陆沉说道。

    

    “又是孔二愣子，那个货专门干出卖丹宗秘密的勾当！”

    

    提起孔二，伍体便气不打一处出来，略后又问陆沉，“你尚未通过丹皇考核，现在要仙绚草做什么？”

    

    “别问，问就是拿来栽花种草！”

    

    陆沉笑道。

    

    “你若是能种仙绚草，那还要仙域做什么？”

    

    伍休冷笑的说道。

    

    “废话少说，你跟不跟注？

    不跟，那就各回各家，别浪费时间！”

    

    陆沉说道。

    

    “本丹皇自然可以跟啊，虽然兽王丹比不上仙绚草珍贵，但本丹皇还是可以满足你！”

    

    伍休大手一挥，便取出了一个长盒子，并且当众打开。

    

    那长盒子里，果然摆放着数十扎仙绚草，仙气弥漫。

    

    “伍丹皇真是好福气，丹帝赐给你这么多仙绚草。”

    

    “就是啊，我们混到现在，连一株仙绚草都没资格拿呢。”

    

    “人家是丹皇，才有资格拿这么多仙绚草啊！”

    

    那八个守卫盯着那些仙绚草，不禁露出了各种羡慕。

    

    他们知道丹道分宗的规矩，丹皇自然有仙绚草分配，因为有炼绚纹丹的需要。

    

    若是丹圣的话，也只有丹圣殿殿主和几个副殿主，这些丹洲高层才有资格拿仙绚草。

    

    一般的丹圣无论阶位多高，均没有资格接触仙绚草！   

    即使他们曾经在分宗呆过很长时间，丹阶不够，就是拿不到仙绚草。

    

    “这些仙绚草不是本丹皇在分宗拿的，而是以前任职丹圣殿副殿主的时侯，省了几十年省下来的！”

    

    伍休连忙解释，生怕被误会，说是他跟随丹帝之后才捞到的。

    

    毕竟，仙绚草在仙域也是珍贵药材，不是随便分配的。

    

    他一阶丹皇分配的量不高，一个月也不过分到一扎仙绚草而已。

    

    他晋升丹皇的时间也不长，哪能存得下这么多仙绚草？

    

    “原来，你跟孔二一样抠门，平时都不舍得用，把仙绚草都存了起来！”

    

    陆沉呵呵一笑，顺手轻轻怼了伍体一下下。

    

    从不灭火山出来的那一刻，他就对八个守卫免疫了，更不用担心伍休会命令八个守卫对他下手了。

    

    因为，现场除了斗王是个懵比，不知道不灭火山有天火之外，其他人都知道。

    

    他能够走出不灭火山，即是说炼化了天火，已经是丹皇的侯选人，成为准丹皇的存在。

    

    八个守卫对丹宗忠诚，仅服从丹帝的命令，本来就不会随便听伍休的吩咐，更不可能对准丹皇下手！   

    “你才抠门，你全家都抠门！”

    

    果然，伍休发作了，但发作归发作，早就奈陆沉不何了。

    

    “好啦，咱们言归正传，说清楚加注的问题！”

    

    陆沉笑了笑，才懒得理会伍休发什么神经，而是指着那个长盒子说道，“如果你只有这点仙绚草的话，那这个加注你是跟不起了，建议你回家洗洗睡。”

    

    “呵呵，本丹皇不嫌你的兽王丹少，你倒嫌起本丹皇的仙绚草少了，到底谁给你的勇气？”

    

    伍休白了陆沉一眼，又冷笑的讽刺，“一枚兽王丹，根本就换不起一扎仙绚草，只是本丹皇方便计算，才让你以一对一配对而已，你可别蹬鼻子上眼，不知好歹！”

    

    “就是一对一啊，所以我才会说你的仙绚草不够呢。”

    

    陆沉嘿嘿一笑，手中多了三个大锦盒，摆放于地，随之一一打开。

    

    那三个大锦盒里面，分别摆放着低阶兽王丹、中阶兽王丹，还有高阶兽王丹，一共加起来有上百枚之多！   

    “我去，中洲的蛮兽本来就不多，兽王又少又难找，你上哪打这么多兽王？”

    

    “还有高阶兽王丹，这玩意在中洲老值钱了，属于稀缺物品。”

    

    “上百枚阶位高低的兽王丹，必须有相等数量的仙绚草，那才叫一个对称啊！”

    

    “不错，伍丹皇的数十亿仙绚草，那是的确少了些。”

    

    那八个守卫看着那些兽王丹，都不禁啧啧称奇，不知不觉都为陆沉说句公道话了。

    

    “这……”   

    伍休的脸色变幻不定，相当复杂。

    

    抛开与陆沉的私人恩怨不说，陆沉的这批兽王丹量大有吸引力，特别是那些高阶兽王非常难得、价值极高。

    

    但是，他要跟注的话，这就要拿出对等数量的仙绚草了！   

    他如果拿出上百扎仙绚草，那就打脸了！   

    如果不跟，等于放过陆沉，又岂能甘心？

    

    “好，你加注再大，本丹皇也跟得起！”

    

    

    

