
比赛终于开始，评委入席。

当唐大师戴着狐狸面具出现时，全场沸腾。

观众席上，几乎所有人都站起身，热烈鼓掌，将自己最高敬意，献给华国最伟大的服装设计师。

沐宇阳一眼就认出来了，这不是每天拿着小皮鞭抽他的老妈还能是谁？

他的大脑一片空白，他的三观碎成了渣渣。

反观沐承旭，他却没有一点意外，就像他没认出唐唯一样。

倒是裴司宸将唐大师打量了许久，然后点点头，一脸见过大世面的面瘫。

毫无疑问，唐大师的人气非常高。

神秘而伟大的设计师，盖娅的创始人，第一个将华国风的服饰推向世界并得到广泛认可的人，第一个打入其他国家高层权力阶层的顶级华国服装服饰奢侈品，她缔造了华国服饰的神话，她是所有服装人的骄傲，是所有华国设计师膜拜的神祇！

近二十年未曾在公众面前露面，今天她再一次现身，必然掀起一股滔天海啸。

雷鸣般的掌声经久不息，盖娅的高层和设计师们都激动的眼眶湿润。

他们不知道这位为什么隐退，她的隐退，一直是盖娅所有人的痛。

“这就是我的老师了！”

云斐然在后台，撩开幕布，看着唐大师，一副与有荣焉的骄傲表情。

视线一转，她看到了前排的顾卿卿和她身边的裴司宸。

身子微微僵了一下，接着转开，于是又看到了吴悠的应援团。

呵，这些傻子还不知道吧，吴悠已经退出比赛了，还在这里傻乐呵呢。

“老规矩，先看作品后看人，出场顺序抽检决定。我不参与评委投票，但我会选出我喜欢的设计师，收他为弟子，当然，你们也可以选出你们喜欢的，以投票多寡给与奖励。”

换句话说，评委选评委的，观众选观众的，而唐大师选她自己的！

评审出了一二三等奖，就算前三名有留职盖娅的机会，观众投票出一二三人气选手，就算能得到百万大奖，又有哪一个能有被唐大师选中成为唐大师弟子值钱含金量高？

“听说了吗？唐大师是因为看中了一个选手才会出席这个比赛的！”

“对对对！不是听说，是盖娅一名总监亲自当着媒体亲口说的！我就知道这种新闻会被删除，特地录了屏，你们看！”

那名观众拿出手机，播放视频，盖娅的艺术总监正在镜头前兴奋地说这次有望能再次见到唐大师，也是他透露出唐大师看中了一个设计师，想要招收对方为徒。

每个人的热情都在灼热燃烧。

来现场的不仅有参赛选手的粉丝，而更多的人都是冲唐大师来的。

准确说，连参赛选手的粉丝也都是唐大师的粉丝。

他们因为华国风服饰喜欢上各个选手，华国风鼻祖的魅力又有谁能拒绝？

坐在这群狂热粉丝中，沐宇阳感觉自己好像做了一个梦，一个有点恐怖还带点刺激的噩梦！

他如果现在说一句，台上那位是他老娘，一个看他不顺眼就会提着棒球棍撵他几条街，还克扣他零花钱，导致他一度认为自己家里很穷，这些粉丝会怎么想？

在一片溢美之词中，沐宇阳终于没忍住：“你们若知道她真面目就不会这样说了。”

方圆三米，左右三秒钟是安静的。

安静得落针可闻。

“这特么是个黑粉啊！”

一个人最后下了结论。

“把应援手幅还给我！唐大师也是你能侮辱的！呸！”

沐宇阳：……

他侮辱谁了？

他就说了一句大实话而已好吗？

“我们悠悠可是要成为唐大师弟子的天才选手，她绝对不能有这种黑粉！你的粉籍被开除了！”

沐宇阳：……

我什么时候是吴悠的粉丝了？

我只是没钱，恰好买了跟你们靠近的位置，还被你们强行拉入了应援队伍！

好郁闷！

原本跟他亲亲热热挤在一起的脑残粉们，跟避瘟疫一样避开他，并对他嗤之以鼻。

唐唯一翻演讲之后，比赛正式开始，评委们入席。

比赛是全网直播，唐大师在评审席后面有专门一个贵宾席，评审老师有三个是盖娅的总监，设计总监，艺术总监，营销总监。

三巨头，是盖娅的灵魂。

还有两个时尚圈的，一个世界名模，一个著名杂志总编。

这评审阵容不可谓不豪华。

参赛的设计师被他们其中任何一个人看中都将前途无量！

这次以设计图入围的选手有十八人，原则上，每人展示两个作品，所有人以此为评选标准打分。

十八个人在后台抽签。

云斐然抽到十六号。

这是一个几乎压轴的位置，若是没有极好的作品，是很怕被排到后面被人对比的，尤其是在前面的人展示完十五轮华国风服饰之后，审美就会越来越麻木，若不是惊艳全场的作品，根本拿不到高分。

云斐然抿了抿嘴，这个位置，大概也就她适合了，但排在她后面的两个人怕是要倒血霉了。

“我是十号，你们知道吴悠是几号吗？接到她后面第一个就要完蛋了！”

众人这才发现，参赛选手里根本没有吴悠的名字。

“怎么回事？”

“吴悠竟然没来参赛？她可是唐大师弟子热门人选！我可听说唐大师就是冲她来的！”

“她不来，是不是表示，我们也有几率成为唐大师弟子？”

“别做梦了，唐大师既然是为某个人特地来的，就不可能随便挑其他人。我们看着其他奖项就行了，别异想天开！”

云斐然听得美滋滋的。

别人是没机会，但是拿到吴悠全部作品的她却是唐大师的最好选择！

愚蠢的人类，你们一定想不到吧！

“呃，怎么还有两个无名氏？该不会是什么有名的设计师，怕参加比赛输了没脸见人吧？”

有人还特地数了数现场人头，十八个选手，只来了十六个。

呵呵，现场都不敢来，还参加什么比赛啊！

包袱也太重了！

云斐然心里跳过一丝异样的感觉，但没抓住，第一个选手已经上场了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69232214"  chaptername="第370章  比赛开始">加入书签</a>
</div>
