    曲檀儿轻淡写意的话中，有一股傲视一切的气势，她又笑道：“本人今天是教你，什么叫天外有天，人外有人。别老是一副自以为是嘴脸。这个世上能轻易捏死你的人，多着呢。”

    “？！……”

    青年一口血，突然喷出。

    不是因为伤，是被气的！

    曲檀儿呆了呆，这么不经气？真没有用。

    若青年知道她这样想，估计又会气得晕过去。

    平淡地望着这一切。

    周围，已经由于他们这一战，满目苍夷，被严重地破坏。

    站在百丈外的曲檀儿，含笑间，一步一步走近青年，那神态真是傲慢得气死人。

    正当她快要走近时。

    青年倏地地脸色一变，大吐了一口鲜血，像用了某种秘术，令他身上的气息突然高涨。居然一息间就强行挣脱了曲檀儿的灵气束缚，快地取出一颗黑色的珠子，朝曲檀儿扔去！

    “不好！快逃，那是撼天珠！”远处，秋无雨大惊。

    曲檀儿也一惊，意识到强烈的危机。

    刹那，施展瞬移，拉着秋无雨遁出数里外。

    轰！地动山摇，一座大山就这样被轰崩。

    那一颗黑珠，给她的感觉就相当于扔出了一颗原子弹。

    “靠！这是什么东西？我一定要批量生产。”曲檀儿震惊了一把。若有这种东西，可以批量生产，天罚城还怕他们一个鸟啊。直接炸了就是。

    当然她不知道，这种东西无法批量生产。

    一颗就不知道有多么珍贵。

    青年用了，都心疼得要死。

    这可是强大的保命手段。

    等过了一阵，周围的烟雾，渐渐消失后。

    某少族长早已经消失得无影无踪。曲檀儿不会傻傻地以为，那家伙也给自己炸死。肯定是想办法逃掉。

    秋无雨都惊呆，“真是撼天珠！太他娘的……浪费了。”

    “那黑色的珠子叫撼天珠？”曲檀儿好奇问道。

    “对啊。”秋无雨听过这东西。

    曲檀儿惊喜道：“哪里有卖啊？”

    “呃……”秋无雨晕了，这东西怎么可以有卖。

    很快，曲檀儿就从秋无雨的嘴里问出，撼天珠有多么珍贵了，就比一颗九品灵丹一样稀少，当然，秋无雨会这样形容，是处于自己的立场，也相当客观。可是曲檀儿听着，就没有感觉到有多珍贵了。

    她笑道：“如果我拿九品灵丹，能换几颗玩吗？”

    秋无雨愣了愣，随后讪然道：“估计会有人愿意换吧。这个我就不清楚了。反正，撼天珠这东西有市无价。”

    “哦。”这个以后再打算，一时也急不来。

    曲檀儿暂时将这心思放一边，忽而，意识到一个问题，脸色又变了变。她往周围看，再看向秋无雨，“那个……小妖兽呢？”她心下有股不妙了。

    果然，秋无雨也呆了呆。

    那种情况之下，他哪里还顾得上小妖兽？！

    曲檀儿也有些无语，还有些可惜。

    那种威力下，连石头都轰成粉末，别说是一只小妖兽了。

    那只小妖兽就这样死了，让她的线索也断了。