    “洪会长，那可是道九言，九天阁阁主，仅手下就有几十名真神境，他的实力更加强大！”

    这时，陈家武者老大在一边小声提醒着。

    见到洪经国那杀气腾腾的样子，心中不由产生一丝恐惧。

    “你是什么意思？难道我们青龙会怕他不成？”

    洪经国神色冰冷地看着陈家老者老大。

    陈森也看了过去，身为陈家家主，自然相信自家人的话。

    可是洪经国说的也不是没有道理，青龙会已经存在上百年，而九天阁也仅仅成立几年时间。

    真的比底蕴的话，他更愿意相信青龙会。

    更何况他已经联系了家族在秘境中的前辈，相信那位前辈应该很快就能赶过来。

    “这……”

    那名老大看了一眼陈森，见阿森微微摇头，再加洪经国一脸的杀意，他连忙闭上嘴，不再说话。

    “带路！”

    洪经国冰冷地开口说道。

    “是！”

    那名老大应了一声，不敢再多说什么，只能带路，前往道九言的家中。

    而陈芹此时无比激动，眼中闪动着恶毒之色。

    连忙跟了出去。

    但是刚走两步，就被父亲陈森给拽住了。

    “一会儿到了那里千万别乱说话，先看看再说！”陈森低声说道。

    毕竟活了几十年，走过的路比喝的水都多，他不认为洪经国能够把事情摆平。

    他现在唯一的希望都落在了家族的那位前辈身上。

    陈芹也不是傻子，自然听明白了父亲的意思。

    她微微点头，“爸，我知道应该怎么做！”

    “嗯，走吧，其实我很想见识一下那个叫道九言的！”

    陈森微微一笑，离开病房，向外走去。

    一行人快步离开。

    不过，他们刚刚走出医院大门，就看见一名白衣青年笑眯眯地迎了上来。

    “各位可是港岛陈家和洪家的人？”

    苍天的目光从众人身上扫过，最终落在了洪经国的身上，笑道：“哟，这不是青龙会会长大人吗？没想到您也来，正好我们阁主等着您呢！”

    “你是谁？”洪经国冰冷地问道。

    苍天摇了摇头，叹气道：“真不知道你这个会长是怎么当的，连我是谁都不知道，难道你们青龙会的情况组织，都是废物吗？”

    “小子，你算什么东西，我们青龙会为什么要知道你！”洪经国大怒。

    眼前的苍天，在他眼中就是一个普通人，在苍天的身上，根本感觉到一丝的武者气息。

    只是洪经国很是疑惑，道九言为什么要派一个普通人过来。

    难道就不怕自己杀了他？

    不对，道九言是派眼前这个年轻来羞辱自己的。

    轰！

    顿时一股强大的力量从洪经国身上露发出来，真神境初期的气息在身上涌动着，令周围实力低下的陈芹和陈森等人，不由地全都后退数步。

    “哟，真神境初期！不错，看来这个洪经国，也很努力呀！”

    苍天淡淡一笑，心中暗道，眼中闪动着不屑之色。

    真神境初期？

    开什么玩笑，九天阁现在真神境初期没有一千也有八百了。

    不过，这一切都道九言的功劳。

    “有点意思！”

    洪经国目光看着苍天，眼中露出震惊之色，“你到底是什么人，为什么能够抵挡我的气息！”

    “你的气息？洪会长，你只是真神境初期的武者了，还不至于让我害怕！”苍天鄙视地说道。

    “你说什么，你不怕死吗？”洪经国气得脸色铁青，双眼喷火。

    “你也要有那个实力才行！”

    苍天的声音落下，瞬间释放出他的气息。

    猛然，一股比洪经国再强大数倍的气息冲天而起，直接将洪经国震退。

    “这……这怎么可能？”

    洪经国将涌上喉咙的鲜血，强行咽了回去，发出惊呼。

    他身后的陈森等人，更是心血涌动。

    好在苍天并没有针对他们，否则的话，他们现在早已经跪在地上了，怎么可能还站在那里。

    “哼，洪会长，请吧！”

    苍天立即收回气息，侧身伸手，做了个请的手势。

    洪经国神色凝重，心中暗自后悔。

    早知道这样，就不来南江了。

    可是现在，他已经没有退路。

    看了一眼苍天，大步向前走去。

    苍天微微一笑，扭头看向陈森，“想必这位就是陈家家主了，这位就是令千金，陈芹吧，请吧！我们阁主还等着呢！”

    苍天说完，转身就走。

    一个陈家还需要他以礼相待。

    至于洪经国，那么性质就有些不同了。

    毕竟是青龙会的会长，也算是和道九言平起平坐的人，多少要给点面子。

    免得传出去，说九天阁的人不懂礼数。

    也就是来的人是苍天，如果换成欧阳娜和幽天的话，她们两人绝对二话不说，先把人打一顿再说。

    想要好脸色，门都没有。

    很快，一行人来到了道九言别墅。

    此刻，别墅外面停了放着几十辆豪车，大包小包的各种东西，都放在了车上。

    苍天带人回来后，率先走进别墅，对道九言行礼说道：“阁主，人已经带来了，就在外面！”

    “交手了？”道九言瞥了苍天一眼。

    苍天摇了摇头，“没有，但是比了一下气息，真神境初期，他的实力增长很快！”

    道九言听后说道：“是呀，这段时间不知道为什么，我总感觉世俗界的武者提升境界都很快。这天地之间的力量，好像也在变化！”

    “算了，这些东西不是我们应该考虑的，还是先去见见他们吧！”

    道九言从沙发上站了起来，向外走去。

    当看到道九言后，陈森和陈芹眼中闪过震惊之色。

    真是太年轻了。

    而洪经国却是一脸的苦笑。

    道九言似笑非笑地看向洪经国，说道：“洪会长，又见面了。如果没认错的话，上次见面，好像是在三年前吧？”

    “道阁主的记性很好，确实是在三年前！”洪经国再说苦笑。

    脑海中浮现三年前，他被道九言追着打的画面。

    本想经过三年的苦苦修炼，能够战胜道九言。

    可是结果，自己竟然连他的手下都比不过，更何况是道九言本人。

    噗通！

    就在这时，令人意想不到的事情发生了。

