    条形宫智械从破损的大门处蜂蛹而入，当先的禁灵工蜂瞬间就锁定了方兴。

    随着背后的推进器喷射出火焰，三名禁灵工蜂一马当先朝着方兴冲了过来。

    面对近在眼前的敌人，方兴也不含糊。

    凭借强横的近战实力，方兴三拳两脚就将三名禁灵工蜂全都打飞了出去。

    不过，在方兴击中这些禁灵工蜂的瞬间，它们身上装有妖气的晶体也随之破裂。

    妖气的杀伤力有多强，这个问题方兴太有发言权了。

    毕竟，方兴是亲眼看着中州妖患爆发，并迅速沦陷的。

    就连自视甚高的门派势力，面对汹涌的妖气，也只能当缩头乌龟优先选择自保。

    妖气能够破坏并转化灵气，一旦修炼基石被破坏，后果是不堪设想的，没有哪个修士不忌惮妖气。

    眼见周围凝紫色的妖气开始扩散，方兴连忙向后退了一大截，尽量避免与它们接触。

    就在这时，之前那三名被打飞的禁灵工蜂，如不死小强一般，又朝着方兴扑了过来。

    而后方大批的条形宫智械，也开始用火力对方兴这边进行压制。

    面对智械们的扫射，方兴几人还能够应付。

    那些尚未被解救的人类修士就惨了，有些躯体脆弱的，直接被智械凶猛的火力打成了筛子。

    而另一边，方兴也感受到了禁灵工蜂的难缠。

    一被击中就开始喷射妖气，搞得方兴都束手束脚的。

    不能再这样下去了，一念及此方兴再度打飞三名禁灵工蜂。

    只见，方兴拿出分圆肠匕对着众人方向一个空挥。

    顿时，一个巨大的空洞出现在了被困者和唐晓峰等人的脚下。

    已经被解救之人和唐晓峰等人一起顺利落入了空洞，继续以8字形开始向下滑行。

    而还有众多没来得及解救的人，他们被身上插着的导管所束缚，直接悬在了空洞的上方。

    就在这危急时刻，方兴手上捏起剑诀。

    顿时，无数破体剑意从方兴身上飞出，将那些导管尽数斩断，剩余受困者这才顺利的落入了空洞之内。

    最后，方兴也毫不犹豫的跳入了空洞之内准备开溜。

    不过，那三名禁灵工蜂依旧不想放过方兴等人。

    它们全力运转背部的推进器，加速冲刺想要追着方兴进入空洞。

    就在它们即将冲进来的时候，空洞突然之间闭合，其中一名禁灵工蜂更是被闭合的空洞直接挤成了两段。

    手握分圆肠匕，圆环是开是合完全由方兴说了算，怎么可能让这些家伙追进来。

    就这样，一行人向着下方快速滑行，很快就从机械巨狮的肚皮位置冲了出来。

    因为被困者实在是太多了，当所有人从空洞当中出来的时候，直接堆成了一座人山。

    好在这些被困者都是修士，生命力顽强的他们，并不会轻易的死去。

    这些人知道如果不是方兴搭救的话，当他们失去了实验作用，就会被条形宫像垃圾一样处理掉，基本不可能生还。

    再没有什么比救命之恩更重的恩情了，不少被救者当场就对方兴表示了感谢。

    方兴见状，轻描淡写的笑道:

    “诸位的谢意我收到了，不过现在并不是谈这些的时候。

    出了这么大的事情，在离开云州之前，条形宫必然不会放过我们的。

    所以，诸位快点离开这里吧。”

    众人一听这话便不再多言，开始四散逃离此地。

    眼见众人都离开了这里，周豹一脸急切的开口对方兴说道:

    “方道友，别人都开始逃了，我们也快点离开吧。”

    方兴闻言点了点头，不过并没有着急上路。

    云州中部乃是沙漠地貌，在不会飞的情况下，只有借助沙板之类的交通工具，才能够在沙漠中快速穿行。

    而不幸的是，唐晓峰几人之前被俘，浑身上下赤条条，沙板早就不知道去哪了。

    如果就这样逃的话，有很大的概率会被条形宫智械追上，必须做些准备才行。

    心中已有定计的方兴，带着几人快速来到了机械巨狮的尾部。

    只见，方兴拔出分圆肠匕一匕首刺在了机械巨狮的尾部。

    在分圆能力的作用下，机械巨狮的尾巴迅速卷起。

    接着，尾尖一下子扎入了狮驼城。

    这条尾巴一路向下，在贯穿了巨狮身体，并形成一个圆形之后，才彻底停了下来。

    看到这惊人的一幕，剩余几人都有些目瞪口呆。

    而方兴看着自己的杰作，眼中却闪过了一丝遗憾。

    原本方兴是想让这条尾巴戳爆巨狮体内的动力室的，由此引发的爆炸绝对够条形宫喝一壶的，遗憾的是爆炸并没有发生。

    不过，狮驼城和机械巨狮均受到了重创。

    如此一来，几人逃离的时候也能够更加从容一些。

    一念及此，方兴收起肠匕，并开口对余者说道:

    “好了诸位，我们走吧。”

    …………

    时间转眼过去了半个月，方兴带着众人终于登上了幽冥船，成功的逃离了云州。

    在这半个月的逃亡之中，可以说是惊险颇多。

    尽管方兴临走前用分圆肠匕重创了狮驼城，这让条形宫对众人的追捕一度陷入了停滞。

    但拥有十二万拓的云州实在是太大了，就算有沙板这种交通工具，从中心地带走到东部海岸，也需要消耗以月为单位的时间。

    更别说，一行几人连沙板都没有。

    而条形宫对追捕一众人类修士，有着很高的优先级。

    所以，在初时因狮驼城受创陷入混乱之后，恢复稳定的蜂巢意志马上调集了大量智械，开始对逃离的人类修士实施抓捕。

    在离开狮驼城大概一周左右，方兴几人就被后续赶来的条形宫智械追上了。

    面对源源不绝的追兵，方兴意识到这样不是办法。

    于是，方兴便釜底抽薪，让唐晓峰利用命星能力带着一行人进行随机传送。

    星门能力虽然是随机的，但是这能力并非没有限制。

    这能力最多也就在一州范围内晃荡，再远了也力有未逮。

    方兴觉得反正常规赶路速度太慢，还不如用星门随机传送，只要传送的次数够多，总有一次会距离边境足够近的。

    这样一来，既可以摆脱追兵，又能够规避赶路速度慢的缺陷。

    对于方兴的想法，唐晓峰一项是举双手双脚赞成的。

    况且，能够派上用场，对他个人而言也是一件值得高兴的事情。

    尽管在接下来的日子里高强度使用星门，让唐晓峰一度身体透支，但倔强的性格还是让他咬牙坚持了下来。

    当然，唐晓峰的付出也是有意义的，不然一行人也不可能仅仅只用了半个月，就登船离开了云州。

    上船之后，王传一和魏明一起帮忙，把累倒的唐晓峰抬回船舱休息。

    原本，周豹也准备帮忙抬人。

    毕竟，唐晓峰全身都是机械义肢，体重可是按吨计的。

    王传一和魏明小胳膊小腿的，抬起来着实有些吃力。

    不过，方兴却把周豹给拦了下来。

    “周道友，此次云州之行实在是一波三折。

    不知道友返回辰州之后，对于以后可有打算。”

    这边，周豹听到方兴的问话，面露愁容的开口说道:

    “哎，是啊，谁能想到这次云州之行会发生这么多事情。

    最重要的是，顾老这个雇主还死了。

    原本他许诺，事成之后会给我一笔酬劳的。

    现在看来，这笔酬劳算是泡汤了。

    哎，回去之后走一步看一步吧。

    希望代理人那边已经重新开矿了，这样我也能跟在后面小捞些油水。

    不过不管怎么样，这次能够捡回一条命，还要多谢方道友的搭救。”

    之前，方兴听顾老提起过。

    周豹之所以会答应来云州，除了他们两人有些交情之外，主要还是因为对方最近有些拮据。

    三家代理人刚刚接收地盘，都还没有开足马力进行灵石矿的开采。

    代理人没有开动，周豹这个偷矿的也同样不敢动手。

    代理人作为辰州的掌控者，少有人敢去招惹他们，周豹也不例外。

    他选择单干除了因为装备先进不需要人手之外，也是怕人多嘴杂被捅出去。

    为了避免被逮住，周豹已经很久没有偷矿了，这正是他拮据的主要原因。

    像方兴这样，先后干掉三名代理人的情况，才是真正的异数，放在辰州历史都是极其罕见的。

    眼见周豹不停地道谢，方兴面带微笑的说道:

    “大家一起从辰州而来，回去自然是要一起回去的，所以道谢的话就不必多说了。

    周道友既然对以后没有打算，我这里倒有一些建议。”

    见周豹一副洗耳恭听的样子，方兴就继续说道:

    “我觉得，周道友一直这样偷偷摸摸的干些私活，实在不是长久之计。

    我和新上任的欧代理有着不错的私交，如果周道友愿意的话，我可以帮道友转入她的麾下。

    以道友的能力，我担保欧代理不会亏待你的。”

    周豹闻言，思考良久才说道:

    “既然方道友这么说，那回去就劳烦道友帮忙引荐了。”

    方兴闻言，脸上顿时露出了笑容，满口答应了下来。

    周豹估计也知道，方兴是看上了他的地质大炮，只是没有明说而已。

    如果云州之行顺顺利利的结束，方兴提这种条件，周报肯定毫不犹豫的拒绝。

    而在方兴救了他的前提下，事情也变得简单了许多。

    商谈完毕之后，周豹回到了船舱之内。

    搞定一件挂心已久的事情，方兴也是心情舒畅。

    就在他准备命令幽冥船下潜的时候，这才注意到甲板上还有两个身影。

    这两人是蝉3301，以及他原本的那具身体。

    蝉3301虽然不是人，但是他却很明智的选择跟着方兴一起跑路。

    别看这次逃出来的人虽然多，但是在条形宫的大肆追捕下，能成功逃离云州的恐怕并不多。

    要是蝉3301选择自己跑路，以汞徒那具残破身体的机能，几乎是百分之百被抓回去的。

    “这次能够成功的逃出来，多谢方兴你的帮助。”蝉3301颇为真诚的说道。

    此时，方兴的心情不错，难得开玩笑的说道:

    “呵呵，我以为你们智械都是行动派，没想到也兴这种客套话。

    行了，道谢的话就不必多说了，听多了耳朵都起茧子了。”

    可能是没有真正领会玩笑的意思，听到方兴的话语，蝉3301一脸认真的说道:

    “方兴，我对于你的感激是发自内心的。

    我知道如果没有你的话，我逃出云州的概率将无限趋近于于零。”

    说着，蝉3301取出了一块磁盘，然后递给了方兴。

    “我没有什么可以报答你的，这是我作为突触工蜂时所解析的部分蜂巢意识结构，希望这东西能对你有所帮助。”

    看着蝉3301递过来的磁盘，方兴心里有些意外。

    不过，方兴也不是那种矫情的人，既然对方愿意给，方兴也是收的心安理得。

    蝉3301见方兴手下了他的赠礼，便在原身的搀扶下回到了船舱。

    之后，方兴对幽冥船下达了潜航命令，也随之回到了自己的房间。

    回到船舱之后，方兴看了看周围的环境，多少还是觉得有些反差。

    毕竟，来的时候乘坐的可是沧龙这种豪华款游轮。

    不过，方兴属于那种对居住环境要求不高的人，没一会儿也就不在意了。

    在房间安坐之后，方兴便检视起这次云州之行的收获。

    这次行程虽然一波三折，但是收获还是有不少的。

    首先，就是暗纹涂层这门兵器镀膜工艺。

    没人会想到，这门失传已久的铸造技艺，会出现在云州的一座蜂巢剑冢之内。

    这种失传的技艺如果出现在人类世界，铸器流派的修士非蹦起来不可。

    不过，方兴不是铸造师，倒是不在意这些。

    方兴在意的是，有了这门镀膜工艺，可以用来武装自己手下的黄巾力士，还有唐晓峰等人。

    相信配合上暗纹涂层，他们的实力会有不小的提升。

    对于方兴而言，这东西只是一个添头而已。

    方兴没有忘记，这次答应顾老去往云州的根本目的。

    想到这里，方兴拿出了一枚纳戒，并从里面取出了一柄形制与分圆肠匕十分类似的匕首……

