    “怎么可能？竟然连沃克少将也……”

    “那真的就只是一个西海来的小海贼吗？这怕不是一个假情报吧？”

    “他……他怎么可能拥有这样的实力？不应该啊！”

    ……

    港口上，见到凌天竟然又接连击败了两名【海军本部】少将之后，一众海军军官们都是已经震惊得张大了嘴巴。

    如果说，凌天只是击败了一两个四海支部的海军少将的话，他们或许会感到错愕，但是，却并不会觉得有多么的惊讶。

    毕竟，海军支部的少将，实力本就要弱于本部的少将。

    但是，凌天现在击败的这两位，却都是货真价实的【海军本部】少将啊！

    而且，还都是【海军本部】的高级战力，真正的海军精锐，完全没有丝毫水分那种！

    可是，就是这样的【海军本部】少将，却一个接一个地败在了凌天这么一个名不见经传的西海小海贼手中。

    这如何能不让他们感到震惊。

    ……

    战场的另一处。

    看着刚刚从自己的头顶掠过，被凌天一拳打飞到城墙上的那一名海军少将，烟鬼斯摩格皱了皱眉头，有些疑惑地看向了不远处的缇娜，开口询问，道。

    “缇娜上校，我很好奇，你当初是怎么把这样一个怪物给抓进【推进城】的？”

    作为跟缇娜同一期从【魔鬼训练营】出来的学员。

    缇娜的实力，斯摩格是最清楚不过的了。

    虽然缇娜现在的军衔还只是一名上校，但是，在实力上，她却是已经不输于一般的【海军本部】少将了。

    努力一下的话，升个本部少将什么的，并不是什么问题。

    可是，要说她，现在就能够将一名可以连续击败两名本部少将的大海贼给抓捕了的这种事情，斯摩格却还是有些不太敢相信的。

    “不要问缇娜，缇娜也不知道！”

    闻言，缇娜先怔了怔，旋即，也是无奈地回答，道。

    其实，不要说斯摩格了，就连缇娜自己本人，此时也是一头雾水的。

    对于，这个貌似曾经是被自己抓进【深海大监狱】的西海小海贼，缇娜的印象并不是多么的深刻。

    毕竟，像是凌天前身的那种小海贼，缇娜一天不知道要抓多少个，怎么可能一个个的都记住。

    但是，有一点，她却是可以十分确信的。

    那就是，在自己当初抓捕对方的时候，对方绝对没有表现出，如同现在这般可以暴打本部少将的恐怖实力来。

    否则，当初，就不是她将对方给抓进【深海大监狱】，而是，她还能不能从对方的手底下活着离开的问题了。

    ……

    “不行！绝对不能让他再继续这样子嚣张下去了。”

    半晌，斯摩格狠吸了一口嘴上叨着的雪茄，开口说道。

    他能清楚地看到，现在那些围拢在凌天周围，包围着凌天的海军士兵们，在凌天连续击败了两名本部少将之后，脸上明显都已经是露出了胆怯的神情。

    不过，他也能够理解，那些海军士兵们此刻的心情，毕竟，就凌天现在所表现出来的实力，根本就不是那些最多只有支部中校级别实力的小海兵们所能应付的。

    但是，这种对海贼表现出胆怯的行为，对于现在战场上，那些还在与海贼们奋力拼杀的海兵们来说，是非常不利的。

    因为，那会极大地打击海兵们的士气，从而造成非常不好的影响。

    比如，逃兵！

    于是，斯摩格提起手中的海楼石十手，就打算亲自去会一会对方。

    ……

    不过，还没等斯摩格行动起来，就见，已经有人比他先一步，朝着凌天冲了过去。

    只见，那是一个同样披着一件海军的“正义”大氅，身上穿着一件蓝白条纹的西装，脸容刚毅，手里提着一把长柄太刀的中年男人。

    “是布鲁克斯中将！”

    见到远处，那手提着一把长柄太刀就朝着凌天所在方向冲去的中年男人，斯摩格立即停下了那还没来得及迈出去的脚步。

    布鲁克斯中将。

    是【海军本部】中的一名老牌中将，实力即便是在一众【海军本部】中将中，也是能够排得上名号的人物。

    最高的战迹，就是曾经一举抓捕过一名悬赏金过五亿的大海贼。

    “既然有布鲁布克斯中将出手的话，那么，应该很快就能拿下那个人了！”

    斯摩格这样想道。

    毕竟，在斯摩格看来，凌天虽然有点实力，但是，却也并没有强得太过离谱，顶多也就跟一般悬赏金一亿多的海贼超新星差不多。

    对上布鲁克斯中将，也绝对只有惨败的下场。

    ……

    “秘技——【狮子赞歌】！”

    另一边，那被斯摩格称作布鲁克斯中将的中年男人，还没等冲到凌天跟前，就见他手握长柄太刀，凌空朝着凌天所在的方向狠狠地劈出了一刀。

    “吼……”

    顿时，随着那布鲁克斯中将一刀落下，就见一头仿佛是由无数刀气构成的蓝色狮子，咆哮着，就朝着远处的凌天扑咬而去。

    “我靠！到底还有完没完了！还来？”

    见状，凌天也很是无语。

    这算什么？

    这是打了小的，又来了老的吗？

    那之后呢！还会不会再来个更老的？

    三大将？战国？还是卡普？

    ……

    不过，虽然嘴上还在抱怨着，但是，凌天手上的动作却也是丝毫不慢。

    “啪！”

    迎着那头径直朝着自己扑来的蓝色狮子，凌天右腿往后一勾，迅速地将一把倒插在冰面上的长刀轻轻挑起，一把握在手中，身子半俯，再度摆出了一个准备拔刀的起手式。

    “秘技——【断浪】——斩！”

    旋即，“唰”的一声，一道比之刚才明显要大上一圈的斩击，陡然从凌天手中划出，竟是硬生生地将那已经快要扑到近前的蓝色狮子从中间一分为二。

    而且，这一次，凌天对力度把握得很好，那道斩击在将那蓝色狮子劈开之后，并没有继续往外溅射，而是直接就消散了开来。

    “轰……”

    倒是那被斩击一分为二的蓝色狮子，却是在凌天的身前，“轰”的一声，当场炸裂开来。

    ……

