第九八七章诛心言论的前奏，神剑圣们的态度
因为只有这样，启仙者的亲人才会那么平静，才不会为了自己唯一的子嗣去跟这些老古董闹翻，那么人族这边自然也就是一片平静了。
另外一种可能，那就是启仙者的亲人知道后果，或者说并不相信这些老古董的话，他们现在实际上已经闹翻了，只不过是没有表现出来而已。
或者说，这些老家伙们，获得了众多人族神剑圣强者的支持，让他们相信了，自己所说的一点都不曾掺假，最后启仙者的亲人没有办法反抗。
在这种情况下，那么自然也会看起来风平浪静的，但实际上，却不是表面上看到的那么简单，肯定有自己不知道的事情。
不过，现在对于水神来说，这些都是自己的猜测，都还是未知的，所以现在水神要证实一下，想要更好的证实自己的想法，那么就实话实说喽。
只要看一看人族强者的反应，那么自然就可以推断出，这其中到底存在着什么样的情况，到时候就可以做出针对性的安排了。
“着什么急啊，我们两族之间的事情，可不是短时间之内就可以解决的，再说了，十万八千年的时间都等了，难道还差这一会？”
“在场的都可以说是站在剑仙界顶端的一群人了，那么也自然是有权利和有资格知道一些事情的，因为谁也不能最后死的时候，都死的那么不清不楚不明不白的不是吗。”
“当然了，可能你们人族的强者会不在乎这些，但是我们水域的神剑圣强者在乎，本座不能让它们，不知道自己究竟是为了什么而战。”
此刻的水神，并没有直接说出什么事情，而是不急不忙的慢慢的说，不仅如此，还要说的清清楚楚才行，要不然岂不是白费了自己的一番好意。
就如水神所说的一样，两族之间的事情，绝对不会是短时间之内就能解决的，想要解决掉这些事情，终究还是需要蛮长时间的等待。
再者说了，都等了十万八千年这么久了，难道现在这个时候，这么一点时间都等不及了吗，不能吧，这才有多少时间啊。
而且，就算是现在分出个胜负，那么有些事情的时机还未到呢，因为还有一些事情没有眉目呢，并且现在实际也不到，就算是分出了胜负，不是一样要等待时间的到来。
所以说，不管从哪方面来说，都根本不差这一点时间，所以现在根本就不用着急，这么着急干什么，难道心里有鬼啊。
虽然水神没有明说，但是在场的强者都能够看得出来，水神分明就是有这么一层意思存在，这样一来，众人就越发的好奇了。
在这个时候，谁要是出面阻止，那么就说明这个人心中真的有鬼啊，有些事情不想让众人知道，他们为什么要这么做，难道有什么不可告人的目的。
再者说了，水神所说的事情，也正是众人想要更多了解的，就如水神所说的一样，在场的都是站在剑仙界最顶端的一群人了。
有些事情，若是说不能告诉整个群族的强者，这还是说的过去的，但是连最顶端的一群人，都被一直蒙蔽，都没有知道的权利，这就说不过去了吧。
他们这个等级的存在，难道还没有知情权吗，难道还不够资格知道一些秘密吗，要是连他们都没有这个资格，那么还有谁有这个资格呢。
纵然是神剑圣强者之间有差别，但是大家好歹也是在同一个境界的存在吧，能够达到神剑圣领域的存在，哪一个不是曾经叱咤风云的人物。
他们何曾受到过这种待遇，也许年轻的时候会有，但是当他们达到神剑圣领域的那一刻起，那么就再也没有这种束缚了。
可以说，到了他们这个境界的强者，他们可以死，但是不能被人戏耍，不能到自己死的时候都不知道，自己一直以来，都是在被人利用了并且还不自知。
水神在这个时候，觉得已经吸引了众多强者的好奇心，觉得现在已经是时候说出一些事情了，所以也就打算开口了。
不过，还是给自己找了个说得过去的理由，那就是这不是专门说给你们人族的神剑圣强者听的，而是说给我们水域的神剑圣强者知道的。
水神这么做，就是为了形成一种对比，那就是人族强者隐瞒的时候，它水神不会选择隐瞒，它会告诉水域的神剑圣，它们到底是为了什么而战。
这样一来，当人族的强者有所隐瞒，而水神却言无不尽的时候，人族本来不知情的强者就觉得，自己一直以来都被有些人族强者骗了。
事实其实也确实就是如此，他们真的被骗了，很多关键的事情，根本就没有告诉他们，只是说了一些想让他们知道的事情。
之所以会说，还是为了自己，为了达到自己的目的，从而牺牲其他的强者，让他们就这么不明不白的陨落，致死都不知道自己一直都在被利用。
这个时候的水神呢，跟人族这边的有些强者的行为一对比，那么差距明显就能够看出来了，人家可能存在利用的心思，但是最起码没有隐瞒。
最后能不能抓住机会，能不能有命走到那一步，那就全凭借着自己的实力和造化了，要是有本事，那么你就得到自己想要的，若是没本事，死了也怨不得别人。
原因很简单，当你知道了一切之后，你依然选择这么做，那就是你自己的事情了，没有谁逼着你去这么做，你其实是可以选择放弃的，但是你并没有这么做罢了。
就在水神说完这些话的时候，也不急着开口，想要看一看人族的神剑圣强者到底是什么态度，看看他们的神情和心境有没有什么变化。
而此时的人族的一些神剑圣强者，就在水神刚开始张口的时候，就已经知道有些事情阻止不了了，因为现在若是阻止，只能让事情变的对自己更加有害无利。
在这个时候，也只能任由水神说出一切，然后在看看有没有什么补救的措施，现在若是急着解释，或者提前开口，只能说明心中有鬼。
这样的话，只会让人族更多的神剑圣强者跟自己离心，甚至连带着各自宗门的神剑圣强者，心中都会有很大的不满。
因为就算是一个势力的存在，就算你是第一代强者，那么也不能拿我们当做牺牲品，当做你更进一步的踏脚石啊。
若是我们知道了以后，心甘情愿的做有些事情还好，可若是什么都不知道，就被你们这些老家伙给卖了，那么谁会甘心啊。
所以，在这个时候，人族那些知情的神剑圣强者，只能保持沉默，先看看水神到底说了多少，以不变应万变，看看能不能找机会扳回一局。
现在这个时候，虽然双方看似还没有交手，但其实就在刚见面的时候，就已经开始较量了，一开始的时候就水神就开始诛心了。
因为水神明白，在双方强者数量和实力相差不多的情况下，硬拼是不会有什么好结果的，最后就算是赢了，那么也剩不下几个。
甚至有可能最后双方的强者同归于尽，谁也没有占到一丝一毫的便宜，所以说，直接开战，那是根本就不现实的。
更别说，想要在短时间之内，两族之间就分出胜负，除非是都不想活了，要不然绝对不会走这一条路的。
很明显，不管是水域的神剑圣强者，还是人族的神剑圣强者，肯定都想着好好的活着，并且还想着达到剑仙境界呢，怎么可能舍得去死呢。
所以现在这个时候，不管是人族的神剑圣强者，还是水域的神剑圣强者，都想知道水神要说的事情到底是什么。
不管他们之前知道多少，现在多了解一下总是没有错的，并且，就算是知道的跟水神说的一样，那也不差一点的时间。
若是水神所说的，和自己之前知道的不一样，那么就更加值得了，说明自己真的被人家骗了，很可能一直以来都在被利用呢。
到了他们这个境界，要是还被人家当成个傻子一样的利用，传出去真的丢脸丢到尘埃里去了，这么多年的修炼，还有活了这么多年，真的是白活了。
至于说，水神说说的到底是真是假，这个大家心中自然会有一个自己的评判标准的，而且在这个时候，水神也不会故意说一些假的消息出来。
因为现在这个时候，明显就是知情者不止一方，若是有一方说谎了，那么另外一方是肯定要揭穿的，因为他们都不会让对方好过的。
所以说，在这个时候，不管是水神接下来所说的秘密，还是之后人族强者所说的秘密，都不可能是假消息，谁也不会给对方攻击自己的把柄。
此刻水神将要说的事情，对于人族这边，站在赵诗婉这边的神剑圣强者来说，无疑就是一件好事，就算不能因此化被动为主动，但是以后的处境必然会好一些。
