
　　“百变怪，你小子是打算靠它改头换面啊，难怪这几天一直缠着我要我教你易容术，原来是早有预谋的呀。”

　　君莎丽娜见到地面上的百变怪，顿时眼前一亮，然后微微眯着眼睛看着晨星说道。

　　确实，晨星之所以会想到购买百变怪，很大一部分原因是他亲眼目睹到了君莎丽娜女扮男装那惊人的易容术，这几天一直努力跟君莎丽娜打好关系也是打算从对方那里学点易容术的皮毛。

　　“哈哈，让你看穿了，是的，求人不如求己嘛，被这火岩队盯上，必须要学点伪装的招数才行，不然整天被这些盯着，那可太难受了，丽娜姐，你可不能够见死不救的啊。”

　　晨星见君莎丽娜识穿自己的小心思，有些不好意思的说道。

　　君莎丽娜见此，叹气道：“教你易容术没问题，但这门手艺可不是有百变怪就那么容易上手的，毕竟百变怪的变形能力不是一天两天就能够锻炼出来。”

　　当初她学习这易容术时，不是没想过收服一只百变怪来配合自己，但后来才发现提升百变怪的变形能力比自己学习易容术还要难，所以就放弃了这个念头。

　　“变形能力的事，你就不用担心了，过几天你就知道了。”

　　晨星见君莎丽娜答应教易容术的事，神秘一笑道。

　　“行吧，我每天晚上有空，你可以晚上来找我，不过行动时间应该很快就到了，时间这么紧，我怕是教不了你什么东西。”

　　君莎丽娜点点头道，说着说着，脸上露出凝重的表情。

　　帅哥与晨星决定联手制定出引蛇出洞的事情，她是知情人之一，一开始时，她是反对，但拗不过晨星这个当事人，只好转为支持，并且表示会随晨星一同行动。

　　正是因为这样，她对晨星是既欣赏又担忧，这么有胆识有实力的年轻训练家，她当然欣赏啦，只是又担心晨星经常如此冒险迟早会吃大亏，说不定哪天人就没了。

　　“我能够从丽娜姐你那里学点皮毛就行了，那些火岩队也不是一个个都是有火眼金睛的。”

　　晨星毫不在意的说道。

　　君莎丽娜见晨星心意已决，也不打扰晨星训练精灵，加上自己还有事，很快就离去了。

　　等君莎丽娜离开，晨星就马上蹲下身子，笑眯眯对此时一脸怕兮兮的百变怪说道：“百变怪，很高兴认识你，我叫晨星，你应该清楚情况了吧，从现在开始，我就是你的训练家了，以后请多多指教。”

　　一说完，他就向百变怪伸出一只手。

　　不同于沼跃鱼这个一开始那么又傲又倔的个性，这一只只有13级的百变怪的性子还是挺和善的，见晨星没有什么恶意，就伸出一只软泥小手与晨星继续握手。

　　晨星见百变怪很好交流，马上就将狩猎凤蝶、沼跃鱼和乌波介绍给它认识。

　　其中天性纯朴的乌波第一时间就与百变怪友好的打招呼，乌波那天真无邪的笑容和眼神所带来的亲和力可不是盖的，百变怪很快就在乌波面前放下戒备心，并且变身成为乌波，与乌波友好的交流起来。

　　得益于有乌波这个社交牛逼症的精灵的帮助，百变怪对晨星、狩猎凤蝶和沼跃鱼放下戒备心，变强迅速了解到自己加入队伍是个很和谐的队伍，而且自己的训练家还是一个拥有神奇能力的人类，可以帮助自己迅速变强。

　　等百变怪开始对他们放下戒备心，晨星拿出一个准备好的食物罐头递给百变怪，微笑道：“这个是见面礼，你肯定饿了吧，来，吃这个吧，很好吃的哦。”

　　这个食物罐头是他拖君莎丽娜在精灵中心的精灵商店里购买的一般系精灵专门食用的精灵食物，而且是精灵商店里最好的那种。

　　随着晨星将食物罐头打开，里头飘散出来的食物香味立刻就引起百变怪肚子里馋虫的注意，让百变怪迅速对食物罐头里的精灵食物产生浓厚的兴趣。

　　接下来，百变怪不出意外的把食物罐头里的精灵食物吃得干干净净，露出无比满足的表情。

　　这下子，吃了入伙饭的百变怪算是正式加入到晨星的精灵队伍当中。

　　“百变怪，让我瞧瞧你的变身能力吧。”

　　晨星见百变怪吃饱喝足，就开始让百变怪干活了。

　　百变怪吃了晨星给的精灵食物，现在对晨星这饲养员已经有了一定的好感，立马就在晨星面前一展自己的拿手的变身能力。

　　很快，百变怪就先后变身成为沼跃鱼、狩猎凤蝶，那模样几乎跟原本一模一样。

　　最后，它还变身成为晨星。

　　不过当它变身成为晨星时，它的一些变身缺点就开始暴露了。

　　它可以比较完美的变身成其他精灵，但却很难变成成身上穿着衣物的晨星，变身出来的衣物几乎都是贴在身上的，并且都是固定的，做不到像正版衣物那样会出现褶皱的效果。

　　这或许是百变怪对衣物这种人类的东西不够了解的关系。

　　还有，百变怪的变身效果时间有些短，这取决于它变身的物体的体型和复杂难度，越大越复杂的物体，它维持变身的时间就越长。

　　“LV1的变身能力有这种效果算不错了。”

　　晨星一一了解到百变怪当前变身能力的种种细节和能力极限后，点点头道。23sK.com

　　百变怪由于无法的完美的变身成为晨星，在晨星他们面前出了丑，此时有些闷闷不乐的，它变回原样，趴成一团。

　　晨星见此，将它拿起来，笑着说道：“没关系的，看着吧，我会让你变身能力在短时间突飞猛进的。”

　　百变怪听到晨星这么说，心里第一时间想到的就是不信，它虽然从乌波那里得知晨星是拥有着能够让精灵变强的神奇能力，但它却清楚变身能力的变强是非常困难，不是一朝一夕就可以完成的。

　　但是它很快就发现自己太过小看它这位训练家的神奇能力。

　　随着晨星给百变怪的变身LV1氪下一万，百变怪顿时感觉到自己体内细胞中的某种枷锁被打开了，还有大量隐藏在血脉深处的记忆迅速出现，令它迅速对变身这个技能有了全新的理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第48章：百变怪免费阅读。https://xs.23sk.com 