    旅部政委走了进来。

    手里拿着一封总部发过来的电报。

    “旅长，总部电报。”

    旅长提过去看了一眼。

    嗯?

    赵刚?

    嘶!

    旅长忍不住吸了一口气。

    让赵刚去独立团当政委?

    这总部也真舍得啊!

    好家伙，这当政委也就算了，还指名道姓的给弄到独立团去。

    这对赵刚来说，可是一个不小的挑战啊。

    李云龙这小子，也不知道怎么搞的，和好几个政委都尿不到一个壶里。

    去独立团的时候，还想着自己一个人把团长政委都给干了。

    这也就是李云龙敢这么说，这要是别人，他早一枪毙了。

    你是准备叛变吗?

    一个团，没有政委，那还是八路军的武装?

    不过让赵刚去，他能行吗?

    对于赵刚，旅长也是有所耳闻的。

    典型的知识分子。

    当政委对于赵刚来说，肯定是不在话下，就是去独立团……

    他总觉得有点不靠谱。

    等他来了，再听听他的想法吧。

    如果不愿意，还可以再换换。

    给独立团派政委的事儿，根本就瞒不住。

    李云龙在旅部，可是有老乡的。

    听到这个消息后，李云龙差点蹦起来。

    啥?

    上级给我李云龙，弄了个政委过来！？

    李云龙一听，就开始跳脚，扯着嗓子就开始咧咧：“旅长也太不厚道了。

    我这刚打一个大胜仗，旅长不说给我李云龙奖励点装备也就算了。

    怎么还给我李云龙，找起政委来了?

    老子来独立团，才舒坦了几天啊?

    这政委以来，我李云龙的好日子，那不是到头了吗?“

    李云龙非常郁闷，一张脸拉的老长。

    他还以为旅长把这事儿给忘了呢。

    结果不吭不响的，居然直接都安排过来了。

    还叫什么赵刚?

    听听这个名字!

    姓赵!!

    不是赵高地亲戚吧?

    李云龙大好的心情，立刻就被破坏了。连带着张雷换回来的那些装备，看着都不怎么想了。

    孔捷看着李云龙的样子，乐的都合不拢嘴。

    哎呀。

    李云龙啊李云龙。

    你不是连天王老子都不怕吗?

    这回好了，旅长又给你找了个政委。我看你小子还怎么尥蹶子。

    你和我孔捷胡咧咧，我受着你。

    人家这新来的政委，能受着你?

    李云龙脑子也快，立刻就召开营以上干部会议，把话都挑明了。

    不管这个新政委到底什么路子，总之就一句话，独立团，那都得听我的。

    几个营长现在，对李云龙那是佩服的五体投地。

    不用李云龙招呼，张大彪就率先表态，要给新来的政委一个下马威。

    沈泉也跟着嚷嚷，说就听李云龙的。

    杨立华这个家伙，那更是嗷嗷叫。

    看的张雷一脸黑线。

    好家伙，这赵刚要是来了，还真不好开展工作。

    在独立团，张雷的地位很超然。

    虽然他只是一个班长，但是独立团从上到下，都没把他当一个班长看。

    直接就是副团长的级别。

    张雷在独立团说话，比孔捷都好使。

    没办法。

    张雷厉害啊。

    从李云龙到独立团一直到现在，张雷打过的胜仗，搞到的武器，没人能比。

    这点，连孔捷都服气。

    而且李云龙专门下过一道命令。

    团里所有的干部会议，张雷都必须参加。

    班长?

    班长怎么了?

    我说行就行。

    谁赞成?

    谁反对?

    老子打不死他。

    这也就是现在独立团人少，不然的话，以张雷的能力，早就已经是营长了。

    李云龙琢磨着，等过段时间，部队发展了，他再搞一个四营。

    这营长，就让张雷来当。

    现在的独立团，只有三个步兵营和一个炮营。

    除此之外，还有一个骑兵连。

    整个部队加起来，不到两千人。

    对于一般的团级单位来说，这样的兵力已经不算少了。

    七七一团和七七二团，也才一千五百人左右。

    论装备，和他现在的独立团差远了。

    现在他的独立团，装备多的都用不完。

    这次张雷用那个鬼子师团长，换回了大量的装备，再加上歼灭日军联队缴获的武器。

    现在的独立团，腰杆子硬打很。

    独立团战士使用的武器，现在都是清一色的三八大盖儿。

    那些汉阳造和老套筒，已经全部给了地方上的同志。

    现在他的炮营，已经有了八门步兵炮。

    炮弹超过一千发。

    再加上迫击炮，他的炮营，就是和晋绥军最精锐的团比起来，那都不差多少。

    日军一个联队才不过才四门步兵炮。

    他独立团直接就是八门。

    现在别说日军的一个大队，就是一个联队，他李云龙都敢和鬼子过过招。

    正美着呢，突然来了这么一个消息，把李云龙恶心的不行。

    但是张雷不一样。

    他一听独立团要来一个政委，心里立刻就乐了。

    来的可是有名的赵政委。

    他张雷那是举双手欢迎。

    “团长，不用这么愁眉苦脸的，说不定你个政委，能配合的不错呢。”

    张雷看李云龙脸色不好，赶紧就安慰。

    再说了，他这说的也是实话，

    那可是赵政委。

    发起脾气来，连李云龙都得把尾巴收起来。

    “配合的不错？”

    李云龙鼻子里哼了一声。

    张雷啊，你就是年轻。

    你去总部打听打听，我李云龙自打当团长开始，就和政委尿不到一个壶里。

    到现在，和他李云龙配合过的政委，没有七八个，那也有五六个了。

    我李云龙和谁好好配合过？

    咱老李是粗人，就看不惯那些整天说大道理的。

    一张嘴说的比谁都溜。

    有个屁用！

    说的再好，能打仗吗？

    这到了战场上，还是得拳头。

    我李云龙没别的，让我和你配合，那你得有那个本钱。

    不然的话，谁说都不好使。

    李云龙拍拍张雷的肩膀，小子，你对我李云龙，还是不了解啊。

    新政委要来了，这让李云龙有点措手不及。

    晚上，李云龙和孔捷坐在炕上商量。

    他准备组建独立团第四营，营长就让张雷来当。

    “老孔，本来我打算等咱们独立团到了两千人的时候再组建四营的。

    但是现在新政委要来了，这件事咱得先办了。

    不然的话，夜长梦多啊。”

