    凤凰山冥狱入口在一处背阴的山坳中，终年不见阳光，进入之后就觉得阴气森森。

    而且一面临水，三面都是陡峭的山崖，凡人难近，山坳中建一座不大的山神庙，山神庙用厚重的黑色巨石建造，庙宇紧挨着山崖，笼罩在山阴处，显得极为厚重、阴沉。

    而冥狱入口就在这山神庙内部后墙处，看似一堵墙，实则是入口。

    “大人，门户封印已经打开，请大人速速进入。”杨昭、苏河等到了这里，山神庙后墙化作了一道黑色的漩涡，隐隐露出了一道门户。

    很显然，正是那山神控制着阵法打开了门户。山神通过一道神念传输过来道。

    同时将冥狱内的情况迅速的传给了杨昭。

    冥狱共有九层，入口处是最上面的第一层，越往下关押的鬼物时间越长，而六层以下很多年都没有开启囚牢了，一直封印着，这次就是第六层的鬼暴狱冲破了封印逃出了囚牢，正在六层内游走。

    而随着六层阵法出现破绽，可能其它囚牢的阵法也会松动，到时候他们会互相吞噬增长修为，一旦有升仙历劫，囚牢阵法将在天劫下彻底被毁掉，到时候就危险了。

    其实上，此时的徐清也懊悔、惊惧异常，本来他只是想稍微减弱凤凰山灵脉地气的输入，使一两个鬼逃出来，诱使杨昭进入冥狱，给他找点麻烦，在他看来，六层的鬼就不是化神境的他能对付的。

    但想不到他修为有限，没有把控好，减弱地脉地气后，六层立马就有大量鬼物冲破了封印逃了出来，开始互相吞噬了。

    甚至上，随着阵法被破坏，徐清的神识已经探查不进去六层了，神识被鬼气干扰影响了。

    在这种情况下，六层以下的囚牢也可能受影响，也就是说随着时间增长，六层以下的鬼都可能脱逃而出。

    到时候，他们相互吞噬，必然能造出更强大的鬼修，一旦冥狱内有鬼渡劫，那就是大灾难。

    甚至下六层关押有没有鬼仙也说不准，一但这些鬼仙被放出来，吞噬足够多的同类，他们的修为增长，一举将冥狱阵法破坏，到时候他徐清也在劫难逃。

    “杨兄弟，务必小心。”苏河嘱咐道。

    “放心！”杨昭点头，周身荡漾起剑气，和龙岩一起瞬间跨入了门户中。

    进入后，杨昭发现，自己和龙岩已经处在了一个悬空平台上，下面是深渊，阴气厚重，一个九层石塔矗立在深渊中。

    而平台正好有一石桥通往石塔的顶部第一层，哪里有一个门户，此时门户已经开了。

    龙岩神识扫过石塔，发现自己的神识瞬间被吞噬，显然这石头非比寻常。

    杨昭用天谕剑探查，虽然没有被石头吞噬剑气，但天谕剑也无法透入进去。

    “主人。这阵法不简单，至少是上品仙阵，不该出现漏洞才是！”而此时，龙岩也通过剑和杨昭交流道。

    “那就奇怪了，为何会出现阵法松动现象？”杨昭道，说着两个进入了门户内。

    从外面看，这石塔房间应该不大，但踏入的瞬间，眼前竟然出现了一个长长的环形楼道，两侧排列着一个个房间，正是关押鬼修的囚牢，每一个房间都是一个囚牢。

    随着杨昭和龙岩进入，囚牢内顿时传出阵阵凄厉的鬼哭之声。

    更有鬼物疯狂的撞击囚牢门户，荡漾起一道道黑色的涟漪，显然门户封印着，他们冲不出来。

    而在一层门户后面的石墙上悬挂着一个个黑玉制成的玉牌，上面镌刻着囚牢门号。

    杨昭抚摸一下就已经了然，这玉牌正是打开每个囚牢的钥匙，同时里面储存着囚牢中关押鬼物的讯息，有的自然是空着呢。

    很显然，现在六层有鬼物逃出来，他们若是尚存灵智，逐一打开囚牢吞噬同类，那就不得了了。

    毕竟，六层以下的囚牢多年未曾打开，因为里面一直没有空缺。

    近百年来，一直都是在用上三层。主要是，随着六道轮回健全以及氏族部落灭失，需要羁押的鬼灵已经极少了。

    杨昭带着龙岩往下直奔下面，除了第一层门户打开外，其余门户都封印着，但在门户入口处的墙上都挂着开启门户的玉牌。

    杨昭将玉牌握在手中，神识探查进去，一道光晕闪现，笼罩着自己和龙岩进去，两个直奔第六层。

    “轰！”刚踏入第六层，一道黑气如墨一样形成一团极为诡异、邪恶的风暴就朝着杨昭、龙岩缠绕上来。

    随即，杨昭身前爆发出一团火焰风暴，瞬间绞杀了这团黑气，直接缠绕上了那背后出手的鬼修，那鬼修凄厉惨叫，但始终无法冲破赤阳剑剑丝笼罩的空间，很快被切割焚烧。

    随即，伴随着天谕剑释放出“斩愆”剑技，将其超度，其化作了一道白色的虚弱魂灵，朝着杨昭躬身行礼，然后虚空中出现一道漩涡，直接把他拉了进去，前往地府轮回去了。

    “净赚五万多功德值。”杨昭查看着系统面板沉思道。

    粗略浏览了此鬼的记忆，此鬼原是一名总兵，百年前在和作乱的妖王作战中陨落，因没有给他敕封为神，心生怨恨，不愿去轮回，化作厉鬼危害一方，被拿住后羁押于此。

    达到武宗巅峰修为，虽然不像炼气士那样专修灵魂、元神，但其身体精气厚重，魂灵确实极为强大，死后若是化鬼，很容易化成厉鬼。

    但此时，六层已经彻底乱了，阴风呼啸，凄厉的惨叫正此起彼伏，很显然，或者是有灵智的鬼物用玉牌将囚牢打开了，或者地脉灵气供应不足，囚牢封印直接被撞开了，厉鬼相互吞噬厮杀，已经乱成一锅粥了。

    而此时，杨昭也不用藏着掖着了，天谕剑直接化作一道流光激射而出，携带着一丝雷光呼啸而去，一个个鬼物如同气泡一样被穿破，直接被斩杀、超度，一波波的功德值入账了。

    如今，天谕剑已经是上品仙器，在御剑术的加持下，杨昭觉得，即便是真仙，只要没有玄妙的神通和超强的法宝，杨昭也不惧。

    这些厉鬼自然不是天谕剑一合之敌。

    当然了，这些鬼物良莠不齐，有些本身罪孽并不深，杨昭超度了他们，留一丝真灵让他们去轮回去了。

