    

    蜃楼宝船，后世人们通常称它为徐福宝船，它便是阻碍在大汉跟岛国之间的中立势力。平时巡游公海，岛国大汉双方，无论哪方出现潜度者，它十有八九都会出现。

    远征潜度，首先要攻略本国顶级险地，击杀圣兽获得令牌。

    每个区域，每个时间段对另一个相应其他区域的潜度，只能由一名玩家率麾下进行。

    也就是说，东汉区域对岛国方向，同一时间内，只能由一个势力进行远征。

    想要潜度他国，必然要经过中立区域。而这两国之间，只有突破中立势力的骚扰阻拦，才能真正涉足他国。

    进入他国之后，双方都能从对方身上获得生命阶位的提升，双方天敌一般的性质，也导致潜度者即将面对的，便是举国之力。

    而当潜度者对他国造成的破坏杀戮超过一定比例后，又将激活那个国度的护国圣兽。

    这种种条件的限制，构成了远征需要顾及的方方面面。这也导致，所谓的远征，本质是一项极难完成的事情。

    岛国与东汉之间的蜃楼宝船十分恐怖，作为这个世界的顶级海域战船，它完全就是一座海上城池。

    强大的远程火力，不破的舰船防御，面对蜃楼，几乎等同与后世顶级城池进行的攻城战争。

    当然，这种只有国战结束才能兑换的宝船，作为中立势力也并非无敌的存在，不同其他中立区域动辄数十上百万的敌军，这蜃楼宝船搭乘的战兵，数量可谓极其稀少。

    排弩的攻击如同永不停息，若是正常人操纵，这大量的弩矢都不知要制造多久，作为世界认定的中立势力，却让它能肆无忌惮的对敌人展开攻击，完全不去在意所谓的消耗。

    十五万高等级罗刹或是站在海面，或是搭乘战船，不断成组的对高空施展苍天雷暴，亦或是以手中兵刃拦截蜃楼的攻击，消磨着已经将蓝天染成末日色泽的炬石龙炮。

    典韦率领的近千艨艟队已经仅剩三百左右还在奋力贴靠如同庞然巨物的蜃楼，其他艨艟皆被掀翻打沉。

    数千逃离艨艟的罗刹或是潜水离开排弩的攻击范围，或是顶着巨灵护城盾试图抗着弩矢驱马前行。

    但大量巨力弩矢的聚合，这些罗刹哪怕发动铁骑冲锋，也无法在巨力的冲击下，向前移动。

    能够覆盖巨灵护城盾的弩矢让罗刹哪怕全力持盾依旧体力不断流失。无奈之下，这些试图以铁骑冲锋的罗刹，只能离开战马潜入水中逃离。

    巨大的蜃楼不知拥有多少排弩，原本存在攻击间隙的排弩，在它们接续性的攻击下如同无穷无尽。

    罗刹脱离战马后，水中的身影依旧顶着巨盾，巨力的作用让罗刹在在水中不用游弋，只需防御便被攻击顶着飞快退出排弩的攻击范围。

    至于那些骑手脱离后的战马，因为没有独立免伤的特性，罗刹尚未来得及将它们收起之时，已经被弩矢射成筛子死亡当场。

    战马虽然都被归入战马召唤技能，但跟真正的召唤兽不同，它们死亡后便会消失，此番又是一项损失。

    “徐晃，将你的一千艨艟队也顶上去。”李陵后阵对徐晃下达出战命令，他早就担心典韦的战队冲到蜃楼近前也所剩无几。

    原本预留的万骑玉龙，组建了万人骑军。却是全部分配到了艨艟队中，只为攻下这蜃楼宝船。

    “喏！落船，持盾者登船。”徐晃领命，千余艨艟出现在楼船战团周边，破开海浪，四散而出。

    “主公，要不要我靠近一些。”郭嘉一旁对李陵道。

    “没用，蜃楼上战兵数量有限，都在船内，这些排弩炬石都是自动御敌，你的术法打不到人。”李陵摇头，郭嘉皱眉不言。

    蜃楼本身战力十分过份，如同岛屿一般的战舰，正常情况下，这蜃楼宝船搭乘二三十万人也能正常生活。

    不过作为中立势力，此时蜃楼上的战兵最多只有两三万的俑兵，带上千余童男童女，以及作为核心的剧情杀徐福，就是蜃楼的全部兵力。

    这些俑兵，包括人不人鬼不鬼的徐福，都是一刀要害便能解决的普通生命，攻克这艘蜃楼的最大难度在于登船，只需一定数量的罗刹登上蜃楼，就基本算是渡过这关。

    蜃楼自身带出的海浪让一般战船难以靠近，只有艨艟这样的小型突击舰才能勉强破浪行驶。

    如同现在这般，遇到能够正面跟它远程对轰的舰队，它也会停止前行战斗。但若是舰队后撤逃离，当它再次启动追赶时，李陵所率的舰队根本无法跟它抗衡。

    郭嘉拥有远距离术法，但那些中层的排弩根本无人操作，巨大船身上的无数排弩，他几个术法也起不到什么效果。

    蜃楼周身的覆盖攻击，程昱的伏兵也无法悄无声息的靠近，若想突破这道封锁，只能硬拼实力，想办法登船斩杀徐福。

    “罗刹骑军，登楼船。徐晃，带队靠上去。”李陵再次对身后罗刹下令，大量骑兵踏浪奔走，登上徐晃王舰编队的主战楼船。

    楼船列队，在余皇王舰的增益下，开始缓缓向蜃楼靠近。炬石投掷调整，楼船的炬石开始对前方自由抛射。

    炬石的轨迹不再针对蜃楼宝船，而是为了拦截战船正面速度更快，更加凶猛的龙炮攻击。

    随着主战楼船的前近，沿途高空爆起雷云，罗刹分批消耗着自己的技力，用苍天雷暴拦截高空欲落得炬石。

    蜃楼这种世界范围的顶级战舰，只有在国战过后，才能用积分兑换。而它拥有的不破特性，李陵根本没指望自家的炬石龙炮能对它的船体造成伤害。

    大量的艨艟吸引了排弩的攻击，徐晃王舰搭载的龙炮寻着对方龙炮的轨道覆盖拦截，当舰队冲入排弩的射程，依旧有大量的弩矢乌雀般急射楼船甲板上的战兵。

    排弩直线攻击恐怖，却难以完成抛射攻击。大量罗刹肩顶巨盾立足楼船甲板边缘，替后方的骑兵抵挡着排弩的直线攻击。

    各船罗刹防御了上空袭来的炬石，但龙炮的凶猛攻击依旧无法用舰载炬石完全拦截，一枚枚龙首炮弹在楼船的船体上爆破。当冲入排弩攻击范围，百艘楼船，已经被击毁二十有余。

    也好在没有进入排弩的攻击范围，沉没楼船上的罗刹入海逃回，战船吸引着炬石龙炮的攻击，这些落水的士兵，幸免被蜃楼关照伤害。

    当第一艘艨艟贴上蜃楼，碰撞碎裂的艨艟上，五名罗刹跃马跳上蜃楼的中层甲板，青龙刀芒在甲板上升腾，排弩破碎之时，却也激活了船内的俑兵。

    捏拳松了口气，当有罗刹登上蜃楼开始，战局已经倒向李陵一方，艨艟陆续的冲靠，当第一艘楼船贴上蜃楼，数百的罗刹跃马而出，此战局势，以然落幕。        

