    昆仑山。

    玉虚宫内。

    阐教教主元始天尊依旧淡淡端坐蒲团。

    一旁白鹤童子恭敬侍立。

    身前南极仙翁大肉头上穿着一支箭矢，一支红光缭绕、瑞彩盘旋的箭矢，恭敬的跪倒在地，也没法磕头了，又似乎有些醉醺醺的。

    元始天尊也不禁看一眼淡淡道：“是当初你等掌教大老爷所炼，与那轩辕黄帝的乾坤弓震天箭，看来是被那成汤帝辛取回了朝歌，此也是你南极仙翁合该有此一劫。”

    南极仙翁大脑袋晃一下，再晃一下，明显元神也被震天箭伤到了，没有被震天箭一箭射杀在朝歌，便已说明修为法力更高云中子一筹。

    元始天尊再次淡淡道：“你且将头伸过来。”

    南极仙翁老实的将头伸向前。

    元始天尊老手伸出，扒着南极仙翁的大肉头看一眼，箭矢直接从前边大肉头一箭穿脑，又从后脑穿出，震天箭却是真能伤仙体的。

    如果是普通箭矢，拔出来也就行了，但震天箭却不是说拔就拔的。

    于是看一眼，元始天尊也只能继续淡淡道：“这震天箭，本就是一凶器，如今已伤你仙体和元神，你是要留此肉身，还是要一莲花化身？”

    南极仙翁老脸不由哆嗦着道：“求师尊为弟子留下肉身。”

    不然肉身要失，再从莲花化身修，混元大道无望不说，更不知还要多少年才能恢复修为。

    元始天尊点点头，一只老手随意一抽，便仿佛无物一般，直接便将震天箭抽出，南极仙翁大肉头也只觉一晕，摇晃一下就要倒下。

    元始天尊则又一指点出，顿时一道金光没入南极仙翁大肉头的箭孔内，身体也紧接一下稳住，赶忙再恭敬叩头：“弟子谢过师尊。”

    元始天尊则一阵掐指微算。

    结果算上片刻，明显也是什么都没算出的淡淡道：“那乾坤弓非凡人所能拉动，我却忘记了那成汤大商颇有些练气士。

    且那大商君主帝辛又天生神力，皆能拉动此乾坤弓，看来当是那帝辛取了陈塘关的乾坤弓震天箭，才让你有此一劫。

    只是，你可知怎会是如此之巧，你去火烧那成汤大商太庙重屋，那帝辛便正手持乾坤弓震天箭等着？”

    南极仙翁立刻恭敬道：“回师尊，弟子逃回之前，隐约听到下方一人说话，似是那西伯侯姬昌修了伏羲八卦，提前以卦象演到，今日午时成汤太庙重屋当有大火；

    先有云中子道兄在那朝歌司天台题诗，想是提醒了那纣王帝辛，让他猜到今日午时的大火恐也是不寻常，故此在那里等着弟子。”

    阐教定下的那西岐圣主姬昌？

    终于玉虚宫内，也不由一瞬的气氛诡异，那姬昌竟然助成汤大商，保住了成汤大商的气运？既然提前以卦象提醒了那帝辛，那帝辛又怎么可能没有准备？

    结果成汤大商先王君主的灵位没烧成，南极仙翁却险些栽在大商朝歌，险些身死再那帝辛手中，却全是拜阐教下西岐圣主姬昌所赐。

    所以就是元始天尊闻听，也不禁一瞬的说不出话，然后才是看向白鹤童子道：“白鹤童子，你且持此震天箭，往火云宫轩辕黄帝处一趟，叫他派人往朝歌收回乾坤弓震天箭。

    然后将这一支箭矢，再放回陈塘关上，将来自有用处。”

    白鹤童子也不由双手接过箭矢：“是。”

    ……

    很快火云宫。

    准确的却是火云三宫，也是一座浩大的仙山，其上却又有三座天宫，分别为伏羲宫、神农宫、轩辕宫，为天地三皇帝主所在。

    但三皇虽然连称，却不是一起的，轩辕黄帝背后曾拜师广成子，广成子又为阐教下十二道德神仙之一，所以轩辕黄帝背后亦可说是阐教，以及两位圣人。

    而伏羲、神农背后，则也有着一位真正的圣人女娲娘娘，尤其是曾经的一场炎黄之战，两大主角正是神农炎帝，与黄帝姬轩辕，两人自不可能真的握手言和。

    握手言和？炎帝神农大将的刑天都还被封印着呢，并从蚩尤的头顶两角却就可以看出，明显也是炎帝一族，不然也不可能跟神农一样头顶两角。

    就是后世地球的历史都有清楚记载，神农炎帝之后共有四大分支，分别为蚩尤氏、共攻氏、烈山氏、四岳氏，蚩尤氏如果不是以蚩尤为首领，又怎么可能称蚩尤氏？

    而四岳氏，则为姜姓，后又分支出齐、吕、申、许四支后裔，姜子牙也正是神农炎帝之后，既姓姜，又姓吕，至少后世地球上是神农之后。

    轩辕宫。

    与伏羲、神农不同，三皇同时也代表着大荒的三个时代，伏羲是披叶盖肩、腰围兽皮，又光着大脚丫子，神农因教人类治麻为布，也是身上开始有了布。

    轩辕黄帝则是一身明黄的帝服，身上更有黄龙盘绕，同样头顶帝王冕旒，准确的并不像一位圣人，更像是一位帝主。

    白鹤童子恭敬的将震天箭矢奉上，也是如实传话道：“圣人老爷让帝主吩咐人往那朝歌一趟，取回乾坤弓震天箭，再将这支箭矢放在陈塘关上，将来自有用处。”

    轩辕黄帝也不由威严的目光一闪，问道：“这乾坤弓震天箭，可是伤了我教下之人？”

    不然怎么会出现在昆仑山白鹤童子手中？而且还是圣人老爷亲自吩咐。

    白鹤童子恭敬道：“今日师尊去成汤大商朝歌烧他们的先王灵位，好绝那成汤大商气运，不想却被那帝辛用震天箭一箭穿脑，险些丧命，故此圣人老爷吩咐弟子，叫帝主老爷派人去取回乾坤弓震天箭。”

    南极仙翁被一箭穿脑？险些被那帝辛射杀？

    轩辕黄帝再次不由威严的眸光一闪，想起曾经面对蚩尤时九战九败的情景，后来正是靠这乾坤弓震天箭，才真正将那蚩尤擒杀。

    不想那蚩尤却有着不死不灭之身，最后也只能将那蚩尤分尸封印，但还是靠的另一人之力。

    却就是自己，面对这乾坤弓震天箭之威，都只有逃的份。

    于是也干脆直接吩咐身旁一童子道：“你且往凶犁土丘一趟，叫应龙往成汤大商朝歌，取回当初的那乾坤弓震天箭，叫他小心那震天箭。”

    童子立刻恭敬道：“是，老爷。”

    而帝辛同样知道应龙，但却也不由忽略了伏羲、神农、黄帝都还活着，应龙怎么可能已经身死？只记得蚩尤、刑天被封印，却忽略了蚩尤实为应龙所杀。

    可谓大荒东北隅中，有山名凶犁土丘，应龙帮黄帝杀蚩尤、斩夸父，后又助黄帝之后大禹擒上古巨怪无支祁，如今无支祁同样被封印在某处。

    但无支祁却还有另一名，为水猿大圣、水母娘娘。

    同一时间的朝歌。

    王叔比干、黄飞虎等人也正将姬昌送到午门。

