    这种几乎是没有后患的迅速提升修为的方式，对于任何一个修士来说，恐怕都是难以割舍。

    要知道修为越到了后面，

    每向前走一步，所需要的时间都是极为的漫长！

    除非是逆天的天资，以及机缘运气，获得辅助修行的天材地宝，否则的话仅靠自身修行打磨，上百年难以得到寸进也不是不可能的事。

    然而，

    在经过仔细的思考衡量得失之后，张清元终究是放弃了在这高达上百里的奇异黑山搜寻阴鬼斩杀，以获得阴气结晶淬炼提升自身的想法。

    “修为，以后可以慢慢提升，可那上面的机缘，就没有第二次机会了！”

    “无论是晋升万化之间的法门，还是左天尊记忆当中，当年血魔宗突入五行圣宗夺取的那一件至宝，我都要！”

    “能够在这个时间点来到这里，除非是血魔宗的修士，否则实力不会差太多，多多少少都会造成不少的影响。”

    “必须要赶在万化之间的巨头到来之前，先将东西夺走！”

    心思涌动之间，

    张清元转身朝后看了一眼。

    目光仿佛穿透了身后重重迷雾笼罩的阴沉雾霭天际，看到了外界正在大战的几大万化之间巨头的交战，

    心中充满着忌惮。

    不管如何，

    一旦让万化之间的巨头到达，尤其是五行圣宗的那两位，接下来的一切十有八九都将与他张清元没有多大的关系了！

    这不由得让张清元为之紧张。

    尽管如今他的实力不差，也有着一些保命的底牌，

    尤其是三十年前在天妖城秘境当中，自无字仙碑当中所得到的不可言明的一样收获，如今经过多年的消化，已经化作了他自身最为强大，甚至超越本命神通的最大底牌！

    但即便是如此，

    张清元也不愿意对上万化之境的巨头，将那一次的收获轻易消耗。

    那可是他最大的保命底牌！

    “加快速度！”

    张清元心中凛然，心中有了决定，整个人身影一闪，脚下如若缩地成寸，几乎瞬息之间出现在数十丈之外。

    身影接连闪烁，很快便是消失在前方黑暗的尽头。

    朝着顶上山巅的方向，飘然掠去。

    ......

    与此同时，

    外界，

    血魔宗山门，

    原本那矗立直入苍穹云层的巨大骷髅，如今已然是崩塌了过半，残骸升起黯淡的光芒，在周遭崩裂开去，混沌气流席卷的天地之中，摇摇欲坠。

    此时，

    四周一片支离破碎的景象，

    黑色的风暴充斥天地间，巨大的空间裂缝纵横交错，显得极是狰狞，有电光火弧不断碰撞炸开，一副末日天灾般的景象。

    周遭所有的修士都早已是远远逃去，

    没有逃的，

    都已是死在了这混乱大战之下，

    毕竟此间随手一道力量的余波，都足以让法域境的大能受创！

    轰轰轰！

    如若天星下坠，四股强悍无匹的气机自天穹坠落。

    掀起浩瀚的冲击海啸，空间裂缝都是大片大片崩灭，气息横扫到了哪里，哪里便是如同时光凝固，顷刻间所有的一切都粉碎开来！

    【以一人之力，抗衡三尊同阶的万化之境如此之久，血河老怪，你也足以自傲了！】

    伴随着四颗天星般坠落的气息冲击天地，引起海啸震荡，一股宏伟的声音，在这天灾末日般的世界当中荡开，响彻了世间的每一个角落。

    四股气机当中，

    三股气息遥遥相连，隐隐之间交汇在一起，如若大日烈阳，横贯诸天苍穹，朝着下方大地上的最后一道气息压塌而去！

    这最后一股的气机衰弱无比，

    在顶上高空三轮大日气机的曝晒之下，摇摇欲坠，风雨飘摇，随时都可能熄灭！

    五行圣宗的三位万化老祖面容笼罩在一股氤氲道蕴之中，让人看不清面容，

    那并非是刻意如此，而是随意逸散的道法的映射，扭曲了光线，仅是自身散发出来的道蕴气机，实力不够，连看穿那一层笼罩的道蕴气机的资格都没有。

    如同凡人直视太阳，看到的只是一轮刺眼的球体，无法看到其真正的面貌。

    也只有同级别的存在，才能够透过他们逸散开来的道法，看到他们的真面目。

    三尊万化老祖联手封锁天穹，

    居高临下，

    冷漠地望着下方的血河老祖。

    “血河，你，尽力了！”

    三尊万化老祖，老，中，青三代齐聚，其中须发皆白，年纪最久远的元真老祖叹息一声，出声感叹地道，声音如雷霆在苍穹轰鸣。

    言语之中，带着一种难以言喻的复杂。

    他的岁月在五行圣宗的万化大能当中最为古老，已经是接近三千年，曾经历经五行圣宗最为低落的时代。

    漫长岁月过去，昔日同代人都已化作了尘土。

    血河老怪虽然是死敌，却同时也是同代的修士，在同一个时代之中崛起，年轻时期还曾交战争锋。

    但今日过后，

    放眼悠悠岁月，少有几个活到这个时代的同代认识之人，又要少上一个了！

    即便是死敌，此刻元真老祖心中也是不由得生出了诸多的叹息。

    此时下方，血河已干，道法光芒黯淡，血河老祖的气息也已是跌落到了谷底，

    被三尊万化之间的巨头联手封锁所有逃跑的道路，

    此时显然已是彻底落入了绝境！

    血魔宗只剩下血河一尊万化。

    今日之后，

    血魔宗也将要彻底消失在天地间了。

    结束了五千多年来的恩恩怨怨，在自己这一代当中终结，元真老祖内心之中，既是欣慰，却也是充满了难以言尽的复杂。

    【桀桀，元真，难道你就不觉得奇怪吗？】

    下方大地，在血河老祖气息所在之处，

    原本衰落干涸的气机，在这一刻忽然间发生了不知什么变化，变得诡异了起来，原本烟尘笼罩的坑洞之中，更是升起了丝丝缕缕如同实质，难以理解的不详红光。

    血河老祖阴森森的声音，就自那笼罩的红光之中，缓缓升起。

    【你有没有想过，老祖我一个堂堂万化至尊，面对你们的围杀，为何在这里与尔等死战，而不是逃离出去？】

    【你又有没有想过，当年横极一时的血魔宗，为何在短短的三千年之内，衰落至斯，乃至今日完全无法与你五行宗抗衡？】

    幽幽的声音，

    如同心魔低语，在每一个人心中萦绕，下方的血光缭绕的不详，也都是提升到了极限！

    一瞬间，

    一种不好的感觉自心底深处油然而生，无论是元真老祖，还是其余的两位五行圣宗万化老祖，面色都是为之剧变！

