
最终，苏幕遮将所有的人都揍得没有了还手的能力。这群人全部都倒在地上，其中那些神志还清醒的都用惊恐的眼神看着他。苏幕遮无视他们，穿上外套后，就取出手机报了警。

做完这一切，他看着给自己帮忙的两只鬼，犹豫了一下，还是问道：“你们愿不愿意搬到‘苏记’附近？”

两只鬼一愣，等反应过来后立即兴奋地欢呼起来，苏记，苏记啊，那里可是本市灵气最丰厚的地方，是连天生灵体都向往的修炼圣地，没见狐尊都把族里小崽子们都带去修炼了么？只是它们俩实力不够，打不过那些鬼，所以只能呆在这个地方。如今有渡灵师大人发话，嘿嘿嘿嘿……

它们连连点头，生怕晚一点儿苏幕遮就反悔了。这可是天大的好事，必须答应！

苏幕遮将它们收入玉葫芦中，然后带上眼镜准备离开。

正在这时，巷子口又走进来了两个人。苏幕遮定睛一看，可不就是“买凶伤人”的宗申和傅铭二位么？他们这是要干嘛，来视察他有没有被“打断一天胳膊和一条腿”么？

可当他们渐渐走近，苏幕遮才发现，二人动作一致，机械而僵硬，一路过来，只是直直地盯着自己，对地上那一地的“尸体”视而不见。

见此，苏幕遮收起漫不经心的姿态，仔细观察他们一番，才发现这两人神色呆滞，瞳色泛白。

他心中“咯噔”一声，这两个人明显失去了神智，他们身上却没有明显异常的气息，看来应该是被人操纵了。

他在阎金给自己的一本书里看到过，有一种邪术，是以槐木做成半寸长的槐木钉，用它佐以操纵者的鲜血，钉入被操纵者身体的某个穴位里，再念迷魂咒，就可以让被操纵者迷失心智，听从操纵者的指挥做任何事。

被操纵者会失去痛觉，即使身死亦不自知。但这种邪术同所有的邪术一样具有限制，操纵者每隔半个小时就得念一次迷魂咒，不然槐木钉就会失去作用；操纵者的灵力，修为不能高于被被操纵者，否则很容易就会被被操纵者的灵识反噬；再有，若取出被操纵者体内的槐木钉，他们就会立即清醒过来。

没等他想更多，宗申和傅铭就双双抽出一柄尖锐的匕首，向苏幕遮刺了过来。

苏幕遮连忙后退躲闪，却不想这两个人再被操纵之后灵活度大增，手中的匕首在空中挥舞的简直成了一道看不清的残影。苏幕遮堪堪躲过宗申的攻势，傅铭就紧跟其后，趁苏幕遮来不及躲闪，用手中的匕首刺向了他的心窝。

苏幕遮不再犹豫，快速取出匕首挡住了他，两柄匕首相撞，那力道直接将两人都震得后退。傅铭的胳膊甚至发出“咔嚓”一声令人牙酸的断裂声，但他仍握着匕首不肯放手。

苏幕遮头疼起来，这下他不能真的再对两人出手了。这俩人无论受了怎样的伤也不退缩，他总不能真把人打死吧？

如今唯一的办法，只能是从他们体内将槐木钉取出，才可以让他们摆脱操纵。

苏幕遮在击退宗申的空挡里，取出了口袋中的玉葫芦，用牙将瓶塞咬掉。待两只鬼飞出来后，他喊道：“去找他们身上的槐木钉！”

两只鬼点头表示明白，它们对于槐木的气息最为敏感，保证可以完成任务。

可没想到，在两只鬼绕到宗申两人身后时，他们忽然躁动起来，提着匕首发疯一般刺向苏幕遮，苏幕遮想继续用匕首抵挡，可不想这两人突然撤掉了匕首，以肉体面对苏幕遮的匕首。

苏幕遮只得生生改变了匕首的方向，避开了他们。几次三番下来，他终是疏忽了一下，被傅铭的匕首划过了胳膊。

虽然冬天的衣服很厚，可傅铭刺得极深，还是将苏幕遮的胳膊划开了一条长长的血口。

所以说啊，杀人凶手不会用“买凶伤人”这种不入流的手段，他的手段……只会更不入流。

正当情势危急之际，两只小鬼同时大喊道：“大人，找到了，就在他们后心处！”

苏幕遮听后，绕到宗申身后，一脚踹在他的腿窝处，在他要倒地时一掌拍向了他的心窝。

灵气护住了宗申的心脉，但巨大的力道却将他体内的那颗小小的槐木钉冲击了出来。

效果自然是立竿见影的。槐木钉一出，宗申的行动立时停滞下来，然后就倒在了地上不动了。

苏幕遮又如法炮制，取出了傅铭体内的槐木钉。然后将昏迷的两人扔在了地上的那堆人身上。

这时，警车的鸣笛声远远的传来了。苏幕遮将自己的东西全部收拾好，确定没有什么落下，才举步离开了小巷。

走在路上，不知是不是错觉，苏幕遮总感觉有一道目光在窥视着自己，让他浑身都不自在。

这时，他身后传来了“扑通”一声，苏幕遮急忙回头，却什么也没发现。

他拿出了匕首，悄悄靠近了发出声音的地方，喊道：“谁在那里？出来！”

那里一片寂静，没有人回答。

苏幕遮停下了脚步，道：“再不出来，我就要扔爆破符了。”他笃定这个“人”知道爆破符是什么。

“好了好了，我出来啦。”一个身影从墙后走了出来。他以投降的姿势将手举起，表示自己是无害的。

苏幕遮这才看清他的相貌，“他”长得很奇怪，身材高大，银发银眉，长得十分好看，却在额间处有一只小小的黑色的角伸出。

魔族人？苏幕遮猜测到，但很快又否决了自己这个想法。这个“人”虽有和魔族一样的角，可他身上的气息却更偏向于妖族。

虽然这般想着，苏幕遮却一点也没有放松警惕，他紧紧盯着眼前这个人，问道：“你是谁？为何偷窥我？”

本来挺正常的一个问题，那个人听了，却像受了多大委屈一般。他瘪了瘪嘴，泪水立马盈/满了那金色的大眼中，然后用脚尖在地上划着圈，哀怨道：“你真讨厌啦～人家为了见你，刚刚都从电线杆伤摔下来了，摔得好疼好疼，你不来安慰人家，还质问人家！”

苏幕遮：“……”卧槽这人是谁啊，是不是有病！

男人见苏幕遮仍不为所动，转了转眼珠，然后直接飞身扑了上来！

苏幕遮大惊，连忙躲开，看着那人以面目朝下的姿势摔在了地上，在地上砸出了一个坑。他一脚踩在那人的背上，道：“你到底是谁？！”

那人艰难的从坑里抬起了脸，内心嘤嘤嘤，不是说人类最爱长得萌还会卖萌的东西吗？为什么这位就这么狠心呢？

孩子啊，你太高估自己的相貌了，你跟萌实在沾不了一点边啊。

突然，远处银光一闪，苏幕遮来不及等这人的回答，就抓起他直接跃开了两米多。

“轰”，他们刚刚所在的被炸开了一个大坑，无数细小的石块被炸了出来，苏幕遮忙运用灵气护住了自己和那个奇怪的人。

待灰尘散尽，坑底静静躺着一张已然作废的爆破符。

怪人一把抱住苏幕遮，想要将头埋进他的胸口。苏幕遮罕见地没有推开他，因为此时他看到，天空中有一只巨大的鸟飞过，鸟背上的那人才堪堪转过身。

苏幕遮的眼神中似有火光燃烧，这是他与杀人凶手之间的第一次交锋！

既然如此，他又怎么能轻易放过这个人呢！

苏幕遮以传音术对那人喊道：“兄弟，你落了个东西！”

待那人下意识的回头时，苏幕遮将手中的东西扔了出去，它直直地向大鸟飞去，很快就落在了这个人的手上。

苏幕遮见此，念道：“破！”

空中立即就腾起了一团火光，那只大鸟哀鸣一声，直直从空中坠了下去，还带着一股青烟。

苏幕遮身边的怪人看得目瞪口呆，问：“你扔给他的是什么啊？”

苏幕遮冷笑道：“那是他“给”我的风铃，我现在还给他，只不过我又在其中加了一道追踪符和一道爆破符罢了。”

怪人看着他的表情，只觉得浑身发冷，嘤嘤嘤好可怕！

苏幕遮看着远处的天空，这只是一个小小的教训，下次再遇到，杀人无赦！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707767"  chaptername="第六十七章  初次正面交锋">加入书签</a>
</div>
