    阵阁身为四大阁之一，里面的空间自然非常大，不仅如此，许多地方都弥漫出极为强大的波动，显然布置了阵法。

    萧沐阳的脚步跟着前面那些人，心中不禁感慨万千，不愧是东华府麾下的势力，这等排场，恐怕没有多少势力能够相比。

    纵然是乾元城的城主府，也不过如此。

    乾元城是东华府十大主城之一，地位比阵阁要略高一些，奈何阵阁乃是东华府第一阵道势力，而且位于东华城内，享受到的待遇便比城主府好许多。

    “这么多人进入阵阁，不知要干什么。”程楠对着萧沐阳暗中传音。

    “稍后便知道了。”萧沐阳回应一声。

    走了一段时间后，只见他们来到一座富丽堂皇的楼阁前方，不少身影站在那里，身上无不散发出强大的气息，都是天罡人物。

    萧沐阳看到眼前这一幕目光露出异色，看来此地在阵阁颇为特殊，否则不会有这么多天罡强者在此把守。

    只见此时，一道身穿黑色裘袍的中年身影朝这边走来，随后在人群面前停下来，虽然此人身上没有释放出任何气息，但周身仿佛有着一股强大的气场，隐隐让人不敢直视。

    “天象人物。”

    许多人心头颤动不已，目光中露出震撼之色，不过一想到这里是阵阁，他们心中便释然了。

    天象固然强大，但阵阁是何等地方，必然有许多天象坐镇，在这里看到天象实在再正常不过了。

    萧沐阳脸色淡然如常，他已经见过不少天象了，自然不会太过意外，而且，未来他也将踏足这一境界。

    只见那位中年目光扫过眼前的诸人，开口道：“我名为陆忧，乃是阵阁的长老，接下来，由我负责你们接下来的考核。”

    中年的声音落下后，许多人脸色变得紧张了几分，虽然他们知道要接受考核，但不知道考核的内容是什么，心里一点底都没有。

    但陆忧没有主动透露考核的内容，他们也不敢多问，只能走一步看一步了。

    萧沐阳眼中露出思考之色，阵阁以阵法闻名天下，考核的内容应该与阵法有关吧，稍后会不会让他们布置阵法？

    “跟我进来吧。”陆忧淡淡的说了声，说罢转身朝前方的楼阁走去，人群纷纷跟在他身后进入了楼阁。

    进入楼阁之后，映入诸人眼帘的乃是一座巨大的圆台，不同寻常的是，那座圆台并非矗立在地面上，而是悬浮于空，仿佛有一股无形的力量在下面托着圆台。

    不过圆台本身似乎并没有什么特殊之处，至少他们没有看出来。

    许多人心中疑惑不已，不知道这圆台是用来干什么的。

    这时陆忧转过身来，面向人群开口介绍道：“如你们所见，这座圆台乃是被阵法的力量托起，接下来我会关闭阵法，让圆台落地，而你们的任务便是，让圆台再度悬浮于空。”

    “时间是三个时辰，在此期间每个人只允许尝试两次，如果都失败的话，剥夺参与接下来考核的资格，下次也不得再来。”

    陆忧的语气十分平静，只是在陈述考核的规则，然而许多人脸色却变得极为紧张，手心出汗，心脏剧烈跳动着。

    只有两次机会，太难了。

    而且听陆忧的意思，这只是第一个考核而已，后面还有其他的考核，任何一个考核失败，都将与阵阁的东华令无缘。

    想到这，一些人心中有些后悔来到阵阁了，他们原本只是想来碰碰运气，万一侥幸能够拿到东华令呢？

    但事实证明，他们的想法实在太天真了。

    如果能够轻易拿到东华令的话，又岂会轮得到他们？恐怕早就被其他人抢走了。

    相比于其他人，萧沐阳脸色则显得十分淡然，此刻他心中在想，如果通过了阵阁设下的全部考核，是否能够直接拿到东华令？

    若是其他人知道萧沐阳心中的想法，不知会作何感想。

    大概会嗤之以鼻。

    东华府第一阵道势力设下的考核，是那么容易完成的吗？

    陆忧将所有人脸上的反应尽收眼底，目光在萧沐阳身上多停留了片刻，心中有些惊讶，此子的反应倒是十分淡定，不知是真有本事，还是装出来的。

    不过这并不重要，接下来便能看清楚一切。

    陆忧手掌挥动了下，一股无形的力量在空间中扩散开来，片刻后一道道光芒闪耀于空，一座璀璨夺目的阵法缓缓浮现，诸人目光凝视着那阵法，心中颇不平静。

    便是这座阵法托住圆台吗？

    只见阵法之光消散开来，失去了阵法的力量，圆台立即从空中砸落而下，发出一道沉闷的巨响，地面猛地为之一颤。

    “从现在开始计时，我再提醒你们一遍，只有三个时辰的时间，时间结束，无论你们是否出手尝试，如果不能完成考核的内容，一概视为失败。”陆忧看向人群，脸色十分严肃的道。

    “我等明白。”诸人纷纷回道。

    陆忧微微颔首，随后朝旁边的一处方向走去，他在这里无疑会给那些人带来压力，影响他们的发挥。

    片刻后，陆忧在远处的座位上坐了下来，目光望向那些身影，接下来的三个时辰他都会待在这里，观察每一人的表现。

    事实上，除了萧沐阳这一批人，之前还有几批人来到阵阁参加考核，但大多数人都败在了第一个考核，后面的考核难度更大，通过的人数寥寥无几。

    到目前为止，只有两人完成了所有考核。

    除了外界之人以外，阵阁自身也培养了一些阵道天赋优秀的后辈，而在这些人之中，共有五人完成了所有考核。

    两边的人数加在一起，便是七人。

    阵阁有十枚东华令，算下来还剩余三枚，如果后面通过考核的人数不超过三人，那么之前的每一人都能得到一枚东华令，反之则要继续进行筛选。

    毕竟东华令就那么些，必须严格分配，而且府主有言在先，唯有天赋最出众的一批人，才有资格拥有东华令！

