    在和林茵儿一通电话过后，林霄满脸无奈。

    不过这也是无可奈何，他父母做梦都想家里出个驭兽师。

    现在好不容易出了一个，自然是欢喜的不得了。

    一个人在学院逛了几圈后，林霄才真正见识到这驭兽师学院的强大。

    学院里随处可见一些胸口上佩戴着四级，五级徽章的驭兽师。

    带这些徽章的，都是外院的新生，因为新生入学，需要检测天赋，也为了更好的区分。

    而那些入学三年的内院老生，佩戴的则是另一种徽章，那就是神兽徽章。

    神兽徽章是由贵金属打造的兽头，兽头下方的星星越多，预示着驭兽师所召唤的神兽等级越高。

    一共分为八星，对应着神兽从初级到神级的八个级别。

    当初他见过蓝微薇的徽章，就是一个兽头外加四颗璀璨星辰，那就是兽王级驭兽师。

    通常来说，但凡是佩戴神兽徽章的，那都是受万人敬仰的真正驭兽师。

    他们的地位崇高，是拥有特权的一批天之骄子。

    在林霄逛了几圈之后，就接到了秦鹏打来了电话，这让林霄以为是不是秦若彤找自己老爹告状。

    毕竟自己可是狠狠的扇了她一巴掌。

    不过等林霄去了教导主任办公室，似乎并非他想的那样。

    此刻的秦鹏坐在办公室里，见到林霄进门，立马露出笑容：“林同学，怎么样，对学校环境还习惯吗。”

    “嗯，挺好的”林霄点了点头。

    “我叫你来，是给你说一声，下午的天赋检测和驭兽器分配，你不用参加了。”

    “我都给你准备好了。”

    秦鹏说道这里，从抽屉里拿出一枚叁级驭兽师徽章。

    而且桌上还有一个类似于护腕一样的驭兽器。

    这样也好，省的到时候检测出二级出来，岂不是告诉整个学院的人，他林霄是走后门进去的吗。

    这秦鹏倒也想的很周到。

    “带上驭兽器，看看合不合适”秦鹏笑道。

    林霄把驭兽器带在手腕上，刚好可以把龙头纹身遮住。

    “这驭兽器的功能很多，你没事的时候可以研究研究”秦鹏说道。

    林霄把玩了一下驭兽器，没太大的兴趣，自己大概率是用不上，纯粹是个装饰品。

    “多谢秦叔”但林霄还是礼貌的道了声谢。

    “呵呵，客气了，你先在办公室等一会，我先去忙了，待会外面检测完成，你就正式入学”秦鹏说道。

    林霄点了点头，目送秦鹏离开，随后坐在办公室里等待。

    不知不觉，林霄打了个盹，时间已经到了下午一点，而外面也吵吵闹闹，把林霄吵醒。

    坐在秦鹏办公室，可以透过窗口看到外界广场。

    此刻的广场上，聚集了大概二三百人，是今天第一批入校的学员。

    他们正在紧锣密鼓的进行天赋检测，而林霄则是悠闲的坐在屋里观看。

    这检测员是个中年男子，留着稀疏的胡渣，正是给林霄检测的郭东。

    检测过程枯燥乏味，林霄都快看的睡着了，大概两个小时后，检测完成。

    不得不说，淘汰率是真的高，二三百人，最终留下来的，只有四十来个

    这个时候，林霄才离开办公室，朝着那四十多人的队伍走去，随后站在了末尾。

    就在这时，一个同样站在林霄身旁的青年，好奇的看了一眼林霄：“咦，同学，刚刚检测没看到你啊？”

    “我来的早，提前检测了”林霄看了一眼青年，随口回应，这青年同样佩戴叁级徽章。

    “哦，还可以这样啊，”青年诧异，随后伸手道：“你好，我叫刘勇。”

    “林霄，”林霄伸手和对方握了握手。

    “林同学，以后咱们就是同期学员了，要多相互关照”刘勇呲牙笑道。

    “好，多多关照”林霄也浅笑着回应。

    大概这就是绵羊相互抱团取暖吧，毕竟林霄看了一眼，在场这四十多人，有大半都是四级驭兽师，还有三个尖子生，达到了五级。

    而叁级的却只有寥寥几个。

    “诸位，欢迎来到驭兽师学院，我想你们在来这里之前，就已经或多或少的了解了驭兽师学院的一些规章制度。”

    “我就不过多的废话了，会有专门的驭兽师带领你们熟悉学院和异兽。”

    郭东一如既往的高傲，作为千国联盟最具有权威的驭兽检验师，也除了在林茵儿面前赔笑，在学院，他可是很牛的。

    能决定一个人的未来。

    “嘿嘿，待会秦若彤该来了，她可是我们这些新生的班长。”

    “那长得，可是很漂亮的。”

    站在林霄身旁的刘勇，眼神中带着许些爱慕，小声嘀咕道。

    听到此话，林霄浅浅一笑，现在大概不漂亮了，毕竟那一巴掌可没那么容易消下去。

    就在刘勇泛着花痴之际，远处突然走来两道身影。

    正是秦若彤，不过秦若彤却是带着一个鸭舌帽，长发披肩，有一半长发遮住了左侧的脸颊。

    很显然，是在遮她脸上的巴掌印。

    而另一个年轻人，相貌英俊，二十来岁，气度不凡，举止投足间散发着孤傲气质。

    最显眼的莫过于这男子胸口的兽头三星徽章。

    竟然是一位高级驭兽师！

    这男子一出现，立马惹来周围不少的迷妹们投去花痴的表情。

    毕竟这个英俊的男子，可是高级驭兽师，而且是和真正异兽发生过大战的强者，自然受到不少女孩们的青睐。

    这秦若彤刚刚到场，那双高冷的眸子扫视了一眼四十多名学员。

    除了在几名五级学员身上停留了片刻后，根本没正眼看那些叁级和四级的。

    当然，有一个人例外，那就是扇了她一巴掌的林霄，那双高冷的眸子，立马变得怨毒了起来。

    而林霄，一如既往的温文尔雅，带着人畜无害的淡淡浅笑。

    秦若彤悄悄在男子耳旁说了几句话，就是这几句话。

    让的这位高傲的高级驭兽师，目光瞬间锁定在了人群末尾的林霄身上。

    被那高级驭兽师注视，林霄依旧淡定，丝毫不惧。

    “各位，我叫宁毅，是内院的高级驭兽师。”

    “我听说，你们这群人中，有个别是从后门进来的。”

    “我不管你在外面是什么身份，到了驭兽师学院，是骡子是马，藏不住的。”

    “我希望谁是走后门进门的主动站出来，我也好给你特别关照，毕竟异兽可不会对你手下留情。”

    名叫宁毅的男子，眼神注视着林霄，几乎针对性的说道。

    一旁的秦若彤则是露出一抹幸灾乐祸的笑意。

