
　　从电影里出来的时候，已经是快下午四点了，正是看电影的高峰期，外面一大堆人排着队买票，看到从放映厅里走出来的观众个个眼圈泛红，不时用纸巾擦着眼睛或者鼻子，一看就是刚才哭过一场。

　　“什么情况，《泰坦尼克号》这么感人吗？”有的男生一边笑一边好奇说道，“不至于吧，就一个电影也能让这么多人哭出来？”

　　三个小时之后，这个男生看完电影后从影院呜咽走了出来…………M.23sk.com

　　对于全世界而言，今天都是眼泪汪汪的一天，整个网上全是相关的新闻和推文。

　　这个时候已经不需要哪家公司再去营销什么的了，所有看过电影的观众都是它的自来水。

　　唯一可惜的是，世界第二大电影市场的华夏并没有在第一时间上映《泰坦尼克号》，和所有想要进入的国外作品一样，不管是电影、电视剧还是游戏，都得先审核一遍，然后该删减的删减，该打码的打码。

　　做完这些是需要一个比较繁琐的流程的，有的影视作品可能审核一两个月都过不了，也幸亏《泰坦尼克号》不带任何敏感政治立场，六十章一部讲诉爱情的电影，非常纯粹。

　　至于大尺度镜头，虽然删掉了确实可惜，但考虑到华夏目前并没有分级制，这也是无奈之举。

　　总之，审核算是比较顺利，只是比全世界晚上映了三天而已，比有些游戏、影视剧的环大陆发行可好太多了。

　　不过电影虽然上映不了，但外网已经以原子裂变速度增长的相关新闻也带动国内的讨论热潮。

　　虽说目前还没有专门的大V或者媒体对电影剧情剧透，但不少人在国外的华夏人看完电影后也是第一时间发微博盛赞《泰坦尼克号》。

　　而就是这么一部暂时还没有在国内上映的电影，在国外的口碑爆炸之后，也登上了华夏的热搜第一二三，分别是：泰坦尼克号、杰克和露丝、我心永恒。

　　仅仅几个小时的时间，相关的讨论数就已经破千万了，其中高赞回答对于电影更是不遗余力地进行着夸奖：

　　“这是我所看过的最好的爱情电影，甚至于将爱情拿掉也不是不行！

　　看完以后我内心百感交集，一时间有很多的话想说，却又不知道该从何说起，想了半天，最后还是女朋友发了一条问候，她还挺惊奇，因为之前都是她主动给我发的来着。

　　现在想来，能有她一直陪伴着我，是多么的幸运。

　　千言万语汇成一句话：大家珍惜眼前人吧…………”

　　“真的是很感人的一部电影，所有剧情看完的我都忍住没有哭，可是最后《我心永恒》出来之后实在忍不住了，一个人在座位上哭得稀里哗啦，长这么大头一次泪崩成这样。”

　　“真的有那么好看吗？国内还有好几天才上映，有点烦。”

　　“这绝对是一部值回票价的电影，前提得先带纸巾，另外刚分手的人士建议带双倍。”

　　“外网口碑已经起飞了，烂番茄新鲜度高达百分之百，达成过这个数据的电影目前不超过二十部。”

　　“男女主真的太美了，可惜最后结局太悲伤了。”

　　“别剧透啊喂！”

　　“不算剧透吧，大船是注定要沉没的，电影预告也能看出这是个悲剧结局。”

　　“我已经等不及要看了！”

　　………………

　　《泰坦尼克号》口碑收获如潮好评是在洛泉预想之中的一件事，而且现在还只是观众们自来水，等到各大媒体开始报道以后，那影响力才是真正的恐怖。

　　而除了口碑以外，另一个体现电影质量的就是票房了。

　　洛泉看了看推特上的数据，《泰坦尼克号》上映不到半天，全球票房已经破了两亿美金，这还没算上华夏这一整个电影市场！

　　至于日本这边，本土票房达到了四十三亿日元，相比起《浪客剑心》还是差了不少，不过洛泉觉得这只是因为题材不算吸引人的缘故，等到口碑发酵以后，票房应该会出现比较大幅度的攀升。

　　至于《浪客剑心》，在经历了两天的持续走高以后，票房增长的速度曲线仍然坚挺，曲线只有小幅度的下滑，属于正常情况。

　　不过等到周末过去之后，这个曲线下滑的幅度估计会有所增加了。

　　目前电影已经拿下了两百亿票房，几乎没一个小时都有相关的新闻发出，日本各界都在关注着这部无法无天的《浪客剑心》。

　　和吴劲导演当初对她做的一样，在电影票房大赚之后，她给所有主演和重要配角都包了一个不大不小红包。

　　虽然大家都是拿死工资演戏，电影拍完是赚是配都和他们无关，洛泉给红包是情分，不给是本分。

　　不过洛泉从来都不是一个抠门的守财奴，用一个红包结一个善缘，这笔账她还是算得比较清。

　　毕竟这部电影火了，对于这些演员而言很有可能就是事业起飞的跳板，说不定接下来大火的就是这些演员，现在有交好的机会当然不会放过。

　　有意思的是，洛泉这边发了红包以后，有几个演员还不好意思收，觉得他们已经拿了合同约定的工资，再拿钱就显得有些贪得无厌了。

　　洛泉也是用这是华夏的惯例作借口，还说要是实在不想要就拿去捐了吧，然后大家就把钱都收下了。

　　这些事情做完，洛泉终于轻松了，接下来只需要坐着数钱就行。

　　根据索尼公司相关部门的估算，《浪客剑心》的最终票房将会在三百九十亿日元。

　　不过这是没考虑《泰坦尼克号》的情况下，现在大船评价这么高，将来肯定会有不少票房被带过去，如此一来，估算的票房也就下降到了三百五十亿日元。

　　虽然少了四十亿，但仍然是一个相当恐怖的数字了。

　　目前日本最高票房记录的保持者《千与千寻》也才两百多亿(异世界进行了一些修改)的票房，《浪客剑心》想要赶超只是时间问题。

　　与此同时，洛泉连环任务之一也在票房突破十亿人民币时提示已经完成了。

　　任务奖励立刻出现，一张指定属性提升卡；两张限时明星绑定卡；一项随机技能。

　　都是好东西啊，尤其是这个指定属性提升卡，那可真是她盼了好久的道具。

　　现在她的属性是：

　　颜值：!

　　演技：S－

　　唱功：SS+

　　创造力：∞

　　身材：SS+

　　武力值：SSS

　　刚开始的时候，她只有颜值、演技、唱功和创造力四种属性，不过随着逐渐完成任务，她的属性也增加了身材和武力两种。

　　各项属性看起来都已经相当高了，除了创造力那一栏，其他五项属性都可以进行提高。

　　指定属性卡比随机属性卡好的一点在于，她可以避免加到自己已经不需要再提高的尴尬属性上面，比如颜值或者身材。

　　现在她的颜值已经是在SSS的前提上提升过两次，直接变成了人见人爱的惊叹号，再提升是啥？是直接……吗？代表着让人根本无法用言语去形容的绝美。

　　洛泉脑袋思考了一下，还是想不出那个样子的自己到底会有多漂亮，大概不应该再叫世界最美或者地球球花了，而是太阳系系花。

　　不过也不太对，太阳系除了地球人也没有智慧生物，扩大到银河系估计正确一些。

　　不过没有意义啊，她现在的颜值就已经很顶了，再提高她真怕自己变成神话里的妲己一样祸国殃民。

　　至于身材，差不多也是同样的道理，已经够顶了，没必要再提升了。

　　现在这个规模其实已经对日常生活造成了不小的困扰，稍微做久一点就腰酸背痛，运动的时候还跳来跳去，以至于她现在锻炼都不能跑步或者跳绳了。

　　而且再变大对之后拍戏也会有影响，其他电影还好，要是拍动作电影以后还怎么做动作？身体怎么在这么大惯性的作用下保持平衡？

　　综上所述，颜值和身材洛泉是不打算再去动了，以后得到随机属性提升卡她也不会再去赌，将自己的模样定格在现在就是最好的选择。

　　剩下三个选项，演技、唱功、武力值，洛泉选择将属性加到了演技上面，从S-提升到了S+。

　　唱功她现在已经是在流行歌手里顶级水准，肯定有比她唱的好的，但年龄基本都是她的二点五倍往上。

　　她再提升下去就不是歌流行歌手比了，而是和那些唱歌剧的或者美声的去比了，目前她没有这个需求和必要。

　　至于武力值，系统说过这个世界正处在末法时代，哪怕提升高也仍然是肉体凡胎，不会生出丝毫的内力或是真气。

　　打普通人肯定一拳一个，但面对车轮战仍然会累，远距离遇到步枪仍然是没有太多的办法，与其提升武力值还不如提升枪法先发制人。

　　也幸好洛泉久居的国家都比较和平，绝大多数情况下都遇不到枪，所以武力值也并不急于去提升。

　　现在她需要拍的电影越来越多，精湛的演技是必须品，S-的水平只能说是够用，但想要它不会成为短板，还是得继续提升才行。

　　现在演技提升到s+后算是和其他属性的差距减小了，以后要是有指定属性提升卡的话，还得外增加到上面才行。

　　用完属性提升卡后，洛泉又将目光投向随机技能卡上。

　　只有一个比较少，但只要是实用的技能都不算亏。

　　商城里奈的那些技能其实大多可以凭借学习获得，直接兑换只不过是帮她节省了学习的时间而已，她的全才之名也是因此而来。

　　而系统任务奖励的技能则大多是无法通过学习获得的特殊技能，比如铁肺、厚脸皮、北辰一刀流等等。

　　“不知道这次能得到什么技能。”洛泉搓了搓手，打开了技能包。

　　“获得特殊技能：口技×1”

　　看到这个结果，洛泉直接就是地铁老人脸.jpg。

　　这啥玩意儿，口技？

　　是她理解的那个口技，还是别的什么东西。

　　说起来现在口技这个词儿都被网上玩梗的人给带歪了，要是冷不丁说个口技，鬼知道大家心里想的到底是哪一个。

　　洛泉看了看介绍，放下心来，这是正经的口技，也就是学动物叫声或者发出其他声音的技能。

　　emmmm…………也不能说完全没用吧，但她暂时也想不起这技能能用到哪个地方。

　　以后做配乐的时候不用合成器了？这是洛泉的一个想法，不过要是伴奏全用自己的嘴来完成，那录一首歌还不把她嘴都给累歪了？

　　“或许以后拍电影能用到吧……”，洛泉轻轻叹息了一声，虽然技能没啥用，但聊胜于无，这次最大的收获还是属性提升卡。

　　现在两个任务她已经完成了一个，第二个任务她准备下半年再说。

　　除了和妹妹合作的那部电影以外，剩下还有两部电影要拍，《穿香奈儿的女王》以及《指环王2》。

　　后者戏份少得可怜，说是女主其实还不如洛汗国的公主，不过洛泉也乐得轻松。

　　《浪客剑心》圆满之后，洛泉感觉压力顿时降低了许多，接下来的时间，她准备给自己好好放一个假，时间也不长，就半个月吧。

　　假期开始，当然避免不了开直播。

　　说起来这阵子为了拍电影，已经许久没有直播过了，B站的视频她也欠下了不知道多少期，也就是动态发得勤，每天都会和粉丝进行互动，这才让他们没有举兵造反。

　　假期开始的第二天，洛泉起床第一件事就是打开了直播，然后说了句：我先刷牙，等下再来。

　　说完，就进卫生间洗漱去了。

　　弹幕开始滚动起来：

　　“这话昨晚我女神也对我说过，可是这一去就再也没回来。”

　　“人呢？”稍晚一步进来的粉丝看到镜头前空无一人，纷纷问道。

　　“灵异事件！主播刚开播便神秘失踪！”

　　“刷牙洗脸去了，没听到水声吗？”

　　“好耶，终于开直播了，我要看老婆。”

　　“神经病，天底下女人个个都是你老婆吗？”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百九十二章 奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 