    嘴角闪过一抹阴险冷笑，徐灵冲从怀中掏出一枚黄色小药丸，二话不说塞入嘴中，这正是他提前为自己准备的解药。

    　　

    　　    刚才在给林逸陪酒道歉之前，他早就已经料到林逸会信不过自己，提出交换酒杯这种事情，那也都是顺理成章，所以他这准备的整一壶灵酒之中全部都下了辅料，无论谁喝，无论喝哪一杯酒，都必然得中招，没有任何幸免的可能性。

    　　

    　　    正如林逸刚才所推测的，徐灵冲在灵酒中下的辅料，并非什么效果明显的猛料，毕竟眼下这个场合实在太过敏感，要知道楼下在座的大人物，俱都是神通广大之辈，稍有半点异动都瞒不过他们的感知，所以哪怕是酒中下药，都必须是那种让人不会怀疑的药。

    　　

    　　    徐灵冲这一次使用的药，名为神仙醉，就是一种单纯的致幻药物，药性发作期间会使人神智恍惚，进而达到跟酒醉一样的效果。

    　　

    　　    据传这是一种专门针对迷惑修炼者神识出现的药物，效果虽然不算猛烈，不会致死，事后也没有什么副作用，但在药力发作的时候连神仙也扛不过去，这才有了神仙醉的名头。

    　　

    　　    神仙醉无色无味，效果又跟酒醉如出一辙，所以哪怕就是当着这么多大人物的面，让上官岚儿和林逸喝下去，乃至药效发作，也都不会惹人生疑，甚至于连当事人本身都未必能够察觉，这就是神仙醉的独到之处。

    　　

    　　    类似于酒醉一样的精神恍惚，这个效果也许并不牛逼，但若是放在某些特殊场合，却是十分实用而且几乎毫无风险，正如眼下，便是助徐灵冲成事的绝佳利器。

    　　

    　　    神仙醉在配合灵酒服用之后，会在一段时间内缓缓发作，并且药效还会逐渐由弱变强，这完全是一个温水煮青蛙的过程，等到药效最强的时候就连神仙都扛不住，更别提区区林逸了。

    　　

    　　    按照徐灵冲原本的计划，在上官岚儿和林逸两人上楼之前，给两人都灌下神仙醉，如此一来等到药效发作最强的时候，两人都已是神智恍惚，到时候再想从中做点什么文章，那还岂不是完全由他徐大少说了算，根本不费吹灰之力！

    　　

    　　    不过现在，林逸喝了神仙醉，上官岚儿却没有，徐灵冲要想顺利执行他接下来的机会，可就得稍微费点手脚了。

    　　

    　　    好在上官岚儿实力羸弱，以徐灵冲筑基大圆满的实力想要不着痕迹地摆平她，实在是轻而易举，而且可以保证不会暴露任何马脚。

    　　

    　　    这边徐灵冲如何处心积虑，准备下一步行动，那边林逸跟着上官岚儿上到三楼之后，虽然一直在仔细感受着体内的每一分变化，但始终没有感受到明显异样。

    　　

    　　    林逸忍不住心生嘀咕，这只有两种可能可以解释，要么徐灵冲没有下药，要么他确实下药了，而这药跟自己所推测的那样，药效并不猛烈致命。

    　　

    　　    就在林逸嘀咕的时候，旁边小卷卷熊却是开始出状况了，小家伙跌跌撞撞，摇晃着身形四处上蹿下跳，见桌子就爬见东西就摔，活脱脱一副暴走小朋友的架势。

    　　

    　　    林逸看着这一幕目瞪口呆，他还从来没见过小卷卷熊还有这么暴力的时候，不由咋舌奇怪道：“它这是怎么了？”

    　　

    　　    上官岚儿却是一副见怪不怪的表情，耸了耸肩道：“还能怎么样，这小东西耍酒疯呗，以前每次偷偷喝完酒都是这副德行，不过今天倒是有点奇怪，这才喝了一杯怎么就这样了，往常时候都是喝不少的，酒量没这么差啊！”

    　　

    　　    闻言，林逸若有所思地摇了摇头：“小家伙酒量再不错，那也得看它喝的是什么酒，就算它能千杯不醉，但是有些酒它只喝一杯就得醉了。”

    　　

    　　    “喝的什么酒？小白以前喝的也都是灵酒，没什么两样啊？”上官岚儿似懂非懂道。

    　　

    　　    林逸笑了笑没有说话，转而走到一旁盘坐下来，开始运转心法，准备驱除刚才服下灵酒之中的药效。

    　　

    　　    通过小卷卷熊的表现，林逸现在已经可以百分之百确定，自己刚才所推测的情况完全成立，徐灵冲果然是在灵酒之中加了辅料。

    　　

    　　    小卷卷熊的承受力远比修炼者要差得多，所以药效才会发作得这么快，如果是林逸自己的话，应该还需要一段时间才能发作。

    　　

    　　    不管怎么样，只要不是猛烈致命的毒药，林逸就有办法从容应付，他自己就是疗伤高手，中毒也是内伤的一种。

    　　

    　　    然而林逸很快就发现，体内这点药性虽然一点都不猛烈致命，但却是连绵不绝，每一次感觉都能轻易驱除干净，然而每一次紧接着便又立马卷土重来，费了半天劲，却丝毫没有根除的迹象。

    　　

    　　    “这玩意可真够难缠的。”林逸无语地摇了摇头，以前哪怕受再重的伤，也总有把握很快就能恢复过来，反倒是这明明跟凶险致命搭不上边的小药性，跟狗皮膏药似的死活挥之不去，让人徒呼奈何。

    　　

    　　    林逸还不知道，自己身上此刻中的可是神仙醉，连神仙都只能醉了，哪可能这么轻易就能解开。

    　　

    　　    不过，就算短时间内无法完全驱除药性，林逸也必须尽量尝试，这样总归还是能掌控住体内状况，不至于像小卷卷熊这样耍酒疯。

    　　

    　　    如果不出意料的话，徐灵冲接下来应该很快就该有所行动了，若不然他总不可能只是下点药助助酒兴吧。

    　　

    　　    “小师弟你这是在干嘛？”见林逸这副古怪模样，上官岚儿忍不住问道。

    　　

    　　    “没什么，不胜酒力，解解酒呗。”林逸不置可否地一笑。

    　　

    　　    “解酒？小师弟你才喝了一杯而已啊，这就不胜酒力了，那将来怎么跟这些老奸巨猾的老油条们应酬啊，看来以后小师姐得多给你弄几坛上等灵酒来，让你好好练练！”上官岚儿仍旧不明所以地嘻嘻笑道。

    　　

    　　    “呵呵，那就多谢小师姐好意了。”林逸继续运功逼除体内药性，同时暗暗积蓄真气，因为这神仙醉的效果，就算能够压制药性，但他此刻实力也必然要打个折扣，早作准备不是坏事。（昨天有读者在鱼人公众威信yuren22中问了玉佩的问题，给大家解答一下，玉佩预警之前说过，有个前提是林逸不知道危险才会预警，这次林逸明知道徐灵冲图谋不轨，那玉佩就不会预警；还有将酒收入玉佩空间的事情，之前坊市那几章也写过，林逸不敢，有真气波动，怕人怀疑，一旦暴露万劫不复。有些写过的东西，鱼人要是再重复一遍，之前一些读者反馈会觉得繁琐，所以现在鱼人尽可能的避免再去重复解释。欢迎大家有建议继续在威信和鱼人沟通！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

