    朱雀世界，极苦之地！

    这里是一片瘴气冲天的世界。

    一处山洞却与其他的地方不同。

    这里的瘴气显得没有那么浓重。

    山道之中出现了几条黑影。

    几个人由远及近，现出了他们清晰的面容。

    这是几个看上去很年轻的小伙，全部身穿黑衣、头戴黑帽。

    不过，近距离看他们的脸，却极为吓人。

    个个都是枯黄之色，好像营养不良。

    但实际上，这并非营养不良，而是中了毒。

    他们面色匆匆，朝着山洞方向赶来。

    “邪神大人，您的忠实仆人求见！”

    这几个人停在山洞前，恭敬的跪了下去。

    四周的瘴气虽然很淡，但仍然让他们呼吸有些困难。

    “进来吧！”

    一道平缓而又苍劲的声音从山洞里传了出来。

    这几个年轻人闻言，立刻带着畏惧之色，起身慢慢的进到山洞。

    山洞的的尽头是一团青绝色的烟雾。

    这些年轻人知道，那可不是普通的烟雾，这些全是毒烟。

    世上没有比这个更毒的存在。

    即便你拥有完美鬼神境界的实力，只要沾上这里的一滴烟雾，那也会瞬间毙命。

    几个年轻人站在烟雾的外围，瑟瑟发抖，他不敢再往前走一步了。

    “邪神大人，我们已经打听清楚了，特来向您汇报！”

    几人再次跪了下去，目光看着那团毒烟，恭敬说道。

    “说吧，把朱雀城发生的一切，都说给我听！

    我要知道，为什么这困了我几十万年的超神火，会突然解除。

    到底是朱雀故意的，还是他别有用心！”

    毒烟里的男子声音一会杂乱，一会又苍劲，一会又如多个声音合在一起，给人一种非常可怕的神秘感。

    外面的几个年轻人不敢怠慢，连忙回答：

    “我们去到朱雀城，经过一番打听，原来那里不久之前遭遇到了一声雷击。

    而且这雷非同小可。

    乃是天道之雷。

    朱雀因为怕他的城池被毁，所以使用了超神火灵抵抗天道之雷的攻击。

    我们斗胆猜测，那封印您的超神火，正是因为这个原因，才被解除！”

    几个年轻人虽然害怕的瑟瑟发抖，但他仍然非常利落的将打听到的消息说给了毒烟里的人听。

    “天道之雷？”

    毒烟里的人，似乎有些惊讶。

    “这似乎有些说不过去吧？

    朱雀可是天道选定的火行守护者。

    他本身又是天道半神。

    没理由天道之雷会对他发动攻击。

    你们是不是根本没有进到城里，只在外面听别人随口说了说，就跑回来跟我汇报？”

    毒烟里的人似乎很生气。

    他的声音落下。

    顿时几个年轻人的脸开始冒出血水。

    伤口之中，还有腐烂的气息在蔓延。

    “啊！

    邪神大人饶命啊，我们没有骗您！

    我们几个都乔装进到朱雀城，不光打听，还亲自查看了一番。

    朱雀城附近，全是雷霆轰击的痕迹。

    天道的气息也随处可见。

    这些都是真真实实发生的事情，还请大人明鉴！”

    几个年轻人不停的在地上磕头。

    他们全部身中毒烟里男子的毒素。

    小命都被对方捏在手里，哪里敢有半点欺瞒？

    “嗯，谅你们也不敢欺骗我！”

    毒烟里的男子点了点头。

    片刻间，几个年轻人的脸上，不再冒血，毒素也停止了发作。

    他们这才如释重负的喘了一口气。

    “难道说，朱雀这个家伙天道半神当腻了，想换换口味，竟开始觊觎起天道真神的境界？

    所以他的行为触犯了天道法则，便遭到天道之雷的轰击？”

    毒烟里的男子眉头微昼，面上带着一丝阴郁。

    这里的世界原本不叫朱雀世界，而叫火域世界。

    那时候，他才是这里真正的主宰。

    毒烟里的男子最向往地狱的世界。

    所以想把这里打造成如同冥界地狱一样的存在。

    可万万没想到，朱雀在选自己的领地时，竟选中了他的火域世界。

    他身为邪神，岂能让朱雀得逞？

    二人便展开了一场世纪大战。

    不过，朱雀毕竟是天道四灵，又得天道的支持。

    两人竟是打成了一个平手的局面。

    明明他的实力又强过朱雀三分，可奈何不了拥有天道之力的朱雀。

    平手的局面后来被的破。

    他第一次吃到了败仗！

    至此之后，他便躲藏起来，联络其他的邪神，共同对抗朱雀。

    为了复仇，他开始努力提升自己的毒素之力。

    也算是邪神之主的青睐，他竟领悟到了不死之身的力量。

    凭不死之身的力量，再去与朱雀战斗。

    无论朱雀对他打出多少超强的攻击，他都无视。

    反正多少攻击对他来说，都不痛不痒。

    反而他的攻击打出，会让朱雀措手不及。

    就在他以为自己要赢了。

    万万没想到，朱雀这个老贼还有后手。

    竟祭出了一团诡异的火焰。

    起初他还没有把这火焰放在眼里。

    当他发现，即便拥有不死之身，碰到这团火焰，也会造成他的伤害。

    虽然依然无法杀掉他，却能让他产生疼痛。

    最后，他不敌火焰的力量，被朱雀封印了起来。

    足足几十万年啊！

    人生有几个几十万年？

    毒烟里的男子一想到这里，就怒火冲天。

    现在，火焰消失了。

    他重获自由。

    可他觉得这里一定有什么原因。

    朱雀一定知道，把超神火解除，那将对这个世界有多么大的威胁。

    但对方还是解除了。

    天道之雷出现的原因，他也想到了几条，要么出现了天道不允许的东西。

    要么是天道主宰想毁掉某个生命。

    除此之外，别无其他的可能。

    天道主宰应该不会除掉朱雀。

    毕竟天道四灵的排面还是有一些的。

    想灭掉，即便是天道主宰也要犹豫再三。

    排除了这一条，那只剩下一点，朱雀想突破天道真神！

    “好你个朱雀，为了打败我，竟想提升境界！

    不过你似乎失败了！

    天道真神可不是那么容易就能突破的！

    反倒是我，被困在超神火之中，已经练就了一身的抗火力量。

    咱们再次相遇，你会被我毒成死人！”

    这毒烟里的男子，正是传说中的毒邪神，一个不是邪神之主，却又无限接近邪神之主的男人！

