    凤九本来是不打算帮忙的，不过见宋一平祈求的看着她，她心下轻叹一声，这才道：“看在宋一平的份上，你们一个家族拿的出三件千年药材吧！”

    闻言，几位家主不由相视一瞍。三件千年的药材对他们来说自是不难，只是，千年药材珍贵异常，一下子每个家族要拿出三件，不得不说，他们犹豫了一下，其中一人才问：“能不能少……”

    话还没说完就让凤九给打断了：“四件。”

    听到这话，那几位家主一瞪眼：“怎么又四件了？刚才还说三件。”

    凤九冷笑一声：“你也说是刚才，不是还犹豫吗？若是不愿意那就算了，我也不差你们这几样千年的药材。”

    担心再迟疑又要再加，他们一咬牙，道：“好！四件就四件，但是，你一定要帮我们处理好这件事。”

    “东西先拿来我过目。”凤九说着，示意宋一平将叶灵带到一旁去休息。

    宋一平看了他们一眼，便带着叶灵往一棵大树处走去，他借着大树遮挡将叶灵放了下来，又取出遮帽给她戴上，整个人依旧包在黑色披风之中，看不见容颜。

    几个家族的人商量了一下，便各派出身后的一名族老回去取千年灵药。这时，看着自家失去理智的人还在挣扎着，一位家主走上前问着：“凌夫人，不知有没办法先让他们恢复过来？”

    枉他们为一族之主，竟对这些事束手无策，真真是汗颜。

    凤九瞥了那些人一眼，走上前去，手指凝聚一股灵力气息朝他们眉心一点，下一刻，只见他们头顶升起袅袅轻烟，那些人浑身一个颤抖，猛的回过神来。

    “嘶！我怎么一身的伤？好疼！”

    “谁将我伤成这样？是谁！”

    “谁将我们绑在这里？家主？家主你们怎么在这里？”

    陆续恢复过来的那些人感觉到身上的伤口扯动的痛疼，不由的嘶吼抽着气，又见自己家族的家主居然在这里，看到他们被绑着也没有解开他们，再加上地上还有着一些尸体，一个个瞬间呆住了。

    “这、这是怎么回事？到底发生什么事了？这些人都是谁杀的啊？”

    几个家族的人没有说话，这地上的尸体，几个家族的人都有，而动手的，又偏偏是他们的人，还能说什么？什么也不能说。

    凤九瞥了他们一眼，闲闲的道：“你们杀的啊！”

    “胡说！我们、我们怎么可能对自己人下手！”他们的脸色在那一瞬间白了，哪怕极力的否认着，但，看他们家主以及各族众人的神色，他们知道，这应该是真的，真的是他们下的手。

    “怎么会这样？怎么会？”有人喃喃的问着，看到地上有一个相交较好的族人就这样死了，而这甚至有可能是他杀的，一时间，有些接受不了。

    一位家主叹了一声：“你们被阴邪上身，失了理智，所以……”

    说到这里，另一人又问：“不是让你们巡视吗？无端端怎么会被阴邪上身？”