    酒井大雄和酒井十兵卫这两个糟老头子，心里究竟打着的是什么主意，酒井小丸子又不傻，她会看不出来吗？

    但是，她也同样知道，自己根本无力改变什么。

    八十八岁的爷爷，和一百零五岁的太爷爷，都已经到了这个年纪，就那么点儿小心思，这个酒井小丸子是真的没法儿管。

    所以，这位酒井大小姐，很理智的翻了个白眼，然后回了自己房间，把接下来的时间，留给了王昊和那俩糟老头子。

    对此，王昊也是感到有些无语兼无奈。

    说真的，两个糟老头子都这个岁数了，还惦记着那点事儿，王昊是真不想再帮这个忙。

    但是没办法，酒井小丸子都已经默认了，两个糟老头子，就这么笑呵呵的站在自己面前，有道是不看僧面看佛面，不看佛面看金面，在这两个老家或分别拿出的支票面前，王昊最终还是屈服了。

    反正，酒井大雄和酒井十兵卫这两个老家伙满意、或是不满意，王昊是不知道的。

    因为他自认，自己还是一个生活作风比较正派的男人。

    所以想这两个老人家一样，出去找个女人，谈一场夜晚开始、天亮结束的恋爱这种事……绝对不能干！

    不过，不管这两位在年纪上，几乎可以说得上是行事肆无忌惮的老家伙，在这种事情上的体验怎么样，反正王昊是对这俩老头在支票上填的数字很满意……

    总之，在酒井家族的客房里，随便的对付了一宿之后，等着到了第二天，王昊就这么跟着酒井小丸子一起，从这个海与鸟的故乡县出发，踏上了前往平川市的旅途。

    作为酒井家族的大小姐，酒井小丸子出行，当然不可能坐火车、客车，而县城又没有机场，所以……这次旅途，是开车去的。

    准确的说，应该是三辆车。

    首合会的事情，王昊已经当了一把甩手掌柜，把一切事物，都甩倒了波茨沙娃的手上，不可谓不爽。

    但是……

    甩手掌柜是不假，但王昊这次出行，那边还是强制性的给他安排了几个保镖。

    关于这一点，王昊也是挺无奈的。

    给他安排保镖，别说不一定会出什么事，就算真出事……到了那个时候，究竟是谁保护谁，这还不一定呢！

    可问题是……

    人家那边也说了，既然已经成了首合会的会长大人，那么一言一行，就代表了首合会的颜面，必须得有相关的规格。

    这就叫：欲戴王冠，先承其重！

    不过，朝着身边的酒井小丸子看了一眼，王昊的心情又平衡了。

    因为，坐在他身边的，这个酒井家族的大小姐，也跟他同样在承重。

    毕竟，一共有三辆车嘛，一辆车是王昊和酒井小丸子两个人的座驾。

    而剩下的那两辆车，一辆车是首合会那边派来的保镖，另一辆车，则是酒井家族派出来的保镖。

    嗯……

    虽然总体上来说，这每辆车各四个，加起来一共八个保镖，从某种意义上来说，也就是个摆设，不过……有些时候，有这么个摆设，也总比没有好。

    最起码，也能壮壮声势不是？

    只不过很可惜的是，王昊原本还想着，这八个搭伙才拼出来的保镖，哪怕就算是八个完全没什么大用的花瓶、摆设，最起码往自己和酒精小丸子身后一站，起码也能撑撑场面什么的。

    可是等着他们一帮人，真正从海与鸟的故乡县，一路赶到了平川市之后，嗯……

    准确的说，应该是来到佐藤家族大门口的时候，王昊很无奈的发现，这八个保镖……他们存在，或是不存在，所起到的作用都差不多。

    为什么会这么说呢？

    因为按酒井小丸子的说法，像他们这种传承几百上千年的家族，算是一个比较特殊的圈子，说什么话，做什么事，都有着自己的一套行为准则。

    很明显，酒井小丸子心里有事儿，所以这个女人说的很是笼统，王昊一开始有点没听明白。

    这跟他的个人理解能力没有多大关系，主要还是怨这位酒井家族的大小姐，没把话给说清楚。

    不过，这也没什么关系，虽然酒井小丸子没说清楚，但是王昊这次过来，身边可是带着一位翻译的。

    没错，正是秋刀鱼！

    值得一提的是，秋刀鱼这个家伙，在这次出行的时候，直接客串了他跟酒井小丸子那辆座驾的司机这一角色。

    “王哥，不管是在咱们国内还是在国外，内卷都是很正常的，你没必要大惊小怪……”

    默默的扫了秋刀鱼一眼，王昊一张脸直接就往下一耷拉：“说人话！”

    “好的……是这样，酒井家族和佐藤家族，放到一两百年以前，那都是正儿八经的贵族世家，像这样的人家互相拜访之前，肯定都是要投递拜帖的，以示对主人家的尊重。”

    懂了！

    原本王昊确实是不懂，但是被秋刀鱼给强行这么解释了一波之后，他终于明白了，为什么自己和酒井小丸子刚到平川市，这一路马不停蹄的赶到了佐藤家族之后，还没见到佐藤家族的当家人，就在大门口这里，见到了四十多位人高马大的保镖，就这么在大门口两侧左右站着。

    没错儿！

    此时此刻，在这佐藤家族的大门口，足足站着四十多个壮汉级的保镖，每个人的脸上表情都显得很是凶悍，显然这是一群经常打架斗殴，身体素质和个人战斗力都很强悍的队伍。

    如果要是硬给这帮人分个级的话，王昊可以很负责任地说，就他首合会里的那帮小弟，眼前这帮壮汉们，至少可以一个打两个。

    眼角余光忍不住朝这酒井小丸子的方向飘了过去，眼看着酒井小丸子，还是隐约有些犹豫不定的样子，王昊的眉头不由微微一皱。

    拿眼睛都能看出来，现在的酒井小丸子并没有什么跟自己交流的意思，整个人都显得有些烦躁，王昊忍不住朝着秋刀鱼那边看了过去。

    “这么多人堵在大门口，你觉得他们是想干什么？”

    “我觉得的话……”

    默默打量着那四十多个壮汉，秋刀鱼简单的观察了一下，有些不确定的给出了回复。

    “王哥，我觉得这帮人不像有恶意的样子，好像……就是想给咱们个下马威？”

