    　　砚时柒抿了抿嘴角，眸光清亮，“我也正有此意，不过不着急，等我想好了再说。”

    　　话落，她又忆起快递的事情，微微闪神，说道：“今天下午，宋祁御给我发来了一个快递，是一箱保养品和奶粉，你说他是什么用意？”

    　　男人想到先前在客厅里看到的快递盒，瞳眸如墨染，“不管什么用意，不必理会！”

    　　“嗯，我也是这个意思，那……一会让佣人把那些东西处理掉吧，要不然不踏实！”

    　　砚时柒煞有介事的语气，透着对宋祁御的不信任和抵触。

    　　这种心情大概类似于一遭被蛇咬十年怕井绳。

    　　如今秦宋两家的事情已彻底的翻篇了，那更应该各自回到原有的轨迹上，互不侵犯才好。

    　　残阳余晖渐渐西落，秦四哥揽着她的肩头，低沉的叮嘱，“以后若有快递送到临湖湾，一律拒收便可。”

    　　话落，林嫂已经敲响了卧室的大门，“先生，夫人，可以开饭了！”

    　　砚时柒和男人并肩走出卧室，途径走廊那一面爱心照片墙时，她扯住了四哥的手腕。

    　　“你没发现有什么变化吗？”

    　　说话之际，她还不忘朝着照片墙正中间的位置昂了昂下巴。

    　　男人只掠了一眼，便微微俯首，音色磁性又宠溺，“你将我们领证的照片换成他的，不怕我吃醋？”

    　　其实他上楼的时候，就看到了照片墙的变化。

    　　原本正中间那张放大的领证照片，此刻已变成了一个画框。

    　　是小小秦的四维彩超照片。

    　　闻此，砚时柒用臂弯撞了他一下，眸染笑意：“哪有你这样的，还跟儿子吃醋？”

    　　下午闲来无事，她就在将小小秦的照片挂在了这面墙上。

    　　男人深深地看了她一眼，揽着她就往楼梯走去，“先下楼吃饭。”

    　　砚时柒觑着他的侧脸，伸手抚着小腹，“你是不是……不喜欢儿子。”

    　　今天从母婴中心回来后，她就觉得四哥对检查结果似乎很平淡。

    　　是不喜欢孩子，还是不喜欢儿子？！

    　　男人踏下台阶的一瞬，步伐缓了缓，“相比而言，我更喜欢和你一样的女儿。

    　　但，男孩也不错，长大后可以保护妹妹，顺便继承秦家和秦氏地产。”

    　　砚时柒：“？？？”

    　　哪来的妹妹！

    　　她微鼓着脸颊，“先不说有没有妹妹的事，你把秦家和秦氏都交给他，那你呢？”

    　　男人薄唇染了笑，“可以提前退休，陪你……周游世界。”

    　　闻此，砚时柒的心头，一片滚烫。

    　　她仰头望着男人含笑却无比认真的眉眼，不禁为她肚子里的小小秦掬了一把辛酸泪。

    　　儿子，长大后的你，自求多福吧！

    　　这种事，你爹真的做的出来！

    　　至于宋祁御发来的快递，在当晚就被佣人拿出去处理掉了。

    　　砚时柒没有多问，现在家里的补品多不胜数，她当真不需要外人莫名的关心。

    　　……

    　　平静的日子总是如水划过，淡然的不见任何涟漪与痕迹。

    　　大抵是秦四哥的提议让砚时柒动了心思，接下来几天，她一直在考虑一件事。

