    沈晚在阳台上，生了一会儿闷气。

    在客厅的茶几上拿起手机，进了自己的书房。

    双手捧着手机，犹豫了很久，最后还是没有打败人类的好奇心，又把视频点开了。

    这次她的注意力，就没有在视频本身了。

    一条一条的看着上面的评论。

    “堕落学霸不如鸡”

    被几万次的点赞，被送上了第一条热评。

    接下来就是，“希望东大彻查，有没有在沈‘博士’的学术论文上造假。”

    “十六岁用初夜替父还债，二十一岁卖身金主，二十五岁花钱买博士学位，当代女性楷模。”

    ……

    沈晚努力了二十多年的人生，就这样被有心人给她随意定了性。

    看热闹的人，总是不嫌事大。

    或许那些ID对应的人，都躲在巴掌大的屏幕后面，都还在等着看连续剧呢。

    想看到她被逐出豪门，还要东大把她除名，再被行业唾弃，最后是她各种自杀的新闻。

    流言止于智者。

    但是这个世界，总有装睡叫不醒的人。

    沈晚有屈辱、委屈，但是更多的还是愤怒、悲哀。

    怎么女人不管怎么通过努力，都会被看成是靠卖肉上位的？

    平复了一会儿情绪，走出了书房，敲响了对面禁闭的门。

    “进。”

    顾修远匆忙地，扔掉自己手中的烟头。

    “不是让你早点睡吗，我这边还早。”

    “下午睡得太久，这会儿也睡不着，我想来问问你们，这件事怎么处理。”

    屋子里的烟雾萦绕，烟味太浓。

    沈晚走到窗户边，大口地呼吸着外面的新鲜空气。

    “我和季望商量，先找人把热搜撤下来，不过不一定能成功，林苑那边也可以砸钱。”

    “不用撤了，花再多钱也堵不住人的嘴，而且有了这一次，还有下一次。”

    沈晚很平静。

    他们就是要把沈晚的衣服，一件件脱掉，然后扔在太阳底下，让每个路过的人都看上两眼。

    “沈博士，如果不把视频撤下来，事态肯定会扩散到，你想象不到的地步。”

    季望比顾修远还着急。

    他还是浪荡游子的时候，身边的小网红，怎么被网络暴力折磨到抑郁，最后又是怎么被抑郁折磨到死的。

    这些季望都是亲眼见过的。

    沈晚转过身，微笑着打量着，两个神情严肃的男人。

    “帮我准备一场记者会吧。”

    此话一出。

    顾修远拳头重重的，砸在了书桌上，发出沉闷的响声。

    “胡闹！”

    沈晚面对媒体，可以说是毫无经验，记者们提出的问题，不用想就知道有多犀利，她肯定招架不住。

    他肯定是不会同意，开什么记者会。

    沈晚遇事真的很冷静，淡定地盯着发怒的顾修远。

    “你也知道，他们说的大部分都是事实，篡改了小部分的信息。他们说的也没错，没有你的帮助，我到不了今天。可他们也说得不全对，如果只是因为你，我也不可能是现在的我。”

    “用不着你去开记者会，让专业公关去解决。”

    “不用什么公关团队，正愁着实验室迟迟没有进展。别人花钱给我机会，哪有浪费了的道理。”

    沈晚想得很明白。

    黑名也是名。

    之前还在愁没有人脉，到时候去各个地方招技术人员，说出来别人都不知道是什么破地方。

    现在倒好。

    一场发布会，先不管她的名声怎么样，起码还能把实验室的招牌打出去。

    两个男人面面相觑，一时有些哑口无言。

    沈晚进来之前，他们还在担心她受不受得了。

    结果，人家的心脏比他们两个大男人，还要大很多。

    “你就不怕别人议论你？”

    顾修远看着窗边的女人气定神闲，到底是该说她的抗压能力强，还是说她神经太大条。

    “别人还说你在东江杀人放火，你怕了吗？不都是别人怕你。”

    沈晚把搞钱和搞事业，就快要溶进血液里了。

    哪里还有那些精力，去管别人怎么看她。

    又吃不着别人家一口米，更不和别人一张床睡。

    她管那些干什么。

    她的十根手指头，在窗沿上和弹钢琴似的弹着，看着外面的江景，撑着窗台还翘了一下右脚。

    “想看我哭哭啼啼的样子，我就偏不让他们如愿。”

    沈晚突然转身，眼神坚定地盯着顾修远。

    “你知道的最清楚，不管是多恶劣的环境，我都没有放弃过自己。”

    顾修远知道她坚强。

    倒是没有想到，她能坚强到这种地步。

    他最担心的还是，沈晚承受不住舆论的压力。

    “你确定要这样做？”

    沈晚背对着他们，重重地点头，“也不记得是谁说的了，直面不堪的过去，才能把自己从怯懦中拯救出来。击不垮我的，都只会让我变得更强。”

    “沈博士，我佩服你是条汉子。”

    季望鼓着响亮热情的巴掌。

    捧哏一直是他的强项，不过这次是发自内心的想鼓掌。

    “你也别搞什么实验室了，就你这口才办个女性自强班，肯定要赚大钱。这个项目，我季望投了。”

    就沈晚这豁出去的性格，顾修远都有些佩服。

    有点后悔，给沈晚开公司了，这要是以后自己的老婆比他还强。

    搬起石头砸自己的脚。

    毫不怀疑。

    如果真让沈晚把实验室做上市了，这小妮子成了真正的资本，肯定是要骑到他身上去的。

    “那你准备，明天记者会在哪里开？”

    “不用那么着急，等事情再发酵两天。谁知道他们还有没有后手，看我们没反应，肯定他们比我们着急。”

    苏芊芊肯定自认为，是拿捏住了沈晚。

    这次肯定要让苏芊芊失望了。

    要比脸皮厚，沈晚的脸皮比她厚多了。

    不然沈晚也活不到现在。

    沈晚从来不认为，所经历的一切，都是她自己的错。

    只要内心无愧，有什么好怕的。

    “季望这两天你可得帮帮我，实验室的办公桌椅这些，还有一些东西，都还没有布置。你要陪我去买点东西，然后还要……”

    沈晚说了一长串，要让季望帮忙的事情。

    季望和哈巴狗似的点头，这多年的兄弟成了老婆的狗腿子。

    沈晚一句也没有提，要顾修远帮忙的事。

    看着两个人，当着自己的面，聊得热火朝天的，还越聊越兴奋。

    顾老板就有些不高兴了。

    他这个老公，还不如季望在沈晚面前，使得顺手？

    闷闷地靠在椅背上，脸色比看到视频的时候，还要难看。

    “那我呢？”

