    虽然玄武的名头在前世很大，但是谢华心里已经有逾期了，所以也没产生什么心里波动，而且最主要的原因是大佬见得太多了，见到玄武现在感觉也就那样吧。

    不过他突然有一个想法，于是问到：“有些冒昧的问一句，不知玄武道友有没有自己的族群，实力怎么样？”

    玄武听了这个问题稍微愣了一下，但是也还是给出了回答：“在下是有一些自己的后裔，只不过实力低微比不过那些大族群，只能不出世，以此保全自身。”

    谢华看着玄武那身上快要溢出来的功德，差点就信了，摆明就是害怕自己用他的族群做什么事呗，不过他也不在乎，反正他这次是真的助人为乐。

    于是整理了一下话语说到：“道友别担心，我没别的意思，我就是想问一下，量劫结束道友有何打算？”

    这话不管在任何作品说出来，意思基本上就是我给你挖好坑了，你快过来跳进去啊。

    不过玄武好像没听出话里的意思，不过还是以为他有什么别的想法，说了一句拒绝的话语：“我打算这次量劫结束之后，就回到族地隐世不出，以后洪荒之上任何事都与我无关。”

    谢华没听出隐藏的意思，只是觉得这不更好吗？

    “我跟你讲啊道友，我这里有一份工作你要不要，镇守天之四极，封四大神兽，以后什么事都不用操心，天道认证，可以对天道发誓。”

    玄武听了之后直接愣住了，他原本还以为又是一个想利用他来做一些事人，然后谢华这几句话出来之后他突然不知道说什么了。

    想说话，但是几次都是到了嘴边都觉得有点不好意思，只能说到：“那道友需要我为你做点什么吗？”

    听到这句话，谢华就知道这事儿算是稳了，四大神兽就差一个白虎了，不过不知道面前的玄武有没有白虎的消息。

    于是装作随意的问到：“对了道友，你还认不认识别的实力强，而且不是那种特别自私的朋友。这里还差一个，我不想找了，看看道友能不能举荐一个。”

    玄武思考了一下：“我有个朋友不知道合不合适，刚刚跟着麒麟王走了，道友要是愿意看看，我可以把他给找回来。”

    看着谢华点了点头，玄武后面出现几道水线，水线勾勒出一个有点不显眼的阵法。

    随后阵法boom的一声窜出来一条水柱，水柱上还有一个白色的大猫，头上画了个王字。

    看到这个样子的猫，谢华稍微有点慌了，不会这就是白虎吧。咋成了一只猫？

    玄武看到这只白猫也是皱起了眉头，上去直接提住了它的后勃颈：“你祖宗呢？怎么把你给传过来了？”

    大白猫瞄了一声，掏出了一根毛，然后对着虚空就是一个信仰之跃，消失在了空中。

    白虎对着谢华尴尬的笑了一下，水线出来重新画了个阵法，把那根毛丢了进去，又是boom的一声，水柱冲出来一只巨大的白色老虎。

    老虎似乎在睡觉，被水柱冲到天上的时候也没醒，然后重重的砸在了地上。

    这时候它才睡意朦胧的睁开了眼，看着面前的玄武，拉直腰打了个哈欠之后，晃了晃脑袋才说到：“怎么了？又出什么事了？最近麒麟那破事儿给我累的够呛，要不是我还有点实力，估计现在已经累死了。”

    说完之后又打了个哈欠，变成了一个白发的烫头青年。

    白虎这时候才发现玄武旁边还站着一个谢华，原本还一副随时要睡过去的模样，看到旁边还有其他人，立马就精神了。

    感觉稍微整理了一下自己衣物，对着玄武问到：“这位道友是什么人？”

    玄武也帮忙介绍到：“这位道友是。。。。”

    这时候玄武才发现，自己还不知道谢华叫什么，于是略显尴尬的看向谢华。

    谢华倒是没在乎那么多，毕竟自己也没说那么多，向前一步自我介绍到：“道友好，贫道谢华，最近有一份工作招人，还缺一位不知道友愿意来不来？”

    白虎扭过头看了看玄武，又看了看谢华，也没有同意也没有拒绝，只是问到：“什么工作？累不累？太累的话就算了。”

    谢华一听游戏，连忙说道：“肯定不累，其实就是给你开辟个空间，你进去镇守住，然后帮忙稳定地脉水脉即可，天道认证，工作基本上是摸鱼，还白拿工资，白拿编制。”

    白虎听了略显疑惑，不过大致是听懂什么意思了：“所以谢华道友你确定是天道认证吗？我怎么感觉有点不太真实呢？”

    “哦？此话怎讲？”

    白虎一本正经的说道：“你想想啊，麒麟搞了那么久，稳定地脉他都搞了不知道多少次，然后是之前帮修复星辰。还有梳理火脉，搞了那么久才被天道认可，我这也没做什么，怎么就能天道认证了呢？”

    “那是因为没遇到我。”谢华心里这么想的，不过也没说出来，说出来的是另外一个意思：“因为量劫结束之后，天道需要有人稳定洪荒呗，不然到时候再有混元大战，总不能还让你们用爱发电吧。”

    白虎虽然对谢华说话的一些用词表示很疑惑，但是还是大概能听明白说的是什么意思。

    于是说到：“行了道友我大概知道什么意思了，不过按照你的意思，还是要等到量劫结束之后，到时候麻烦道友通知我们吧。”

    说完拔了一根头发，拔下来之后成了一根虎毛：“到时候烧了或者法力刺激一下就行，我还要跟着麒麟去调理水脉，先不在这呆了，还有玄武你也早点来。我先走了。”

    白虎说完之后变成原本的那只巨大老虎，一巴掌撕裂虚空，直接跳了进去。

    玄武看着直接走了的白虎，又看了看谢华，走吧总觉得不好意思，不走吧那边还要调理水脉需要他去，一时之间搞得有点不知所措了。

    而谢华也看出来他的窘状了，也没难为他：“没事道友你先去吧，到时候我会通知你们的，现在只是提前打个招呼。”

    玄武道了一声谢之后，变成了原本的巨大的乌***上张角，角上缠着一条蛇。

    随后玄武身下突然变成一个大湖泊，玄武直接掉了进去溅起阵阵水花。

    随后湖泊消失，玄武也跟着消失了。

    

