    “老王八蛋！

    居然敢让老子滚！”

    林逸愣了半晌，气的腾的站起来了。

    文昭仪回过头心疼的看了一眼林逸，这孩子文不成武不就也就罢了，想不到脑子也这么慢。

    这么会才反应过来？

    宋城道，“王爷，那现在怎么办？”

    林逸道，“老王八蛋，这么点面子都不给我！

    咱们现在就进城，不给进城，老子就死赖着不走，看他能怎么样！”

    他现在穷光蛋一个，光脚的不怕穿鞋的！

    宋城自然从命，招呼众人收拾行囊后齐齐的往庆元城的城门涌去。

    近两千名衣衫褴褛的百姓突然出现在城门外，倒是把守城门的士卒给吓坏了。

    不等门侯下令，有经验的士卒就已经早早地驱赶在城门边上徘徊的行人，手已经碰到大门，只能门侯一声令下，立马就把门给推上。

    门侯姜毅是个三十多岁的中年人，此刻虽然不明白情况，但是还是第一时间派探马探查。

    三名探马骑着马围着林逸的队伍转圈子，什么也不说，什么也不问，把林逸弄得烦不胜烦，对着宋城道，“给本王问问，到底想搞嘛子！

    老虎不发威，拿我当病猫啊！”

    他平常虽然不讲究什么面子，但是别人给不给是另外一回事！

    当着这么多的人面，拿自己当猴耍，这不是打自己脸嘛！

    是可忍孰不可忍！

    宋城领命应是，策马奔着离着自己最近的一名探马去。

    探马见宋城已经与自己并驱而行，急忙一挥马鞭，掉转头朝着城门逃去。

    宋城从马座上腾飞而起，一跃到了对方的坐骑上，探马吓得以肘后击。

    宋城直接无视了他的后肘，一把抓过后背，不管对方四肢如何扑腾，直接给提溜到了林逸的跟前。

    宋城把对方扔到地上后，对着林逸拱手道，“王爷，人带回来了。”

    说话间侍卫统领沈初也带人抓回来了另外两名探马。

    林逸笑着道，“全部捆起来，居然敢意图刺杀本王！”

    刺杀？

    手底下的人不明就里，但是依然拱手应是。

    长长的队伍继续缓缓的往城门靠近。

    姜毅赶忙喊道，“关城门！

    快关城门！”

    宽大的城门轰隆合上之后，站在城门上，居高临下，他几乎已经可以清楚的看见流民的脸，大声的呼喊道，“来人止步，报人名来！”

    城墙上的士卒已经靠在城墙上拉弓。

    林逸在洪应的搀扶下走下走出车厢，站在车架子上，指着三名探马，朝着城楼上大声的喊道，“是谁派你们来谋杀本王的？”

    城楼上的姜毅愣了愣神后，与身边的士卒对视一眼。

    谋杀？

    这什么跟什么？

    简直让人一头雾水！

    不知道该如何答话！

    林逸指着三名探马道，“居然敢行刺本王，辛亏本王吉人自有天相！

    刺客已经被本王抓住了，你们还想抵赖不成！”

    “请问阁下是？”

    姜毅终于抓住了“本王”这个关键词。

    敢自称“本王”的？

    隐隐感觉到有点不妙。

    而且他的三名探马怎么就变成了刺客呢？

    林逸没搭理城楼上的姜毅，转过头对三名探马鼓掌道，“好，你们果然都是好汉子，宁死不屈，本王非常欣赏你们！

    既然你不愿意回答，本王就不勉强人，强扭的瓜不甜。

    来人，看管好了，本王一定要找人对峙！

    本王可是当朝皇子，如何施加这种毒手！”

    他自顾自的表演，渐渐地说的自己都信了。

    “王爷，乃是千金之躯，”

    洪应噗通跪下来道，“小的就是拼了这条命，也要保王爷周全。”

    林逸看着洪应眼睛里涌出的泪水，老怀甚慰！

    和王府艺员训练班今天终于有一名学员合格毕业了！

    “皇子？王爷？”

    姜毅越来越糊涂！

    这庆元城能称为王爷的只有一个庆王！

    “当今圣上第九子和王！

    途经庆元就藩三和！”

    宋城看了洪应一番表现，羡慕的眼睛通红，此刻也忍不住跳出来，对着城墙上的姜毅义愤填膺的道，“你们胆大包天，居然意图行刺和王！

    你们是要谋反嘛！”

    林逸更是欣慰了，看来自己手底下人才济济啊！

    “和王......谋反.....”

    姜毅听见这话后犹如晴天霹雳！

    人的名儿，树的影儿，和王可真是声名远播啊！

    宋城冷冷的道，“你还想狡辩嘛！”

    “和王爷，你想必是误会了，这三位乃是城门守卫，并非是什么刺客！”

    姜毅急忙道，“请你听卑职狡辩，不是，请听卑职一言，卑职哪里敢谋害王爷！”

    宋城指着三名探马道，“人证物证据在，你还有什么说的！

    我当立马禀报于总兵大人！”

    “误会！

    全是误会！”

    姜毅急的满头大汗，他虽然是一个小小的门侯，但是却不惧得罪什么和王！

    可是这行刺皇子，意图谋反的大帽子一扣下来！

    谁顶得住？

    林逸淡淡地道，“这是一句误会能解释的？”

    姜毅咬牙道，“和王，请稍等，在下立马回禀知府大人！”

    他是想明白了，这位和王分明是故意找茬的！

    庆元知府刘柏先五十有七，此刻慢慢悠悠的拨着茶盖。

    听完姜毅的汇报后，打了个哈欠后，笑着道，“这与本官何干。”

    “啊......”

    姜毅简直不敢相信这话是从知府大人的嘴里出来的！

    你是本地最高长官，不找你找谁啊？

    刘柏先说完后便转身就进了内室。

    “刘大人.....”

    姜毅急忙就要追过去却被师爷马颉给拦住了。

    “马师爷，这可如何是好？”

    姜毅急的跳脚。

    马颉笑着道，“姜大人你这是当局者迷啊，你想想，谋反？

    我们大人只是个知府，府里只有一些捕快，家丁，说他刺杀皇子，谋反，谁信啊？

    你觉得这会最着急的该是谁？”

    “总兵大人.....”

    姜毅恍然大悟！

    总兵大人手里有兵权啊！

    “总兵大人刺杀皇子皇子图什么？”

    马颉脸上终于露出了不耐烦的神色，气急败坏的道，“还愣着干什么，去庆王府找庆王！”

    “找庆王？”

    姜毅两手一拍，朝着师爷拱手道，“多谢师爷指教！”

    说完飞也似得跑出了知府衙门，策马直奔庆王府。

    ps:求票哈.....

