
　　两天后。

　　萧楚和周青在办公室里喝咖啡。

　　《白夜追凶》项目前期筹备工作完成，万事俱备，只等上面选一个好日子，就可以开机拍摄了。

　　忙活了好一阵的周青，终于可以稍微歇一下。

　　路过的时候，看到萧楚也闲着，就进来讨一杯咖啡喝。

　　萧楚和周青也算是老相识了，但是到一起却没有太多话说，主要是周青这人每次说话都言简意赅跟前世古龙小说里的人物似的。

　　但习惯了也好，萧楚也不用说一些敷衍的话，相处起来挺简单舒服的。

　　两人倚靠着办公桌，一起站在落地窗前，看着窗外的繁华街景。

　　“周哥，你给的金宸公司的消息，让我朋友躲过了一个大雷，这事还没有好好谢谢你，今晚我请你喝酒吧。”萧楚突然说起这事。

　　当初如果不是找周青帮忙，获悉了金宸公司的内幕，那知了可就掉坑里去了。

　　知了现在是他的女朋友，如此大恩，必须感谢。

　　周青喝了一口咖啡，回道：“最近没空，等《白夜》杀青之后，你再请我喝酒吧。”23sK.com

　　萧楚颔首，“行，那就先记着。不过距离《白夜》杀青那可还早，等拍完之后，说不定你这位制片人，还得请我喝酒呢。”

　　周青瞥了他一眼，道：“一码归一码。”

　　金宸案是私事，《白夜追凶》是公事，哪怕后面拍摄工作中，萧楚帮了他，也不能混为一谈。

　　所以该请的酒，必须请。

　　当然，也就这个人是萧楚，他看得顺眼，换一个人别说一顿酒，就是十顿百顿，他周青也不稀罕。

　　萧楚只好赞同，“好吧，那就真记着了，随时兑现。”

　　忽然，萧楚看见楼下开进了一辆黑色的阿尔法商务车，车上下来两个人，走向公司大门，脚步很快，怒气冲冲的样子。

　　“周哥，你看阿尔法上下来的两个人，是荔枝卫视的副台长厉开山，和购片部主任安小游吗？”萧楚问道，因为所在楼层有点高，看得不是很清切。

　　周青点头，“是他们。”

　　他话音刚落，就见制作部经理张松鹤，从公司出来，迎上前去。

　　一部之长亲自迎接，规格这么高，那就没错了。

　　“看厉副台长这怒气不已的样子，是知道了魔都卫视的事，过来问罪发难的了？”萧楚忍不住说道。

　　周青却很淡定，“天塌下来了，有高个子顶着，跟我们没关系。”

　　萧楚应和：“也是，荔枝卫视震怒，自然有纪总甚至是田副总裁他们接着，上面神仙打架，咱们这些小虾米，看着就好。”

　　周青眼神有些古怪地看了萧楚一眼。

　　萧楚有些疑惑，“怎么了？”

　　周青摇摇头，不说话。

　　……

　　下午，正在办公室摸鱼的萧楚，接到了影视总监秘书打来的电话，让他立即去一趟总监办公室。

　　萧楚到的时候，周青、陆高生已经先到了，铁三角再次聚齐。

　　等萧楚落座之后，纪元石直接说道：“上午荔枝卫视那边来人了，与咱们公司达成了一份新的协议，而且已经正式签约了。”

　　顿了一下又补充道：“这是一份对赌协议，具体内容你们自己看。”

　　秘书给萧楚三人递上一份材料，让他们传阅。

　　先是陆高生，再是周青，最后是萧楚，很快三人都看完了。

　　纪元石再次道：“如你们所见，这次的对赌协议，荔枝卫视那边给的条件，比上次洽谈的要好很多，对我们很有利。”

　　“不过与此同时，咱们公司承担的风险，也就更大了。”

　　“你们三位是公司的骨干，也是《白夜追凶》项目的具体负责人，我要让你们心里有数。”

　　“其他的我也就不多说了，只代表公司宣布一条：如果《白夜追凶》能够达成预期目标，全项目组的奖励，在原有的基础上翻一番。”

　　萧楚、周青、陆高生三人对视一眼，对于总监的这些话，有压力，但更有动力。

　　因为魔都卫视的入局，荔枝卫视生气归生气，却也端正了态度，经过一番激烈的博弈后，和海豚影视达成了新的协议。

　　而且是一份比较公平，且互有风险的对赌协议。

　　双方的合作，依旧从《白夜追凶》开始，荔枝卫视却不再是空手套白狼了，而是一开始就将投入巨额资金，并进行资源置换。

　　当然的，与之相对应的是，荔枝卫视对于海豚视频的要求，也就更高了。

　　因为《白夜追凶》当初报请上级部门审批的时候，就是网剧，按照相关规定，这点没法更改，所以制作完成之后，仍旧是先在海豚视频播出。

　　不过却不再是全部播完，获得市场认可，点击成绩达标之后再上荔枝卫视。

　　而是网、台联播，只是海豚视频每集都会比电视台提前两天。

　　这个模式，就跟萧楚前世很多网台联播的电视剧类似，视频网站会员抢先看。

　　具体成绩指标上，荔枝卫视不再管《白夜追凶》的网播量了，却把之前的电视台收视率，由0.8%，提高到了1.2%。

　　如果达标，荔枝卫视将向海豚影视提供，包括资金在内和巨额支援，如果达不到，则减半。

　　此外，这份对赌协议签了五年，《白夜追凶》的成绩，也会影响五年的总成绩。

　　所以事关重大。

　　这也是纪元石召集铁三角的原因。

　　“怎么样？有信心吗？”纪元石问道。

　　1.2%的收视率，对于一部刑侦片来说，并不是一个简单的任务，尤其片源还会在视频网站上先放出来。

　　要知道，卫视黄金档的电视剧竞争，可是十分激烈的，收视率能够到达1%，就算是优秀了，到2%就算是爆款。

　　萧楚三人再次对视一眼，异口同声道：“有信心！”

　　“很好，两天后《白夜追凶》正式开拍，我邀请田默然副总裁为剧组主持开机仪式，为大家打气加油！”

　　“望三位齐心协力，相互协作，把它拍成一部好剧、精品剧、爆火剧，到时候我将亲自为你们请功！”纪元石带着激昂道。

　　萧楚三人一起点头。

　　压力就是动力，挑战与机遇共存，他们有信心完成任务！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第245章对赌协议免费阅读。https://xs.23sk.com 