    “操！你特么再说一遍！”

    青年男人豁然起身，他怒叱着孟凡。

    孟凡眼眸一扫，重复了遍：“有事放，无事滚，第二遍，说完了。”

    “所以，你待如何？”

    孟凡眼神冷冰冰的，他一脸淡然的望着面前的青年男子，没有一丝的畏惧。

    他能察觉出来，青年男子的实力很低，他实在想不明白，这人到底是哪里来的勇气，跑来挑衅他的。

    他看起来很好欺负吗？

    孟凡心中无语。

    仔细想想，他好像当真是走到哪麻烦就跟到哪，难不成他真长了张惹麻烦的脸？

    孟凡自顾自的摸了摸自己脸。

    青年男子被孟凡的一番话气的够呛，脸色铁青，他龇牙咧嘴的指着孟凡道：“好！小子你有种！但！老子告诉你，老子今天一定弄死你！”

    “哦。”

    孟凡轻飘飘的回，视线落在他的身上，目光森寒，“所以，你可以滚了吗？”

    虽然他不想惹麻烦，但是麻烦惹到他身上，他不介意将麻烦处理掉。

    孟凡再给青年男子机会，若是这一次青年男子还不让开，孟凡定然不会放过他。

    既然这么喜欢他的位置，干脆就在他位置上坐一辈子好了。

    他不介意出手帮忙。

    青年男子尽管胸腔中怒火狂烧，但他显然对自己的实力有很强的认知，他咬牙，用手指一下又一下的点了点孟凡，怒道：“小子你死定了！”

    在青年男子说完这番话后，屋子里其余六个人都给孟凡投来了一个同情可怜的眼神。

    孟凡眉梢微挑，没放在心上。

    他倒要看看那个青年男子能拉来谁做帮手，一个是揍，两个也是揍，两个一起来，省得多出一次手了。

    孟凡的想法众人并不知晓，都只是在一旁默默地同情他，靠他近的人一个个都将椅子往旁边挪了挪，就好像孟凡是什么灾星似的，一个个都避而远之。

    “完了完了，这人死定了，咱们还是赶紧离他远点！”

    “就是，等会云少出来了，看我们和他靠的这么近，还不得弄死我们！”

    “是啊，你说这人得罪谁不好，偏偏得罪云少的人，我看他这回肯定死定了！”

    周围窃窃私语，孟凡听得真切，对于他们口中的云少倒有些好奇起来。

    就在孟凡好奇心刚起之际，一道人影便从小屋中一个小门出来。

    孟凡这才发现，屋中竟然还有一处休息处，显然，那一处休息处并不是给他们的。

    “云少，就是他！我上去收灵晶，他竟然让我滚！”

    青年男子恭敬的对着自己身边的男人说道。

    孟凡抬头，打量着那个名叫云少之人，长相还算俊朗，实力马马虎虎，灵师六星。

    孟凡看了一眼后便没了兴趣。

    他只想安安静静的考完炼丹师证，这样他才能去拍卖行拍卖丹药。

    灵晶这玩意就和RMB一个兴趣，尽管这事一个以武为尊的事情，拳头大才是真本事。

    话虽无此，但实力从何而来，除了坚持不懈的修炼外还需要借助外界的力量，比如从灵石中吸取灵气，又比如从灵草丹药中吸取灵力。

    这些东西可不仅仅是拳头大便能解决的，得需要灵晶。

    灵晶越多，能买到的资源也就越多，这资源多了修炼速度也就自然比别人快了。

    秦正业一共给了他两万灵晶币，之前买铜魔花了一万，如今他的灵晶卡中也只剩下区区一万了。

    钱多不压身，钱自然是越多越好，谁也不嫌钱多。

    他现在暂时还用不了太多的灵晶币，但保不准以后，有了炼丹师证的话，起码在他需要灵晶币的时候便能以最快的方式获取到足够多的灵晶币。

    “其他人呢，都给了吗？”

    那位被人称作云少的人片头看了眼青年男子，青年男子名叫石林，石林点头：“给了，只有这小子没有给！”

    石林怒瞪着孟凡，他高傲的抬头，鼻孔朝天，冷哼，仿佛再说：小子看见了吧，老子马上就弄死你！“小子知道这是谁不！云少！云家云少，云家可是中都赫赫有名的大家族，还不赶紧将一千灵晶币交出来，否则的话可别怪我们云少对你不客气了！”

    石林厉声威胁。

    “云家？

    很强吗？

    不认识。”

    孟凡微笑了下，顿了顿他又道：“所以你们想怎么对我不客气，比武吗？

    乐意奉陪。”

    “呵呵，井底之外，竟然连云家都不知道。”

    石林冷嘲热讽了句。

    孟凡无辜的耸了耸肩，云家，他确实不知道啊，所以他这不正在不耻下问的询问吗？

    不过眼前两人脸色倒是很难看，看来并不想回答他的问题。

    孟凡见此也没继续追问下去，云家强不强跟他没有半毛钱的关系，等炼丹师证考下来，他便要去忙元素灵体之事了。

    管他什么云家雷家的。

    石林冷哼了声，回头恭敬道：“云少，您看到了吧，这小子真是不知天高地厚，竟然敢如此侮辱你！云少你千万不能放过他！”

    “放？

    在本少眼里，还从未有人这般嘲讽本少并且还能活着离开的。”

    那位云少显然也不是什么好人，目光幽冷，如同一条吐着信子的毒蛇。

    石林得意洋洋一笑，他就知道，敢得罪冷少，这小子死定了！等会他定然要亲自揍这小子一顿，抵消他心头之火。

    “小子，你是来考炼丹师的？

    看在你我同为炼丹师的份上，本少给你一次机会，只要你现在跪下来给本少赔礼道歉，本少立马放过你，否则的话，本少让你站着进来横着出去！”

    “对了，本少友情提醒下，本少是莫大师的徒弟，莫大师便是这炼丹协会的三大巨头之一，得罪了本少，本少分分钟让你在炼丹界混不下去！”

    “就是，知道我们云少的厉害吧，还不乖乖的跪地求饶，否则你这眼看着光明的前途可就毁于一旦了！”

    石林嘲讽着。

    他倒要看看先前那般嚣张的人，等会跪下来是什么样子，懊悔？

    狼狈？

    亦或是和一个小丑般不甘而又无奈的跪在地上，低着头如同一只哈巴狗一样摇尾乞讨。

    石林的嘴巴裂开，嘴角恨不得咧到天上去，他急迫的搓着手，他迫不及待的想要看到孟凡狼狈的样子！“说完了？”

    云少笑了笑，“说完了，选择吧。”

    

