    &lt;!--章节内容开始--&gt;    苏陌凉见君颢苍没有动静，像是生了根似的，站在原地，完全没有回避的意思，忍无可忍的大吼，“君颢苍，我让转过身去，听不懂话吗？”

    她脸皮薄，虽然已经和他干过那事儿，但裸着身子，在他面前穿衣服，还是非常难为情。

    君颢苍却是唇角轻扬，没皮没脸的戏谑道，“夫人全身上下，哪一处我没看过，现在害羞，不觉得有些迟吗？”

    苏陌凉气得半死，若不是没穿衣服，此时此刻她真想冲上去打得君颢苍满地找牙，这人实在太无耻太无赖了。

    “今天要是不转过去，以后就别想上我的床！”苏陌凉被逼无奈，只有用这事儿来威胁他。

    可惜，君颢苍不吃她这套，低低的笑了两声，“没关系，夫人上我的床就行了。”

    “——”苏陌凉气结，面对那张妖冶的俊脸，戏谑的蓝眸，无耻的态度，她竟然没辙了。

    “君颢苍，要这样，我以后真不理了！”苏陌凉忽然觉得自己实在太没用，居然没有可以威胁君颢苍的把柄。

    他似乎没什么特别在乎的东西，对人对事儿十分冷漠。

    唯独对她，是刻在骨子里的在乎。

    所以，苏陌凉被逼无奈，只有用自己来威胁他。

    从另一个角度想，这样的君颢苍还真是让人窝心。

    果然，听到这话，君颢苍无奈妥协，他虽然想惩罚她欺骗自己跑到战场上来，但一想到苏陌凉要跟自己闹别扭，他立马投降，重新扣上衣服，转过身去，“这下总可以了吧。”

    语气带着些无奈，还含着他自己的察觉不出的宠溺。

    苏陌凉见此，这才气愤的哼了一声，赶紧起身，拿起衣服快速穿上去，一边穿，一边警惕着他转过头来，紧张得连扣子错位了也没注意。

    苏陌凉趁着他背过身去的空挡，穿好衣服，猛地朝着营地的方向奔去。

    君颢苍似乎预料之中，连眼皮都不抬一下，眼疾手快，一下子逮住了她的后领，硬生生的将她拽了回来，“夫人，这么着急，是要去哪啊？”

    苏陌凉苦着脸，表情都皱成了一团，“我离开营地很久了，必须得赶着回去，不然，会被发现的。”

    君颢苍不以为意的幽幽道，“跟本尊在一起，谁敢怀疑？”

    苏陌凉气急败坏的反驳，“就是跟在一起，更惹人怀疑好吗？”

    这大半夜的，两人从森林回来，配上她凌乱狼狈的样子，别人看了，不知道作何感想。

    本来撒个谎，就能把事情圆过去，但要是跟着君颢苍回去，依照他的吸睛程度，估计要轰动全军吧，到时候小事儿变成大事儿，她还真是百口莫辩。

    此时的君颢苍没心思注意她不满的情绪，视线一下子被她胸口错位的扣子给吸引了目光。

    看到里边的雪白双峰若隐若现，君颢苍眼神微沉，挑眉问道，“夫人，这是勾引为夫的新手段吗？”

    苏陌凉一时没有反应过来，愣了一下后，才顺着他的视线低头瞧去，这才发现自己的扣子竟然错位了，露出一个大口子，里面的春光暴露无疑，说有多羞人就有多羞人。

    她吓得立马捂住外****刚想开口大骂，不料君颢苍一个伸手，猛地抓住她的小蛮腰，朝着自己用力一拉，顿时将她娇小的身子拥入怀中，一个低头，狠狠吻上了她的唇瓣。

    不知道多久没有尝到她的滋味了，此时此刻品尝着嘴里的香甜，感受着怀里的柔软，君颢苍浑身的血液都涌了上来，已经彻底失去了理智，满脑子只叫嚣着两个字——要她！要她！

    苏陌凉被他箍得喘不上气，轻颤着承受着他狂风暴雨的爱意。

    君颢苍闻到她身上淡淡的香气，感受到胸前的柔软，看到她眼里雾蒙蒙的水润，脸上还带着洗澡后的潮红，发丝更是滴着晶莹的水珠，如此诱人的一幕，简直让他为之疯狂，呼吸变得极为的灼热，嘴上更是凶猛霸道的与她的****缠绕，吮吸着她一切美好。

    只是这一切还不够，他想要更多更多，手臂情不自禁的用力，将她整个人紧紧贴向自己，恨不得把她揉进自己的身体里。

    这个女人真是能调动起他所有的欲望！

    “凉儿——凉儿——”他意乱情迷的低吟了两声，呼吸越来越急促，暧昧的呼吸喷洒在苏陌凉的脸上，让她软了身子。

    由于君颢苍吻得太过激烈，苏陌凉此刻已经晕乎乎的了，渐渐忘记抵抗，条件反射般地回吻着他。

    同样的，她也好想好想他！

    就这样吻了很久，君颢苍实在把持不住，猛地松开她的唇瓣，一个伸手将她打横抱起。

    苏陌凉被他突如其来的动作吓了一跳，可是想要挣扎，才发现自己已经被他吻的软绵绵的，一点力气都使不上，“放我下来，要抱我去哪啊？”

    君颢苍蓝眸幽深，低头轻轻啄了一口，被自己吻得红润丰腴的嘴唇，“回营地。”

    苏陌凉一听这话，吓得双目大睁，“疯了！快放我下来，这样抱着我回营地，会让人怀疑的！”

    苏陌凉不敢想象，君颢苍抱着她出现在众人视线内，会是怎样惊世骇俗的场面。

    她实在承受不起别人诡异的目光，着急的扭动身子，想要下来。

    君颢苍却是没有理会她的反对，他现在一刻都忍不了，只想赶紧回营地，把她吃干抹净。

    要是放她下来，指不定又是各种不听话，还不如直接抱回去，简单直接效率粗暴。

    这就是他君颢苍的作风。

    苏陌凉被他盯上，这辈子无处可逃。

    营地

    “尹将军，苏牧还没回来，听那林完说，好像是拉肚子，拉屎去了。”粱副将抱拳禀报。

    尹揽枫放下兵书，眉头紧皱，一脸的担心，“派人去找了吗？”

    拉屎也拉不到这么久啊！

    “嗯刚才去后山找过，都没找到苏牧的身影。”

    “其他地方去了吗？”尹揽枫心头更是疑惑。

    “附近有个林子还没去，不过帝尊似乎在那边练功，特意吩咐不准人打扰，兄弟们就没敢过去。”粱副将一五一十的回答。

    尹揽枫听到这儿，瞳孔掠过惊讶。

    这个时候，帝尊居然去林子练功？