    出发了，我的奔驰，停在洪姨的别墅外面。

    按照昨天安排，这次陪洪姨出行，我还带着黑魂。

    洪姨拉着行李箱，后面跟着白依依走出大门。

    我摇头。

    黑魂却是小声道：“我的妈，洪姨这么美，要是古代，我们恐怕寸步难行。

    我刚才摇头，就是跟黑魂有同感。

    洪姨出远门，还穿着紫色无袖连衣短裙，虽然不穿高跟鞋，但这长腿和雪臂，还有丰美的身材，都是在招惹麻烦。

    白依依走到我跟前道：“我已经将你们远行的情况，朝苏珊珊透出口风，一路小心点。”

    “没事。”我微笑道。

    白依依看着我，小声又道：“笑得这么坏。”

    “噗！”我笑一声，转身走到车边，跟洪姨坐在后座，今天由黑魂开车。

    车子开了，洪姨小声道：“刚才你为什么不亲呀，好好的机会，又浪费了。”

    我张大眼睛道：“洪姨，你怎么老要我欺负白依依呢？”

    “切，刚才依依的样子，就是等着你亲，真笨！”洪姨不爽道。

    黑魂大声笑，车子开向国道方向。

    这一路自驾，我们也事先安排好的，就是跑国道，欣赏各地的风景。其实，我最重要的，就是跑国道，每到一个地方瞧瞧，可以看些古玩呀什么的。

    突然，我的手机响，瞧是白依依打的电话。

    “什么事？”我问道。

    “郭雄说，他们监视到，刘东豪跟一位叫朱峰的家伙，在你们后面。”白依依道。

    卧槽！昨晚我在沙滩，打了朱峰的脸，这哥们跟在我们后面。那这个朱峰的老家，应该是在前面，我们要经过的地方。

    “知道了，没事。”我道。

    “小心点呀。”白依依说着，挂断电话

    “什么事呀？”洪姨小声问道。

    我摇头：“刘东豪跟在我们后面。”

    “我的天，那我们还不走高速吧。”洪姨有点紧张道。

    黑魂笑着道：“有我们俩在，怕什么，跑高速还更凶险，人家要制造一次交通事故，容易。”

    洪姨点头：“这倒也是。”

    车子往前开，沿途，我们将车开进三个县城，瞧着没有可以看的，继续上路。

    “哇靠！前面堵车。”黑魂说着摇头。

    前面是堵车，国道上停着一队很长的汽车。

    “现在是下午四点来钟，看来，我们只能在前面的城市过一夜。”我道。

    黑魂停住车，转头看着我道：“这堵车，会不会跟刘东豪有关系。”

    我眨着眼睛，感觉黑魂说的也有可能。如果前面是朱峰的老家城市，朱峰也是这边的首富，有能力制造一宗小交通事故，却能引起大堵车。

    “不好说吧。”我说着，打开车门下车。

    “他丫的，是两辆大货车，互相刮了一下，两个司机各不相让，还在那里吵，各自叫来大批人。”一个哥们不爽地道。

    “没人处理吗？”另一个哥们问道。

    那哥们摇头：“有呀，但双方大批人马在吵，处理的人也不好办。”

    这时，我瞧着前面，走过来十几个身材壮实的哥们，全部都是手提着木棍。走前面一个哥们，一直看着我。

    “洪姨，别出来！”我赶紧道。

    刚刚要下车的洪姨，赶紧往车里缩，“砰”地关上车门。

    “有情况吗？”黑魂问道，拿下嘴里的香烟扔掉。

    “有情况，那些人是冲我们来的。”我道。

    前面看着我的家伙，我能认出来，是昨晚站在朱峰背后几个男人中的一个。

    “开搞！”那家伙一走近我们，立马大声喊。

    丫的，这家伙，完全不废话，手里的木棍一摆，“呼”地冲我的胸口就捅。

    “嘿嘿！”黑魂低笑两声，扑上去。

    我摇头，干脆懒得动手，让黑魂一个人忙吧。

    黑魂可不是盖的，手一伸，从侧边抓着那哥们的木棍。

    好家伙，那哥们是要捅向我的胸口，没想到黑魂这么快，一愣。黑魂顺着木棍脚步一滑，立马到了这哥们跟前，抬脚朝着他的裤子踢。

    “啊！”这家伙惨叫一声，双手离开木棍。

    黑魂木棍在手，“呼呼呼”舞起一阵棍花，站在我跟前。

    十几个家伙顿时站住，张大眼睛看着黑魂。

    我摇头，前面那家伙心太急了，自已冲上前干嘛。要是十几个人一起上，黑魂不会这么轻松。

    这一打，那些下车的人，都往我们这边涌。这下好，更加堵了。

    “上！”那个被踢惨的家伙，跑到一边又是大声吼。

    十几个家伙一起上了。

    “嘿嘿！”黑魂又是笑两声，木棍再度发出“呼呼”声响，迎向十几个家伙。

    我还是懒得出手，黑魂和白魄的功夫，可是跟柳森战得难解难分的实力，比鲁明还强。木棍在手，我根本用不着帮忙。

    我不出手也好，不会被踢惨的家伙，看出我的实力。

    “吧吧吧……”一阵木棍碰撞的声音起。

    “来吧，你爷爷叫黑魂！”黑魂大声吼，木棍一捅，捅在一个家伙肚子上。

    那家伙立马不行，扔下木棍，往一边倒。

    “呼呼呼”！黑魂的木棍，又是舞出一阵棍花，逼向另一个家伙。

    “砰”！这家伙的肋骨被砸中，同样木棍脱手，身子一歪倒下去。

    黑魂后退，还是站在我跟前，“砰”地木棍往地上一顿，抬起左手，朝着这些吓愣了的家伙勾手指。

    “走！”第一个被踢惨的家伙大声道。

    十来个家伙，架起中招的两个，赶紧溜。

    黑魂捡起另一根木棍，打开车门放进车里，然后微笑。

    围观的人，都是张大眼睛看着我们。

    我微笑，坐在车边，干脆抽烟。

    “哥们，你惹祸了，这是朱峰的人。”一个穿短袖衫还打领带的哥们道。

    我点头，听这哥们说话的口音，跟朱峰一样，那就是本地人了。微笑问道：“朱峰很牛吗？”

    “绝对牛，朱家打个喷嚏，这边的商场老板们全部感冒。”那哥们道。

    这时，洪姨也下车了。

    “哇……”响起一阵低声惊叫，惊叫的人，全部看着洪姨。

    我又冲着这哥们问道：“你说的商场，指的是房地产呀。”

    “对呀，还有古玩市场。”这哥们又道。

    “这边的古玩市场，大吗？”我又问道。

    这哥们点头：“这是全省的古玩市场，但每一件价值上百万的东西，都得朱家鉴定。”

    我张大眼睛：“真是牛批呀。”

    “在这边，就是假的东西，朱家说是真的，就是真的。”这哥们又道。

    “奈奈的，这么豪横。”黑魂不爽道。

    “朱家的房地产，也是这边最大的，你说牛不牛。”这哥们说完，突然响起喇叭声。

    前面的车慢慢开了，我们也上车。

    “我的天，刘东豪肯定跟那个朱峰有关联。”洪姨道。

    我笑着摇头，将昨晚在沙滩，打了朱峰的情况说了。

    “什么呀！那，麻烦大了。”洪姨惊声道。

    黑魂也张大眼睛：“卧槽！那今晚真有麻烦。”

    “怕麻烦，我不叫杨楚。”我也道。

    此时的时间，已经下午将近六点钟。

    “要进去还是过去呀？”黑魂问道。

    “进去，住酒店，晚上到外面溜达。”我微笑道。

    洪姨也没再开口，知道我的性格吧。

    车子开到五星级，戴丽莎酒店停车场停下。

    我们下车，提着行李箱走向大厅。

    “欢迎光临！”大厅口，两位礼仪美女客气地欢迎。

    我瞧着这酒店，超级豪华，停车场一边，还有一家安娜西餐厅，那就到那里吃饭呗。

    登记完房间，我们走向安娜西餐厅。

    好家伙！走进大厅，瞧人好热闹，而且，都是看着很老板的男女。这些人，边吃着西餐，边交流着古玩。

