    一发现怪群中有远古骷髅精灵出现，道士们就会用施毒术将其引走，交给大胡子等战士们负责解决。

    但让人吃惊的是，无论是像大胡子这样的高级战士，还是像老烟枪这样的高级道士，居然都打不动远古骷髅精灵，老烟枪甚至把神兽都给招出来了也啃不动！

    物免怪？

    要知道，大胡子的那一身极品装备，使他的攻击都已经达到了11-54！

    这在目前的战士职业中已经算是很高的攻击了，居然都无法给远古骷髅精灵造成破防，这如果不是物理攻击免疫的话，那它的防御得有多高？

    可奇怪的是，道士职业的《灵魂火符》，也同样伤害不了远古骷髅精灵。

    而少数几名法师用《雷电术》，围着远古骷髅精灵狂轰乱炸了好一会，也感觉好像打中了但又没有完全打中。

    道士们用《心灵启示》照出远古骷髅精灵的血条，发现他们折腾了半天人家也只掉了一丝丝的血量，而且还不知道是法师的《雷电术》劈的，还是被道士的《施毒术》给毒的，这特么就有点无敌了啊？

    等精通各种技能威力和自身伤害的赵千羿，清空了身边的远古骷髅后也过来帮忙用各种魔法技能一试，这才弄清楚了怎么回事。

    这玩意大概跟后期版本中，未知暗殿里900点血量的半兽勇士一样，属于物防超过100的属性克制怪。

    唯一不同的就是它的魔御恐怕也超过了30点，以赵千羿9-47的魔法+3级雷电术33的技能伤害+电系技能对不死系150%增幅伤害，也只能打掉对方一丝丝血量。

    偶尔伤害发挥较低的时候，即便命中了也只能看到它出现后仰僵直，但是却不会掉血。

    没办法，那就只能慢慢磨了，虽然有法师帮忙打速度会快一点但是却耽误了清怪，所以干脆分工合作。

    把远古骷髅精灵交给道士们慢慢去毒，而法师们帮忙清理怪群中的远古掷斧骷髅，战士们则负责帮赵千羿缠住怪群中的进化怪。

    一行人在五老窟骷髅洞下方的天然洞穴一层清理了整整一天，都没能完全将这里清理出来，这还是在不断召集等级较高的外来者玩家赶来帮忙的情况下。

    “你们觉不觉的？”

    老烟枪从硬生生被毒死的远古骷髅精灵残骸中，捡起了一瓶战神油扔进背包里，疑惑的道：“我怎么感觉这座天然洞穴的面积，大的好像有点过分了？”

    说也奇怪，也不知道是不是因为镜界空间中的“改版更新”还没有完成，现实副本还没能完全同步的关系，这么难打的BOSS居然只爆孤零零的一瓶战神油，其它的连太阳水和金币都舍不得爆。

    说者无意，听者有心。

    本来已经习惯了10倍扩容后辽阔地图面积的赵千羿，也反应过来这座天然洞穴好像的确大的有点过分了。

    若有所思的看了看四周的环境后，又回头往已经被清空的来路上跑了一段，四下张望着之前清理过的地方。

    “自信点，把好像去掉！”

    “它不但大，而且还在不断的扩张！”

    “我们刚刚经过的地方，就这么不大会的功夫，扩宽了足有一尺多！”

    确定了心中猜想后，回来的赵千羿表情严肃道：“如果没有猜错，这一次的‘改版更新’完成后，无论是游戏里的地图还是现实之中的副本，恐怕又会经过一次大幅度的扩容！”

    说着，他随手掏出了一瓶药水，摆放在了一堵岩壁根下。

    众人紧盯着那瓶紧贴着岩壁的药水瓶，发现虽然缓慢但的确是在以肉眼可见的速度，岩壁和瓶子之间产生了一道缝隙。

    上一次的扩容，就是为了解决游戏内玩家人口暴涨造成的拥堵问题。

    而这一次伴随着转档分流的改版更新，也同样是为了解决拥堵问题。

    所以改版更新完成后，游戏地图肯定会再一次随之扩大，以容纳原有的玩家和涌入的新人潮。

    “卧槽？还要扩容？”

    “十倍扩容的游戏地图本来就够大的了，再扩大不得跑死人啊？”

    大胡子忍不住吐槽：“到时候我们想去一趟练级地图，不得花好几个小时在路上？”

    “改版后应该会有什么相应解决方案的吧？”

    “要不照这么无限制的扩容下去，游戏地图不得扩张成一个真实世界啊？”

    老烟枪也道：“镜界意识总不至于连这一点都考虑不到吧？要不地图面积变大后也太耽误事了！”

    “看到下二层的入口了！”

    他们这边正聊着，前方有负责引怪的道士成员，突然大呼小叫的跑回来报信。

    众人对视了一眼，招呼各自手下的成员加快了清怪的速度，他们倒是要看看这天然洞穴底下，到底隐藏了个什么BOSS？

    天然洞穴二层的情况和一层大相径庭，只不过因为二层的空间更加空旷的关系，而导致怪物的密度更高而已。

    并且一层的远古骷髅之中，只有强化怪和少量精英怪，跟普通怪的比例大概在“普通100：强化10:精英1”左右。

    而二层则开始出现了头目怪和首领怪，跟普通怪的比例大概在“普通100：强化20：精英10：头目5：首领1”左右。

    而且，二层还出现了新的BOSS，虽然外型看上去依然是骷髅精灵的模样，但是却通体橙黄色，打死后只爆一瓶祝福油。

    这只黄色远古骷髅精灵同样属于属性克制怪，只不过估计是魔御100的魔免怪，法师根本打不动。

    这也让众人意识到一个问题，那就是这一次的“改版更新”后，游戏中恐怕会发生翻天覆地的大变化。

    属性克制怪的出现，对不同职业之间的团结协作将会有更高的要求，游戏难度恐怕也会变得更高，某些喜欢独行打宝的独行侠恐怕是混不下去了。

    接下来的几天里，一行人几乎都耗在了天然洞穴中。

    而且因为现实副本面积不断扩大的关系，天马寨上下几乎是倾巢而出。

    除了那些等级低的新戎之外，只要是能打的动远古骷髅的外来者玩家都来帮忙了。

    发动人海战术才勉强攻进了第三层，但是面积无比辽阔简直就像是一片地下世界的天然洞穴三层，根本不是30级以下的外来者玩家能来的地方。

    因为这里不但出现了统领怪，而且各种进化怪的比例也大幅度提升，大概在“普通100：强化50：精英30：头目10：首领5：统领1”左右，怪群之中几乎有近半都是进化怪！

    在这里，连赵千羿的高魔打起来都有些吃力，就更别提那些装备还没有跟上的外来者玩家了。

    另外，在经过了一番苦战之后，他们也见到了三层的BOSS，一只绿色的远古骷髅精灵，这算是把红绿灯给凑齐了！

    而且相比一层红色魔免、二层黄色物免、三层的这只绿色的骷髅精灵更变态，它免疫了道士的《施毒术》！

    或者说看它的颜色也知道，它自己就是个毒物，道士的《施毒术》没准还能给它加血、加防也说不定。

    而且绿精灵的攻击能够让外来者玩家中毒，毒素超猛哗哗掉血就算了持续时间还贼特么长，如果不喝药的话能把血量674/674的40级战士活活毒死！

    要知道无论是“防御100、魔御30”的红精灵，还是“防御30、魔御100”黄精灵，法师和战士打起来都太麻烦。

    所以他们几乎都是靠着道士的《施毒术》，用风筝战术慢慢把它们遛死的，这下轮到道士不灵了就只能靠着战士和法师硬着头皮顶上去了。

    可问题是，绿精灵虽然不魔免物免，但是据推测它的属性应该达到了“防御50、魔御50”。

    伤害超过了50点的高攻战士和高魔法师虽然能打，但是打起来跟给人家刮痧一样。

    这就导致了近身攻击的战士，往往扛不住绿精灵超高的攻击和猛毒而被撵的到处跑，而法师的攻击又根本打不死对方。

    连赵千羿魔法9-47的《雷电术》，造成的伤害扣血都还没人家回血快呢，就更别提其他装备还不如赵千羿的法师玩家了，根本就不破防的好吧？

    这显然不是现阶段他们能对付的怪物，碰到了就只能引到角落里去“扔掉”，也不知道一旦积累多了对五角山地区来说不会不会造成隐患？

    这一场天然洞穴的团体开荒耗时整整七天，最终却因为绿色远古骷髅精灵的存在，而未能彻底打通。

    但天然洞穴，或者说“远古洞穴”的基本情况，却被赵千羿他们逐渐摸清了。

    总的来说就是一个升级加强版的高级骷髅洞。

    一层适合20级以上的玩家练级，普通远古骷髅经验丰富、爆率较高，进化怪会爆出20级以上的高级装备。

    二层适合30级以上的玩家练级，进化怪会爆出骷髅头盔、修罗、凝霜、珊瑚戒指、降妖除魔戒指等较为稀有的装备。

    三层就不用说了，除了前两层能爆出的装备之外，偶尔还会爆出诸如夏普儿手镯、魔法手镯、躲避手链、辟邪手镯、狂风项链、狂风戒指等，这一类极为罕见的特殊属性装备。

    但是因为绿精灵和大量进化怪的存在，打是能打但危险度太高，所以不建议人数较少的玩家团队进入，以防挂掉后不好收尸。

    一个星期很快过去，赵千羿他们甚至没时间再去探索一下磁山矿区深处，就收到了来自“镜界意识”游戏即将开放的“通知”。

    不过这一个星期的收获也不小了。

    很多跟着赵千羿他们清剿天然洞穴的玩家，等级都飙升到了30级以上。

    而“远古洞穴”现实副本的出现，不但让外来者们拥有了一处经验高的练级地图，而且还有了一条获取高级装备的渠道，只不过能不能打的到就要看脸黑不黑了。

    通过不懈的努力，大胡子也收到了大批的镜界幻晶。

    不过不出赵千羿预料的没有超过1500枚，《212特勤》那边估计也差不多。

    经过这一次，肯定会有不少的团队成长起来，成为仅次于《天马寨》和《212特勤》两大巨头的外来者势力。

    收到通知的所有人，果断回城准备进游戏，赵千羿和老烟枪也是一样。

    不过他们不需要像大胡子一样，上线前还得先召集八大寨子弟分发镜界幻晶，做好人员扩容准备。

    等会一上线，估计外来者的人数，将会从5000+直接暴增一倍，这还不算被“镜界因子”波及拉进空间的新人。

    照这个扩张趋势，“游戏入侵现实”的超自然事件恐怕是彻底瞒不住了，就是不知道应急救援部到时候会如何应对，但是看陈勤、李斌他们还算镇定自若的态度，上面应该是已经做好了准备吧？

    不过这种大事，跟赵千羿和老烟枪他们这些小人物，可没什么太大关系。

    所以两人早早的就回了各自的房间，稍作准备之后就在床上躺好，等待被“镜界意识”拉进空间……没办法，他们的镜界幻晶卖给了大胡子，也只能等待强制上线了。

    等眼前一黑再一亮，赵千羿睁开眼睛就再度进入了游戏。

    这会儿他还停留在，为了方便仓库小号倒腾行会物资，而特地跑回来的银杏村里。

    四下张望了一番，发现银杏村的面积虽然再度扩大了一些，已经不像是一个小村子而像是一片城镇了，但是却也并没有像他想象中的那样，直接在十倍扩容的原基础上再扩容十倍。

    赵千羿在村子里逛了一会，发现除了地图面积扩大、建筑物增加、功能NPC变多了之外，银杏村的风格和布局大致上还是保持了原本的模样，并没有什么新东西出现。

    倒是变辽阔的安全区里，正在源源不断的冒出一群群的光腚新人，而包括《天马寨》和《212特勤》在内的各方势力，都派人守在安全区附近喊话。

    一边安抚进入镜界空间后，显得惊慌的外来者新人。

    一边向他们解释现在所遭遇的情况，试图劝说对方加入自己的势力。

    相比大胡子和李斌他们为了招募新人，扯着喉咙在那吼的脸红脖子粗。

    无事一身轻的赵千羿就显得悠闲多了，直接一个《瞬息移动》准备飞去比奇王城。

    但是飞了几下之后，没能抵达比奇王城的赵千羿，反而落到了另外一个新手村里。

    看了看四周的环境后不禁傻眼，因为他所在的既不是银杏村也不是边界镇，而是一个位于比奇省西南方向海岸线上的海角村！

    一个新的新手村？

    逛了一圈，发现这个新增的新手村，与原本的银杏村、边界镇两个新手村并没有太大的区别后，来了兴趣的赵千羿干脆在比奇省大地图上乱飞一气，想知道还有没有其它的新增新手村。

    但是大型的村子没有找到，却让他碰到了不少只有一个孤零零NPC驻守的野外营地，看样子是地图面积再度扩容后，为了方便玩家在野外练级而增设的补给点。

    同时赵千羿也注意到，游戏内的坐标点从原本三位数的“XXX.XXX”，变成了“XX.XX.XX-XX.XX.XX”的经纬度！

    如此辽阔的地图面积，让他知道自己短时间内估计是不可能摸清全地图了，不过好在大致的地形、方向和重要坐标他还是记得的。

    一阵天旋地转的传送之后，赵千羿终于飞到了比奇王城“附近”。

    然后沿着已经变得无比宽阔的比奇河，朝被扩容成了一座巨大都市的比奇王城，望山跑死马的狂奔了半天才进了城。

    好家伙！

    这以后想去哪，可真不是一件容易的事情。

    但是进城之后，赵千羿立刻在城门附近发现了新建筑，车马行！

    进程的玩家可以在这里搭乘按照固定路线运行的长马车，也可以自己租一匹马。

    长马车一次可以搭载包括NPC车夫在内的12个人，人满发车或者五分钟一趟。

    而租用的坐骑则不受路线限制，大概区别就是一个公交、一个出租？

    好吧，赵千羿能说游戏世界的真实度进一步提升了么？

    不差钱的赵千羿，自然是选择租一匹马来骑骑，不过租到的却是一匹看上去灰不溜秋、脏兮兮的杂毛瘦马。

    彳亍口巴，看到这马的卖相，赵千羿就猜到“镜界意识”肯定没憋什么好屁，不就是开放了烧钱的坐骑系统么？

    杂毛瘦马就杂毛瘦马，总比骑驴要强……车马行里还真有驴和骡子可以租，只不过跑起来速度不一样。

    驴：速度+1、骡：速度+2、马：速度+3；

    而玩家角色步行速度1、奔跑速度2，也就是说骑驴比自己跑稍微快了那么一点。

    价钱也不便宜，搭乘长马车一站100金币，而比奇王城从东门到西门最少有十站。

    租坐骑的话，驴一站200金币、骡500金币、马1000金币，多跑几圈估计几万金币就没了，连药水都买不起的玩家还是自己跑吧。

    但奇怪的是，租用的坐骑好像不能出城。

    可城外的范围那么大，玩家要是想去一个比较远的地点怎么办？还是说老规矩飞随机？

