    叶君临根本不知道单子墨和冷傲认识，也不知道冷傲还想着让单子墨在帝都多照顾一下他。

    同样林青璇也不知道，不然的话，林青璇不会让叶君临和苏家扯上关系。

    毕竟叶君临要的是靠山，虽说苏家比单子墨要强大不少，但苏家未必会真心去帮叶君临，反观单子墨就不一样了。

    冷傲和单子墨两人可是认识的，还有交情，在这样的一种关系之下，单子墨自然是能够帮叶君临就去帮。

    虽然叶君临不知道冷傲和单子墨认识的事情，但是叶君临将苏家老爷子给治愈的消息不胫而走，瞬间就传遍了整个帝都，直接在帝都掀起了一股巨大的风浪。

    苏家老爷子疯癫状态可是已经有好几年，无数名医都束手无策，哪怕是鬼医门的人，也不知道是什么情况。

    如今叶君临却将其给治愈了，他是用什么办法治愈的？

    这么多人都无法至于苏家老爷子，反倒是叶君临这个毛头小子直接将其给治愈，这是不是说叶君临的医术要比其他人都要高上许多。

    一时间，帝都无数名门望族都想要在这个时候和叶君临交好。

    毕竟谁敢保证自己家中没有病人，能够和叶君临这样的神医做朋友，绝对比做敌人要好。

    当这个消息传到萧远桥的耳中时，萧远桥的脸色立即变得有些难看了起来。

    叶君临可是杀了他萧远桥的儿子和孙子，还狠狠的将其给羞辱了一番，这让萧远桥一直都想要将叶君临给除掉，但是始终都没有任何的机会。

    如今叶君临刚来帝都，就声名鹊起，让无数豪门都想要拉拢交好，那自己想要报仇，岂不是没有一点的机会了？

    一时间萧远桥的心中充满了无尽的不甘，难道就这样任由叶君临崛起，难道以后萧家要被叶君临给踩在脚下不成？

    萧远桥害怕叶君临崛起，同样镇邪司也有些害怕叶君临会崛起。

    毕竟现在叶君临和镇邪司的关系已经到了冰点，哪怕叶君临表面上还是镇邪司的人，但实则和镇邪司已经快要到水火不容的地步了。

    一旦叶君临彻底崛起，在加上背后有菩提门撑腰，恐怕叶君临会立即就和镇邪司决裂。

    卫元青在得知叶君临将苏家老爷子给治疗好后，便再也坐不住，直接就去找镇邪司的二把手齐东强！

    齐东强仿佛早就猜到了卫元青会来找自己一样，早早的就准备好了茶水。

    “坐！”齐东强淡淡的说道：“刚刚泡好的茶，你尝尝怎么样！”

    “齐大哥，都什么时候了，你还有心情喝茶。”卫元青满脸凝重的望着齐东强：“叶君临这刚来帝都，就声名鹊起，现在更是有无数豪门想要与之交好……”

    “难道就因为叶君临声名鹊起，我连喝茶都不能了？”

    “我不是这个意思，我……”

    “你是害怕叶君临会崛起，到时候会被咱们决裂，毕竟他背后有菩提门，而且他师父还无比强大。”齐东强轻声打断了卫元青的话：“尤其是咱们还对他动手，若是被查出来，后果不堪设想。”

    “没错！”卫元青毫不犹豫的点头：“现在叶君临已经今非昔比了，若是真的到了这一步，他……”

    “放心吧，就算是他崛起，也翻不起什么浪花。”齐东强淡淡的说道：“等司主出关，他就只能够臣服，不然就是死！”

    “而且这次司主出关，会直接将幽冥宫给灭掉，到那个时候，叶君临必然能够分清楚现实！”

    “齐大哥，司主什么时候能够出关？”

    “我也不是很清楚！”齐东强不轻不重的说道：“不过八子已经出关四个！”

    卫元青在听到八子后，脸上立即露出了一道浓厚的喜色：“八子出关了一半？”

    镇邪司八子可是一等一的强者，在整个镇邪司中除了镇邪司的司主，他们就是最强大的。

    尤其是八个人联手，更是恐怖无比，哪怕是镇邪司司主都没有足够的把握将其给打败。

    而且镇邪司八子还一直都是幽冥宫的眼中钉肉中刺，幽冥宫不知道有多少高手就是死在镇邪司八子手中的。

    镇邪司无时无刻不想要将镇邪司八子给除掉，奈何镇邪司八子太过强大，近年来更是闭死关，根本不出现，哪怕是幽冥宫想要动手，都找不到任何的机会。

    如今镇邪司八子一下出关四位，这让卫元青终于明白为什么齐东强会如此镇定自若，感情是镇邪司的八大杀器一下子就出现了四个。

    这下子不管是谁想要动镇邪司的根基，都需要好好掂量一下了。

    齐东强含笑点头：“没错，已经出关了四位，我也问他们了，其他四位估计也就最近都会相继出关！”

    “到时候咱们司主也出关，加上八子，你说谁敢和我们为敌？”

    “菩提门有这个资格吗？”

    镇邪司八子本来就无比强大，是这世间一等一的强者，如今闭关这么长时间，实力绝对有所提升，不然的话，他们怎么可能会出关呢。

    “怪不得你这么淡定！”卫元青从口中吐出了一口闷气：“不过叶君临这么成长下去，也不是一个办法，他……”

    “你去请他来做客。”齐东强不轻不重的说道：“就说八子之中的一位要见他们！”

    别看齐东强是镇邪司的二把手，但若是论地位，他真不如镇邪司八子。

    而且也没有镇邪司八子强大。

    “行，我现在就过去！”卫元青没有丝毫的犹豫，直接答应了下来！

    以镇邪司八子的名义邀请叶君临，卫元青不怕叶君临不来。

    如果叶君临真的敢拒绝，那就是看不起镇邪司八子，到时候镇邪司八子会做什么，可想而知。

    卫元青离开后，齐东强慢慢从口中吐出了一口闷气：“叶君临，到底是谁在帮你隐藏，为什么我没有权限查阅你所有的一切资料！”

    说着齐东强眉头慢慢的皱在了一起。

    他再次查了叶君临，也找人查了，但最终都是没有足够的权限查阅叶君临所有的一切资料。

    这让齐东强好奇到了极点，如今以镇邪司八子的名义邀请叶君临，就是想要看看这个叶君临到底是一个什么样的人物。

