
    第1271章虐杀

    世上最锋锐的东西，便是时光。

    岁月无情催人老。

    无论你是帝王，红颜，还是大帝，哪怕是仙人，也难抵岁月的侵蚀。

    在岁月之下，尘归尘，土归土，无人能够幸免。

    此时这把剑之上，便带着一丝时光奥妙，也是画圣传给林刻的最强大的手段，一剑出手，如时光穿梭。

    在所有人眼中，那把剑一闪，已经到了苏浩咽喉处。

    根本无法捕捉。

    快到了极致！

    “杀！”

    林刻喝声落下，金剑同时刺下。

    准确的命中苏浩的咽喉。

    场下所有人心中都一紧。

    一剑刺杀咽喉，必死！

    三皇子，血剑，大国师，画圣，同一时间露出了笑容，阴森无比。

    这一次苏浩不死，他们白活了。

    毕竟，这把剑带着一丝时光奥妙，快到了极致，而且，其锋锐程度，不亚于极品圣器！

    叶灵仙，白灵，握紧手掌，心脏如悬在口边。

    场上寂静到了极点。

    在这一刻，落针可闻！

    “杀！”

    林刻喝声如雷，带着志得意满，苏浩强大，但仍然要死。

    因为他林刻出手了！

    “太弱了。”

    但就在所有人以为苏浩即将倒下后，那淡淡的声音，像是在平静的湖面，瞬间掀起了滔天的波澜。

    所有人的心脏都颤了一颤，随后快速的注视而去。

    一刹那，不知道多少人瘫倒在地。

    哪怕是樊战都惊讶的堆在了地上。

    那把剑抵在了苏浩的咽喉。

    最为脆弱的地方。

    但让人意外的是，根本不曾穿透，苏浩的咽喉连皮都没有破坏一丝一毫。

    他的肉身，强大的匪夷所思！

    堪比极品圣器的一剑，却是未能伤害丝毫？

    事实上，这把剑号称带着时光奥妙，但在苏浩眼中，那是连入门都算不上。

    真正的时光法则，可逆转时间，起死回生，一念千百年，红颜白发，一瞬天地变，山河崩塌。

    无法无天，无边无界。

    林刻的这点算什么？

    苏浩想要打破，轻而易举。

    但他根本没必要，毕竟，他的肉身在雷霆之中强大起来，已经到了可以硬抗这一击的强大程度。

    需要躲避吗？

    随着苏浩的声音落下，林刻也是爆睁双眼，带着血丝，那不可思议，无法置信，已经无法用言语去解释了。

    “该我了。”

    苏浩笑了笑，步伐向前迈出一步。

    就是这一步，他的速度，竟然也如带着时光法则一般，让人无法捕捉下，出现在了林刻的身前。

    随着前行，那把金色的剑，已经炸开了，苏浩同时抬起了手掌，狠狠的抽了下去。

    “啪！”

    一道刺耳无比的声音响起。

    在天地间徘徊。

    将那愣住的众人，全部拉了回来，随后便是看到，一道身影狂猛的倒飞了出去，鲜血凌空喷洒。

    正是林刻！

    但这不是结束，苏浩第二步踏下，身躯一闪，似乎瞬移，在林刻身躯还未落地的同时，已经是追赶而上。

    他的拳头抬起，狠狠的轰砸了下去。

    伴随着一道雷霆炸裂般的巨大声响，林刻的身躯，向着地面坠落。

    惨嚎在他嘴中，已经成为了惊恐，甚至是有点哀求的味道。

    但苏浩不闻不问，第三步踏下，这一步，不偏不倚，正在林刻落在地面的刹那。

    一脚踩踏在他的胸膛。

    “噗！”

    鲜血喷洒，骨头炸裂。

    这是第三步，也算是苏浩的第三次出手，让得场下所有人，浑身冰冷，简直是太残暴了。

    同时，他们也是深刻知道了苏浩的强大，他不出手则以，一出手，竟然让得林刻如同婴孩般被玩弄。

    毫无还手之力。

    两人之间，的确存在着巨大的差距。

    但却是苏浩比之林刻，云与泥的差距。

    在两人对战之中，林刻一直在抵挡，动用了一切，但苏浩的拳脚，带着无尽大力，他的阻挡，丝毫起不到作用。

    胸膛炸裂，鲜血淋漓，林刻的傲慢再无一丝，此时如死狗一般匍匐在苏浩的眼前，他目中带着哀求，似乎求苏浩饶恕。

    “我说过，和我战，你会死！”苏浩的声音，不带着一丝人类该有的感情，他的脚掌，第四次的抬起。

    在这刹那，林刻的恐惧，达到了有生以来的极限，他要死了。

    “住手！”

    也在此时，画圣开口了，他的颜色大变，这种结果完全超出了他的预料之外。

    苏浩的强大，比之他想象的极限，还要恐怖不知道多少倍。

    只需要一脚，林刻必死无疑。

    但他的喝声，对苏浩起不到丝毫的阻挡。

    他的脚掌向下，如山峰在移动，脚掌下的虚空，在快速的炸裂。

    “住手！”

    第二道喝声响起，来自大国师，他也变色了，再无半分的淡定。

    却依旧无法给苏浩一丁点的影响，他要杀的人，必须杀！

    “好了。”

    第三道声音响起，来自九五之尊，叶氏帝王。

    他站起身，阻止苏浩的进一步行动。

    “人若杀我，我必杀人，叶皇，这场比斗是你允许的，难道君有戏言？”苏浩的话响起。

    在众人震撼他胆大包天，顶撞帝王的同时，苏浩的脚掌，已经彻底的踏了下去。

    随着这一踏，在他脚下的人，已经彻底的炸裂。

    甚至是，那道元神都被苏浩无情的抹杀！

    画圣嘶吼，杀机无限，大国师暴怒，你无法无天。

    “放肆！”叶正德龙袍加身，一代帝王，指点江山，气吞山河。

    此时指着苏浩，杀心爆起。

    无穷的杀机，在这方空间浩荡，帝王一怒，血流成河！

    “叶皇，你气运不够。”苏浩则是怡然无惧，甚至是大胆望去，与其对视，更是对帝王品头论足。

    事实上，他说的没错，叶正德不像是帝王，没有那股大气运，差之千里。

    “你！要zaofan吗？”叶正德气的颤抖，但眼神却是看向大国师，他似乎无法做主，一切决定都来自风天雷。

    这一幕，在苏浩眼中，看的清清楚楚，他心中猜测更多，这个帝王，问题大了。

    “这是叶氏皇朝，是你们举行的群英宴，是你们定下的规矩，他没有认输，我便可杀他！”

    “不对吗？”
