    脱离大气层，唐剑飞到了静谧的星空。

    到这里，空气已不存在，声音也都完全消失。

    来自下方A75天坑噬界的引力影响，也削弱了许多。

    黯淡的星光从极其遥远的区域，透过陨石层传来，整个天地都彻底安静。

    唐剑低下头，可以看到下方一层层通过一颗像是一株巨树的树身支撑起的塔型层叠世界。

    它由十三层厚度不一的巨大陆地板块相互叠加构成。

    仿佛是一座略似圆锥形的石山。

    漂浮横亘在静谧星空的陨石带深处。

    充裕的灵媒气息，在这个独特的世界中心构成循环，不断往复。

    随着异神的离去，那种笼罩这个世界的淡淡压抑的神威也已经消散。

    然而十三层世界构成的强大引力，还是使得这个世界不受丝毫影响的在慢慢成长。

    在那样强大引力的相互作用下，十三块看似分离实则衔接的大陆，根本不会逐渐脱离。

    甚至还在不断吸引来周围星空的陨石和物质，壮大融入到这个世界，以至于造成了这个世界的外围，始终缭绕着宛如大气般的尘埃。

    “真是一个充满神奇色彩的世界。不过这个世界似乎也不是处于我们地星所在的太阳系乃至星云系......

    以异神那种实力的存在，应该也是可以离开所在世界进入星空的。

    但祂们这种以信仰力量壮大自身的神祇。

    若离开自身信仰世界太过遥远，实力便会有所削弱，而且据说......

    祂们这些异界生物，受到封禁，根本无法离开自身世界太远......”

    唐剑想到这里，转身看向身后浩瀚无垠的星空，目露沉思。

    明魂神祇曾告诉他，自成为神祇的第一天，祂就尝试过离开所在的世界，飞到天空。

    甚至突破天空，飞去那未知的更浩瀚的宇宙。

    但最终经过无数次尝试，都失败。

    星空中有一种封禁。

    将祂所在的世界封禁。

    似乎除了地星人类，但凡是在祂的世界中诞生的生物，都无法进入到那更浩瀚广阔的世界。

    唐剑最开始听到这种诡异的事情时，还以为对方所说的封禁，是地星联邦制作的控制类卡牌所造成的结界。

    当时还非常震惊地星联邦的手笔。

    但之后，从万令口中却得知，并非想象的那样。

    “老师说，是有一位远古强者，可能并非地星人类。

    他将所有天坑世界封禁，然后与地星相连通......天坑世界内的生物根本无法进入星空。

    就只能通过与地星相连接的空间通道，进入到地星。

    而这种封禁限制，对于地星人类却并无效果。

    除非地星人类走出了星空后，成为了其他星系或星球认证的公民。

    而成为了非地星公民后若再返回地星，没什么特殊的手段，就无法再通过封禁返回星空了。

    那么特殊的手段是指什么呢？通行令？或者暂时打开封禁结界所构建的通道？”

    看着远处静谧星空，唐剑眉头紧皱。

    到现在他也有些明白，为什么其他星系甚至包括克尔顿星系的人，都很少来到地星了。

    很有可能，也是地星封禁的存在缘故，令其他星系的人都对来到地星存在顾忌。

    毕竟来到地星之后，想要再出去。

    没有所谓的特殊手段，那估计就是妄想。

    这么多年来，已知的一次克尔顿星系的外星使者团降临地星，也是在两百年前联邦尚未成立的时候。

    那些外星使者团既然敢来，肯定也是有办法出去的。

    而之后，唐剑在地星见过的外星人，就只有诺曼黑手了。

    这个沙丘星人意外降临在天坑异界，又被他稀里糊涂带进了地星。

    现在对方想要离开星空返回，可能也很困难了，甚至对方现在都不知道这件惊人的事。

    “克尔顿星系的一些大人物，肯定都知道这一层封禁的存在。

    但他们知道地星的诡异，却并没有阻止或者化解。

    这其中固然有地星资源贫瘠、处于贫困星系的原因，但更可能的或许是不想去化解。

    令他们不想化解的原因，非常可能与当初造成这一切的那个神秘强者有关。

    对方能玩出这么大的手笔，被高等星系文明忌惮也不是没有可能的。”

    唐剑对那个神秘强者，愈发好奇。

    他曾询问万令，那位强者究竟是谁，对方又有什么目的。

    万令却转移了话题，似乎不愿提及。

    现在想来，更感困惑和惊怖。

    封锁三百多异界，同时建立遥远的时空通道，与地星相连接。

    这样的大手笔造成如此诡异的世界奇观，究竟是为了什么？

    是大人物随手打造的一个游戏场？

    又或者想要通过多种文明之间的接触和碰撞，达到什么目的？

    “老师不愿多说，我也不知道，也不敢问......

    或许是我目前实力还不行吧，老师一直提醒我快点感悟法则深处的伟力。莫非就是在暗示我？”

    唐剑遥遥头，看向远处的星空陨石群，从次元时空中召唤出【红眼黑龙王卡】，旋即骑乘红眼黑龙王飞向远处的陨石群。

    陨石群距离噬界约莫有三万公里。

    红眼黑龙王在星空中的匀速是2800KM/H，差不多相当于标准大气压下两倍多音速的速度。

    当然这只是匀速，红眼黑龙王的最高时速是达八倍音速。

    但那是处于与唐剑进入合体的超级状态，对精神力以及能量损耗极大。

    为节省时间，唐剑匀速飞行了一段距离后，就进入宠物合体状态，化作红光迅速远去。

    不到两个小时后。

    在快接近星空中的陨石群时。

    唐剑放缓了飞行速度，已感受了前方隐隐约约像是存在着将空间封禁冻结的一层结界。

    ...

    “那是封禁？”

    唐剑震惊看着远处隐隐与周围星空空间格格不入的一大片辽阔区域。

    那一大片辽阔区域似乎完全包裹着噬界，像是一层厚厚的玻璃。

    看上去近在咫尺的陨石群处于那层玻璃中。

    在唐剑的九感来感受，就像是处于另外一个空间范畴。

    思索片刻。

    唐剑没敢以脸探地图，而是催动了次元逆时空中的【双头火蜥卡】，制造出了一个火蜥分身，控制着分身进入到前方厚厚地一层封禁结界地带。

    分身的感受传输到本体，几乎就是感同身受的。

    唐剑感觉分身像是从地面进入了水中，甚至要夸张许多。

    封禁结界对分身而言，就像是普通人钻进了一个泥潭。

    而且是很深很宽阔的泥潭，来自周围的压力非常大，前行有些困难。

    唐剑尝试爆发分身的最大行进速度，为此动用了意志力量。

    以他如今三万多的生命力，分身经过卡牌倍增后已接近八万生命力，能爆发出的力量和速度都非常惊人。

    再配合强悍的意志力量，可以瞬间令不足500公斤的身体爆发出超过50倍音速的速度，达到第三宇宙速度。

    尽管那只是暂时地无法维持太久，却也代表着超强的爆发力。

    嗡——

    火蜥分身以比之前快了许多倍的速度冲刺飞掠了出去，在封禁结界中扰乱了一些能量。

    轰地一声，分身撞崩了好几块无比坚硬的陨石，最终身躯陡然一轻，感觉像是飞出了封禁结界的范围。

    “这片封禁结界，大概宽达五千公里的面积。”

    唐剑暗暗心惊。

    宽达五千公里的环形结界，囊括封禁了整个A75天坑噬界。

    令天坑内的生物都完全无法突破封禁进入到星空。

    这到底是哪位大神想玩养成游戏啊？

    “封锁三百多个世界，只允许地星人类自由进出，我感受到了身为地星人类的幸运和骄傲啊。

    如果所有异界生物都真的不能穿过封禁，那么我还真是有些同情这些家伙了。

    但这个制造出如此古怪世界的存在，也真是给地星制造出了麻烦。

    正因为这些异界生物无法离开星空，就只能将目标放在地星了。

    这也使得两百多年前，地星人类差点儿被异界生物灭绝。

    幸好是之后得到了卡牌文明的传承，人类这才能守住家园，等等......

    为什么在那个关键时期，就传来了卡牌文明呢？

    难道又是制造这一切的那位神秘强者的授意？”

    唐剑胡思乱想一阵猜测，有些惊悚。

    封禁三百多个天坑世界，这种手笔大得惊人。

    在唐剑已知的强悍封锁手段中，只有几种最顶尖的封禁方式能与之媲美。

    例如以机械卡牌法则构造幽能禁制环带护罩，这种一般是用以保护星球不被歼星炮直接击中的防护封禁网，也可以阻止外敌入侵。

    又例如仙侠卡牌法则修炼出的吞星拿月大阵，封锁一个星球甚至可将星球都直接炼化成玻璃珠大小。

    而这些封禁方式都并非出自地星，地星也没有卡神能拥有那么强的封禁力量。

    “我都号称禁止者了，地星论封禁能力能与我相比的，几乎是没有，但我也很难封禁一个世界。”

    唐剑摇摇头，确定了这个可怕的封禁的确存在后，他也不想再继续逗留下去了。

    再怎么研究，也研究不出什么讯息。

    还是安心修炼变强算了。

    他主动散去对面因高速飞行撞击陨石而受伤的分身，控制【双头火蜥卡】钻入次元时空。

    旋即调头向着下方的噬界飞回去。