    

    
在众人的疑惑和不解当中，陆言开口了，看着远处地上的欧阳虎，一脸不屑的道，“没错，你猜对了！”

    
“我刚才的确是隐藏了实力！”

    
“因为我不知道你有多强，所以，我故意示弱给你，想要探测一下你的实力，看看你发挥出全部实力是什么样！”

    
“没想到，你的实力也不过如此而已，和我根本就不是一个等级的！”

    
“所以，我也就没有必要，掖着藏着了！”

    
“直接就可以秒杀你了！”

    
陆言这话一出来，在场的人，彻底的惊呆了！

    
心里暗道，这陆言，真阴险！

    
年纪轻轻的，套路居然这么深！

    
可真是个老阴比啊！

    
欧阳虎纵横江湖几十年，居然被陆言给阴了！

记住网址

    
这也太丢人了！

    
真不愧是何崇禧的徒弟，果然非同一般！

    
“怎么样，爽不爽？”

    
陆言说完，一脸得意的看着欧阳虎，丝毫没有加欧阳虎放在眼里的模样！

    
这一刻的欧阳虎，那叫一个愤怒，简直肺都快气炸了！

    
打死他也没有想到，自己居然被一个二十出头的小年轻，给阴了！

    
这简直丢人丢到姥姥家去了！

    
他原本根本就没有把陆言放在眼里，所以也没有想着陆言会套路他！

    
而且为了尽快复仇，直接把所有的实力都给爆发出来了，想要赶紧杀了陆言！

    
再去杀云镇天他们一行人！

    
所以，丝毫没有保留半点实力！

    
没有想到，居然让陆言给算计了！

    
一条手臂当场被废！

    
这一下，他的实力至少折损了三成，还怎么跟陆言打！

    
“可恶，你这个该死的小畜生，竟然如此的阴险，你无耻！”

    
欧阳虎的艰难的从地上站了起来，看着陆言恶狠狠的道，眼神里面，全是怨毒之色！

    
陆言看着欧阳虎，冷笑道，“阴险又何如何？无耻又如何？”

    
“你能拿我怎么样？”

    
一边说，陆言一边朝着欧阳虎走了过去，“现在，你已经是我的手下败将了！”

    
“你已经无力跟我对抗了！”

    
“识相的话，乖乖的跪下来，给老子磕头赔礼道歉吧！”

    
“这样兴许老子还留你一个全尸！”

    
“要不然的话，你就不知道被扔到哪里去喂野狗了！”

    
“听明白了吗？废物！”

    
欧阳虎听着陆言的话，气得直跺脚，“给我闭嘴！”

    
“这个小畜牲崽子，你没有资格在我面前嚣张！”

    
“更没有资格让我给你跪下来赔礼道歉！”

    
“没有资格对我指手划脚！”

    
“你以为，废掉了我一只手，你就可以打赢我了吗！”

    
“你做梦！”

    
“我跟你拼了！”

    
说着，欧阳虎怒吼一声，再次朝着陆言扑了上来！

    
“轰！”

    
“啊……！”

    
这一刻的欧阳虎，刚刚动身，想要对陆言发起攻击！

    
结果，刚迈出两步不到！

    
陆言便已经杀到了他的面前，一脚飞踹在了他的胸口！

    
再一次将它踹飞了出去，重重的砸在了墙壁上！

    
一瞬间，欧阳虎胸前的肋骨，直接断了不知道多少根！

    
整个人倒在地上，疯狂的吐血！

    
“打得好！”

    
“打得好……”

    
立刻，云镇天一行人激动的大喊了起来！

    
而陆言，走到了欧阳虎人面前，一脚踩在了欧阳虎的头上，看着欧阳虎一脸不屑的道，“现在已经不是我的对手了！”

    
“即便是你没有废掉一只手，你也不是我对手！”

    
“更何况你现在这模样！”

    
“还想跟我斗，简直可笑！”

    
“我本来以为你很强，我还担心打不过你，害我紧张了好几天！”

    
“还为你准备了许多手段！”

    
“没想到，你居然这么弱，我准备的手段，一个也没有用上！”

    
“真是可惜了！”

    
陆言说完摇了摇头，看着欧阳虎无情的嘲讽的道，“如此不堪一击的实力，居然也敢好意思从海外杀回来！”

    
“还想报仇！”

    
“还想杀我师父！”

    
“还想一统江城！”

    
“还想重塑你们欧阳家族的辉煌！”

    
“简直就是做梦！”

    
“我看你，像是回来搞笑的！”

    
陆言这一番话，完全是没有将欧阳虎放在眼里！

    
简直就是大人打小孩一样，赤裸裸地将欧阳虎碾压在地上羞辱！

    
完全不留任何的情面！

    
欧阳虎气的，再次一口鲜血吐了出来！

    
“你……你……”

    
“你什么你？你还想说什么？”

    
陆言看着欧阳虎冷笑道，“现在是我的手下败将，已经没有资格说话了！”

    
“因为说的越多，你就越丢人，明白吗？”

    
“所以，即便你心里有多么的不服，也给我憋着！”

    
“因为你已经没有机会报仇了！”

    
“想报仇的话，下辈子吧！”

    
说完，陆言把脚从欧阳虎的脑门上离开了，看着欧阳虎一脸嫌弃的道，“就你这实力，我都懒得杀你！”

    
“嫌脏了我的手！”

    
说完，陆言还把脚在地上使劲的蹭了蹭，那模样，好像踩在了狗屎上，要蹭掉的一样！

    
在场的人看着，纷纷冲着陆言竖起了大拇指！

    
陆言真是太狠了！

    
身体上击败了欧阳虎就算了！

    
居然，还要从心理上羞辱欧阳虎！

    
来个身心双重打击！

    
好狠啊！

    
实在是太羞辱了！

    
这一刻，气的欧阳虎差点吐血身亡了！

    
“好了，他已经废了，没有任何还手之力了！”

    
陆言转头看着云镇天一行人道，“接下来，他就交给你们了！”

    
说完，陆言便朝着一边走了过去，搬了一张椅子坐了下来，静静的看着接下来的一切！

    
而此刻，云镇天、马德怀、曹广德、刘霸天、豹哥、唐伯一行人！

    
也是面带怒色的朝着欧阳虎走了过来！

    
每一个人手里面，都拿着一把锋利的砍刀，寒光闪闪！

    
这一刻的欧阳虎，看着走过来的云镇天一行人，脸色无比的难看！

    
表情也是惊恐了起来，“你们……你们想干什么！”

    
“哼！干什么？你说我们想干什么？”

    
云镇天看着地上的欧阳虎，眼神里面都是杀意，“你这个畜牲，当年，我儿子还那么小，你居然残忍的把他分尸了！”

    
“今天，我就要为我儿子报仇，当年我儿子有多痛苦，今天我就要你十倍，二十倍的还回来！”

    
“没错，你这个畜生，当年杀害我们的族人，今天，你还屠杀了我们马家的人，我要你血债血偿！”

    
马德怀也道。

    
“你这个畜牲，敢屠杀我们曹家，火烧曹家，今天我要将你凌迟处死！”

    
曹广德咬牙怒吼道！

    
“我要将你的肉一块块切下来，拿去喂狗，这样才能安慰我师父在天之灵！”

    
刘霸天也开口道，手里已经举起了砍刀，锋利无比！

    
“狗东西！当年你杀害了我父母兄弟姐妹，今天，我就要用你的血，洒在他们的坟头，告诉他们，大仇已报！”

    
豹哥也是冷冷的道。

    
话音落下，这一刻，所有人举起了手中的砍刀，准备对了欧阳虎动手！

    
这一刻的欧阳虎，面色无比的惊恐，又是无比的不甘，“不可能！”

    
“不可能！”

    
“这一切都是假的，这一切都是假的！”

    
“我欧阳虎怎么可能被击败！”

    
“我欧阳虎在海外辛辛苦苦，苟且偷生了二十年，苦练功夫！”

    
“终于达到了宗师的级别！”

    
“我怎么可能被你们击败！”

    
“我怎么可能被你们击败！”

    
“我是不可能被击败的，是我击败你们才对！”

    
“这一切都是假的，这一切都是做梦，都是假的！”

    
“你们杀不了我！”

    
“你们杀不了我！”

    
欧阳虎怒吼着，眼神里面满是不甘和不愿相信的神色！

    
可是，事实就摆在眼前，欧阳虎，不相信也得相信

    
“欧阳虎！你不用挣扎了，你的死期到了，从今以后，你们欧阳家族，将彻底在江城绝种！”

    
“去死吧！”

    
话音落下，所有人的砍刀朝着欧阳虎砍了下去，准备灭了欧阳虎！

    
“给我住手，谁敢杀我儿，我要他狗命！”

    
就在这个时候，忽然，门口方向，一个老女人的声音响了起来！

    
紧接着，便看到一个黑衣人，从门外冲了进来！

    
速度非常快，犹如闪电一般！

    
直接杀到了云镇天一行人的面前！

    
“轰轰轰……”

    
“啊！”

    
这一刻，云镇天一行人，还没有反应过来怎么回事！

    
所有人的胸口，都遭到了雷霆一击！

    
骨头断裂的声音响了起来，！

    
瞬间，一个个直接倒飞了出去！

    
重重的，砸在二三十米开外！

    
紧接着，每一个人，都是口吐鲜血，表情无比的痛苦！

    
所有人，胸口都坍塌了下去，肋骨被打断，剧痛无比！

    
内脏都仿佛被震碎了一样！

    
那种痛苦的感觉，难以形容，仿佛生不如死一样！

    
再看欧阳国面前，此刻，一个黑衣老者站在那里，负手而立，面色冰冷如霜！

    
一股恐怖的气势从他身上释放了出来！

    
什么情况！

    
突如其来的变故，一下子，让在场所有人都惊呆了！

    
不敢相信了看着这个忽然杀出来的老者！

    
这个老者的实力，似乎非常的恐怖，比陆言刚才展现出来的还要恐怖！

    
这是什么人？

    
欧阳虎的后手吗？

    
这个时候，陆言也站了起来，看着这个黑衣老者，感觉到一种前所未有的压迫感！

    
这个黑衣老者，极为可怕！

    
而这个时候，这个黑衣老者的目光，你是落在了陆言的身上！

    
一瞬间，一股杀意也是锁定在了陆言的身上！

    
“是你伤了我们少主？那你也去死吧！”

    
黑衣老者看着陆言冷冷的道！

    
话音落下，黑衣老者犹如一道黑芒，瞬间出现在了陆言的面前！

    
一掌直接便印在了陆言的胸口！

    
“轰！”

    
“啊……”

    
陆言还没来得及反应，就跟云镇天一行人一样！

    
直接被轰飞了出去，重重的砸在了远处的地上！

    
瞬间，胸前一阵剧痛！

    
内脏仿佛碎裂一般！

    
“噗！”

    
这一刻，陆言也是控制不住，一口鲜血吐了出来！

    
当场，面色苍白如纸！

