    “弟子遵命，此番定当一雪嵩山前耻，为龙虎山和师尊争回颜面！”张灵玉满脸惊喜地磕头谢恩道。

    旁边，与老实道士那喜不自胜的表情刚好相反，张楚岚正满脸懵逼地在心底疯狂吐着槽。

    ‘师爷！合着您叫我过来就是要当面坑我啊！’

    本来他算准了明天就是五一长假的良辰吉日，把一切都计划得好好的。

    只要等着某个不当人的师父像往常一样揍自己一顿，混一点骨折吐血之类的轻伤，就会有早已收受过他贿赂的姑娘们向陆玲珑转告他的惨状。

    届时只要在妹子焦急赶来的时候略施小计，说不准就能用伤势做借口解锁一个同床共诊的隐藏成就……

    可现在倒好，他被老天师一路拎着后衣领回了龙虎山，不但错过了原定的计划，貌似还被老人家当成了教训徒弟用的工具人背景板。

    这波血亏啊！

    要不然……一会儿去达众点评上给龙虎山景区打个分？

    五星好评分五天给，着重体现一下道教祖庭龙虎山对游客的持续吸引力和口碑？

    就在张楚岚暗搓搓想着要不要踩着棺材板浪上一波，和老流氓开个无伤大雅的小玩孝的时候，一旁的田晋中却十分敏锐的从老流氓刚才的话语里捕捉到了关键词。

    “师兄！你刚才说要让‘天师候选人’和浩气盟首席一战，那岂不就是说……？”

    “没错。”老天师淡定点头，“我准备在罗天大醮之后将天师之位传予灵玉，以后他就是天师府第六十六代天师！”

    “什么！？”闻言，跪在地上的张灵玉如遭雷噬，他满脸不敢置信地抬头望向老天师，“师父，万万不可啊！”

    老实道士诚惶诚恐道：“在您的十位弟子当中，灵玉是最年少德薄的一个，弟子何德何能得到师父如此青睐？还请师父收回成命！”

    老天师淡然摆手：“灵玉，你记住，我辈修行中人除了要戒骄戒躁之外，也不应当过分妄自菲薄！

    还记得刚刚楚岚对你的评价嘛？现在的你不仅没能看清为师，也没能看清你自己，这一点就算是为师留给你的功课吧，等你什么时候搞清楚了答案，为师再什么时候让楚岚把那另外半部《五雷正法》教授予你。”

    张楚岚/张灵玉：Σ(゜ロ゜;)

    两人已经不知道这是他们今天的第多少次懵逼了。

    愣了半晌，两人异口同声惊呼道：“师父（师爷），您的意思是说，您要把完整的《五雷正法》传给张楚岚（我）？”

    “没错。”

    老流氓缓缓点头，随即淡然开口，再次爆出一条惊天猛料：“事实上这是我向孟浪提出来的要求，未来这一个月里，楚岚要留在龙虎山上和我学习《五雷正法》，而灵玉你则会跟在孟浪身边，学习他为你准备的一门功夫。”

    “这倒怪了！”张楚岚紧皱眉头不解道，“且不谈师爷您为什么要和我师父定下这种奇怪的约定，单单只是据我了解，我师父不像是那么容易吃亏的脾气啊？”

    旁边的张灵玉听到他这么说，第一反应就是一股怒意涌上脑门，但当他刚要开口呵斥的时候，却愕然发现张楚岚并没有说错什么。

    毕竟即便是他也不得不承认，浩气盟掌握的修炼功法比之龙虎山的千年传承要全面得太多，或许《五雷正法》在顶尖威力上并不逊色于浩气盟中的典藏，但架不住对方掌握的功法种类实在太丰富了。

    不说别的，光是与《五雷正法》品级相差不大的就有将近十种。

    的确，如果不谈《五雷正法》在正一一脉中的象征意义，单只是拿张楚岚还没掌握的那半部《五雷正法》去交换一门孟盟主认为适合他来修炼的顶级功法，那么这笔买卖龙虎山无疑是稳赚的。

    可是……

    “可是师父，完整的《五雷正法》不是只有继承天师之人才有资格修习的吗？”张灵玉不甘心地问出了心中疑惑。

    “那是因为——”

    老天师顿了顿，起身来到窗边，望着与漫天星河相伴的那一钩残月，他仿若看到了在同一片星空下，自己继任天师之位的那个晚上。

    半晌，他转过头来，苍老皱褶的面孔上缓缓浮现出了一抹轻松释然的笑容：“灵玉，你这个第六十六代天师，就是最后一代天师了啊……”

    ————

    与此同时，爱情公寓3501房间，风星潼正抱着马仙洪的大腿苦苦哀求着。

    “马大哥，你可千万要帮帮小弟啊！”

    马仙洪和小黑们一脸无语地看着刚一进门就大哭可怜的小风同学，满心疑惑不知道该从何处问起。

    “风小弟你别着急，有什么事你慢慢说，能帮的我们肯定帮。”该说还是风星潼平时乖巧嘴甜的人设立得稳，马仙洪虽然不知道他来找自己求助是为了什么，但还是好言答应了下来。

    “是这么回事……”

    风星潼的语气里满是彷徨。

    “前几天我师父抓了个丑国人，从他那里得到了一些超能力者联盟对全性国际抱有极大恶意的有力证据。

    我师父想要借此和张三暂时握手言和，结盟共同对付丑国人。

    所以师父他刚刚找到了我，说是让我做代表，再挑选三个同伴一起秘密前往碰瓷国策反张三……

    说实话，去全性国际那种龙潭虎穴做说客，小弟心里实在没底，可这种机密大事我又不能大张旗鼓去求别人。

    所以喽，我这才想着能不能来咱们浩气盟里出了名靠谱的后勤部这边找马大哥和小黑哥你们讨一点好用的护身法器，好让自己这趟出门能多一点底气和安全感！”

    “原来如此。”

    马仙洪了然点头，很是仗义地拍着胸口保证道：“风小弟你放心，照你所说，现在距离你正式‘出使’应该至少还有一周以上的准备时间。

    既然时间如此充裕，我和黑兄们最近刚好有空，完全可以帮你和你的‘使团’们量身打造一套法器！”

    “真的？！太好了！谢谢你马大哥！”

    “这些都是小事，风小弟你也是为浩气盟出力才要以身犯险的不是么？来，把你和你的同伴们对法器的需求说一下，我来设计。”

    “额……那个，其实吧……”

    风星潼不好意思地挠了挠头，赧然道：“其实这一次时间太紧，我还没有找齐一起去碰瓷国的同伴呢……目前确定会和我一起去的就只有被师父点名了的王也大哥一个人。”

    “还差两个吗？”

    三娃捏着下巴思虑了一阵，说道：“策反张三一事非同小可，孟老板在人选方面肯定是经过了周全的考虑。

    我觉得他之所以选择了让风小哥去碰瓷国而不是让更加名正言顺的张小哥过去，最大的原因或许就出在风小哥‘天下集团’的出身上。”

    “哎呦～对啊！我怎么就没想到呢？”

    五娃兴奋地一拍大腿。

    “风小哥除了浩气盟二弟子的身份之外，明面上可还有着一个天下集团小少爷的世俗身份可以作为护身符，只要有这层身份在，张三就轻易不会动你，老板点名让王也小哥一起去应该也是出于同样的考虑。”

    闻言，马仙洪眼前瞬间一亮：“这么说来，我那海棠兄弟岂不也是个陪风小弟一起出使的好人选了？无论是赵氏重工的公子还是哪都通董事长的远孙，他的身份可都不简单呐～”

    风星潼憨憨点头：“应、应该是吧？可我和赵大哥不是很熟……”

    “没关系，我海棠兄弟一向义薄云天，这种关系到天下苍生的大事他绝不会推辞的，回头我去和他说！”马仙洪的语气依旧还是那么豪爽。

    “嗯，那就谢谢马大哥了，这样一来就只差最后一个人选没能确定了，你们还有什么好意见吗？”

    “我这里还有一个人选！”

    三娃再次举手：“这个人叫秦羽墨。

    你们或许和她不是很熟悉，虽然她不是浩气盟的一员，但曾经也是咱们爱情公寓的长租租客，算起来也是妥妥的自己人。

    而且据我所知她还是长红军里的名人，一般来讲能在那种地方闯出名头的人手段绝不会差！

    这样一个身份敏感且身手不差的人，只要张三不想太过得罪种花家，就绝对不敢轻易动她！”

    “听起来是个不错的选择，但三娃哥你说的这位羽墨姐姐会愿意和我们一起涉险吗？”

    “这一点你大可放心，长红军出身的人从没有推诿责任的概念，只要你和她说清楚前因后果，她大概率是不会拒绝的。”二娃说道。

    见人选终于都确定了下来，风星潼也不迟疑，当即从马仙洪的房间里请出沉迷游戏机的二壮，用脑波电话联系了王、赵、秦三人。

    果然，后勤部一众最强大脑们的判断没有问题，赵海棠和秦羽墨全都一口答应下了参与此次行动。

    很快，另外三人陆续也来到了3501，他们需要开个小会，敲定一些“出使”过程当中的细节。

    “首先要感谢各位不计较个人安危参加此次行动，星潼在这里谢过了！多余的废话我就不多说了，之所以这么着急地请大家过来，最主要的原因就是要确认一点情报。”

    说着，风星潼神情严肃，目光灼灼扫过对面三人。

    “各位，根据我们手上掌握的信息，张三那个魔头生性傲慢无比，从不愿与他眼中的弱者多说半句话，就连超能力者联盟和天使教这两个盟友的使者想要求见他都必须先闯过他手下鹰犬们的阻拦。

    因此，有着师父提供的筹码在手，摆在咱们面前最大的问题其实并非是如何说服张三，而是咱们几人的实力够不够突破全性国际好手们的拦截，让咱们有机会见到张三本人……”

    ————

    又是数小时后，就在3501开会刚刚结束、被赶下山的张灵玉头疼于买不到回魔都车票的同一时刻，孟浪刚巧被一阵寒风吹得从睡梦中醒了过来。

    与此同时，他的脑海中也响起了一道清脆的系统提示音。

    【叮！恭喜宿主完成本月签到，奖励中级抽奖机会一次。】

    “呃啊～好不舒服啊～看来趴在桌子上睡觉确实对身体不好～”

    惆怅地轻叹一声，迷迷糊糊的孟某人刚准备起身回卧室睡觉，但刚一挪动便发现自己的手脚似乎被人用钢丝绳捆了起来。

    不仅如此，他试着左右扭了扭身子，发现自己似乎身处在一片湿黏稠密的泥潭当中，只有脚尖位置稍稍可以触底受力。

    感受到自己此时的处境，孟浪心里不由咯噔一下。

    这个场景好熟悉啊！

    这不是宝宝来魔都之前他做梦经常会梦到的场景嘛？

    想到这里，孟某人不由得满头雾水。

    不对啊！这种埋人的手法只此一家别无分号，魔都方圆几百里内绝对不可能有除了自家瓜婆娘以外的第二个人掌握着这种核心技术的啊！

    可宝宝埋他干嘛？

    如果是绿帽子的事儿，不是应该早几个月就埋了嘛？

    再说了，最近他们一家三口相处得也挺融洽的啊？每天晚上的接力运动会消耗的高档皮肤足足养活了好几家国产内衣店，据说有一家店都开始偷偷供起他孟某人的排位来了……

    就这样想了半天，孟某人也没有搞懂自家老婆为啥要埋自己，于是他也就索性不再去想，睁开双眼准备看看瓜婆娘要搞什么飞机。

    嗯……首先，面前不远处就是3号楼楼下的歪脖子树，看来宝宝没把自己埋得太远，既然没有躲开熟人的意思，那就排除了情杀和玩新花样的可能。

    其次，今天不是诸葛大力的生气周，他在12点这种关键时刻从房间里消失不见，小丫头应该没理由发现不了，故而可以判断这件事大概率是自家两个老婆联手做出来的。

    最后，孟浪在见闻色霸气中感受不到冯宝宝和诸葛大力的身影，因此可以肯定她们两个还在3号楼的感知屏蔽范围之内。

    Emmmm……她们这是想干嘛呢？

    PS：大章更新

    鞠躬下台

