
　　大哥一听这话，表情也跟着严肃起来，“怎么回事？又是因为你跟那个楚家少爷的恩怨？你们两个不是已经达成和解，把恩怨一笔带过了么？”

　　	赵东抽了口闷烟，“我是想息事宁人，可楚天南这个王八蛋狗改不了吃屎，非要跳出来恶心我！”

　　	大哥皱了皱眉头，神色也跟着不悦，“怎么回事，那个楚天南还在纠缠小菲？麻烦么？”

　　	赵东冷笑，“应该挺麻烦的吧，我今天把楚天南的两条腿给敲断了，楚家在天州的安保业务，我又让王猛趁机接手了一部分，以后再见面的话估计是死仇，不死不休那种，所以大哥……”

　　	说到这里，赵东的语气也跟着愧疚。

　　	眼看着大哥就要去大华厂走马上任，结果他这边却得罪了楚家，虽说暂时还不知道这个楚天河的为人，也不知道楚家对这件事的态度，不过总归是给大哥的任职平添了几分风险和阻力。

　　	大哥这些年过的确实不容易，他这个弟弟也没帮上什么忙，如今好不容易事业上有了新的起点，结果却被他这个弟弟给当头泼了一盆凉水，说心里话，赵东半点不后悔得罪楚家，唯独觉着有些对不住大哥。

　　	大哥狠狠一拍大腿，语气也跟着高亢，“打的好！小东，大哥这边你不用担心，你那边放开手脚的做，我倒要看看楚家能耍什么花招！不就是楚家嘛，那个楚天河要是给面子，大哥就跟他好好的搭班子，一起干工作，他要是敢跟我玩心思，那大哥也不是吃素的！”

　　	赵东还在担心，“大哥，可是……”

　　	大哥摆手，“小东，大哥知道，你担心我斗不过那个姓楚的，不过这有什么？不就是一个大华厂的厂长，实在斗不过那个姓楚的，大哥干脆就辞职不干了！难道为了大哥的前途，就让你这个弟弟在楚家面前低头？那不可能！小东你记住，咱们赵家的子孙，宁肯站着死也不跪着活！”

　　	赵东苦笑，“话是这么说……”

　　	大哥冷笑，“没什么可是，小菲是咱们赵家的儿媳妇，我说两句可以，外人？谁说也不行！这也就是我当时不在场，我当时要是在场，你以为我会饶了楚天南那个王八蛋？我扭断他的脖子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东语气真诚道：“大哥，谢谢你！”

　　	大哥感叹，“自家兄弟，那么客气干嘛？不过话说回来，今天这事你回去还得跟小菲解释一下，刚才那种情况你也看见了，毕竟是媛媛的一番心意，我拦也拦不住，也没法拦着，要不然岂不是伤了媛媛的心？”

　　	“再说了，你大嫂跟着我那么多年，过的都是苦日子，如今大哥事业有了起色，总不能继续亏待你嫂子，你回家跟小菲说，小菲的心意我们看在眼里，让她别多心，当大哥大嫂的，也绝对不会因为这件事厚此薄彼！”

　　	“至于这辆车，我和你大嫂肯定不会白收，哪怕媛媛是咱们妹子也不行，这话要是传出去，对媛媛影响不好，等过段时间吧，我让你大嫂给媛媛折算成现金，就当然是我们从媛媛手里买的。”

　　	赵东不好再说什么，只能沉默一笑。

　　	大哥回头瞥了眼厨房的方向，又语重心长的叮嘱道：“不过话说回来，小东，咱爸走的早，有些话哪怕你不爱听，我这个当大哥的该说还是要说，你宠着媳妇，我不反对！男人嘛，对自己的女人好点，这个天经地义，毕竟是你们小两口过日子，只要你赵东愿意在家低头，我没有理由做这个恶人！”

　　	“大哥之所以反对，也是觉着你和小菲这样下去不行，小菲是事业型的女人，你不趁着现在让她收收心，让她把重心回归家庭，以后怎么办？难道你们还真打算一直这样下去，你忙你的，她忙她的？”

　　	“大哥是过来人，现在你们小两口刚结婚，新婚燕尔，如胶似漆，有什么话都好说，也容易说，互相商量着就把事情定下来了，真等过几年，你们的新鲜感褪去了，棱角也就出来了，到时候再想解决这个问题就难了。”

　　	“如果小菲是普通女人，大哥也不操心这些，可小菲的优秀大家都看在眼里，哪个男人不多看两眼？这样的女人经常放在外面那是不行的！再说小东你也优秀，身边爱慕你的女人也不少，现在你们刚结婚，彼此信任，自然不把外人放在眼里！”

　　	“可时间久了呢？等你们两个全都事业有成，到时候各忙自己那一摊事业，在一起的时间自然而然就少了，要是再没个孩子作为纽带，长此以往那是要出大问题的！”

　　	“女人嘛，哪怕再强势再优秀，还得以家庭为重，以相夫教子为主，如果小菲退不下来，那就只能你赵东回归家庭，这样你们的爱情，你们的婚姻才能继续维持下去！”

　　	见赵东沉默，大哥拍了拍他的肩膀，“行了，大哥知道，你觉着大哥思想封建，有些话说了你也不爱听，所以今天这些话我只说一次，以后不说了。你也不是小孩子了，自己有分寸就行，咱们兄弟之间有争议很正常，但是你要知道，大哥是打心里眼里为你好！”

　　	正说话的功夫，大嫂笑盈盈的走了出来，“你们两兄弟聊什么呢？”

　　	赵东笑着接话，“聊工作。”

　　	大嫂张罗，“走吧，那咱们一起下去，看看新车去。”

　　	赵东起身，看向苏菲道：“咱们也一起下去吧，顺路就回去了。”

　　	苏菲点头，浅浅一笑，“好！”

　　	说着话，她从墙上拿起外套，先给赵东穿好，踮脚的同时，又给他拂去肩膀上的灰尘。

　　	赵东顺势擦了擦苏菲的下巴，将一道面粉的痕迹擦去。

　　	眼见弟弟弟妹琴瑟和谐，大哥会心一笑，但是笑容之下，却总有一抹掩饰不住的担心。

　　	浓情蜜意之下，大嫂在一旁忍不住调侃，“哎，真羡慕你们年轻人，看看这股蜜里调油的劲，好像一日不见如隔三秋似得，我啊，就算是出去十天半个月，你大哥都不会多问我半句！”

　　	大哥故作严肃道：“老夫老妻的，当着弟弟妹妹，你也没个当嫂子的样！”

　　	大嫂翻了个白眼，拉着媛媛就走，“老古董！媛媛，走，咱们两个先下去，不看他们小两口撒狗粮！”

　　	冯媛媛闻言点头，将一抹复杂情绪很好的掩藏在笑容之下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1607章 大哥交心免费阅读。https://xs.23sk.com 