
“师父，无人机发现多个热源，目标超过百个，我立刻把目标坐标发给你们。”

孟川还没说话，旁边的上尉却惊讶道：“超过百个热源？这里的集训队员最多不会超过十个，怎么会出现这么多热源？”

孟川啧了声，“集训队员现在也会钓鱼了，他知道我们会用热红外搜索，所以就故意放置了多个假热源，我们只要一过去，他们就能记住走过的路线，从而绕过雷区。”

“或者干脆就在旁边埋伏起来，直接来打搜索队伍的一个伏击，甚至会化妆成我们的人，从而进行潜入。”

上尉一惊，“那我们该怎么办？这么多热源也不能不去搜索啊。”

孟川拿起对讲，“一营长，你们的装甲车还有重火力吗？30毫米机炮也行啊。”

一营长立刻回答：“30毫米机炮弹药充足，另外还有几个基数的105炮弹药。”

“现在还用不着105炮，那玩意用来打集训队员有点太浪费了，我立刻把坐标发给你，请你用30毫米机炮对这些目标进行火力覆盖。”

30毫米机炮的有效射程是三公里，接触目标时爆炸的杀伤力远超手榴弹（使用杀爆弹时），所以对付这些假热源目标，简直是利器。

很快一营各车长就接到目标，定位瞄准后，喊道：“目标确定，三发短点射准备，射击。”

咚咚咚。

三发炮弹迅速射出炮膛，其中一发曳光燃烧弹，拖着长长的尾迹，伴随着另外两发杀爆弹，射向了目标，三发机炮弹爆炸，假热源顿时被覆盖，成了火红一片。

孟川看到这个结果很满意，“不论真假，一律消灭。”

一百多个假热源目标没用到两个小时就全部消灭，这看似是个好事，但同样也有不好之处。

那就是热红外功能基本已经失效了，因为此时到处都是热源，人体的37度体温，跟这些几百度，上千度的高温相比，简直就没可比性了，毕竟这玩意是连骨头都能烧着的。

所以孟川这时候通知一营，“你们需要加强守卫，这个时候集训队员可能会潜入。”

一营长现在是如临大敌，镁光弹，信号弹，照明弹，通通往天上放，一时间阵地都被晃成了白天，能见度高的出奇。

在如此黑的夜晚，如此的强光照明，也让后续的集训队员摸着了方向，能放这么多照明弹的地方，绝对就是最终目的地了。

而特培的教员们，此时正埋伏在周围进入了潜伏状态，一营在夜晚吃了太多的亏，所以他们才会使用如此手段加强防范。

但现在同样也是特培教员们设计好的屠宰场，一营现在就是鱼饵，集训队员就是那群要吃掉鱼饵的鱼。

零星的战斗在随后进行了打响，有枪声，但是不多，集训队员怕枪声会引来一营的重火力打击。

教官们怕枪声会吓走其他的集训队员，所以两方心照不宣的进行了贴身战斗。

孟川接到了战斗信息，也没有插手，这算是集训队员们拉练中的最后一次战斗，自己作为特培的主官，严苛观察两方态势才是最重要的。

集训队员里有好兵，特培教员里自然也有不如他们的教员。

实际上，特培教员大多就是特种兵退下来的，他们的体力不如新的特种兵，也不是什么不正常的事。

但是老道的经验，却是他们的优点，所以一时间打的还真是不分上下。

孟川在这边看热闹，那边一营却出了事，无缘无故营地就发生了爆炸，本来防守严密的一营，顿时就有点乱了套。

一营长倒还算得上沉稳，立刻组织重火力装甲车返回，支援营地，可当收拾完营地后，发现并没有集训队员入侵的景象。

这让一营长有点不知所措，集训队员这是在闹什么幺蛾子？是故意暴漏自己？让自己警惕起来。

突然一营长想到一点，连忙喊道：“装甲车快返回刚才的点，他们这是调虎离山。”

可是，装甲车动的太晚了，如果此时外面没有热源还好，可以通过车载热红外进行追踪目标，从而进行打击。

但是现在外面全是热源，热红外早已失效，而且热源越多，你在看周围的环境时，会觉得越暗。

所以除了刚才打出的热源外，外面的环境，变的更加黑暗，更加不利于装甲车的出击。

孟川这边倒是一直在观察，终于看到几名集训队员冲了出来，随后拿起高声喇叭喊道：“已经有四名集训队员冲到了目标，我这里最多还剩六张椅子，不知道你们谁还有资格能坐上去。”

集训队员知道这时候孟川不屑于说谎，所以心都有些焦急，位置坐一个少一个，自己辛苦那么多天，跨越上千公里，不就是为了那个位置，于是和教员们的缠斗，也都急促起来。

集训队员焦急，但是教员们却不急，在特种作战中，心态比时机还要重要，心态不稳，那就必定抓不到最好的时机，在集训队员们疯狂进攻的同时，教员们也给他们一个迎头痛击。

一营长看到发了疯似进攻的集训队员，整个人也都懵了，他想支援，但发现集训队员和教官们胶着在一起，根本没法支援。

至于让他们去帮忙，他们也不敢轻易动手，并不是一营战士被吓破胆了，而是他们实在帮不了。

集训队员和教官的打架就像是毒蛇之间的战斗，一触即发，瞬间发动自己最狠的手段，不是你死，就是我亡。

如果一次不成功，他们则会继续蛰伏起来，全力准备下一次的致命攻击。

所以就算是让一营战士冲上去，也不一定能获得战果，搞不好还可能损兵折将。

高等级的战斗就留给高等级的人来打，自己干好自己的本职工作就行了。

此时孟川倒是没在看集训队员和教员之间的战斗了，而是看向四名待在终点线的队员。

“你们是乘坐民间跳伞飞机来的这里？”

四名队员点点头。

孟川挺满意，“方法倒是挺多，的确是超出了我的想象，那边有面包和水，先吃点喝点，后面还有更有意思的训练。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="64757571"  chaptername="第1440章拉练即将结束">加入书签</a>
</div>
