    第792章 准仙

    “希望吧~”明空说完，便开始专心驾驶万星舟加速。

    徐凡看了一眼万星舟的操控灵阵，不禁吐槽太过复杂。

    当初2号分身想要修改一下，后来发现重新建立一套操作系统太过麻烦，就放弃了。

    随着万星舟加速到最快速度时，便破开了星域中的空间，开始连续空间跳跃。

    “这跳跃速度，不愧是能在星域中航行的宇舟。”徐凡惊叹说道。

    “万星舟加速到最快，一般的星盗宇舟肯定追不上，这段时间可以放松一下了。”明空从主控位置上起身说道。

    回到天字区，感受着星域中所有的大道法则，徐凡忍不住的修炼起来。

    他感受到很多以前从未见过的大道法则。

    “离虚，圣阳，空暗，月阴，星辰……”徐凡感受着不一样的大道法则，不禁有些痴迷。

    “星辞，我需要闭关一段时间，这些弟子由你照管，不要让他们做傻事。”徐凡吩咐说道。。

    “遵命，师傅。”

    10个月后，万星舟依旧以最快的速度空间跳跃航行。

    徐凡都是缓缓的睁开了眼睛，一轮金色的日月在徐凡眼中轮转。

    “圣阳，月阴，虽是从阴阳之道中演化，但是威力差的不是一丁半点。”

    圣阳月阴之力，在徐凡手心中呈现。

    逐渐拆分，相互融合。

    一枚扭曲的微型光团出现在徐凡手掌心中。

    虽然只有芝麻粒大小，但其威力已经超过了中千世界所能容纳的上限。

    明空迅速来到天字区，看着徐凡手中那正在扭曲的光团，当即亡魂大冒。

    “大长老，不要激动！稳住！控制好你手中的圣阳月阴之力。”

    “你不要动，我立马把万星舟的速度降下来，你在星域中把这光团甩出去。”

    此时明空看一下徐凡的眼神，仿佛在看一个掌控核善按钮的疯子一般。

    生怕一不小心把核弹引爆。

    徐凡把手一翻，直接消散了手中正在扭曲的光团。

    “怎么啦，这很危险吗？”徐凡有些疑惑问道。

    明空张大嘴巴，呆呆地看着徐凡的手。

    “大长老，你竟然轻易化解了圣阳月阴融合之力！！”

    当初徐凡镇压紫玉蛟龙和噬金虎，他都没有这么震惊过。

    “这不是很简单的事情吗？”

    徐凡伸手，圣阳之力再次出现，融合压缩，最后又形成了原来那个有趣的光团。

    明空的心又被提了起来。

    “当初上尊在星域中也参悟了圣阳月阴大道法则，和结果差点把我炸死~”明空心有余悸的说道。

    当初他知道危险，在星域中距离上尊也够远了，结果还是被炸掉了半条命。

    在他眼中，就连上尊都无法轻松掌控这融合之力，那世间就没有大乘尊者能短期参悟掌控这股力量。

    但是现在才离开修仙界多长时间。

    这也是他震惊的原因。

    “哦，那他可能没有掌握关键地点~”

    说着徐凡手中的光团膨胀到台球般大小，并随手透过空间扔到了星域之中。

    就在这时，万星舟刚好跳跃，刚好把光团甩到后边。

    哪怕就是这样，光团爆开万星舟也感受到了那股波动。

    “大长老，你要是在修仙界扔一发这个，天道意志估计就疯了。”明空感受的那股波动说道。

    “放心，这东西要扔也是在别的地方的。”

    “保护修仙界，人人有责~”徐凡笑着说道。

    圣阳月阴之力再次呈现，变化为玻璃球般的光团，最后一个小型封印法阵出现，把这股力量凝聚到了一张符咒之中。

    黑白相间的符咒慢慢飘到了明空面前。

    “送给明空长老当护身符用~”徐凡笑着说道。

    明空有些纠结的看着面前的符咒。

    这玩意儿就相当于一个超大范围的定时炸弹。

    与敌人同归于尽的时候才能用到，说是护身，也不为过。

    “大长老，这礼物太贵重了~”

    “就是一份小礼物，感谢明空长老，把我和弟子们安排到了天字区。”徐凡笑着说道。

    明空小心翼翼地结果那张符咒，单独拿出一个空间戒指，把符咒放入其中。

    “封印很坚固，没有特殊手段，绝对引爆不了。”徐凡看着一脸担心的明空说道。

    “我知道，只是有些忍不住~”

    明空想起了那一天，虽然隔了数万里，但还是蹦了他半条命。

    “习惯就好~”徐凡安慰说道。

    还有一个多月，就到达目的地。

    万星舟也开始慢慢减速，徐凡还能从极远处看到有其他的宇舟在空间中穿梭。

    俨然有种快要进入城市的场景。

    主控室，明空又坐在了操控台上。

    “这一段路有危险吗？”

    看着明空那严阵以待的表情，徐凡还以为进入了事故多发区。

    明空点了点头。

    “大长老，这片区域的星盗比较多，有一两艘宇舟的星盗还好，要是遇见大规模的星盗舰队，可能会稍微有点麻烦~”明空认真的说道。

    “没事，你放心的开，一切有我在。”

    “实在不行就给他们来一发~”

    徐凡手中又出现一个台球大小的光团。

    “大长老，赶紧收回去，我看到这个害怕~”

    那光团一出来，明空的身体忍不住抖了一下。

    “我的意思是我可以把这融合之力复印到万星舟灵力炮弹之上。”徐凡笑着说道。

    听到徐凡的话，明空脑海中当即冒出了一个场景。

    万星舟一炮轰出，由于空间跳跃不及时，连同所有的星盗舰队同归于尽。

    “不要担心，这炮弹爆炸的威力伤不到万星舟。”徐凡看着明空的样子，就知道他在想什么。

    “那就好，麻烦大张了，能不能多封印几发炮弹。”明空惊喜说道。

    就在这时，远处一艘如巨鸟一般的宇舟锁定住了万星舟。

    一股空间屏障之力直接把这一片星域封印。

    在那巨鸟宇舟旁，还有两艘形态不一的宇舟，正要启动空间传送，想要提前把万星舟包围住。

    “前面的那艘星舟，放弃挣扎，我给你们一个当星盗的机会。”

    一道尖锐阴险的声音，在徐凡明空两人耳边响起。

    “大长老，拜托了~”明空眼中有杀气流露。

    对面那三艘星盗宇舟已经是老朋友了，几乎他每一次来古苍界，都会来一场追逐战。

    ?  ?一会还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

