    第547章 548。恨屋及乌...

    虽说曹乐该交代的都已经交代了，可穆宁雪还是有些不放心，并且亲自去找了芍雨，海域方面必须要加重防护才行了。

    可若是真的让海妖偷袭得手的话，那对于曹氏新城和整个飞鸟基地市都会是属于一种灾难了。那后果，当真是有些不敢想象...

    而穆宁雪去找芍雨的时候，却有些无奈, 此时的芍雨还处于昏睡状态了。显然，今天一定是“累坏了！！”

    没办法，她也只好等着明天了。

    这个时候吵醒芍雨，多少还是有些说不过去的。

    旋即穆宁雪就向着住处返回，只是刚刚到了门口，她便是听到曹乐和蒋少絮已经开始“双排”了。

    “就这么沉迷其中么...”穆宁雪愣了下，心里默默地想着。

    “....”

    ....

    回到了家族，这一次曹乐倒是挺长一段时间，毕竟家族里养了这么多“金丝雀”没事的时候, 也是得带着溜溜了，不然老在家里关着，也是会出事的。

    因为蓝蝙蝠到来的关系，因为去偷袭她的原因，余师师也必不可免的沦陷了。

    而对于这一天的到来，她最反感的也就是自己是和蓝蝙蝠一起的....

    其他的话，余师师倒是并没有什么太大的排斥。

    反正曹乐一直就是给她当小情人养着的。

    值得一提的是，小白在曹乐回到了家族之后，就跑出来去找柳茹和柳娴姐妹两了。

    如今这个时候，她去陪着她们，其实对曹乐来讲也是好事。倒是省得他担心她们了。

    她们两个，可真的是柔柔弱弱的普通女子了。

    大概在家族里待了一个月多的时间, 曹乐就奔着魔都去了。妹纸虽然是在明珠学府，可是现在的明珠学府, 已经要开始不安全了。

    还是得给她接回家才行了。

    静安区，道路两旁梧桐树开始泛黄, 枝桠与那些淡黄色的星状绒毛叶间，几座民国时期的老宅屋檐露出。

    风一吹，叶片便落在了房檐上，再一吹顺着斜檐落在了石板地上，时而在石板上打滚，时而跟随在那些飘扬的秋季长裙旁。

    “牧姐姐，你瞧瞧你们姑嫂两个，多招人嫉妒。”艾图图跟着牧奴娇走来，发现一路上的男人，都在牧奴娇和曹颖的身上....

    就离谱！

    是她艾图图不配么？

    当然，也有看着她的，只不过，多数都是盯着她的气势....

    嗯，除了汹涌的气势之外，艾图图发现自己好像根本就没有吸引人的地方了！！

    (╥﹏╥)

    “嫉妒呗，反正也是他们得不到的。”牧奴娇笑着回应道。

    都已经为人“妻”多年了，小女孩家家的羞涩，早就丢的一干二净了。

    “姐姐~~”听了牧奴娇所说，倒是她旁边的女孩, 有些娇羞了起来。

    “咯咯咯~~~颖儿害羞了嘛？”牧奴娇看着身边的“小”美人说道。

    如今的曹颖，的确是美貌不输牧奴娇的存在了。

    那澄澈的眼神、纯美的脸庞，高贵的气质，她的身上有着典型的东方美，宛若从油画中走出来的古典美人一样，加上被曹乐当“小公主”一样的养着关系，还有着一些雍容华贵而不失性感。

    清纯灵气、气质独特，具有典型的江南女子气质....啧！

    现在的曹颖，的确是让妹纸们嫉妒。

    不过，嫉妒归嫉妒，却是从才没有人想过找她麻烦。

    先不说牧奴娇，就单单是那美貌不输曹颖的阿帕丝，都是一个狠角色了！

    即便是阿帕丝已经许久没有出现在学校之中了，可是那妖娆妙曼的完美身姿，依旧是无数明珠学府青校区里男人们的梦。

    而最让艾图图无语的一点...

    曹颖这个小妹纸，拥有着吃不饱的体质！！

    明明和自己一样，热爱美食的，但是偏偏！！

    就比较让艾图图生气。

    可总不能和个小姑娘为难吧？

    再者说了，艾图图可是清楚，曹乐这个妹妹是有多“宝贝”的。

    欺负她的话，怕是要曹乐打PG了...

    一阵羞涩，艾图图心里暗骂自己没出息。

    “这家可是老字号了拉，你就相信我绝对好吃。每天吃那些健康减肥餐，什么营养师搭配，一看到水果沙拉我就想吐了，还是小龙虾、麻辣大螺、炭烤牛肉好吃！”旋即艾图图雀跃无比的拉着牧奴娇介绍的说道。

    说完还不忘看着曹颖：“是吧，颖儿？”

    “嗯嗯。”

    对于别的事情，可能还不算是太热衷。

    但是对于吃喝方面，曹颖那自然是贼懂的了。

    “可是...我不太能吃辣。”牧奴娇解释了一句。

    她今天一身应景的秋裙，下摆恰到好处的露出了双腿最纤细的部位，深枣色的公主小皮鞋，让她没有往日高跟鞋的冷傲与端庄，反而格外的平易近人，如隔壁家美丽温柔的大姐姐。

    加上已经是被滋run过的关系，现在的牧奴娇还充斥着一种成熟妩媚感~

    “曹乐能吃呀，他也老喜欢来这里了。”艾图图又说道。

    看得出来，对于这个店里的美食，她是真的馋！

    “那好吧，我给他说一下...”牧奴娇知道曹乐要接曹颖回去一段时间的。

    而且，正好是今天过来。

    因为是一家沿街的店，有的时候里面没位置，还要坐小巷上，所以穿着过于繁复是很不协调的。

    “滋~~~~”

    忽然，一辆带着极致旋律的引擎声划过，卷起了沿街的叶子。

    一辆迈阿密蓝色的跑车惊起了一片惊叹声，极其张杨的从小街道上驶过。

    但似乎车主看到了牧奴娇和曹颖背影，他猛踩下了油门，停在了牧奴娇和曹颖、艾图图三人的前方。

    “咦....这不是牧奴娇吗，明珠女神！”车主本来想随意搭讪，哪知道遇到的还算是熟人。

    接着又看向了曹颖：“哇哇哇，这个小姐姐是谁阿？”

    “陆正新，你该干嘛干嘛去，别来烦我们。”艾图图一见到到这个男人，顿时气得直跺脚。

    没办法，最近艾图图跟眼前男子的妹妹可是异常的不合！

    恨屋及乌！

    看到这个做哥哥的，自然就更是一脸不待见了。尤其是这狗东西一双眼看看牧奴娇，看看曹颖就是不看她！！

    可恶....

    ....

    (本章完)

