    “是，是啊......”

    听了教官的话，陆鲤不由一时语塞。

    因为教官说的也是事实，陆鲤因为有四项属性的加成，说是异于常人，也没毛病。

    虽然教官说错了一点，陆鲤不是200点，而是400点灵力指数。

    不过，教官的话，也让陆鲤明白了一点。

    今天那些学生之所以会被带走，是因为他们都拥有异于常人的能力，比如吴世超力气变大。

    至于其他被带走的学生，应该也有其他相应的异能。

    而现在，教官是也把陆鲤给当成跟那些学生一样的超能力者。

    这让陆鲤有些啼笑皆非。

    不过，转念一想，这倒也不一定是坏事，处理得当的话，反而可以成为自己的保护伞。

    自己灵力提升太快了，难免被人猜疑，万一被人怀疑到自己的通幽玉坠上，开始盯上自己，那就很不好办了。

    但如果自己是超能力者，那一切的猜疑就会随之消散。

    正想着，教官的手机却是响了起来。

    教官看了一眼手机，就见来电人上写着“饶水分部-队长夏冰”。

    看到这个名字，教官便对陆鲤道：“人来了，走吧。”

    说着，便接起了电话。

    “喂，队长，你们到了吗？好，我们现在就下来。”

    闻言，陆鲤也点了点头。

    跟在教官后面，下了楼。

    在教学楼下方的广场上，一男一女两个灵盟武者制服的年轻人已经站在这里。

    为首的是一个身材高挑，面相严肃的女人，她身上的制服，明显比旁边的男人要高级许多。

    她的目光落在陆鲤身上，问那教官：“廖洪，这个学生就是你说的有觉醒迹象的学生？”

    陆鲤这才知道，原来教官叫做廖洪。

    廖洪严肃且恭敬道：“是的，夏队长，他叫陆鲤。目前发现的觉醒特征为腿部肌肉发达，跑步很快。以200点的实力，跑赢其他400点的学生。”

    闻言，夏冰点头，转而对陆鲤道：“你好，我们是灵盟的武者，我叫夏冰。要麻烦你跟我们回灵盟一趟。”

    陆鲤看了看眼前颇具威严的夏冰，又看看教官廖洪。

    廖洪向陆鲤点头示意，道：“放心，不会有事的，你的东西我会帮你拿回你家里去。”

    既然廖洪话都说到这个份上了，陆鲤也点了点头。

    并开口问道：“我可以跟你们走，但你们得告诉我，你们要带我去灵盟做什么？”

    “这个无可奉告，我们只能承诺你会很安全。”

    夏冰面色严肃，看着有些不近人情。

    闻言，陆鲤不由眉头微皱：“那我要是不去呢？”

    夏冰道：“你没得选。”

    夏冰话音刚落，一旁站着的男武者便往前走了一步，站在陆鲤身前，面色冷然，威胁之意，溢于言表。

    陆鲤见对方打算来硬的，只得认怂。

    跟他们走这一趟。

    而陆鲤被带走的这一幕，也被五楼的江诩和陈思语、赖敬轩等人看见了。

    廖洪回到五楼后，江诩便连忙上去问是怎么回事。

    “教官，陆鲤他怎么了？灵盟的人为什么带走他？”

    “放心吧，他没事。你这么关心他，应该知道他家的地址吧？”

    闻言，江诩有些愕然，不明白教官这话的用意。

    不过，既然教官说没事，江诩也只能暂且相信，并告诉了教官陆鲤家的地址。

    ......

    陆鲤跟着夏冰和另一个男武者上了车。

    随后一路开着直奔饶水镇外的灵盟据点。

    期间，陆鲤问了几个问题，夏冰都是冷冰冰的回答无可奉告。

    不过，他们承诺了陆鲤会很安全，陆鲤也只得放下心来，看看他们到底有什么花样。

    去灵盟的路上，再次路过饶水河。

    就见饶水河大桥已经被完全封锁，巨大的铁墙，宛如一个巨大的钢铁怪兽，伫立在大河之上。

    远远的就能看到那铁墙外面，有很多城卫队成员与灵盟武者打扮的人在守卫着。

    “你们把饶水河大桥整个封锁起来，那里面到底有什么？”

    陆鲤询问着车内的两人。

    夏冰的回答，依旧冷冰冰，但却不是“无可奉告”，而是：“那不是你该知道的。”

    陆鲤也猜到他们不会回答自己，让他意外的是，这个夏冰原来还会说别的词。

    陆鲤继续看着车窗外的一切。

    几分钟后，三人到达灵盟据点。

    今天的灵盟冷冷清清，来往的人很少。

    他们将陆鲤带到灵盟大厅，乘坐电梯，上到第三楼。

    在三楼电梯出去之后，是一条长长的金碧辉煌的走廊。

    走廊的尽头，有一个大门。

    有两个穿着灵盟武者制服的男人，身姿挺拔地守在门口。

    看到夏冰后，两人都恭敬行礼。

    夏冰向他们轻点下巴，随后径直走到大门前。

    轻轻敲响大门。

    里面很快传来一个男人的声音：“请进。”

    夏冰于是推开大门。

    大门打开，就见门内是一个有着落地窗玻璃，入眼处满是水晶科技产物的房间。

    盆栽里的都是陆鲤没见过的植物，很是壮观。

    似乎是一个很有身份的人的办公室。

    在办公室的深处，陆鲤看到了一个穿着灵盟领导者服饰的青年男人。

    青年坐在办公桌前，目光投向陆鲤这边。

    “部长，廖洪发现的学生已带到。”

    夏冰一改冰冷常态，毕恭毕敬的给青年男人鞠躬行礼。

    “好。”

    被唤作部长的男人看向陆鲤，面露淡淡微笑，伸手示意道：“来，请坐。”

    陆鲤注意到，这个部长的手上戴着一副雪白的手套。

    一路过来，其他人受伤都干干净净，什么都没有，只有这个部长戴着白手套，陆鲤想不注意到都难。

    并且，在这个白手套部长手指所指之处，很快便有一张办公椅，在没有任何人动它的情况下，咕噜咕噜移动到陆鲤面前。

    并且椅面自动朝向陆鲤。

    夏冰与另一个男武者见状，便都转身，退了下去。

    并关上大门。

    而这办公椅移动到面前的一幕，立刻让路想到一个技能：“引力术！”

    难道，这个灵盟部长也会引力术？

    陆鲤心思电转着。

    随后便那白手套部长的示意下，坐了上去。

    刚一坐下，椅子就自动旋转，转向办公桌。随后咕噜咕噜，自动推向那白手套部长的办公桌前。

    陆鲤表情稍愕，随后便发现，在办公桌前，已经有另一张办公椅。

    椅子上还坐着一个穿着校服的女生。

    女生眨巴着大眼睛，看着陆鲤。

    原本陆鲤还有些紧张，看到有其他学生在场，陆鲤心中顿时稍安一些。

