    第2514章 人皇的赠予

    当宁天龙和赵洪荒到达兵界的时候，这里只剩下了一片废墟。

    周立恒的陨落，他们大概可以感受到一下战斗的气息，但是因为战斗结束的太快，所以并没有什么特别的残留。

    而兵界内部，当宁天龙到了众人陨落之地时，心头骇然道：“是帝尊级别的攻击，而且很强。哪怕是如此巨大范围内的寒冰之力，都超过了初始证道的境界。一击，使所有开天境同时陨落，应该达到了逍遥境的级别了。”

    赵洪荒微微皱眉：“会是谁？顾听南，安白凛，还是安恒？混沌废土明面上能够动手的，只有这几个人是帝尊级别的。”

    宁天龙沉吟道：“不是他们三人中的任何一个，这种极寒之力的，有点类似于海面之上。但是，如果说，是从那个地方回来的，就更不太可能了。去了那地方的人，怎么会轻易回来？就算想回，也不会被允许。倒是，这次十万年大比，潘离天他们有没有得罪一些人？”

    赵洪荒微微皱眉，他也在思考这个问题。但是多大的仇，需要如此算计？如果真的是外人，怎么会将这个计划做的如此完美，这人应该是对混沌废土，甚至对拾荒者之城都很了解才对。

    赵洪荒：“也可能是流浪者之城或是原始之城，找到了外来帝尊出手。结合墨柒的逃跑，恐怕墨柒应该早就知道这个计划了。只是，不知道是墨柒的意思，还是时光神殿的意思。”

    宁天龙皱眉：“墨柒调查的方向和我们本应不冲突才对，他探索的是不祥的源头，我们……咦，等等，有发现。”

    宁天龙忽然掠过长空，抓向了数千万里之外。

    下一刻，宁天龙神色微变，手里凝聚出一缕几乎不可查的神魂光点，脸色难看道：“原始之城那边说，安太平死了？”

    赵洪荒目光也是微微一愣：“潘离天倒是没亲手击杀安太平，但据说他和谁内斗了起来，出现了陨落。现在看来，恐怕事情没这么简单。如果这事儿不是有人栽赃陷害，原始之城就太过了。”

    赵洪荒：“此事待我暗中调查，当务之急，除了兵界，其他地方也要去看看……”

    ……

    拾荒者之城这一回，算是吃了一次闷亏，亏大发的那种。

    包括被韩非带走的人族，相当于一下子没了8万辟海境强者。这个数字少么？绝对不少了，拾荒者之城有8万，那原始之城呢，流浪者之城呢？他们不可能真的全军出动了，所以，韩非保守估计，混沌废土的辟海境强者，那至少有50万以上。

    哪怕参加十万年大比的，也才800万辟海，这么一对比，只是东海神州一处边疆之地的混沌废土，能拥有50万以上的辟海境强者，就已经显得十分强大了。

    韩非这边，已经跑远了，这时候他已经进入本命星辰中，准备待个半年，到时候，被追到的概率几乎等于零。

    本命星辰之中。

    某一处特定的地域之中。这周围十万里，草木繁盛，灵河流淌，高山悬瀑，美不胜收。

    主要是，这里的灵气浓郁到这些人族辟海强者，头皮发麻。他们这辈子，都没感受到过如此浓郁地灵气，空气中弥漫着浑厚的能量。

    韩非倒是不急，反正自己因为冲刺化星大后期，一下子炼化了好几枚大道之种。现在涨的难受，正需要一些人来帮忙消化一些能量。

    此时，人群中慢慢有人回过神来。

    话说，樱月、江雅，温如琴，徐猛几人，几乎一下子就被团团围住。

    “猛子，你快告诉我，到底怎么回事？我们人族，何时诞生了人皇了？”

    “樱月，这些年你们到底都经历了什么，这位大人，真的是我们的人皇大人？”

    “江雅，你们，你们竟然开天了。”

    “嗡！”

    霎时间，所有人都安静了下来。全都看着樱月和江雅他们。如果只是一个人开天了，这或许是有什么特殊的经历。

    但是，当他们得知樱月和江雅他们竟然全都开天了，这一万多人，那叫一个震撼，那叫一个激荡，似乎人人的眼前，都出现了一道希望之光。

    只听樱月道：“我等七人的确已经开天。这一切，还需要感谢人皇大人。人皇大人，给我们资源，提供我们修行的能量，教授我们大术，功法，为我们护道开天。今日，人皇大人，为了将你们救出水深火热的拾荒者之城，苦心布下兵界一役。这是你们的机缘，也是我人族的机会。诸位，我们人族，出现了自己的皇，我们崛起的时机，到来了……”

    “咕嘟！”

    “嘶！”

    有人震惊，有人唏嘘，有人眼眶红透，有人心情激荡。

    他们的脑海中，一幕幕都是曾在拾荒者之城受到过的屈辱。他们的身体里，烙印着太多被压迫的痕迹。

    这一刻，韩非宛若救世主一般跳出，他们如何能不激动？

    便在这时，只看见虚空之上，一尊身泛金光，带着无与伦比的威压的韩非，凌空而立。

    只听韩非道：“诸位人族同袍，吾乃人皇韩非。今日于兵界，斩开天境16尊，辟海境近65000位。重创拾荒者之城，此事，标志着我人族的崛起，我们，终将走向辉煌。但是，辉煌不在眼前，此刻还处于黎明前的黑暗。此战，看似大胜，然我人族衰败十万年，非一日可逆天改命。吾虽为人皇，但尚未证道成帝。我需要你们，需要你们每一个人的崛起，我需要你们，人人皆可开天，再创我人族盛世……我人族，当兴。”

    韩非声音如炸雷，响彻云霄，震动四海。所有人闻言，身上气血，不自觉地开始弥漫，腾起，热血沸腾之下，跟着韩非大喝：

    “人族当兴~”

    “人族当兴~”

    “人族当兴~”

    韩非按下双手，只听声音威严：“我知道，你们缺乏资源，资源宝术，缺乏功法，缺乏武器……从今日起，你们不缺了。”

    说完，只看见此间，资源卷起长龙，铺天盖地的倾洒而来。

    这一刻，地表动荡，滚滚能量狂潮，冲天而起。

    天地间，百万灵果，数万神兵，飞卷而来。

    场间，直接就被震住了，他们何曾见过这么多的资源？天上地下，到处都是，仿佛不要钱一样。

    这一刻，都不需要他们主动伸手去抓，每个人的身前，都浮现出了资源，灵果，玄黄土，神兵等物。

    而韩非心头，微微一叹，可惜，极寒宝珠那一击，直接将之前的恶人灭光了。自己也没功夫去探查他们的本命星辰，所以，不管有多少资源，自己都拿不到。

    本来，他还觉得自己身上资源众多，足够七八个自己这样的化星的。

    可是，当真得有一万多辟海境乃至辟海巅峰站在自己面前的时候，韩非的压力，顿时就重了起来。

    自己身上的资源，供他们全部开天，那肯定是不够的。

    目前给出去的这些资源，最多就是让他们弥补一下本源海的缺失，修复一些昔日的损伤，巩固和强化一下自身而已。

    想要打造一支开天境的万人队，可不是这点资源就够了的。

    不过，此时此刻，这些辟海境疯了。他们本以为自己即将成为炮灰，但谁能料，自己却一下子变成了主角。天上掉下了一位人皇，赐予他们无数的奖励。

    关键是，人族有一位真正的强者了，一位可以轻易灭杀16位开天境，6万多辟海境的超级强者。

    “誓死追随人皇大人~”

    “为了人族的崛起~”

    “……”

    在一片高呼声中，韩非高呼：“诸位人族同袍，推翻万鳞族，非一朝一夕之事。我等此刻，须勠力同心，本皇亦不敝帚自珍。今日起，特共享海界辟海榜，排名998位炼体大术《无垢玄体》，辟海极品炼体术《混沌魔体》，辟海极品大术《开天剑谱》，神品刀术《刀锋炼狱》《小乘刀卷》，神品魂法《天神刺》……”

    韩非这一通传送，下方众人都听呆了，神品，极品，辟海榜？这尼玛都是闻所未闻的顶级宝术，这位人皇大人才见自己等人一遍吧？就这么信任自己等人？一下子要传授这么多的宝术？

    就连樱月他们都有些迷，这是不是有点太疯狂了？

    而韩非则一步步走下高空，他以众人都可以听见的声音道：“本皇知道，你们能走到拾荒者之城，并且能修炼到此等境界，还能存活下来，都是各种翘楚，都是天骄纵横。既如此，本皇不吝宝术资源。本皇不要你们速速开天，但要你们一定要将辟海境的根基打的极为扎实，不盲目追求开天。樱月、江雅、江流雨，温如卿，楚灵雨，凌染六人追随吾多年，如今皆已开天。从今日起，他们将成为你们的教官，在本皇的本命星辰中，对你们进行特训……”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

