    李纲气势汹汹，来到了燕京，以这位的身份，自然是直入政事堂，事实上李纲想递牌子求见赵桓的，这很符合李相公的脾气，直来直去，绝不拐弯。

    可问题是燕京皇宫没有着落，赵桓住的是临时的行宫，说的不客气点，就是一片帐篷，有点类似捺钵。

    倒是政事堂，由于处理机密要务，事情又多，得到了燕京的南院大王府……当然了，正堂还是要空出来，留给官家开御前会议的。

    总体来说，燕京君臣，只能用简陋来形容。

    “如此情形，只怕连应天也比不上啊！”

    李纲轻叹了一声，随即转向吕颐浩和刘韐，“你们为何不劝官家回开封啊！这里哪是天子该住的地方？”

    还不待吕颐浩开口，刘韐就苦笑道：“李太师，燕京着实简陋，可为国戍边，是人臣本分，官家尚且不辞辛劳，我等又怎么敢说辛苦呢？”

    “这……戍边自有将士为之，哪里用得着宰相……更，更用不着官家。”李纲沉吟道：“老夫不在其位不谋其政，本不该多言，可看到了如今的情形，实在是不能不说两句……燕京留一员大将守卫即可。立刻请官家回归开封，如此才能安定人心，不然开封混乱一片，盗匪猖獗，市面衰败，好好的一座都城，竟然破败如斯，谁看了不心疼啊！”

    吕颐浩和刘韐互相看了看，交换一下眼神，俩人都透露出无奈的神色……本以为李相公只是反对迁居大户，如今连迁都也都反对，莫非这位想凭着一己之力，推翻赵桓的所有新政吗？

    吕颐浩略微思忖，就道：“太师，开封的情形我们也知道了，已经下令官吏严加整顿……只是太师也看到了，燕京更加衰败，人丁流失，户口十不存三，千头万绪，更需要整顿啊！”

    李纲立刻把脸沉下来，“吕相公，燕京是经历了战乱，但只要休养生息，自然能够恢复，你们现在打算先毁了开封不成？就算燕京日后有了帝都气象，但是开封衰败了，不还是得不偿失吗？背着抱着一样沉的道理，你们还不懂？”

    两位宰执的脸色都有点难看，别管李纲地位多高，可他毕竟离开中枢快六年了，思路已经跟不上了，却还要颐指气使，视这两位老牌宰执为属下，毫不客气，着实过了。

    “太师，别的不说，燕云因为契丹统治二百年，两河也因为女真荼毒六年……户口失去七成，读书人更是跑了大半，剩下的还多为汉奸，不能录用……此时若是开科举，只怕北方连一个进士都没有啊！”

    “没有？没有怎么了？”李纲哼道：“科举考试，量才录用，考的是才华，又不是南北……莫非你们还要讲什么南人不得为相？”李纲把眉头竖起，“老夫就是福建人，官家用老夫，难道错了不成？需要用北方高才？”

    南北矛盾差不多是比新旧党争还要古老的玩意……在北宋立国之初，像什么南唐啊，吴越啊，这些都是后来统一的地方，就有一批北方官吏认为南人对大宋朝廷有怨愤，不够忠诚，不能为相。

    不过谁都知道，教育水平是跟着经济水平走的，二者或许会有短暂的背离，但总体上还是一致的。

    所以经过几十年的积累，南方官吏越来越多，王安石为相之后，就已经打破了这个默契，包括吕惠卿，章惇，这些都是南方出身的宰执，虽然也被讥诮为福建子，但总体上南北歧视拿不上台面了。

    如今李纲重提此事，让两位宰执相公颇为棘手，一时竟不知道怎么回答……

    正在他们瞠目结舌之时，突然有人沉声道：“李卿，朕是大宋朝的皇帝，不是南方人的皇帝，也不是北方人的皇帝，是天下人的君父！南北不平衡，朕不该想些办法吗？”

    赵桓来了！

    而且还是带着怒气而来。

    李纲稍微愣了一下，竟然道：“官家，豫州之地，天下腹心，正适合圣天子居住！”

    这句话差点让赵桓笑出来，李纲还真是不改本色。恍惚之间，赵桓又想起了靖康元年，想起了内忧外患，满朝皆敌，四处漏风的时候……那时候一心主战的李纲，却是一面屏风，替他遮风挡雨，稳住了朝廷大局，不至于被议和之声左右。

    想起这些，赵桓的怒气依旧消失了七成。

    “给朕准备一把椅子。”

    赵桓随意坐在了李纲对面，君臣四目相对，过了好半晌，赵桓突然道：“李相公，家里可好？”

    李纲顿了顿，沉声道：“老臣家中本来还挺好的，可刚刚听说，兄弟被人带走，手足分离，老臣心如刀割！”

    李纲硬邦邦的回答，又顶了赵桓一下。君臣重逢的喜悦瞬间淡了两分。

    “李卿，朕知道你心里有气，可朕相信，你李伯纪不是心中没有大局的人，朕迁居豪门大户，就那么十恶不赦吗？且不说别人，朕不也迁到了燕京，为国戍边，又岂止一家一户！”赵桓愤怒之中，竟然还有一丝失望，毕竟在赵桓看来，或许别人不理解他，但是李纲应该是个可靠的人，为什么他也不理解？

    当初同舟共济的君臣两个，如今分道扬镳，互相背叛，带来的挫败感超级加倍。

    赵桓如此，而李纲心里或许更要强烈一些……“官家可知小民之苦？”

    赵桓一愣，直直看着李纲。

    “官家，南北气候迥异，水土不服，迁居百姓，生死难料。不知道有多少人要死在路上，数年前，金人南下，苍生涂炭，如今还要让百姓再遭一次荼毒吗？”

    “李太师！”吕颐浩突然出言呵斥，“你这是把迁居富户等同于金人南下吗？”

    刘韐也跟着气愤道：“朝廷国策，是为了移民实边，是为了平衡南北，是为了恢复北方元气……可不是李太师说得涂炭生灵！”

    李纲是个遇强则强的性子，竟然也挺直腰杆，声音提高：“不管贫富，皆是朝廷子民，提编钱，富户出了何止千万？他们也是有功之臣，朝廷如此待人，只怕寒了人心！”

    “你！”吕颐浩大怒，想要驳斥，毕竟提编是吕颐浩主要负责的，他太清楚了，虽然朝廷是针对富户征收，但是对不起，至少七成以上，甚至更多，都被富户转移出去了。如果没有严刑峻法压着，只怕老百姓的处境要更加艰难。

    “李相公。”赵桓突然开口了，官家的神色凛然，语气深沉。

    “你方才讲不论贫富，都是大宋子民……这话说得乡愿……在朕这里是不认可的。”

    李纲陡然一惊，毕竟赵桓的话已经撼动了儒家论理的根基了……“官家，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣啊！”

    赵桓断然摆手，“普天之下的土地，只要不交税，不服役，朕便掌控不到，只是巨室私产……都是朕的子民不假，可若是混为一谈，朝廷的政策就没有办法制定执行了。”

    赵桓突然站起，负手而立。

    “李卿，还有吕相公和刘相公，朕在这里，把话说清楚了。天下的根基，在于九成以上的小民……在于这个最大的一团，他们想要什么？要田种，要吃饱肚子，最好还能让后代进学堂，有上升空间，可以改换门庭。朝廷顾住了这一团，就可以立于不败之地。这也是往后朝廷施政的核心要义。”

    “豪门巨室，在当下，属于朝廷需要重拳打击的对象……尤其是福建！”

    赵桓猛地扭头，怒视着李纲，“李相公，这些年福建出了不少名臣，有些豪门大族，也让人仰望钦佩……可福建溺婴之风最为严重！你说迁居富户，致使手足分离，是手段残忍，那朕问你，那些亲手溺死自己的孩子的家庭，又算什么？是人间惨剧，还是他们根本不算人？”

    李纲一时语塞，被抢白的老脸涨红。

    “民生艰难，朝廷该救济，有些人毫无人性，自有国法惩罚……官家以手足分离之法，解决溺婴之风，这是挖肉补疮，断不可取！”

    “没错！就是剜肉补疮！只不过是挖豪门巨室的皮肉，来补百姓心头的大疮！迁居富户之后，所余田亩，悉数拿来分给无地或者少地百姓。拆分巨室，迁居豪强，清丈田土，摊丁入亩……这是一整套的，不可分离……过去面临阻力重重，便是功课没有做到位，如今朕意已决，势必要推行下去！”

    赵桓的态度让李纲措手不及，也让李纲颇为意外。

    本来他是信心满满，来劝谏天子，谁知道赵桓的道理似乎比他还多，讲出来的话，更加理直气壮……难道自己真的错了？

    李纲稍微恍惚，随即用力摇头。

    “官家，家国天下，没有家，何来的国！似这般推动下去，老臣唯恐国将不国！”

    赵桓深吸口气，突然笑了，“好啊……既然如此，朕就让你李太师好好瞧瞧！”

    “来人！”

    伴随着天子怒喝，外面有侍卫闯入。

    “把李太师送去西山别墅，暂时看管起来……给朕听好了，要好生照顾太师，不许无礼。朕还要定期去看望太师，谁要是敢怠慢了，朕绝不宽恕！”

