    叶青朝着四面的尸体扫了一圈。

    一阵寒意袭来，虽然方才，她已经猜到这些人全都死了。

    但真的，从别人的耳朵里，得到确切的答复，她还是……很震荡。

    虽说前世豪门争斗，也是各种腌渍手段，也涉及生死，但也最多几条，而且手段很是隐晦，这么大规模的，这么明目张胆的，她还是第一次见。

    冷汗一阵阵的上来，她眼瞳微红，惝恍的点了点头：“好。”

    她重新坐回了盛孔昭和明月的身边。

    蒋捕头令人将马车扶了起来，将死马拖了过去，重新换上了一匹马，然后帮着将明月和盛孔昭扶上了马车，朝着盛家的方向而去。

    途径一个小坑，车子晃动了一下。

    明月和盛孔昭醒了过来。

    “二少夫人！”

    “娘子。”

    两人不约而同的低呼一声。

    明月瞧着身侧的叶青完好无损，眼泪唰的就滚落了下来，显然也被吓得不轻，此时大喜过望，才管不住眼泪。

    “谢天谢地，夫人你没事。”

    叶青苍白着唇，勉强的笑了笑，故作镇定道：“我没事，是碧落山庄的人救了我。”

    “娘子，你确定，你真的没事？”

    盛孔昭自然的将她的手，揣入怀里，“你的手，冰凉冰凉的。”

    他的怀里很温暖，叶青惴惴不安的心，莫名的就镇定下来，笑了笑：“嗯，我真的没事，只是有点害怕。”

    “不怕了，不怕了，坏人都叫碧落山庄的人打跑了。”盛孔昭将她另外一只手，也捞了过来，揣进怀里，还将贴心的取了斗篷，盖在了她的肩上，“这样，娘子就不冷了。”

    热气传遍全身。

    叶青真的没那么冷了，但脑海里还是会时不时的出现，满地尸体的样子。

    盛孔昭又将她搂进了怀里，轻轻的拍了拍。

    “娘子不怕，娘子不怕。”

    他的动作轻柔，像是哄小孩儿似得。

    叶青的颤栗的心，总算是彻底的平静了，在他的怀里，昏昏沉沉的睡去。

    马车晃晃悠悠。

    足半个时辰，才到了盛府门口。

    在盛孔昭的轻唤下，叶青睁开了眼。

    下了马车。

    不知道什么时候，朔风已经重新骑马护在了马车的一侧，蒋捕头告辞。

    叶青有些恍惚的在盛孔昭的搀扶下，进了盛家。

    刚绕过了护门碑，过了花园小径，迎面盛颢走了过来，后面跟着柴兰，一瞧见叶青和盛孔昭，盛颢整张脸都沉了下来。

    叶青慢了一拍，没有及时行礼。

    明月忙的在一侧先唤了一声：“奴婢给老爷、夫人请安。”

    听到明月这一声，叶青才反应了过来，拽着盛孔昭，给盛颢福了福身。

    “爹，娘。”

    盛颢甩袖冷哼：“还知道回来，一介女流，需要你逞什么能，带着自家相公往外跑去收铺子，你明知道昭儿他……和旁人不同，你就仗着这点，真以为自己是盛家当家少奶奶了？”

    “还早着呢！真是一点规矩都没有。”

    叶青低着头，眉头拧了拧，没有回嘴。

    这年头，一个新入门媳妇儿，敢给公爹顶罪，只怕是盛老夫人来，都护不了她。

    柴兰适当的“劝慰”道，“老爷，您别生气，青儿刚入门，想要表现一下自己的能力，也是可以理解的，更何况，老太太那边，也的确发了话，扶摇居这边的中馈，由青儿自己打理。”

    “哼！这还没打理呢，路上就遇着了山匪，这若是打理起来了，早出晚归，岂不是遇到的乱子更多？到时候，可不是每次，都有碧落山庄的人出现来就救人！”

    盛颢方才的路上，又听柴兰‘随意’提了两句，叶青煞星克父克母的事情，再加上坊间传闻，他便更加生气。

    他本就子嗣单薄，虽说盛孔昭是个傻的，但好歹也是条血脉，这要是断送在这个煞星的手里，他跟叶家没完。

    “是，儿媳知错。”叶青眼睫颤了颤，没有反驳，只低下了头。

    盛颢本还欲发作，瞧着叶青认错态度这么好，便不好再说什么，却又一口气提在嗓眼，没有全发出来，堵得有些难受。

    “老爷，青儿这都认错了，就算了吧，也不是什么大事，下次出门多带些人便是。”柴兰柔声道。

    “下次？还有下次？在山匪的事情没有调查清楚之前，不许出门！”盛颢低呵。

    “不行。”

    温顺的叶青，忽而抬起头来，看向盛颢。

    她好不容易才把铺子收回来，铺子里的东西都还没整理，就等着，趁热乎的赶紧重新开张起来，现在倒好，不让她出门了，这怎么行？

    “不行？你还敢说不行，怎么？你一个妇人，难不成还要三天两头的往外跑？”

    盛颢不满到了极点。

    一个刚过门的媳妇儿，不想着怎么帮盛家开枝散叶，天天不务正业的肖想钱财的事情，这些事情，是她们操心的么？

    真是野鸡上树也成不了凤凰。

    他鄙夷的打量了叶青，同是姓叶，怎么叶嫣然就知道待在院子里，侍奉相公读书。

    她呢？

    盛颢眼睛瞪得滚圆，若是旁人，早就被他这幅样子吓得不敢作声。

    偏偏，叶青就是这么冷冷淡淡的，不卑不亢的回视着他。

    “公爹，扶摇居旗下的铺子，刚刚收回来，我想整合一下，就继续营业，否则，这么大的铺子空在那里，一天的折损，便抵得上全府的开销，如此……“

    “亏得青儿也知道，一天折损便可抵得上全府开销，我可还听说，你为了收回铺子，抵了那几家铺子老板，每家一月的租金呐，那可不是比小钱。”柴兰透着讥讽道。

    盛颢一听，怒意更浓。

    “什么？每家一个月的租金，这么大的事情，你都不需要与人商议的么？”

    “真是好大的胆子，你、你就给我跪在这里！什么时候知道错了，什么时候再起来！”

    盛颢挥袖。

    叶青扬眉，正要开口，一直没说话的盛孔昭，却忽的张开双臂，站在了她的面前，将她护在身后。

    “谁都不允许，欺负我的娘子。”

    盛孔昭声音低沉，背影莫名伟岸。

