    这么一想，江以峰便盯住了电梯门口那不断跳跃着的红色数字，直到确定电梯是停在了“16”层，他马上按了下行按钮，准备上去再找到慕晚瑜问个清楚。

    大厅里人来人往的，瞧见江以峰纠缠慕晚瑜的人当然也不少，也就有人小声的议论了起来。

    “那个女人是谁啊？怎么敢给江总冷脸？难不成是江总的新欢？”

    “不会吧！江总不是都要和甄小姐结婚了吗？”

    “我好像在哪里见过那个女人……对了，她就是甄小姐的妞蜜，江总以前的女朋友！甄小姐在微博上发过她的照片的。”

    “真的啊？那江总这不会是想吃回头草吧？”

    “这可不好说……不过照片上的她很普通，没想到真人这么漂亮，而且她好有气质啊，我要是男人，我更喜欢她这种的……”

    “可不是说她身体有病，不能生育吗？”

    “那算什么毛病，现如今不想要孩子的还一抓一大把呢，大不了就领养一个……”

    江以峰一心都放在了慕晚瑜的身上，并没有留意听这些议论，然而甄美美却听得真切。

    甄美美心里清楚的很，她才是那个卑鄙自私，无耻插足的小人，所以听到这些议论，她的心情顿时变得很差。

    她几个大步走到江以峰的身边，伸出双手抱住了他的胳膊，她想通过这样的动作告诉那些人，江以峰是属于她甄美美的。

    江以峰转过头看见是甄美美，心中却腾起一股子厌恶感，不耐烦的问：“你怎么来了？”

    刚刚，慕晚瑜的身上散发的是清新怡人的味道，而甄美美身上却带着极其浓郁的香水味儿，以前跟甄美美滚在一起的时候，觉得还好，可今天却不知怎的，就觉得分外的刺鼻！所以，他一边说话，一边掰开了甄美美的手，

    江以峰的力气大，甄美美的手有些疼，内心更加的郁闷，她尽可能的笑着说：“妈让你晚上回家吃饭！说是有重要的亲戚来了，爷爷也来了！”

    还没嫁过去，她倒是将这“妈”和“爷爷”叫的挺顺口的。

    这个妈指的当然是江以峰的母亲——孙婷，而“爷爷”则是江氏集团的“泰斗”江海山。

    “爷爷回来了？”江以峰很是惊讶，他在心里疑虑：爷爷早已不再过问江氏集团的公事，常年在半山别墅休养，到底是怎样的亲戚，竟劳爷爷亲自作陪？难道是……

    “好，我知道了，你先回去吧！”电梯下来了，江以峰扔下这么一句话，就走进了电梯，丝毫不顾忌被他留在原地的女人会不会有什么想法。

    甄美美看出了江以峰对慕晚瑜的悔意、愧疚以及眷恋，也清楚的感受到了江以峰对她的不耐烦。

    男人的喜新厌旧，有时候不一定要求是一个全新的陌生人，只要是还能让他感到新鲜的，都能吸引他的目光！

    也不知道慕晚瑜是无意还是有意，如果是无意，她已经和江以峰分手了，就不该再回来！

    如果是有意的，哼！那她慕晚瑜学的倒是挺快的！想要将江以峰再夺回去？做梦！

    她付出了多少努力才走到今天这一步，甚至不惜假怀孕！

    甄美美握紧了拳头，藏起眼里恶毒诡异的冷光。

    慕晚瑜，我才不会像你那么傻，等到男人被抢走了才开始行动，我一定要先发制人，绝对不会再给你一点点的机会！

