
　　周围的人都轰然，不知是谁竟然能够让杨天这个修炼者如此慎重。

　　壮汉们脸上都露出不妙的表情，秦明淡淡一笑。

　　“你刚刚不还说我是鉴定界的神话吗？我倒是不知道，连我都认为是真品的古玩，怎么在你的鉴定里就成为了一个假货了？”

　　杨天一愣，当即膝盖一软跪到了地上。

　　万万没想到，刚刚他鉴定的时候秦明竟然在场！

　　杨天人年轻，心浮气躁，虽然师从严从靳，但在鉴定技术上面却没学到那鉴定师几分。M.23sk.com

　　现在开始修炼了，的确能够看见这些古玩上面的灵光，也的确如他所说，这瓷瓶上面的灵光十分的唯美，而它的制式风格也都属于元代枢府的作品。

　　他之所以说是假的，只是听了他哥们儿的建议，说这瓷瓶是假的，到时候瓷瓶拿到手，五百万块钱退回来，然后转手卖给其他的收藏家，六七百轻松到手，到时可以分他一半。

　　“秦盟主，求求你原谅我吧，是我猪油蒙了心，才帮着我朋友欺骗大家，我知道错了！”

　　门前一片哗然，那几个壮汉拿紧了瓷瓶转身就跑。

　　居善堂的掌柜的一脸怒容，没想到他在这居善堂当了那么多年的掌柜，虽然说的确是不如秦氏古董行那样厉害，里面的古玩件件都是真品，但是但凡能够鉴定出真假的，总不会把假的说成真的去骗人。

　　这下壮汉和杨天他们差点让他损失了五六百万，这口气怎么也咽不下，相对的对于秦明就是满心的感激了秦明不仅挽救了他的损失，并且还挽救了他们店铺的名誉。

　　秦明面无表情的看了他一眼，然后目光一冷，伸手几股灵气变成了一根根长鞭，将正逃跑的那几个壮汉直接锁住他们的腰，倒拉了回来。

　　壮汉们瞪大了眼睛，但任凭他们怎么挣扎，都逃脱不了被拉回来的命运。

　　“老板，钱你就五百万直接还给他吧，这瓷瓶我花六百万买了。”

　　秦明从壮汉手里夺过瓷瓶说道，掌柜的露出一个感激涕零的表情，连连摆手，“今天如果不是秦大师，我又怎么能够沉冤得雪，挽回声誉，既然大师喜欢这一个瓷瓶，那我就送给大师了。”

　　掌柜的激动的握着拳头，看着秦明说道。

　　秦明可是他们鉴定界的神话，之前本来到他们天京了，但是后来有事又回去了。

　　他们这边的人很少见到他，而且现在修炼兴起，也是因为秦明的原因，想要见秦明一面就更加难了。

　　现在能够见到这么一个尊贵而又厉害的人物，掌柜的有多激动就可想而知了。

　　这就类似于一个小粉丝得了自己偶像的帮助，不在床上滚来滚去，仰天大笑三声就已经是很克制的了。

　　秦明有钱有势，自然不屑于要一个老板的东西，不过他也看出来了，这老板对他一片赤诚崇拜，如果自己不收，老板可能还不高兴。

　　他想了想，假借从衣兜里掏东西的动作，从界中界中掏出了一个小玉瓶，里面装着的是三颗五十年份的延寿丹。

　　“既然是老板的一番好意，那我推迟就显得有些不知礼了，这一个玉瓶送给你，里面是延年益寿的丹药，对身体具有极大的调理作用，我观掌柜的身体好像有些沉珂，服了这药应该就没有任何问题，长命百岁了。”

　　掌柜的激动的接过，高兴的说不出话来。

　　秦明把瓷瓶递给大胖帮自己拿着，转而开始收拾起这些敢于在这里闹事的人了。

　　这几个壮汉且不说，主使者就是他们，贪得无厌。

　　这瓷瓶只卖五百万，绝对是大大的良心价了，店老板虽说没亏，但也没赚什么。

　　这人还想串联别人，设计这么一出骗局，将钱退还，免费将一个价值五百多万的瓷瓶拿到手，完全就是用心恶劣。

　　但这些壮汉活罪难逃，而这杨天就是助纣为虐。

　　身为修炼者，尤其是在修仙盟中任职监管部门的一个小队长，帮着别人去骗人，这完全就是在破坏秩序，暗箱操作为自己谋利，给修仙盟丢脸！

　　你都成为修仙者了，你还在乎这一点蝇头小利，简直就是心胸狭窄，一点格局都没有。

　　而且最关键的是违背了修仙盟的规则，一是你骗的是普通人，二则是违背了自己的工作原则，三是谁让一个炼气三层的小菜鸟当上了监管部门的小队长的？

　　这样的实力差距，难道上面的人事部部长是眼睛糊了屎吗？

　　秦明掏出了电话给警察局打了过去，将骂骂咧咧的壮汉们用灵气形成的鞭子锁在了一旁的电线柱上，然后就提溜着杨天和大胖走了。

　　他倒是要上修仙盟去看看，这天京市的修仙盟到底被他们搞成了个什么乌烟瘴气的样子。

　　杨天苦着脸，如同是一只被命运扼住喉咙的鹌鹑一般。

　　完了完了，自己花钱贿赂上层的事儿要瞒不住了！

　　想到秦明到修仙盟之后一通搅和，把他以及其他花钱走后门的人都找了出来，说不定还会按照规矩让他们去牢里蹲，上个十年八年，杨天就无话可说，露出的表情简直生无可恋。

　　但他更不敢在这一位的手下挣扎，万一把秦明惹烦了，直接一巴掌拍下来，他被拍死了找谁说理去？

　　杨天一把眼泪一把鼻涕地想到，然后乖乖的指路，带着秦明去了修仙盟的地盘！

　　天京市历来是繁华之地，这里不管是政府还是商人，亦或者是平民都比较有钱，而且这里跟广东那边差不多，房产兴盛，多的是地产大亨和包租公包租婆。

　　这也就导致了天京市这边的人有钱，非常有钱，所以他们这修仙盟分盟也就修建得特别的气派。

　　独成一栋的建筑比起修仙盟的总部来说更像是一个特别的组织门面，毕竟修仙盟的总部那就跟一个生意人办公的地方没什么差别。

　　去了修仙盟之后，率先要去前台预约。

　　一般说能够自由进出修仙盟的，应该都是修仙盟里面的人员，或者说在这里登记过的修炼者，如果没有记录，那么就要得到上层的批准之后才能让人进去。

　　坐前台的小妹是一个练气五层的小菜鸟，秦明挑了挑眉，好家伙，这一个前台小姑娘都比他手上这一个监管部门小队长的修为要高，这修仙分盟对于职位的分配是有毒吧？

　　“天哥，你怎么被人提着回来了？这两位是？”

　　前台小姑娘一脸无辜单纯的从前台走了出来，上上下下打量着三人问道。

　　秦明挑了挑眉，从这小姑娘的脸上，他怎么看出了一种幸灾乐祸的感觉呢？

　　吴萌的确幸灾乐祸，她是第一批在修仙官博一公布功法就开始修炼的人，但是家里没有什么势力，因此修炼了三年，如今也才炼气期五层！

　　但是她自诩比杨天这个小废物好多了，起码自己的修为还比他高两层呢，结果自己就只应聘了一个前台，这一个练气三层只能被她压着打的人，因为家里有关系反而去当了监管部门的小队长，你说她气不气？

　　好在眼前这两个人一看就是大佬，说不定是总部来的人，看他提溜着杨天的姿势和那一脸不屑的表情，这一次杨天他们完了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1123章 找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 