    “谢谢周主任，谢谢韩特派。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.”

    丫头十七八岁，白皙的皮肤，大大的眼睛，秀气的鼻子，梳着一马尾辫，上身一件鹅黄色毛衣，下身一条黑色紧身踏脚裤，脚上一双耐克鞋，背着个包，极具青春气息。

    她解下包，爬上副驾驶，乖巧地打起招呼：“许阿姨好，吴医生好，陈老师好。对不起，我晕车，我只能坐前面。”

    谁家丫头，认识人挺多，韩博有些好奇，不禁多看了几眼。

    周正发扶着驾驶座椅靠背，解释道：“韩特派，不认识吧，介绍一下，富嫂家的千金，乡里最漂亮最懂事最出息的一个丫头，下半年刚考上中师，再过两年就参加工作，就能赚钱了。“

    难怪个个认识，难怪落落大方一不怕，原来是富嫂酒家的“老板”。

    车上有个古灵精怪的丫头，妇联许主席和卫生院吴医生总拿她开玩笑，一路多了许多笑声。

    四十五公里，一会儿就到了。

    把搭顺风车的人送到他们想去的地方，赶到局里正好饭。

    周正发和妇联许主席没袁副书记的待遇，没人请他们去对面金盾宾馆，韩博让等候已久的安勇带他俩及另外两位“打拐志愿者”一起去食堂吃便饭，自己则捧着一盒子跑上二楼。

    “韩，到了，有没有吃饭？”

    吉主任正在看材料，头一次见他戴老花镜，看上去有怪。

    “没呢，等会去。”

    韩博放下包装盒，半开玩笑地：“吉主任，我是来给您行贿的，这会人少，等会人多，被看见影响不好。”

    你有大靠山，用得着给我行贿吗？

    再公安局是个论资排辈的地方，你参加工作没多久，不在基层干个七八年别指望升职，未来几年内职务晋升跟你没关系，这贿行了也是白行。

    至于乡长助理干满一年能不能顺利提副科，找政治处没用，那要找县委组织部。

    吉主任被逗乐了，摘下眼镜♂♂♂♂，m.→.c⊙om调侃道：“行贿应该送我家去，送办公室你让我下班怎么往家带。”

    “我忘了问您家住哪儿，我错了，我检讨。”

    韩博打开盒子，取出摄像机，掰开液晶显示屏，摁下电源键，打开卡仓，装进一盒磁带，一边拍摄一边不无得意地：“吉主任，喜欢吧，有了它政治处的宣传工作就能上一个新台阶。开大会，拍摄下来。搞活动，拍摄下来。有重要行动，把行动过程拍摄下来。上级来检查工作，不用看材料听汇报，直接看录像，能很直观地看到我们思岗县公安局成绩。“

    “哎呀，真是好东西！”

    吉主任心翼翼接过摄像机，喜形于色地问：“韩，这东西要花不少钱吧，从哪儿搞的？”

    “这段时间警务室案子不是挺多么，我琢磨着审讯嫌疑人时边上架个摄像机，显得很正式很正规，能够起到一定威慑作用。就给老单位领导打电话，打算借宣传科那台用几天。结果宣传科那台没借到，丁书记和李工倒把他们去日本考察时买的两台借给我了。

    在日本这就是家用电器，比国内便宜，当时花8000多，在国内现在要一万多。他们看着新鲜好奇，脑袋一热买的，买回来发现没什么用，侯厂长作主让卖给我，一台6000，两台一万二。警务室只需要一台，这一台您用，就当我们警务室支持政治处工作。“

    单位要搞建设，部门同样要搞建设。

    那么多基层所队，谁能想到给政治处送有用的东西。

    日本的电子产品确实不错，并且正如他所有这东西政治处的宣传工作真能上一个新台阶。

    崭新的，几乎没怎么用过，吉主任爱不释手，嘿嘿笑道：“韩，这个贿行的好，这个贿我喜欢，政委肯定也喜欢，却之不恭了。哎呀，听大城市的人结婚也摄像，以后有干警结婚我安排人去拍拍，帮他们拍下来作留念，这也是一种关心，有利于队伍建设。”

    警务室工作离不开乡里支持，更离不开局里支持。

    花6000块钱“行贿”，给局领导留给好印象，以后工作会更好开展。更重要的是不怕一万就怕万一，万一四个部下明年考不上公务员，编制问题只能找局里解决。

    近水楼台先得月，“联系”自己的领导是政治处主任，在人事和编制问题上的发言权仅次于局长和政委，主任的话比其他局党委成员管用多了。

    吉主任高兴，他高兴韩博更高兴。

    教会他怎么用，告诉他磁带可以找县电视台的人帮忙转录成大磁带或刻录成光盘，高高兴兴去食堂吃饭。

    下午一，电视台的同志如约而至。

    要上电视的，采访从出发前就开始，参加行动的人在警车前列队，张局亲自下楼布置任务，韩博代表解救分队保证完成任务。随着张局一声令下，参战人员上车，打开警灯，拉响警笛，气势汹汹，浩浩荡荡驶出公安局大院。

    巡警队总共来八个人，高长兴带队。

    他们有一辆面包车，要留在单位待命，参与解救行动的一辆依维柯警车和一辆o牌桑塔纳是局里的。

    刚才有领导，不方便叙旧，不能开玩笑。

    车队一出城，高长兴就让驾驶员把警车开到前面，打转向灯停到路边，跑下来爬上7号车。

    “老领导，你这几天连续作战，一定很累，别疲劳驾驶，我来开吧。”

    是挺累的，韩博爬到后排，笑骂道：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    上次去良庄抓收茧贩子时见过乡干部，高长兴接过方向盘，看着后视镜笑道：“周主任在这儿呢，别这么难听，给我留面子好不好。”

    巡警队是经费最紧张的一个单位，只有现场处置权，没案件管辖权，更不用治安管理辖区。

    这么一个单位，局里居然下达依法创收任务。

    如果在大城市，苦累得，晚上去住宅区转转，或许能抓几个赌。可思岗是一个偏僻的县城，经济不发达，交警天天呆路上都罚不到几个款，哪有多少人去赌去嫖。

    巡警不巡，不是他们不想巡，是根本没时间巡。

    平时留几个人和一辆车值班，负责110出警，其他人专门干局里安排的各种杂事。

    刑警队人手不够叫他们去蹲布控，治安大队摸排要他们去帮忙，交警队查车忙不过来要他们去帮着布口袋阵。

    哪个乡镇开不出工资，教师和退休人员跑县里来上访，要去县政府门口维持秩序，要打不还手骂不还口；时不时还要协助烟草公司查走私烟，协助税务局查偷税漏税，协助工商局查假冒伪劣产品，或同文化部门一起扫黄打非。

    活儿不少，好处没有，有时候去帮忙连顿饭都混不上，在局里地位连保安公司都不如。

    正因为如此，去年搞公开竞聘，有竞聘资格的正式民警没人愿意竞聘巡警队长。

    去良庄协助打击非法经营的收茧贩子尝到甜头，韩博岂能不知道他打什么主意，摇头笑道：“高队，打拐是赔钱的买卖，你别开口，开口也没用。”

    高长兴扶着方向盘，跟上前面的依维柯，一脸谄笑着：“老领导，您财大气粗，可怜可怜我们这些老部下吧。我不狮子大开口，你手缝里漏，看着给我们发加班费。”

    “又不是我要你们来的，谁让你们来找谁去。”

    “在食堂我问过张局，他打拐行动归打拐中队管，行动产生的费用找打拐中队报销。”

    ……………………………

    ps：提前几时更新，求收藏，推荐，三江票！