    　　时间一分一秒过去，很快半小时了。

    　　就在所有人都等得不耐烦了时，朴金水一行人，终于到了。

    　　走在最前面的，是一个卡着大墨镜的青年，还算帅气的脸上，写满了傲慢之色。

    　　他身后跟着二十多个人，有黑西装保镖，有贴身助理，甚至还带着两个保姆，排场非常大！

    　　“陈姐，不好意思，来晚了。”

    　　一个四十来岁，戴着金丝边眼镜的男人上前，毫无诚意的说道。

    　　“呵呵，没什么，来了就好。”

    　　陈姐咬咬牙，但还是认出了，挤出几分笑容。

    　　其他人则冷眼瞪着朴金水一行人，一个小棒子，来华夏装什么逼！

    　　“赶紧开始拍吧，拍完了，我还约了朋友去吃饭。”

    　　朴金水摘掉墨镜，扔给身后一个助理，操着蹩脚的华夏语说道。

    　　“朴金水，你……”

    　　听到朴金水的话，安蓝忍不住怒了，这家伙故意迟到也就算了，竟然还对拍MV的态度这么随便！

    　　要知道，她对自己的作品，向来非常认真，不想有一点点瑕疵！

    　　可这家伙倒好，拍MV还不如他吃饭重要？

    　　“安蓝，先拍着试试看。”

    　　陈姐见安蓝要发飙，赶忙阻止她。

    　　“嗯？安小姐，我看过你的照片，你本人比照片上更漂亮！”

    　　朴金水看着安蓝，眼睛一亮，露出了笑容。

    　　“……”

    　　安蓝懒得搭理他。

    　　“呵呵，安小姐，我非常高兴能与你这样的美女合作拍MV。”

    　　朴金水笑了笑，伸出了右手。

    　　想到要拍MV，安蓝深吸一口气，压下心中怒火，与朴金水握了握手。

    　　“朴先生，MV的拍摄计划书，你看了么？”

    　　“拍摄计划书？NONONO，我从不看那东西，我都是即兴表演。”

    　　朴金水摇摇头。

    　　“什么？你没看拍摄计划书？”

    　　安蓝真生气了，那个拍摄计划书，是她亲自写出来的。

    　　甚至，为了这个拍摄计划书，她熬了三四个晚上！

    　　结果倒好，这家伙连看都没看，就要来跟她拍MV？

    　　“我觉得没必，我这张脸，就是最好的计划书了！”朴金水笑了笑，有些自得：“安小姐，不是我说大话，就算我什么都不做，只要出现在MV里，那些粉丝们就很满足很开心了！”

    　　“……”

    　　听到朴金水的话，安蓝目瞪口呆。

    　　“呵呵，尤其是你们华夏的无脑女粉丝，我一露面，她们就会大喊‘金水欧巴’，到时候她们会疯狂买我拍摄的MV的，哪怕我只是露了个脸。”

    　　“……”

    　　安蓝真不知道该说什么了，他们根本不是一路人！

    　　“安小姐，我听说这段MV是用来宣传你的新专辑的，是吧？只要我出现在MV里，我保证，你的新专辑绝对会卖得火热！”

    　　朴金水认真说道。

    　　“……”

    　　安蓝连生气都懒得生了，神情古怪的看着朴金水，这家伙也太自负了吧？

    　　“这样吧，安小姐，我们拍完上半段MV后，你跟我一起去吃晚饭。等吃完饭，我们再去我房间商量一下，该怎么拍摄下半段，怎么样？”

    　　朴金水瞄着安蓝的胸，眼中闪过好色的光芒。

    　　“不怎么样！”

    　　虽然安蓝一直洁身自好，但身处娱乐圈这个名利场，也听说了不少潜规则！

    　　什么去房间商量一下该怎么拍摄下半段MV，这都是借口而已！

    　　他的潜台词是，今晚去我房间好好陪我睡一觉！

    　　这跟深夜对剧本啥的，差不多意思，也就是说法不一样罢了。

    　　所以，安蓝脸色冷了下来，直接拒绝了。

    　　朴金水愣了一下，有些意外他会被拒绝！

    　　他本以为，安蓝会非常开心的答应下来，然后陪他啪啪，借着他的人气，再上一个台阶！

    　　紧接着，他就恼羞成怒了，这个华夏女明星，竟然敢拒绝他？

    　　还打算混么？！

    　　“安小姐，如果不商量一下该怎么拍，那这MV就没法拍了！”

    　　朴金水盯着安蓝，隐隐威胁了一句。

    　　“没法拍，那就不拍了！”

    　　安蓝直接怼了回去。

    　　“你……好，很好，那就不拍，希望你别求我！”

    　　朴金水更怒了，冷冷说道。

    　　“朴先生，如果我没记错的话，你应该跟我们公司签了合同吧？也就是说，这个MV不是你说不拍，就能不拍的！当然了，你也可以不拍，只需要赔付高额违约金就可以了。”

    　　不等安蓝说话，陈姐就开口了。

    　　她也对朴金水忍不下去了，这家伙实在是太过分了！

    　　听到陈姐的话，朴金水脸色变了变，他把这茬给忘了。

    　　“陈姐，这样太过分了吧？”

    　　宋助理看着陈姐，皱眉说道。

    　　“过分？到底是谁过分？收了钱，那就好好做事！”

    　　陈姐毫不客气地说道。

    　　“就是，收了钱，还不做事，什么德行啊！”

    　　“麻痹的，这是在华夏，不是在棒国，得瑟个毛！”

    　　“狗曰的，竟然还敢惦记安女神？我特么真想弄死丫的！”

    　　周围的人都骂了起来，唐洛也凑了过来，抱着膀子，冷冷看着朴金水。

    　　“你们……”

    　　宋助理脸色难看，不过想到合同，又没了脾气。

    　　他想了想，凑在朴金水耳边，嘀嘀咕咕说着什么。

    　　很快，朴金水露出阴冷的笑容，点了点头。

    　　“好，不是拍MV么？可以啊，那我们现在开始拍吧！”

    　　安蓝和陈姐有些意外，这家伙怎么又改主意了？

    　　倒是唐洛，眼睛眯了眯，若有所思。

    　　“安蓝，准备拍！”

    　　“真要跟他拍？”

    　　安蓝有些不乐意。

    　　“钱都花了，拍吧，只要能让你再上一个台阶就行。”

    　　“好吧。”

    　　安蓝点点头，开始做各种准备。

    　　朴金水也不准备，要么眼睛直往安蓝胸前瞟，要么就跟宋助理嘀咕几句，阴笑几声。

    　　很快，各就各位，开始拍摄。

    　　“停！”

    　　刚拍了半分钟，MV的导演就喊停了。

    　　“朴先生，你在干嘛？”

    　　导演瞪着朴金水，怒声问道。

    　　“我怎么了？拍MV啊。”

    　　“你……你根本不是在拍MV，而是在捣乱！”

    　　导演愤怒说道。

    　　“有合同在，我必须要拍MV，但合同上没说要怎么拍吧？我想怎么拍，那就怎么拍！”

    　　朴金水得意地说道。

    　　听到这话，所有人都明白了，这家伙是故意的！

    　　他根本就没打算好好拍！

    　　然后，所有人都怒了，这家伙实在是太欠揍了！

    　　“朴金水，如果你不好好拍，那请你离开，别捣乱！”

    　　安蓝怒瞪着朴金水，气得不行。

    　　“离开？不不，离开还要赔偿高额的违约金，我不离开，我跟你拍A……不，MV。”

    　　朴金水笑眯眯地说道。

    　　“来吧，我们继续拍，我争取拍得好点。”

    　　“再来一遍吧。”

    　　陈姐深吸一口气，冷冷说道。

    　　各就各位，再次拍了起来。

    　　开始的时候，朴金水表现还不错。

    　　就在大家都松口气，以为这家伙会好好拍时，就见他借着拍摄错位的机会，右手摸在了安蓝的屁股上。

