    第221章 女娲一怒天庭毁

    平心气的，现在直哆嗦，“女娲，你往为天道圣人, 难道你心中也愧疚之感都没有吗？现在地府之中已经出现混乱，天道之下，恐怕又遭受一段浩劫，若是你再不收手，恐怕你在劫难逃，天道至公是不会放过你的！”

    其实女娲娘娘的心中多少有了一些愧疚之感，然而, 在平心娘娘的逼问之下，女娲把脸一拉，心一横，彻底的和平均心娘娘怼上了。

    “天道圣人做事，什么时候轮到你这只蝼蚁指手画脚？现在赶紧滚回你的地府之中，还来得及，如若不然，那现在，九天之上，就是你葬身之地。”

    平心娘娘听完这话之后，还想要说些什么，这时，叶晨走了过来：“娘娘。你和这种人有什么好说的，她已经放下了自己慈悲之心，现在眼中只有杀戮之气。还是趁早叫他收拾了，你好，让人族免一场人间浩劫。”

    平心娘娘听完之后，对着叶晨点了点头。

    对于叶晨平心娘娘的心情十分复杂，他似乎也了解到自己的那些兄长复活之后, 似乎和叶晨有着千丝万缕的关系, 特别是在12祖巫之中，那里还有自己的前身。

    轮回初显处，后土不复巫！

    但是叶晨竟然能够将自己也能复活，这个秘密他一直想问一问叶晨，所以对于叶晨，他的心情十分的复杂。

    不过看到叶晨站在自己的身边，平心娘娘对着他点了点头，指定平心娘娘将生死簿陡然间展了出来，生死簿上出现了千千万万个符号。

    每一个符号都是一个特殊的大道铭文，这大道铭文十分的复杂，叶晨虽然不认识，但是他感觉这些大道铭文似乎是代表着特殊的意义。

    就在这个时候，女娲娘娘再次发动那些金仙，向着叶晨和平心娘娘冲了过来。

    然而，这些金仙们冲过来的时候，看见生死簿上的大道铭文，突然之间竟然停住了，上面大道铭文吸引了他们，随后。只见这些金仙们一个个的身体竟然不受自己的控制。

    被生死簿吸纳了进去，眼看着周天之上几千金仙，就在这顷刻之间，被平心娘娘全部收进了生死簿。

    此时此刻，女娲不敢相信自己的眼神，他怎么也没有想到，平心娘娘竟然如此厉害，自从后土化轮回之后，他们之间本就没有什么交集，是在女娲眼中厚土也好，平心也好，也只不过是一个准圣罢了。

    在圣人眼中，也只不过是一个大一点的蝼蚁，然而，今日平心的手段，彻底的颠覆了他的认知，眼前的平心娘娘，虽然没有圣人之气，但是已经具备圣人之能，举手投足间，那种毁天灭地的力量，足可以和圣人抗衡。

    平心娘娘看着眼前的金仙，全被自己收录，随后，对着女娲娘娘看了一眼，“多行不义必自毙，女娲娘娘还希望你好自为之。”

    说完之后，又回身看了看叶晨，“叶晨帝师，若有机会请到我地府之中走一趟，我有很多的问题还想向你请教！”

    叶晨赶紧回了一礼：“若是叶晨闲暇一定到地府之中拜会娘娘！”

    平心娘娘点了点头，随后，身影一转，收起了生死簿，消失在了九天之上。

    来也匆匆，去也匆匆，但是却把女娲娘娘彻底的气怒了。

    他现在恨不得上前去抓住平心，直接把他撕碎了。

    但是当日平心入地府，虽然没有长胜，但是同样拥有庞大的功德之力，只要在地府之中。平心娘娘就不死不败，不算是诸天圣人。也不能把人家给奈何了。

    所以女娲娘娘也只能暗气暗憋，她看了看叶晨：“叶晨，没想到你竟然和巫族还有联系，就凭这一点，我就可以要了尔的狗命。”

    叶晨听完之后，微微的一阵冷笑：“欲加之罪，何患无辞，我与巫族什么关系。用不着你在这里指手画脚，你自己造下的孽，只能自己去偿还，现在看看你的因果业力，恐怕就算是你补天之能，今日也难有全身而退之时！”

    女娲娘娘听完这话之后，才检查了自己的业力，这一看不要紧，把她吓得魂飞天外，刚刚的一阵自爆，自己的因果业力竟然陡然而生，要不是因为自己有庞大的功德之力，能这一刻上天就会降下九天雷火。

    看着这无穷无尽的业力，女娲娘娘更是心急，而且他把这事都算在了叶的身上。

    不是因为眼前的这小子，自己怎么会有今日之祸？

    “叶晨，你给我拿命来！”

    说到这里，手中的红绣球向着叶晨再次砸了过来。

    叶晨全然不惧，晃动弑神枪，一道毁灭之气再次升腾。

    弑神枪身的毁灭之力，竟然在这周天之上，划出了一道长河，而且周天之上的毁灭之气，竟然也被弑神枪所吸收。

    那一团是硕大的气流，竟然直冲九天之上，女娲娘娘的红绣球带着九分的怒意，准备砸向叶晨，那空中一道红线，同样刺破了空间。

    两件至宝，在空中剧烈的碰撞，就听见九天之上，一声巨响：

    “轰隆！！！”

    烟尘升腾，这一刻的天庭，彻底的崩塌，这么多大神通者，在这九天之上战斗，本来已经回去了，天庭大半部分，再加上金仙的自爆，天庭已经摇摇欲坠。

    如今，叶晨和女娲娘娘再次激烈的碰撞，庞大的气流，整个席卷了诸天。

    天庭上的亭台楼宇再也受不住打压，彻底的崩塌。

    昊天上帝的灵霄宝殿，已经全无样子，整个天庭之中，也只有御果园中的蟠桃树还在迎风而立。

    毕竟是先天五大灵根，也只有像这样的先天灵根，才有这本钱吧！

    当然。还有一间楼宇并没有坍塌，因为有一人用大法力将其护住了，是太上老君的兜率宫！

    太上老君此时也在关注着天空上的战斗，看着整个天庭成为废墟，太上老君也无奈地摇了摇头。

    他乃是太清圣人的分身，代替太清圣人入主天庭，如今，天庭毁坏的不成样子，她心中也有八分疾苦！

    (本章完)

