
　　第37章边缘人

　　天一亮，韩书然就出发了，没有事先告知陆露。

　　路程有点儿远，韩书然还是采取其他交通方式，直接调了一架私人飞机，花了一天的时间，韩书然落在了协会的停机坪上。此次，是由协会的主任肖剑德来接待韩书然。

　　肖剑德看到韩书然下来了，就赶快迎了上去。“书然，好久不见了。还真的是不巧，会长和副会长前段时间有事出去了，估计还要忙个几天，回不回来，所以，你怕是见不着他们了。”

　　韩书然又不在意会长，她是为了自己的事情才来的。“我又不是来找会长喝茶的，他在或不在，都没有什么影响。”23sK.com

　　“哎，好嘞。”

　　之前韩书然托人查边岚的事情，托付的就是肖剑德。肖剑德本人没有武力值，身手很差，也一直练不好。肖剑德也知道自己的实际情况，索性就改道了，朝着理论方向发展，由于管理能力不错，就一直升职，直到现在主任的位置了。而当初，也正是韩书然帮忙提携的肖剑德，才有了今天的局面。

　　韩书然将信掏出来，问肖剑德：“这是你写的？到底是什么意思，还非要我亲自来一次。”如果不是什么重要的事情，韩书然真的都想当场把协会给拆了。

　　肖剑德见韩书然也来了，这里都是自己的底盘，自己的人，说了也没事。“你让我查的那个女孩很奇怪。无父无母，孤儿的身份，也没有师傅，很多都是自学的，可她是后天的猎人，没有先天的天赋异能。也不知道她是通过什么方法，才成为了猎人。我查了当初的资格考试，她的确通过，但是压线，并不优秀。后续的实际记录几乎为零了，可以说，边岚这个女孩子是个边缘人，她现在的情况，是很未知的。”

　　韩书然之前做了几种假设，如今就可以提出来了：“如果有人顶替了她的身份呢？”

　　肖剑德回答：“可以这么干，理论是可以的。而且边岚的资料很少，假扮起来非常简单，她没有熟人，就不会被揭发了。不过，猎人那里是那么好做的，身手还是很能看出来状态的。”

　　这个还是需要韩书然回去好好观察一番。

　　“那你此次叫我来，具体是为了什么？”这种事情也没有重要到喊韩书然来。

　　肖剑德终于坦白了实情：“协会的一个机密。以前你们小队还没有解散的时候，最后一个任务是捕捉一个纯血种。当时，协会已经以前提取了那个纯血种的基因和大量信息，保存完好的。可最近，发现有人频繁进出保存的地方。我怀疑，是有人想利用那一份基因。”

　　这件事情对韩书然来说，就很讽刺了。当初协会改造陆露，用的也是那个纯血种的信息。

　　“怎么，还想再来一次改造吗？真的是好了伤疤忘了疼。”

　　肖剑德也头疼。“过段时间，政府要检查了，会长和副会长都忙着那个事情，没空管理。我这几天都忙里忙外，忙死了，所以，有些事情可能需要请你回来处理了。”

　　“处理什么？”

　　肖剑德推了一下眼镜：“资料库里面的信息。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第37章 边缘人免费阅读。https://xs.23sk.com 