    而当顾霆接到顾雨廷电话的时候也松了口气。

    冲着电话那边沉稳开口：“你现在在哪，我让人去接你！”

    “在你们公司，只是，是附近的G市。”顾雨廷借了司机的电话给顾霆打过去，听到顾霆的话后这才安心，看着司机将车开到了顾氏集团分公司的门口后，这才将手机还给司机。

    “叔叔，我出来没有带钱，你可以陪我进去拿钱吗？”顾雨廷又冲着司机温柔道。

    司机听到顾雨廷这么好看的小孩子说的话后，连忙冲着顾雨廷笑起来，“好，好，我陪你进去。”

    有司机陪着顾雨廷进了公司，公司里早就有人在等着接顾雨廷了。

    公司里的人给了司机一笔钱，司机有些惶恐不安，就是送了个小朋友，怎么会给这么多钱。

    于是不安的看向了顾雨廷这个小男生。

    顾雨廷知道司机有些害怕了，于是冲着司机笑眯眯道：“叔叔，您拿着吧，这是感谢您的好心，我其实是遇到了坏人被拐卖了，幸亏你带我过来了，我也希望你能一直当个好人，帮助弱小无助的小朋友。”

    顾·弱小·无助·雨廷认真的看着眼前的司机。

    司机听到这话后差点惊住了。

    原来自己是救了个小少爷呀，这种自豪感和成就感油然而生，冲着顾雨廷笑道：“我会的！但是这钱我不能要，太多了！”

    他虽然穷，但是也要穷的有骨气。

    “拿着吧，这是你应得，我们小少爷可不止这么点钱的，你做了件好事！”分公司的总经理也冲着司机认真开口。

    那司机闻言，吃惊的看了眼总经理，又冲着顾雨廷和他们道谢后这才拿着钱离开。

    他总觉得，自己突然白得了这么多的钱，有些说不出来的慌。

    很快接顾雨廷的人就到了，那些人先给顾雨廷一个手机，冲着顾雨廷恭敬开口:“少爷，顾先生让您先给小姐回个电话。”

    为首的人冲着顾雨廷说完后，顾雨廷这才变了脸色，心里暗道坏了！

    他答应下午去接小念的，现在麻烦了。

    小念肯定很伤心。

    于是拿过来手机一边拨号一遍往车上走去，冲着身后的人冷冷开口：“现在马上开车回去！”

    说完后，顾雨廷打给顾念的电话也被接通了。

    是顾宝接的。

    顾念这会正在哭，谁和她说话她都不理会，一个劲的坐在那里掉眼泪。

    “哪位？”顾宝的心情也不好，听着妹妹难受成这个样子，心里也很不是滋味。

    态度差了起来。

    “是我，宝宝，你把手机给顾念。”顾雨廷听到顾宝的声音，冲着顾宝淡淡开口。

    顾宝是真的没想到自己会有一天听到顾雨廷的声音会这么开心，连忙拿着手机冲着顾念跑过去，冲着顾念颤抖着声音开口：“妹妹，是雨廷，是雨廷哥哥！”

    他说完，将手机塞给顾念。

    顾念听到后含着泪看着顾宝，一副吃惊不敢相信的样子，紧接着又欣喜的抱着手机，冲着顾雨廷哽咽着开口：“雨廷哥哥，你去哪了，你怎么能不来接我！你为什么这么坏啊！你怎么能这么坏！”

    听到顾念的哭诉声，顾雨廷心里也很不是滋味，于是无奈的冲着顾念开口，声音里满是心疼和懊悔，“对不起对不起，我这边临时有事，以后不会这样了好不好，对不起！”

    他真的很心疼，冲着顾念自责道。

    听着顾雨廷的道歉，顾念这才放下心来，可是还是忍不住，哇的一声就哭了起来，“你什么时候回来啊，我真的好想你啊！”

    看着顾念哭的这么伤心，顾宝心里有些心疼，同时也很羡慕，甚至有些吃醋顾念对顾雨廷的喜欢。

    明明自己才是顾念的哥哥嘛！为什么顾念就那么喜欢顾雨廷！

    好气哦！可是他又不能说什么。

    “我今晚就回去，你别哭好不好？你先睡，等你醒来就能见到我了！”顾雨廷安抚着顾念的情绪，看着保镖开车往回赶，一直给顾念打着电话和她聊天。

    顾念听到顾雨廷说今晚就回去，这才止住了眼泪，和他打着电话。

    “那我等你回来再睡好了，雨廷哥哥，你不要挂电话！”顾念本能的依赖着顾雨廷，抱着手机不肯挂电话。

    现在顾雨廷对顾念说的话也真的是有求必应，听到她说后连忙应下，关切的冲着她开口：“念念吃晚饭了吗？”

    “没有。”顾念小声道。

    “那你现在先去吃饭好不好，饿不饿？”顾雨廷有些心疼，小丫头肯定早就饿了。

    顾念想要见到雨廷哥哥再一起吃饭，可是摸了摸小肚子，确实好像是有点饿了。

    于是乖巧的应了声。

    “嗯，念念乖，念念先去吃饭！雨廷哥哥也要去吃饭！”她顺带着叮嘱顾雨廷。

    顾雨廷应下，吩咐保镖在路上找家店停下来去买点吃的。

    知道顾雨廷也真的停下来去买吃的后，顾念这也才放下心来，乖巧的坐在餐桌上吃饭。

    但是就连吃饭的时候她都没有挂掉电话，一直和顾雨廷聊着天，生怕一挂掉电话顾雨廷就不见了。

    顾家一家人看着顾念这样紧张不安的样子，全都服了。

    没想到顾念对顾雨廷已经喜欢到了这种地步。

    尤其是夏锦，夏锦真的是不知道该怎么办才好了，看着顾霆，冲着顾霆苦笑了一下。

    没办法，女儿喜欢的人，他们也只能宠着了。

    萧钰容得知顾雨廷找到了以后松了口气，想要给顾雨廷打电话，但是顾雨廷的号码一直在通话中，他连续打了好几次，都被顾雨廷给挂断了。

    这让萧钰容有些生气，于是将电话给顾霆打了过去，冲着顾霆冷冷开口：“顾霆，你给我的号码到底是不是雨廷的，为什么他不接电话！你是不是在骗我！顾雨廷到底去哪了！”

    他怀疑起顾霆来。

    顾霆有些无语，直接无奈开口：“行了，他正在和我女儿打电话，肯定没有时间搭理你，不放心自己来看！”

    顾霆也不管萧钰容信不信，说完后直接就将电话挂断了。

    被挂断电话的萧钰容有些懵。

    这顾霆是什么意思？？？

