    贺云龙顿时眉头就皱了起来，和麦瑞苏在一起战斗的日子不断，对于麦瑞苏所用的枪，他还是清楚的。

    虽然枪没有进行过特殊的改造过，但是，在华夏大陆之上，要出现米式制造的自动步枪，是不太现实的，而且一联想到麦瑞苏才离开不久的缘故，顿时就让他心里没由来的一慌。

    “不管了，留个活口细问一番！”贺云龙打定主意，便急急地冲了上去。

    子弹的速度很快，但已经不是开着【狂战士】的贺云龙不能企及的了，所以，并没有对他造成太多的困扰。

    他想使用【一闪】，但是这个技能是瞬间爆发的，他不能控制手头力道这是其一，并且对方呈扇形分散状的话，他的【一闪】，并不是效果很好。

    不过眼下他也不去管那么许多了，杀就是了。

    很快，敌方除了刚刚冲自己喝问的那个看上去像小队长一样的男人外，其他尽数躺倒。

    “给我说，这把枪是从哪里抢来的。”贺云龙细雪刀锋已然架在小队长脖子上，眼神冰冷深邃地看着他。

    只见对方脸色很是慌张和害怕，身子也是止不住地颤抖了起来，结巴地道：“这、这个武器，不是抢的，真的！这、这是我们在避难所外头捡到的。”

    贺云龙一听，眼神愈发凌厉了起来，手头一用力，细雪便轻轻地将男人的脖子稍稍划开了一些，几滴鲜血就从里头冒了出来。

    “我讨厌别人欺骗我，还不老实么？”贺云龙沉着声看着男人的眼睛。

    男人被这么一注视，顿时发憷地就哆嗦了起来，这差点让他自个儿就往细雪刀口上抹了去，好在贺云龙眼明手快，稍稍挪开了到锋，这才没让对方‘自寻短见’。

    “大、大、大哥，我真没骗你！”男人的声音顿时就大了几分，继续解释道，“我带人到避难所那边去的时候，发现那边被丧尸围的水泄不通，当下一害怕就想往回撤了，结果在那附近捡到了这把枪的，真的大哥，我没骗你！”

    贺云龙看着对方的表情，觉得对方在这种情况下所说的话，应该是不会有假的了。

    但这样，贺云龙心头却有股不详的预感升了起来，他不知道麦瑞苏为何离开了天梯基地却还在丰市郊区周边徘徊，这个点虽然很让他疑惑不解，但是眼下他更在意的是麦瑞苏是否有危险。

    随即贺云龙挪开了细雪刀锋，沉声继续问道：“你在回来的时候，有看到一个穿红衣服的黑色短发年纪二十朝上的漂亮女人么？”

    男人听着贺云龙这么问着，立即就思索了起来，片刻后就摇了摇头，小心翼翼地回答道：“一路上有见过一些从避难所逃出来的人，也看到过一些尸体和感染者变异的丧尸，只是没见过你形容那个样子的女人。”

    这话让贺云龙听着眉头一皱，他看了一眼地上那麦瑞苏的完好无损的自动步枪，放下了刀，伸手抓住了男人的肩膀大声喝问道：“那边丧尸有多少？”

    “数不过来啊大哥，总之就是多！太多了！早上逃跑出来的人告诉我们那边出事儿了我们还寻思着过去浑水摸鱼什么的，过去一看没差点把我给吓死，我在市区里头也没见过这个数量的丧尸群啊，那简直就是尸山尸海了！嘶……哎哟，大哥你轻点儿，膀子都被你卸了！”

    贺云龙手头一松，男人就顿时一屁股坐在了地上龇牙咧嘴了起来，而这时，众人却都从里工厂里头退了出来。

    向华一路小跑了过来，看着地上的十几具尸体，担忧地问道：“小龙，刚听到了枪声，你没事儿吧？”

    “我没事儿。”贺云龙摆了摆手，并将刚刚那男人提着一并带上了迅速上了车子后，冲向华吩咐道，“华子，你带人先把物资什么的搬好带回去，我出去一趟就回来。”

    “要不，我也跟你去？”向华看出了贺云龙脸上的焦急神色，心想肯定是有事儿，当下便也打算上贺云龙的车子去。

    “不用，人多了可能会有危险，我一个去就行了，你赶紧回去吧。”贺云龙说完，看着向华点头应承了一番，随即脚上油门就踩了起来，并对被自己拉上副驾驶座的男人喝问道，“避难所方向。”

    “前头一个路口左拐，然后笔直开，然后……”

    边上名叫骡子的男人给贺云龙小心翼翼地指路着，而贺云龙按照他指的方向一边开，心头一边不安了起来。

    现在麦瑞苏应该会有以下几种可能，第一种是换了一把更好的枪械安全的离开了，正巧避开了大波丧尸群的围捕，第二种，便是麦瑞苏遇到了危险死了，第三种，那就是麦瑞苏被困在了避难所周边。

    当然，可能性还有好多种，不过眼下贺云龙也弄不清楚个所以然来，只觉自己很有必要去避难所一探究竟。

    车子开了很久，因为和市区是反方向，所以越开，竟是越往下一个城市看了去，并更加偏僻了起来。

    但是奇怪的是，本来应该丧尸最少的郊区，此时上山却是开始多了起来，零散的丧尸三五十个扎堆成群。

    “你刚刚捡到枪的地方到底在哪？”贺云龙沉声问道。

    “快……快到了，大哥，我带你到那你不会杀了我吧？”骡子小心翼翼地看着周边的状况，并问道。

    “你还和我谈条件？信不信我现在就杀了你？”贺云龙扭过头，双眼顿时就凶狠无比。

    骡子被这一瞪，立马就阉了吧唧了地挪开了视线，朝车窗外头扫看了去，没过片刻顿时就叫道，“大哥，就是那个烟草店门口！”

    贺云龙顺着骡子的眼光朝斜对角的方向看了去，只见一个烟草专卖店，周边丧尸数量不是不多。

    贺云龙赶忙停下了车子，便命令骡子下车跟自己一起去烟草店，看看能不能找到一些麦瑞苏留下的其他痕迹。

    但这时，骡子却死活不肯下车了。

    贺云龙眉头微微皱了起来，沉声道：“怎么了？”

    “大哥，你还是弄死我得了！”骡子直接脖子一仰，便闭眼了起来。

    骡子的这个反应让贺云龙很是费解，想着在不久之前，这骡子还龟孙的各种求自己放他一马，可眼下竟然是血性了几分，贺云龙顿觉违和，便沉声道：“你确定想死？”

    这时却只见骡子又立马认了怂，很是尴尬地小声说道：“我这刀和枪都被你缴了去，这赤手空拳的你让我跟着你出去……你是没事儿，我就不一定了啊，而且我又不像我老大那样有进阶系统，我这要被咬上一口可是要感染的！而且，被丧尸咬了还不如被枪毙了得了呢。”

    这话贺云龙听着一愣，觉得也对啊，虽然这里烟草店周边丧尸不是很多，才几十只上下，可万一从哪蹦出来个大家伙缠住自个儿一时半会儿的，那这手无寸铁的骡子可就很有可能出事儿的，而自己眼下还需要他给自己当向导来的，不能让他死的。

    “不应该啊我，怎么这会儿我这么粗心了？”贺云龙有些迷惑，但随即收了收心思，朝车上四下翻找了一下，便在车子上的小抽屉摸出了一把匕首来，就递给了骡子。

    而骡子看着这不足三十公分长的匕首，若有所思：“我就拿这个？”

    贺云龙便平静地道：“有就不错了，不要的话那你就徒手撕丧尸吧。”

    骡子赶忙把匕首握在了手中，也不多言语，就开了车门先下了去。

    贺云龙也没说什么，便也下了车，朝前方的烟草店跑了去，没一会功夫就把小波丧尸群给解决了。

    在烟草店门口周边以及内部，他仔细的搜索了一番，没有一个人影或是麦瑞苏残留下来的任何物件，顿时便眉头紧皱了起来，随即拽着骡子的衣领子喝道：“走，带我去避难所！”

    “哎……大哥慢点儿慢点儿，我快摔着了！”骡子心里头郁闷得紧，这一路上沉默的跟个哑巴似的，下来解决丧尸也是雷厉风行，这会儿又是风风火火的。

    贺云龙也不管骡子怎么想的了，立马又上了车子，根据骡子的指向，便继续发动了车子朝避难所开了去。

    只是，越往避难所开，贺云龙脸色就愈发难看了起来，三五十个成群的丧尸群已经不算什么了几乎是随处可见的了，更有甚的，还有三级的屠夫或是血魔之类的高级丧尸带领数百号的丧尸小分队。

    这还不算让贺云龙头疼，只是当他再往下开去的时候，却看到了更为厉害的怪物来。

    “连四级的金刚都冒出来了……”

    贺云龙拧着眉，手上迅速打着方向盘，调转方向就要躲开远远前方的金刚率领的丧尸群。

    透过后视镜，贺云龙看到金刚一波的丧尸群没有追来，心头稍稍安定了些。

    “你看吧？我说避难所边上丧尸可多了，没骗你吧？也不知道到底是怎么回事！”骡子疑惑不解。

    在末世呆过的贺云龙自然是知道的，随即便苦笑着给骡子说道：“一般会出现这种情况，我们称这个为：丧尸大迁途。”

