    得到示意，胡狼虽然迟疑了一下，但还是很快就来到了刘攀身前。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳咳！”

    轻咳了两声，刘攀的嘴角也是淌出了鲜血，而后扬了扬下巴，声音有些沙哑的对着胡狼道：“左起第一个、第三个、第四个帮我拿过来一下。”

    顺着刘攀的目光看去，胡狼立即便是看到了那散落一地的瓷瓶。没有耽搁什么，胡狼直接动身将刘攀所说的三个瓷瓶取了过来。

    伸手抓过其中一个瓷瓶，刘攀咬开瓶塞吞下了好几粒，这而后呼了口气，将瓷瓶放回胡狼手上道：“这三个瓷瓶每瓶取三粒给刘狂服下。”

    刘攀说话的同时直接闭上双眼，丹田之中的元力疯狂的运转，加着药效的扩散。

    对于之前的战斗，虽然胜了，但刘攀与刘狂两人均是伤得不轻。尤其是刘攀，李辽最后那一击明显就是抱着同归于尽的念头出手，虽然短时间下并没能加持太多的元力，但却是直接轰在了他丝毫没有防备的身体之上。

    垂死挣扎的攻击是不容小觑的，更何况还是李辽这样一个武师境的修士。

    被一拳轰中，虽然没有直接攻击到要害，但却是震得刘攀的五脏六腑都有些移位，受了不轻的内伤，若不及时处理，恐怕不消一时三刻就会内腑大出血而死。

    刘攀也是觉得有些庆幸，因为七重水元印的第七重威力没有让他失望。

    之前与李辽交手硬碰，刘攀整个右手的手臂都是骨折，在处理手臂剧痛的时候，刘攀疯狂的动用了冰系元力。而也就是在他瞬间加剧冰系元力运转的那一刹那，因为低温，在他手臂之上的汗滴竟是直接凝结成了冰晶。

    水凝结成冰，这一瞬间就让刘狂想到了自己修炼的七重水元印。

    七重水元印之所没能修炼圆满，那是因为第七重元印在凝结成型的瞬间内部爆出了巨大的排斥力。

    对于排斥力爆，在刘攀看来是掌印内部元力分布不均的缘故。而冰与水，虽然同出一源，但却有着各自不同的属性，所以刘攀立即就想到了用冰系元力来替代水系元力凝结这第七印。

    说到底，在修炼《玄冰诀》第二三层修炼功法之后，刘攀就已经能使用冰系元力了。不过，因为没有《七重冰元印》的修炼功法，所以刘攀一直就没考虑要用冰系元力来凝结元印。

    而在压制剧痛的时候，冰凝结成了冰晶的瞬间，却是让刘攀的脑子里闪过了这样的灵光。毕竟冰与水的理论也可以反过来推，即冰与水虽然有着各自不同的属性，但却是同出一源。既是同出一源，那用冰系元力凝聚第七重水元印自然也就会有着一定的成功率……

    说到底，用冰系元力来凝聚第七重水元印的时候刘攀是在赌，他并没有十足的信心将之凝聚出来。然而，因为炎的存在，刘攀毫不犹豫的选择了赌。

    如果不赌，炎必然暴露。如果赌，炎就有着一定的几率可以不用暴露。相较之之下，刘攀自然选择了赌。

    好在最终他赌赢了，七重水元印的威力也没有让他失望。一掌轰在李辽的右肩之上，强横的威力直接压塌了李辽半边的身体，而在精神力的锁定下，刘攀也很清楚，在这一掌之后，除非有大能力者相救，否则李辽绝对不可能活下来。

    不过话又说回来，虽然赌赢了这场战斗，但刘攀却是没有什么太大的喜悦，反而因为这场战斗，他感觉到了很大的压力，他想要变强，变得很强……

    从被李辽现的那一刻刘攀就一直在赌，破去宽刃大刀上的神识印记是在赌，与李辽正面硬碰之前他也是在赌，刘狂冲出来之后他还在赌……其中有赢有输，最好的莫过于这最终的一场赌赢了。

    对于这些赌注，之所以会出现，说到底只是因为实力的原因。若是实力足够，那一切都不着赌。所以，刘攀此刻最想的就是变强，变得很强，因为只有变强，他才能更好的将自己的小命握在自己的手中。

    对于强者来说，从来不需要赌，因为他们有着绝对的实力可以掌控全局……

    丹药入腹，药效在元力的驱使下迅扩散到了五脏六腑，刘攀顿时感觉舒服了许多。

    服下的丹药名为大黄丹，低级人元丹，专治内伤。刘攀也是庆幸，还好之前没有拒绝林长老，将这些丹药收了下来，否则他绝不可能坚持到现在。

    睁眼，深吸口气，刘攀直接起身走向了刘狂。

    对于刘狂，虽然仅仅被李辽踹了一脚，但其伤势比之刘攀却好不了多少。毕竟他的修为太低，只有武者境。

    精神力探查了一下刘狂的身体，在确定刘狂不会再有什么太大的问题之后，刘攀直接将之扶起，单手一提，背在了背上。

    看了一眼站在一旁有些呆的胡狼，刘攀迅道：“那边的储物袋和丹药留给你了，你收起之后立即去药峰找林长老，就跟他说是我让你去找他的，让他马上带你离开百阳宗，不要再回来。如果他还有什么疑问，你就说我之后一定会报答他的这份恩情！”

    刘攀说完，也不等胡狼说些什么，脚下光芒闪烁，背着刘狂直接就窜了出去。

    看着刘攀背着刘狂就这样窜了出去，胡狼愣了愣，眼中忽的闪烁起了莫名的精芒，也不管散落在地的储物袋与丹药，身形一动便是直接向着刘攀与刘狂两人追了上去。

    胡狼一走，战圈之中顿时就只剩下李辽孤零零的身体躺在地上。而也就在这一瞬间，围观弟子之中猛地有人回过神来，而后就有了一片喧闹声响了起来……

    …………

    对于刘攀，他背着刘狂自然不是想就这样直接逃出百阳宗，他是要去天际峰。

    如今李辽身死，回过神来的围观弟子恐怕很快就会将这个消息传遍百阳宗。而这也就意味着“纵犯”杨江水会暴走，同时刘狂拥有“灵器”的消息也会传入百阳宗所有人的耳中。

    见识浅薄的人或许不知道刘狂手中拿着的是“灵器”，但宗门的长老却一定能判断出来。

    而刘攀，他的想法很简单。在这消息还没传入杨江水与宗门其他长老耳朵之前就登上天际峰找到功法楼的老者，而后让其带着自己与刘狂两人离开百阳宗。

    说到底，刘攀现在也就只有这一条路可走了。若是直接带着刘狂往宗门外逃，先不说能不能逃出去的问题，就算逃出去了，也根本不可能在宗门这些长老的搜寻下逃出多远。

    宗门内武师境之上的修士数量有限，刘攀能相信的只有功法楼的老者和林长老两个人。

    对于林长老，且不说药峰离这的距离问题，就说实力，以林长老的修为想要带着他们两个人逃远真的很难。

    而天际峰功法楼的老者，实力堪比宗主杨江水，如此能够带着他们逃走的可能性更大。

    刘攀也是无奈，因为他的一时大意，竟是突了这样的状况，原本他还以为可以等到半年后四星宗门来此挑选弟子，现在看来真是他想得太过美好了。

    而且，突出这样的事件，书中关于百阳宗的剧情已经被破坏得一干二净了，后续会有着怎样的变化，已经无法预判。毕竟，刘狂已经暴露出了他身上拥有“灵器”。

    对于百阳宗，虽然只是一个小小的二星宗门，但半年后四星宗门来此招收弟子之时，刘狂拥有“灵器”的消息必然会被扩散出去。如此，刘狂之后若再想拜入宗门，为了安全，就不能去来百阳宗招收过弟子的宗门了。而不能去来百阳宗招收过弟子的宗门，那跟刘攀原书中的剧情设定又有了偏差……

    一步错，步步错。如此刘攀怎能不无奈？

    脚步一动，刘攀一路狂奔。然而，仅仅片刻刘攀便是微微皱了皱眉，因为在精神力扫描中，胡狼没有听他所说收起储物袋和丹药去找林长老，而是直接追了上来。

    “什么情况？”刘攀有些疑惑。

    让胡狼去找林长老，这也是刘攀的无奈。之前身体内伤过重，他也不敢剧烈运动，只好暴露了一下他与胡狼的关系。

    在刘攀看来，胡狼暴露出与他的关系也没多大的关系，大不了让胡狼趁着自己与刘狂两人去天际峰，吸引了众人注意力之时去找药峰林长老，如此，林长老绝对能带着胡狼安然的逃出百阳宗。

    至于林长老会不会帮忙，刘攀倒是没有太多的担心，因为他相信林长老一定会帮他。

    然而，现在胡狼却是没有按他所说的去做，如此刘攀顿时觉得有些麻烦起来。

    脚步一顿，刘攀转头看向了胡狼：“你跟上了干什么，我不是说了让你去药峰找林长老吗？”

    对于刘攀的话语中的责问，胡狼眼中精芒一闪，而后道：“我想帮你。”

    胡狼说话间，伸手就将刘攀被上的刘狂“夺”了下来，背在自己身上，道：“去哪？”