    江筱也没有怎么碰邓明啊。

    “今天我抓了个坏人。”她见霍擎还是有些难受于她身上的味道，也很担心的样子，索性就去洗澡。

    但是洗完澡出来，她还是觉得有些奇怪，以前她也不是没有碰过什么人，也没见霍擎就觉得这么难以忍受啊，现在怎么就一直觉得她身上的味道很难闻？

    她左思右想，最后倒是想到了那药粉。

    去扫清收集那些药粉的时候她的手是碰到了一些的，回来之后也觉得头有点晕乎乎，所以霍擎觉得发臭的，也许是那些药粉的味道？

    她碰到了药粉，很可能其实身体已经不对劲了？

    不过在听到了邓明的话之后她自己马上就用了平安符图和喝了一杯灵泉水，出来之后也用灵泉水洗了手了，可能这样倒是救了她自己。

    只不过霍擎的鼻子太厉害。

    果然，等她洗完澡出来，霍擎就说她身上没有那种味道了。

    江筱想了想，还是拿了那药粉出来，只是晃了一下立即又收起，然后问霍擎，“是这种味道吗？”

    霍擎小脸严肃，用力点了点头。

    果然是那药的味道。

    也不知道那药粉到底是用什么做的，到底是有什么作用，才会让霍擎这样讨厌。

    “是坏人的药，我会拿去化验的，不会留在家里。”

    “师母，您不要碰到那药。”霍擎还是不放心地提醒了一句。

    江筱点头，“师母知道。我还要出去，你等会儿带着弟弟妹妹好好吃饭，晚上早点睡觉，好吗？”

    “好，师母放心去忙吧，家里有我。”

    霍擎相当大人样地点了点头，一本正经地说了这么一句话。

    江筱伸手揉了揉他的头。

    等她再去了医院，孟昔年和魏冷面也在。

    “正好，邓明醒了。”孟昔年见她来了，走了过来，对她说道，“现在一起去审审邓明。”

    他们都到了邓明病房，邓明靠在床上，双眼有些滞呆。但是在看到江筱和孟昔年时，他的神情一下子就变了。

    魏冷面看了孟昔年一眼。

    他们刚才已经商量过了，就让孟昔年来问，他在一边听着就行。

    “邓明，你这次可是死里逃生，有什么想说的没有？”

    邓明看向了孙美仙。

    孙美仙哭得眼睛都肿了，他没醒之前她一直在哭，现在见他醒来了，她却躲得远远的，看着他的眼神也很怨忿。

    邓明看向孟昔年，又看向了丁海景。

    “其实以前我就有点恨丁海景。可能他早就忘了，但是事实上，那一次上面的人去营里挑人的时候，我也想被挑中的，可是他们选中了丁海景。”

    丁海景怔了一下，然后想了起来。

    挑选进暗星那一次？

    他虽然想明白了，但是并不会说出暗星。那一次的挑选，没有入选的人根本不知道最后是被选去哪里的，所以他当然也不会暴出暗星来。

    只是邓明不知道，没被选中可不是什么坏事。

    但是他显然不是这么想。

    “我总觉得，就是因为那一次没选中我，所以现在丁海景是老板，我却得在他手下讨口饭吃。”

