    

    七日七夜内，九尊阁没有出现大师兄这人。

    就连平日里最讨厌裴漓之的沈宵都忍不住偷偷找小黑问了句：“小黑，裴漓之去哪儿了？”

    小黑不知此事能不能讲，因此向来是装聋作哑。

    直到林羡自己轻飘飘地提起来：“你们大师兄犯了错，被为师罚去面壁思过了。”

    沈宵和虞幼清都觉得稀奇。

    毕竟以裴漓之这整日不尊师长的态度，是真能忍到现在才罚他，果真是稀奇了。

    第七日之后，小黑来接裴漓之出去。

    他原本以为会看见一个非常狼狈的小少年，也许会像裴漓之第一日上山那般狼狈，幽闭房毕竟不是个好地方，他对人的折磨不仅仅是在肉体上的，更多是精神上的。

    修仙之人，尤其是天赋不错的，神识天生强大，也天生承载着更多东西。

    换句话来说，越是神识强大的，在幽闭房内，就越是折磨。

    可是当小黑打开了那一扇门之后，他发现事情好像不是他想象的那样，那盘坐在幽闭房最中间的小少年，除了面容有些苍白以外，似乎并没有受太大影响。

    小黑见状，也不得不对裴漓之的心性肃然起敬。

    此子，当真是可塑之才。

    幽闭房本就不是普通的阁楼之房，这是许多年前老宗主亲手建成的一座阁楼，里面蕴含着的灵力，都足够浑厚深沉。

    小黑不知道裴漓之在幽闭房内到底看见了什么，但是看他的模样，似乎不受其影响。

    原本关着裴漓之的那一个房间内，吐出的血迹，早就被这座阁楼给吸收殆尽。

    幽闭房，自有其一番神奇之处。

    小黑原本以为自己是过来收拾残局的，但是裴漓之好好的，也能正常走路，甚至还认得方向，小黑的用处就显得多余起来。

    正当他这样想的时候，裴漓之突然开口了：“这几日，师尊有提起过我吗？”

    这话问得突然，何况裴漓之从前也不是这般看重他师尊之人，因此小黑还觉得有些惊讶。

    只不过他很快就反应过来，道：“有提起过，只不过……”

    “只不过什么？”

    “告诉沈宵和虞幼清，你被罚了。”

    自从这三人都上了林羡的弟子谱之后，小黑对他们都是直呼其名，他即便再木头，也是林羡亲自点化的傀儡人，在九尊阁内，也算得上是管事般的存在。

    所以平日里看待这三个小孩，更像是对待三个晚辈。

    何况林羡炼制小黑的时候，也没有给他注入多少尊卑之分。

    裴漓之听完小黑的话之后，沉默了，但是他并没有说什么。

    等小黑将裴漓之领回了他所住的东殿，裴漓之又问道：“我现在可以去拜见师尊吗？”

    此时夜已深，毕竟林羡当时所说，将裴漓之关七日七夜。

    从那一刻算起，到小黑将他领出来为止，刚好是七日七夜。

    “阁主已经歇下，你可是明日再拜见他。”

    明日，可就不只是一个人的拜见了。

    是三个人。

    林羡已经不是一个人的师尊了，是三个人的。

