    第10章 杀上玄阳宗

    望着那急速飞来的铜钟，杨复脸色微变，大袖一挥，掌心当中席卷出磅礴灵气，将那铜钟拖住了，随后稳稳的落在地上。

    “你居然够恢复实力，还晋升到了先天境？”

    杨复脸色大惊，他明明将王峰的丹田废了。

    可如今，王峰不仅仅恢复了实力，还突破到了先天境。

    恐怕前往妖魔山脉追杀王峰的赵阳和李铁两位长老，已经遭到了王峰的毒手。

    不过，他也不怕王峰的报复，王峰已经做实了勾结妖魔的罪名，是永远都洗脱不了的。

    “先天境，王峰晋升先天境了？”

    “十六岁的先天？这未免也太逆天了。”

    许多宾客都瞪大了眼睛，一脸的不相信。

    杨子洛三十岁晋升先天，已经很恐怖，但王峰居然比他还要恐怖。

    十六岁的先天境，足以比肩一些超级王朝的天才了。

    “今日，我王峰，作为玄阳宗少宗主，要清理门户，闲杂人等，速速离去！”

    如同最终审判一般，王峰冷冷的说了一声。

    不少前来道贺的宾客，感受到王峰那杀伐的气势，不由退得远远的。

    “王峰，你已经被逐出宗门了！”

    一位身形强壮的老者，直接冲了过去，一身刚猛的灵气爆发，先天境初期的气势，狠狠向王峰碾压过去。

    他的双手，好似一双铁拳，朝着王峰狠狠砸去，甚至没有催动任何的武技，在他看来，要擒拿一个刚刚晋升先天境的武者，根本不值得他施展武技。

    砰！

    谁知，王峰仅仅是伸出手掌，大手一抓，那个铁拳，就被王峰紧紧抓住了，根本动弹不得！

    “狂石长老，我父亲不在，老宗主又在闭关，谁有资格将我逐出宗门？”

    王峰冷冷一笑，不等那长老说话，直接便是一拳，轰向他的胸口。

    轰！

    那长老，胸口直接凹陷了进去，整个人直接倒飞了出去。

    “你这个宗门弃子，看老夫擒了你！”

    杨复大怒，先天境中期的灵气爆发，猛的冲向王峰。

    他一掌拍击，灵气外放，凝聚出一只磨盘大小的手掌，宛如一座山岳，向王峰狠狠拍去。

    黄阶下品武技，天山掌！

    武学同样有着分级，从低到高，凡阶，黄阶，玄阶，地阶，天阶。

    每阶分为上中下三品。

    黄阶武学，能够灵气化形，比起凡阶武学，要强大不少倍。

    此刻，那如山岳般的掌印，击穿空气，带着势如破竹的气势，狠狠拍向王峰。

    但王峰却丝毫没有退意，仅仅是将王小鱼护在身后。

    唰！

    王峰催动体内灵气，赤红的手掌，在灵气的包裹下，锋芒无比。

    轰！

    王峰的手掌和那巨大的灵气山岳，狠狠碰撞在一起，迸发出震耳欲聋之声。

    而在众人的震惊之中，那山岳般的掌印，瞬间破碎，杨复整个人也是被震的连连后退，血气翻滚起来。

    “怎么可能？”

    杨复目露惊骇之色。

    自己可是先天境中期，无论是灵气的雄浑程度还是质量，都远比先天境初期的武者要强。

    而王峰，不过刚刚突破先天境而已。

    “老狗，去死！”

    王峰眼神凌厉，杀伐果断。

    见杨复被击退，他直接将青鳞剑拿了出手，猛然挥出。

    唰！

    剑光如烈日般绽放，撕裂空气，呼啸而出，骤然斩向杨复。

    “什么？”

    杨复看到这剑法，瞳孔猛的一缩，掌心一握，一把冰冷长剑出现，猛然劈杀过去。

    两剑碰撞，火星四射，如金戈交鸣。

    接连几下碰撞，杨复只感觉胸口气血翻滚，仿佛有火焰燃烧一般。

    而王峰的气势，却越来越凶猛，将玄阳剑法施展极致。

    铛铛铛！

    接连几剑，杨复整个人连番后退。

    王峰大步横跨，左手一掌，狠狠轰向杨复的胸口。

    轰！

    闷声响起。

    杨复的身影，倒飞了出去，重重的倒在广场中央，身上灵气涣散。

    噗噗！

    杨复艰难爬了起来，一连喷出几口鲜血，胸口的肋骨，全部都碎裂了。

    “死吧！”

    一招得手，王峰丝毫没有停手，回想起身后妹妹的遭遇，自己的遭遇，让他心中充满了无穷无尽的杀意。

    他一剑横挥，剑光闪耀，袭向杨复的头顶。

    杨复脸色骤变，猛然转身逃跑，对着一旁看戏的长老大吼道：“你们还不快出手拦住他，这王峰勾结妖魔，必须杀了他！”

    “王峰，你勾结妖魔，残杀同门弟子，如今更是杀进我玄阳宗，重伤玄阳宗长老，我念你还年轻，立刻束手就擒，我可以代表玄阳宗，饶你一命！”

    二长老一步横跨，缓缓向王峰走去。

    他是二长老，也是玄阳宗武堂堂主，实力比大长老还要强。

    “二长老，此子魔根深种，杀上玄阳宗，让我们玄阳宗在其他宗门面前颜面扫地，还和他废话什么？直接杀了！”

    另外一位长老，眸光闪烁杀气。

    至于其他长老，一个个面带杀意。

    他们如何能够想到，被废丹田的王峰，居然会用这样的形式，杀回玄阳宗。

    “二长老，不要和他废话，速速杀了他！”

    杨复大吼道。

    这个王峰，实力太逆天了！

    “上！”

    轰轰轰轰！

    六位长老，皆是先天境中期的实力，直接爆发出灵气，向王峰飞扑而去。

    恐怖的灵气，滚滚荡荡，交织在一起，如天罗地网一般，向王峰笼罩而去。

    他们一个个手持着灵器长剑，各种剑招穷出，根本没有半点留手。

    叮叮叮叮！

    王峰手中的青鳞剑，不断抵挡着，整个人也是节节败退，面对六位先天境中期强者的围攻，居然有些难以抵挡。

    “哼！”

    王峰猛喝一声，体内那条灵脉震荡起来，灵气流转进灵脉中，再爆发出来，传递更为恐怖的气势。

    这股气势，远远强于先天境中期，甚至勉强达到先天境后期。

    一时间，六位长老的脸色都骤变起来，目露惊骇之色。

    “是灵脉的力量，王峰还施展出灵脉的力量！”

    二长老第一个惊骇出声，隐隐约约，在王峰身上看到了一条闪烁着蔚蓝荧光的经脉，如大江大河，扭扭曲曲，贯穿身躯。

    灵脉，能够提升力量。

    就算觉醒一条灵脉，都足以横扫同级别的武者。

    “他居然还修复了一条灵脉？”

    杨复看到王峰身上的那条灵脉，一脸的不可思议。

    (本章完)

