    秦越说完，正准备离场。

    忽然，宋薇薇走了上来。

    她手握话筒，眼神中的失望一闪而逝，很快就被她掩饰了起来。

    宋薇薇叫住了秦越，甜甜一笑道：

    “同学们，刚刚秦越表演的精彩吗？”

    所有人异口同声的回答道：

    “精彩！”

    “何止是精彩啊，简直就是完美。”

    “没错没错！”

    “.........”

    “.....”

    宋薇薇微微一笑道：

    “这首歌是秦越自己写的，我虽然不才，但是对于音乐还算有些研究。

    这首歌，无论是从词还是曲，都堪称经典，也足以证明秦越同学文学素养之高。

    让我们再次以热烈的掌声送给秦越！”

    宋薇薇这一番话，再次激起了全场的热情。

    她这么做完全是在为秦越提高人气。

    底下，有女生直接站了起来，大声喊道：

    “男神，再来一个呗。”

    “就是就是，再唱一遍也行啊，我们都没听够。”

    “来一个......”

    “男神！！”

    “.......”

    一首歌对于她们来说，绝对是不够的。

    尤其是那些女生，一个个巴不得把这场艺术节晚会变成秦越的个人演唱会。

    要门票钱也没关系！

    “这...”看到台下如此热烈的喧闹声，秦越瞬间懵了。

    宋薇薇微笑着握着话筒，当然了，她是支持台下的这些观众的想法的。

    秦越在台上多呆一刻，她就可以多看一会眼前的这个男人。

    宋薇薇巴不得这样呢！

    她笑着说道：

    “秦越同学，盛情难却，同学们这么热情，要不就再唱一遍？”

    宋薇薇话音刚落，底下瞬间沸腾了。

    “对对对，薇薇女神说的对，越哥，再来一个！”

    “没错，我们都没听够呢！”

    “再来一个，男神！”、

    “.......”

    看着台下热烈的现场，秦越苦笑一声道：

    “很感谢大家的喜欢，不过，后面还有要继续表演的同学，我也不能浪费时间。

    这样吧，那我就送给大家一首诗，算作第二个节目吧！”

    诗？

    众人都是一愣！

    所有人都觉得秦越要么再唱一遍，要么下台。

    谁能想到秦越竟然准备送给所有人一首诗。

    当然了，没有人会拒绝。

    一个个激动的喊道：

    “男神，什么诗啊！”

    “诗？吟来！！”

    “.......”

    “...”

    台下，校长一脸好奇的看着秦越，他的眼神中充满了疑惑。

    这个学生词曲做的好，现在还要吟诗？

    虽然不知道秦越要吟什么诗。

    不过，他此刻倒是充满了兴趣。

    这个年轻人，带给他太多的不可思议了！

    宋薇薇虽然疑惑，但是还是老老实实的走向了后台，把舞台留给了秦越。

    所有人的目光紧紧的盯着秦越，叶安然更是屏着呼吸，虽然隔着那么远的距离，但还是生怕吵到了秦越。

    下一刻！

    秦越拿起话筒，稍微酝酿了片刻：

    “金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。”

    刚开始的第一句，所有人都听懵了。

    对仗工整，气势磅礴。

    还没等众人来得及品味，秦越接着道：

    “停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。

    欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。

    闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。”

    当他念到这里的时候。

    气势忽然猛地一变。

    原先有些忧郁的气息瞬间气势磅礴了起来。

    下一刻！

    “行路难！行路难！多歧路，今安在？

    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    没错，秦越吟的这首诗，正是诗仙李白的名作《行路难》。

    在这个平行世界里，虽然也有不少名篇佳作。

    但是，和前世的诗没有太多的重合。

    正如李白的这首《行路难》，在这方世界，也是没有的。

    “轰！”

    秦越念完这首诗，众人只感觉有些振聋发聩！！

    这首诗，他们从未听过，直接刷新了他们的三观。

    一个个目光呆呆的看着秦越，犹如看到了什么不可思议的东西。

    有人喉结微微发颤，干涩的说道：

    “这...这首诗，为什么听得我热血沸腾，这到底是哪位诗人的诗啊。”

    “我...我他么也不知道啊，这么好的诗，我竟然是头一回听见。”

    “天哪，我刚刚上网搜索，怎么搜也没有这首诗啊！！”

    “什么！？”

    “难不成这又是秦越自己写的？”

    “我的天呐。”

    “.......”

    当众人上网搜索发现搜不到的时候，一个个全都懵逼了！

    乖乖，网上都搜不到。

    那不正说明，这首诗还是秦越自己写的吗？

    虽然他们的鉴赏能力不高，但是一个个都听得出来。

    这首诗，比他们平常背的那些诗鬼、诗爷的古诗要好的多。

    换句话说，纵观华夏几千年历史，能打得过这首诗的。

    少之又少！！

    他们今天，是真的见证了历史！

    主席台上！

    校长被震惊的说不出来话，一脸惊恐的看着秦越。

    在当校长之前，他一直都是语文老师。

    华夏历史上，多少诗词元曲，他都一清二楚。

    尤其是这种传世之作，他不可能不知道。

    但是，当秦越念完的时候。

    他是真的懵了！

    因为这首诗，他真的没听过。

    以他几十年来的文学素养，一下子就听出了这首诗的不简单。

    尤其是最后两句，长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。

    经过前面的反复回旋以后，境界顿开，唱出了高昂乐观的调子。

    这是一种倔强高昂，还有对理想的追求。

    这样的诗，绝对可以作为流传千古的传世之作。

    这首《行路难》，如果有人告诉他这是古代名家所作。

    他信！！

    但是，这首诗不是什么名家写的，而是他的学生写出来的！

    这...这简直太不可思议了！

    这一刻，校长再也平静不了了。

    如果说，之前秦越创作演唱的《告白气球》属于现代的音乐，只有天才才能创作的出来。

    那么这首诗，凡人根本不可能写的出来。

    写出这首诗的，绝对是天才中的天才！！

    他一把夺过教导主任李炎身边的话筒，站了起来。

    全校师生的目光齐齐看了过来。

    他的声音微微发颤，宛如看到了什么稀世珍宝一般。

    “秦…秦越同学，这首诗，真的是你写的！？”

