    当众人听到洪元化这个名字的时候，面色陡然一沉。

    “这个叛徒！”无想上人心中怒骂，看着一众妖主的目光朝他看了过来，他只能回以一个无奈的眼神。

    方鉴手里握着泰皇一气砖，目光朝一旁的灵墟上人看去。

    灵墟上人倒是风轻云淡，朝童子说道：“既是山神府的将军，便请进来吧。”

    少时，洪元化迈步进入了神韵宫内，他无视了周围的一众妖主，只朝上首的方鉴拜道：“属下洪元化，已奉命到此。”

    “很好。”方鉴朝洪元化点了点头，然后又对众人开口道：“我虽是天庭仙官，但却执掌断界山权柄，断界山无数生灵皆在本君治下，如今更有土地生长的西华州修士来我神府效命，如此，可以加入西华州议事府吗？”

    重首大王看到站在殿内的洪元化，一双阴冷的眸子朝无想上人瞥了一眼，然后一声轻哼，表示了自己的不满。

    自从上次洪元化来潮涸洞府传山神令时，他就很是不满，好嘛，到头来你鸣泉山妖府啥事没有，就我们四大妖府被镇入了太素通明符！

    要不是忌惮方鉴手里那块金砖，此刻重首大王当场拍死洪元化的心的都有。

    听到方鉴的问话，灵墟上人不紧不慢地道：“这还是要问问大家的意见。”

    “哦？”方鉴目光在大殿内扫了一圈，最后落到了千音仙子身上，“大家的意见如何？同意本君加入西华州议事府吗？”

    说罢，方鉴还刻意扬了扬手里的泰皇一气砖，言下之意已非常明显。

    而且方鉴还是盯着千音仙子说的，可以说极有指向性。

    千音仙子当即怒道：“断界山君，你这是可耻的威胁！”

    方鉴看着她，面色不变道：“可耻的威胁？你说错了！我太玄司局司命院鱼幼卿真人，在西华州被妖魔设伏，最终肉身陨落，只有元神逃回了天庭，注生簿也被妖魔抢走！若是放在百万年以前的天庭，早把西华州妖界给扬了，还轮得到你们在这里耍心机，转圈圈！？”

    “天庭刚成立西华州都护府，你们就要搞一个西华州议事府，这难道是你们在过家家吗？没错，我就是针对这个议事府来的，你们要是不满意，那就现在杀了我，要么就把四目妖君和注生簿交出来！”

    “只要交出四目妖君和注生簿，天庭三十万天兵天将顷刻之间卷旗卸甲，回返天庭，谁愿意在这里和你们绕弯子？”

    方鉴说着，目光讥嘲地看着在座的众妖主，“本君知道你们打的什么主意，你们需要明白一点，你们之所以能打这些小主意，是因为天庭愿意且有的是耐心和你们讲道理。”

    方鉴说完，将泰皇一气砖往掌中一拍，道：“本君身为断界山山神，座下又有西华州妖修效命，能不能加入西华州议事府？三息时间，表态！”

    “同意！”灵墟上人第一个点头说道。

    下方众妖主微微一怔，随即也快速反应过来，齐声点头道：“同意！”

    众妖主在灵墟上人的带领下纷纷同意了方鉴加入西华州议事府，但是在同意之后他们并没有停下，而是由烈蛟大王牵头道：“既然西华州议事府已经成立，那么当要推举一位府主，贫道建议由灵墟上人担任府主，总领议事府一切章程。”

    “同意！”这一次众妖主应和地更快，纷纷再次表示同意。

    “呵呵。”灵墟上人扭头微笑，目光看着方鉴。

    方鉴也点头道：“由灵墟上人担任府主，我也同意。”

    “好，那么我们便开始西华州议事府第一次议事吧。”灵墟上人急匆匆地说道。

    方鉴朝下方站立的洪元化招了招手，道：“巡山将军，站我身后来。”

    “遵命！”洪元化抱拳唱喏，随后迈开步伐，哐哐几步走上高台，单手叉腰虎视前方，威风凛凛地站在了方鉴身后。

    此刻只听灵墟上人说道：“前番断界山君传来敕令，说要梳理断界山地脉，可有此事？”

    方鉴点头道：“是有此事，前期龙首堪舆已经开始了。”

    灵墟上人点头道：“这就是问题所在了，断界山乃横亘整个西华州的巨大山脉，其地脉的走势流动，都关系着我西华州万亿生灵的根本，不得不慎重对待。”

    方鉴颔首言道：“灵墟上人此言有理，断界山本就不是一家一姓之物，也不是我山神自己的断界山，而是西华州万灵的断界山。此次梳理地脉，并不会更改地脉走势，只是清查地机，梳理脉络，重塑神山气象罢了。”

    烈蛟大王此刻开口说道：“山君，话虽这么说，但有鉴于如今西华州的局势，我等是在难以安心。毕竟此事牵扯甚广，如今一部九洞各大妖主聚集此处，也都是为了此事。”

    方鉴一脸认真地道：“说的不错，我方鉴也并非蛮横无理之徒，也是讲道理的，今日我亲自来神韵山参加议事府，就是要将此事与诸位说个明白。”

    “这种事说是说不明白的。”重首大王说道：“山神要梳理断界山地脉，我等并无异议，这也是山神职责所在。但是正如烈蛟道友所言，如今西华州局势微妙，不由的我等不担忧啊。”

    方鉴听到这话，反问道：“那重首大王以为，当如何是好呢？”

    重首大王淡淡地道：“我的意思是，是否可以让我一部九洞妖族，也参与到此次地脉堪舆梳理之中呢？”

    方鉴听到这话，当即朝众人问道：“诸位大王也都是这么想的吗？”

    各部妖主包括灵墟上人也都点头道：“正是，此事当有我一部九洞妖族参与。”

    “就是呀，刚才我们通过山君您进入议事府的时候，也是很痛快的呢，山君也要投桃报李哦。”血蛛娘娘笑吟吟地说道。

    方鉴先前那番话虽然有一些威慑力，但主要促成众人同意他加入议事府的原因，有很多因素，其中就有洪元化的到来，让众人觉得已经无法阻止方鉴加入议事府了。而且还有一个原因，那就是礼尚往来，既然我们这么干脆地同意你加入议事府，那地脉这件事你不让我们参与，就不厚道了。

    如果方鉴拒绝了，那这种行为以后说的话哪里还有可信度？哪里还有威慑力？

    这个道理其实就很简单，领导让你为他做事，说做好了给你加薪提职，可到头来事做了，说好的加薪提职却没有。

    那这个领导下次说的话，你就可以当他在放屁，做事？做什么事？我不会啊！

    这种情况领导就算用自己的权力强压可以吗？答案是不行的，你可以用手里权力强压，但我也有自己的对策。

    如果大家同意了你方鉴加入议事府，但你却不同意大家如此合理的提议，那么以后你方鉴说的话大家也可以当放屁，天庭又怎么样？法宝厉害又怎么样？大家都是真仙，惹不起还躲不起？

    方鉴并没有任何担忧与犹豫，而是十分爽快地道：“可以，一部九洞随后可以各自派出三名阳神境以内的修士前往落雁岭领取令旗，只要有此令旗，就可以直接前往断界山各处参与龙首山地脉的堪舆。”

    方鉴这爽快的模样再次让众妖主一愣，尤其是无想上人和重首大王，甚至开始怀疑这里面是不是有什么阴谋。

    但是随后，方鉴便起身说道：“诸位妖主最好三天之内派人过来，此次龙首山地脉堪舆只有一个月的时候，堪舆一旦完成，本君与微声真人便要在落雁岭都护府开始梳理地脉，到时诸位妖主也可以参加。”

    说完，方鉴收起泰皇一气砖，起身朝灵墟上人及众妖主抱拳道：“诸位好坐，本君还有别的事要去做，就先失陪了。”

    然后又从九龙节杖中用法力摘取一道符令，递给一旁的洪元化道：“你代替我坐镇议事府，若有紧要事，可随时将法力注入这道符令之内与我传音联络。”

    洪元化闻言一怔，这...让他和灵墟上人还有众妖主平起平坐？这些人以前可都是需要他仰望的人啊！

    看着洪元化犹豫的模样，方鉴淡淡地道：“接令！”

    洪元化浑身一震，当即咬牙上前道：“是，谨遵山君敕令！”

    说完，他伸手接过符令，随后方鉴身形便化作一道雷光，须臾间消失在大殿之内。

    众妖主目视着方鉴离去，直到他的气机消失在神韵山百里范围内，然后才转头齐刷刷看向了洪元化。

    洪元化这一刻浑身发毛，手脚上全都是汗水，他如同犯错的小孩子一样吞了吞口水，甚至不敢抬起目光与众人对视。

    然而就在洪元化被众妖主的威势压得几乎要精神崩溃之时，他手中的符令突然闪过一道明光，随后方鉴的声音传了出来，“你行不行啊？不行的话还是我亲自回来坐镇吧。”

    此言一出，在场的妖主们顿时大惊，纷纷收回自身威势，尤其是灵墟上人，当即笑言道：“山君莫要担心，元化小友举止得体，不卑不亢，足以堪当此任，小友快坐吧。”

    洪元化松了口气，心中暗自对方鉴感激不已，要是方鉴再慢一步，他就要出丑了。

    同时他心里有些奇怪，自己阳神境道行面对这些妖主都战战兢兢，汗出如浆，可这位山神明明只是炼虚境，为什么就能风轻云淡，应付自如呢？

