
　　“梁医生，难道是设备哪里出了问题？检查出的一切指标都是正常的。”

　　梁乔的助理医生将检查报告交给梁乔，疑惑的汇报道。

　　“好，我知道了，你们可以出去了。”

　　梁乔接过检查报告，仔细的又检查一遍，却突然笑了。

　　“是，梁医生。”

　　一行人离开后，病床上的男孩儿突然睁开了眼睛。

　　“认识一下，我是你父亲的好兄弟，梁乔。”

　　显然，梁乔一点都不惊讶，他不但没有询问顾安原因，反而还自我介绍起来。

　　“我是顾凉烟的儿子，顾安。”

　　顾安的回答的有意识的回避了自己是厉璟渊儿子的这一身份，而是强调自己姓顾，是顾凉烟的儿子这件事。

　　“厉安也好，顾安也罢，都不影响我想和你交朋友这件事。”

　　闻言，梁乔无奈的笑了笑，轻声回答道，同时向顾安伸出自己的手。不愧是那个男人的儿子，几乎是一模一样的表情，以及能感觉到从骨子里透出的坚韧与高贵。

　　这个孩子，他喜欢，梁乔饶有兴致的看向床上只有四岁的孩子。

　　只见小男孩回握了一下梁乔的手，沉稳的回答了一句：“没错。”

　　“既然是朋友，乔哥哥能不能帮我一个小忙？”

　　乔...哥哥？

　　被一个四岁孩子叫哥哥，非常好！梁乔此刻内心有着巨大满足感，自然什么都能答应。

　　“三天，这三天我想住在医院里。”

　　见梁乔心花怒花点点头，顾安也不客气，直接提出自己的想法。

　　“这个主意不错，你不仅可以如愿不用回厉宅，还可以给厉璟渊一个教训。”

　　顾安本担心梁乔会拒绝他的想法，却没有想到梁乔竟然拍手叫好。他心想，还真是一个怪叔叔。

　　达到自己的目的，顾安安心的躺回到病床上。

　　“厉璟渊，我只能祝你自求多福了。”

　　梁乔转过身看向病床上的男孩儿，忍不住笑了笑，虽然对厉璟渊隐瞒事实不够兄弟情义，可谁让他现在是这孩子的朋友了呢！

　　“已经全部检查了，并没有大碍，但是病人的身体有些虚弱，需要留院观察三日。”

　　梁乔向夫妻二人一本正经的诉说道，丝毫没有半点欺骗兄弟的愧疚感。

　　“辛苦了。”

　　顾凉烟听到儿子没有事后就迫不及待的冲进了病房，厉璟渊感激的拍了拍梁乔的肩膀，道了一声谢谢，跟着顾凉烟也向病房走去。

　　“不辛苦，不辛苦。”

　　看着厉璟渊离开的背影，梁乔有些心虚的摆摆手道，他只希望有一天厉璟渊得知实情后，拍在他肩膀上的力度不要太大就好。

　　“安儿，对不起，是妈咪的错，让你受苦了。”

　　顾凉烟心疼的摸了摸儿子的脑袋，愧疚的说道。

　　“妈咪，我没有事，对不起，让你担心了。”

　　看到母亲担心忧虑的样子，顾安心里也有些愧疚。只是当时那种情况下，他只想着保护妈咪不被别人侮辱，要完成这件事，就必须……ŴŴŴ.23sk.com

　　他却不知，比起受辱，顾凉烟更加接受不了的是顾安受到伤害。

　　“今天你们为什么会出现在那里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第191章免费阅读。https://xs.23sk.com 