    昭阳部落的人，在姬原的带队之下，又重新进入了横断山脉，他们穿越密林，离开之后就会回到部落去。

    横断山脉，连绵差不多有一两百里地，算是沧河平原和幽冥丛林的分界线。就是因为这横断山脉足够长，所以昭阳部落的才会敢冒险，跑到横断山脉里碰碰运气。

    毕竟，炎日部落虽然强大，但他们也不可能镇守整个横断山脉。

    等昭阳部落的人离开之后，楚寒却是上前说道：“陈阳，刚刚那个叫朱伦的，他的神色很不对劲，这人只怕有问题！”

    陈阳点了点头：“我也注意到了，不过，可能是因为看见我们杀了炎日部落的人，所以才会那种表情吧。当然，我也在他们的身上，悄悄留下了神识印记，如果真的有什么事情发生，到时候也来得及救援。”

    “唉，那个姬小雨可真是单纯善良，又对夫君万分崇拜，这样的女人收归房里当个丫鬟，最合适不过了。”涂山雪阴阳怪气的对陈阳说道：“夫君，你说是不是啊？”

    陈阳翻了个白眼，这娘们现在怎么醋意这么大啊？

    “不说那些了，我们先把这个战神同学叫起来，问问情况。真的很奇怪啊，为何通天秘境里的筑基期，这么的弱小呢？”陈阳咕哝了一句，也是转移话题，并不想回答涂山雪那个醋坛子的话。

    “或许，是因为通天秘境的灵气也衰弱了？”楚寒皱眉道：“这里的灵气，比地球也只是略胜一筹，可见这里的人们，不同于地球，在地球上就直接没有筑基期了，但通天秘境却还是有，只不过他们在这种贫瘠情况下诞生的筑基期，实力就很弱。”

    “你说的有点道理，先问问战神同学再说吧。”陈阳走了过去，一脚踹在了祝夏身上：“战神同学，别装傻了，站好了回答问题。”

    这祝夏早就已经苏醒过来了，毕竟陈阳出手的时候很有分寸。只是祝夏也很清楚自己的处境，而且也不知道该怎么去改变，所以醒是醒了，但他一直在装昏迷，为的就是能够让陈阳他们放松警惕。

    可没想到，陈阳其实对他的一举一动，早就一清二楚……

    祝夏此时心中更加惊惧，不知道陈阳这些人到底是什么身份，从何而来。到这里，又是想要干什么。

    他没法再装，只能是睁开眼睛，故意做出一副凶悍之色，盯着陈阳：“哼，要杀要剐悉听尊便，想要从我这里打听炎日部落的机密，那我劝你还是趁早放弃吧！”

    “哟，这么有骨气啊？”陈阳笑了笑，然后手中刀光一闪，山鬼刀就抵在了祝夏的额头上面。“既然这么有骨气，那就不浪费时间了，杀了你我再去找其他人问。”

    说着就作势要捅下去，那祝夏感受到山鬼刀的煞气扑面而来，脸都绿了。双腿一哆嗦，一股子骚臭味便传了出来，这家伙直接被吓尿了。

    陈阳呸了一口，骂道：“真没想到你是这种货色，还特么装硬汉？老子最后问你一遍，回不回答我的问题，不回答现在就死！”

    “我说我说，我什么都说……呜呜……”这位硬汉战神，直接就哭了。

    陈阳摇了摇头，早就知道这家伙不禁吓，纨绔子弟什么地方都存在。这个家伙，估计也是仗着有个当长老的爹，而且境界确实有筑基期，才混了个所谓的战神名号。这位战神的战绩，不消多问，大半都是欺负昭阳部落这种小部落混来的……

    “炎日部落，多少人，筑基期以上几人，金丹期几人？对比你来说，其他筑基期的战斗力，如何？”陈阳问道。

    祝夏哆哆嗦嗦的道：“我们部落一共有四百五十多人，其中筑基期以上有十六人，金丹期只有首领祝融。对比我的话，其他筑基期稍微强一点……”

    “只是强一点？”陈阳有些狐疑的问道：“你这筑基期中期，比我所见过的筑基期初期都弱，其他人如果只是比你强一点，那他们的筑基期中期，也就和筑基期初期差不多。”

    祝夏都快哭了：“大人，我真的没有骗你啊，其他人的确就比我强了一点点，否则我也无法成为战神。”

    他只想说，这是我们太弱吗，是你们太强了啊！我们整体水平都这样啊，我遇见了其他部落的筑基期中期，也是可以打个有来有回，输在我手中的也不少。

    可问题是，同样境界，你们咋就这么离谱呢？

    真的是，有苦说不出啊！

    陈阳看这个祝夏的模样，知道他多半没撒谎。但这问题就来了，为何通天秘境的筑基期，如此的弱鸡？

    这个时候，一直没出声的涂山雪，笑了笑：“夫君，我觉得吧，此事找那个金丹期的祝融打一架就知道了。”

    祝夏听得一哆嗦，找金丹期打架，说的跟去上茅房一样随意，这些人到底是干啥的？

    陈阳却是摇了摇头：“还是不要，太冒险了！”

    涂山雪动用一次实力之后，好几天的虚弱期，陈阳不敢冒这个险。而且，虽然目前看起来，在沧河平原上面，最强的就是炎日部落的首领祝融，但是也不确定啊！

    万一到时候遇见个其他的金丹期，岂不是玩完？在没有对通天秘境彻底弄清楚之前，陈阳是会答应去承担这种风险的。

    涂山雪却是笑道：“夫君，我又没说我出手，我是说你呀！”

    “我？你也太看得起我了吧……”陈阳哭笑不得，金丹期的威能，他可是在那个圣王台玺的身上，见识过几次的，他自问还没有这个资格，去挑战金丹期大能。

    “夫君，其实金丹期和筑基期最大的差距，便是在于金丹大道。当修炼者铸就金丹的时候，是可以在金丹之上，演化自身未来大道的。”

    涂山雪解释的非常详细：“正所谓，一颗金丹定大道。如果你在金丹上演化的大道，足够清晰足够宏大，拥有更多的丹纹，那么会比其他金丹期强悍更多。另外，当你铸就金丹之后，便可以在战斗之中，运用自己的大道，以大道压人。如果说，这个祝融连金丹大道都没有的话，你战胜他并非不可能！”

    “丹纹？那是什么……”

    “就是铸就金丹的时候，演化大道所出现的纹理。”涂山雪笑道：“一般来说，分为三六九等，如果你有九道丹纹，那么三道丹纹金丹的人，在你面前犹如臭鱼烂虾！”

