    真是个欺善怕恶的浑球，她还没做什么呢，就防备的跟什么似的，以为谁都跟他一般动不动就打人？

    虽然此时的确有打他一顿的冲动，但正事要紧，宋坦坦蹲下身，手伸到布包里掏了掏，其实布包里只装着一只小团子雪花，没放食物，但她没有别的布包，只能假装是从这里掏出来的。

    只见她从布包里掏出四个白面馍馍，然后又掏出两个煎饼，“你们两个快点起来吃，吃饱了带我们去找人，如果找到人了，我会再赏你们一人一两银子。”

    唉，想想这几天因为找人她都不知道花出去多少银子，若不是当初在西凤搜罗了那几箱，她如今怎么可能在外面装X。

    想到这她有些心疼花出去的银子，唯有再次把手伸进布包撸她的小宠物雪花团子才能慰藉一下破财的失落感。

    两个老乞丐闻到食物的气味顿时就睁开眼，一骨碌坐了起来，抢过宋坦坦递给他们的食物狼吞虎咽起来，因吃的太猛两乞丐还被噎住了。

    叶墨寻一个眼神过去，张家飞赶紧把自个装水的葫芦递过去给他们，随后老实的站在一旁不敢再动。

    两老乞丐明明撑的直打饱嗝，两只眼睛却仍直勾勾盯着宋坦坦的布包，刚才就见她手伸进去了，只是怎么一直不把东西掏出来，这是不舍得了？

    “小公子你把剩下的食物拿出来啊，我们还能再吃。”吃不下可以揣在怀里留着晚上吃。

    “没有了，我把包里能吃的全给你们了。”宋坦坦有些无语，这人呐就是不懂知足。

    “没有了你咋还一直掏，害我们以为你是在拿吃的，害我们以为还有呢。”这个说话的老乞丐长着个锥子人，声音特别尖，听着让人有些不适，感觉耳膜被刺激了一下。

    不过宋坦坦没有指出来，人的长像和声音都是天生的，父母给的，不是自己能决定的，就像有些人天生鸭公嗓，是他自己愿意的么？

    当然不是，所以作为旁观者还是不要拿别人的容貌与声音说事，这样显得很没素质。

    尽管对方只是个老乞丐，但该注意的还是要注意，宋坦坦默默的从布包里掏出雪白的团子，语气带着点炫耀，“这是我的小宠物，是不是很可爱？”

    是很可爱，但别人并不感兴趣。

    张家飞倒是直愣愣的盯着雪花团子看的不眨眼，他试探道：“这是只小雪豹？”

    “答对了，但是没有奖励。”宋坦坦笑着说。

    叶墨寻抬眼看了下天色，平静的出声，“差不多就出发吧，别磨蹭了。”

    被他一提醒，宋坦坦把小团子放回布包里，对两位老乞丐说：“你们吃了我的东西就是答应带我们去找人，放心吧，就是找不着人，我还会再请你们吃饭，这几天找人的时候你们的饭食我全包了。”

    “甚好，甚好。”锥子脸老乞丐尖声大笑。

    他笑起来更让人感觉耳膜快破了，虽然但是就算不该拿别人的声音说事，此时她真的忍无可忍，叔可忍婶不可忍。

    “这位大爷，你能不能把说话的机会让给旁边这位大爷，你若能安静一点，回头到了花明县我买一坛酒给你喝，再配上烧鸡如何？”

    只要他别再来荼毒她的耳朵。

    对方眼中闪过一丝精明，似笑非笑般的说：“成交。”

    然后他就一直闭嘴，直到拿到酒了才肯开口。

    路上宋坦坦问另一位一直不吭声的圆脸老乞丐，“大爷你知道花明县有几个破庙，又有几个乞丐集聚地么？”

    圆脸老乞丐意味深长的瞥了她一眼，并不答话。

    宋坦坦：“……”她竟没有看明白对方眼神传达的意思。

    一路上她叽叽喳喳问了许多问题，但圆脸乞丐就是不答话，只是眼神从开始的意味深长变成后来的晦涩不明。

    “喂，你告诉我，他为什么不说话？”

    宋坦坦有些气闷，她只是让锥子脸别说话，又没让圆脸不说话，圆脸阴阳怪气的这样冷待她是怎么回事？

    莫不是他也想喝酒，但又不好意思开口，所以就以沉默表示抗议？

    宋坦坦觉得她真相了，马上允诺道：“圆脸大爷到了县城我也会请你喝酒吃烧鸡，所以你现在可以说话，但你若是不回答我的问题，我就不会请你东西哦。”

    圆脸乞丐闻言略显浑浊的眼睛一亮，随后朝她裂嘴一笑，并用力点了点头，但还是不说话。

    此时宋坦坦严重怀疑，莫不是圆脸乞丐的声音也很难听，所以羞于开口？

    张家飞好几次想献殷勤，在圆脸乞丐不答话时，想出声喝斥，但每次他尝试着开口，都会接触到叶墨寻扫过来的眼风，于是一肚子话愣是一句都没发挥出来。

    “阿寻，他们两个是不是故意整我，给我难堪，让我下不来台，居然一点面子也不给我。”宋坦坦无法，只能在叶墨寻这里寻求安慰。

    叶墨寻轻笑了声，伸手揉了下她的头顶，“傻瓜，那圆脸乞丐是个哑巴，只能听无法开口，你让他怎么回答？”

    宋坦坦震惊，猛的朝圆脸乞丐看去，只见对方面色淡淡的点点头，以证实叶墨寻说的是真的。

    没想到叶墨寻眼光如此毒辣，这都能看出来，着实让人佩服。

    “你怎么知道他是哑巴的？”宋坦坦很好奇他是怎么看出来的。

    “在破庙里他吃东西的时候，我无意中看到他的舌头比正常人的短了一截，估计是以前被人割掉的。”

    叶墨寻说到这面色有些不好，是什么人手段如此狠毒，生生割去活人的一截舌头？

    宋坦坦听了浑身如坠冰窖，太可怕了，到底是什么人干的？

    后面的张家飞闻言也是一脸骇然，话说咬舌自尽，咬舌都能自尽，这被割断了舌头的人是怎么活下来的，他一脸惊骇的望向圆脸乞丐。

    圆脸乞丐仿若不知道旁人看他的眼光，面色不改的继续赶路，只有锥子脸乞丐一脸沉痛的重重叹了口气。

    “锥子……不是，这位瘦脸大爷，你和圆脸大爷认识很久了吧，你给我说说他的事呗。”宋坦坦总是什么都好奇。

    所谓好奇心害死猫，知道的太多可不是好事，叶墨寻把她拉过来，低声说：“莫要多问，人家或许根本不想说，这种事一猜也肯定不是好事。”

    多一事不如少一事，何必自找麻烦。

    宋坦坦乖乖的点头，“知道啦，我不问就是了。”

