    罗素隐瞒身份，并自称海皇波塞冬，两女听到也不拆穿。

    至于波塞冬风评被害，根本没人关心，反正他的名声早就被宙斯败光了。

    一道圣光甩在赫卡忒身上，后者体内伤势瞬间自愈完毕，而后双目放光，看着罗素的眼神咸湿不已。

    像极了手机电量只剩5%的低头党，在夜晚路灯下，找到一只蠢萌的充电宝。

    罗素被看得浑身难受，转头看向高空上的混沌，扬起鼻孔道：“妖神，到了我们奥林匹斯的地盘，别说人多欺负你人少，这是地方特色！”

    “没错，不论敌人成千上万，还是只有一个，我们三姐弟都是同进同退。”

    赫卡忒连连点头，表示罗素说得都对。

    雅典娜：“……”

    原本她以为，一个流氓是带，两个流氓也是带，最多臭味相投，下限再低也有个底。

    现在才知道，男流氓和女流氓在一起会引发质变，根本不存在下限这玩意儿。

    哪怕大战之后，罗素和赫卡忒滚到一张床上，她都不会惊讶。

    两人的共同语言实在太多了，天造地设的一对！

    “人多欺负人少……”

    混沌微微一愣，似是听到了什么好笑的笑话：“妖族混沌，一人成军，你们若是想群战，那就成全你们。”

    说话间，他身化朦胧灰暗的无光雾气，重新聚合之后，一分为三，变作三个一模一样的身影。

    还没结束，雾气再次散去聚合，九个混沌悬浮高空，每一个都气息不减，和原先一般无二。

    (╬乛д乛)~~(???゛)(￣へ￣；)

    雅典娜面露不满，看向两个傻眼的逗比，打就打，没事乱放什么嘴炮。

    现在好了，人数从3V1变成3V9，被人家三打一了。

    “不要慌，分身这种能力局限性很大，我敢打赌，肯定是分身越多，实力下降越厉害。”

    赫卡忒握拳轻咳一声，掩饰自己的尴尬。

    罗素觉得很有道理，补上一句：“没错，一想到上面是九个波塞冬，我立马就不怕了。”

    “你不就是波塞冬吗！”

    雅典娜白了罗素一眼，凝声道：“小心一些，对面的妖神分身没那么简单，应该是情报里提到的妖族神通。”

    帝江的神通，众神都曾见识过，和空间有关，来无影去无踪，身躯虚实转换难以捉摸。

    混沌的神通，雅典娜之前判断，是无视绝大部分攻击，并有具无限复原的不死之身。

    现在看来，混沌的神通并没有那么简单。

    “管他有什么神通，先打了再……咦，你在干什么？”

    赫卡忒正要并肩子一起上，突然看到罗素从战衣羽翼中拔出弓箭，一副殿后的架势，顿时不满起来。

    “你让两个身娇体弱的女子正面对抗强敌，自己躲在后面放冷箭……我知道你一向不要脸，但这也太不要脸了！”

    “赫卡忒，你太谦虚了，我相信你和雅典娜的实力，有两位女战神在，我充当弓箭手也好合理分配空间。”

    罗素言辞凿凿解释，枪兵、魔法师，再加上他这个弓兵，进可攻退可守，还有远程输出辅助，简直完美无缺。

    “呵呵，说得好像你不是战神一样！”

    “我海皇波塞冬！”

    罗素横举长弓对准天空，拉弓搭箭，弦至满月。

    忽然，太阳神战衣亮起金色竖纹，澎湃热浪凝聚长弓之上，光子长箭一分为九，瞬间离弦而出。

    九道光束直刺天空，必中属性发挥效果，以流星之势穿透混沌九个分身的头颅，在半空留下金色残影，直冲远方而去。

    混沌头颅的贯穿口溢出灰暗雾气，眨眼间自愈完毕，丝毫不受炎阳火毒侵蚀。

    “这家伙……”

    罗素双目微眯，小小吸了口凉气，凝声道：“注意点，他可能没有实体，或者……这九个都不是他的真身。”

    “什么意思，我们之前在和空气打斗？”

    “不是我们，是你和雅典娜。”

    “……”

    高空上，混沌嘴角微勾，九把残刀举起，挥落杀意动人心魄的寒光。

    刀光重重叠叠，笼罩天地四方，封锁一切可以逃生的区域，将罗素三人包围其中。

    无声无息的刀光落地，溃散侵蚀万物的灰暗雾气，剥夺一切存在的痕迹。

    原地抹消，寸土不留。

    诡异的能力，也不知是神通还是别的什么，配合断裂的残刀，当真是无往不利。

    狂风呼啸，地面塌陷，奥林匹斯山北方山巅，被缓缓侵蚀出大片凹陷。

    猛然间，九个混沌分身停下无意义的攻击，看着地面上的大坑连连摇头。

    “无谓挣扎。”

    哗啦啦！

    百米外，罗素带着两女破土而出，望着凭空消失，却毫无烟火气息的空地，嘴中啧啧称奇。

    “怎么样，有分析出他的能力吗？”

    “这招之前也遇到过，消耗大量神力才能中和，或者说我用神力为祭品，才抵御住了其中诡异的能量。”

    赫卡忒皱眉说道，而后抬脚踏了踏地面：“不得不说，你挖洞的本事才令人叹为观止，感觉给你一段时间，你能把奥林匹斯山挖空了。”

    “嘿嘿，我挖洞的本事可不止……”

    罗素眉飞色舞，突然警醒调戏的对象是女流氓，顿时没了兴致，从背后抽出长剑战枪：“别废话了，对付这等邪魔就该用上奥林匹斯山的精髓，联手做了他。”

    “早就该这样了。”

    一白一黑两道光束直冲天空，雅典娜落后一步，化作金光紧随其后。

    高空上，九个混沌突然露出阴谋得逞后的笑容，身躯分散四面八方，无边雾气翻滚，化作九九八十一道身影。

    人手一杆星幡，瞬间建立漆黑至极的阵法领域，将罗素三人圈至其中。

    ……

    黑暗之地，昏昏沉沉，浑浑噩噩。

    没有天空，没有大地，也没有日月星辰，一切都是灰蒙蒙的，毫无生机可言。

    “糟糕，中计了。”

    赫卡忒秀美紧蹙，只想和妖神近身作战，结果一时不察陷入阵法之中。

    “小心点，这里给我的感觉很不好，若是一个不小心，很可能会把命丢在这里。”

    罗素脑海中蹦出‘周天星斗大阵’的名字，遥想亿万星辰之威，毁天灭地，强大无比。

    一个混沌肯定不能驾驭毁天灭地的妖族大阵，但其以分身的方式施展出来，威力也不可小觑。

    搜获的记忆中没有‘周天星斗大阵’的描述，连个名字都没有，罗素不便说出，只称因为太阳神的权柄缘故，这座阵法和黄道十二绝啸有相似之处，且威力远远超过。

    赫卡忒和雅典娜严阵以待，全力张开防御，三人背靠背站好，感应混沌的气息所在。

    嗖！

    笔直光束贯穿虚空，遥遥划过金色长尾，最终消失在视线尽头之外。

    罗素摇了摇头，收起长弓，一手提剑一手换上太阳神战衣自带的盾牌。

    就在三人屏气凝神的时候，黑暗虚空震颤，诞生出数之不尽的星辰。

    或大或小的辰光闪烁，浩瀚无法想象，凌厉杀机牵引，纵横虚空之中，只看一眼便令人心惊肉跳。

    一道浑浊气流划过，万般星河如潮水涌下，无边无涯的星光化作箭矢。

    万箭齐发！

    随着第一道流星袭来，虚空之中燃烧起熊熊火焰，冲击波紧随而至，浩浩荡荡，让罗素三人面色齐齐大变。

    “闪开，你们两个挡不住。”

    赫卡忒面色凝重，低喝一声显露泰坦身躯，三头六臂的百米身躯附着黑色战衣，手持长枪、短剑、盾牌等武器。

    三相之面被黑色头盔遮挡，黑暗朦胧看不清模样，一点黑色火焰燃烧，蔓延全身好似地狱魔王降世。

    星辰轰鸣而来，虚空颤动，赫卡忒挥舞长枪，扫下凌厉黑光，轻易将其一分为二。

    无数星辰落下，她凛然不惧，泰坦身躯散发莽荒气势，踏步之间横行无忌，挥舞武器将一颗颗星辰打爆。

    点点星光之力飘散，挥洒在虚空之中。

    罗素猫在赫卡忒肩头，让旁边的雅典娜负责防御，双手贴上黑色战衣，灌输圣光为赫卡忒续航。

    随身携带充电宝，人形坦克赫卡忒越战越猛，肆无忌惮释放神力，直面星辰大雨，将其一一陨落。

    天河倒灌，星辰海洋飞袭而来。

    赫卡忒三头六臂之躯牢牢护住四面八方，不留一处间隙可寻。

    轰！轰！轰！轰————

    双拳难敌四手，渐渐地，三头六臂挡不住亿万群星，赫卡忒大喊着让罗素加把劲，终究后继无力，被群星撞得连连后退。

    “不要抵抗，我把力量借给你……”

    耳边听到罗素低沉的声音，赫卡忒正疑惑的时候，便有一股源源不断的黑暗从肩头灌入，黑光瞬间铺满，将她泰坦神躯包了个严严实实。

    黑暗附着黑暗！

    两股截然不同的力量瞬间融合成一体，三头六臂的泰坦神躯披上黑泥外衣，飙升至千米之高。

    黑色头盔自行散去，露出三相女神的圣洁面孔，黑暗纹路交织其上，化作狰狞犄角，侵蚀圣洁加上了一丝邪异。

    在正中的女相脖颈上，戴着一串漆黑宝珠，六颗颜色各异的珠子微微散发光芒。

    魔气冲天，大魔神就此降世！