    唰！

    江晓峰听到这话脸色顿时沉了下去。

    这老太婆竟想让蛊王进入他体内噬咬整整一分钟。

    蛊王可是各种被放置在密闭环境中跟其他毒虫互相啃食残杀养成的。

    最后唯一活下来的那只就成为了蛊王。

    蛊王不但本身带有剧毒，并且因为跟别的毒虫互相厮杀啃食，还染上了别的毒虫身上的毒性，及各种毒素于一身，毒性大大增强。

    而这老太婆居然要让蛊王进入江晓峰体内，放任蛊王在他体内啃咬一分钟，这样的手段实在是毫无人性！

    不要说是剧毒的蛊王了，哪怕是普通的蛊虫进入人体内啃咬内脏，估计也是必死无疑。

    尽管江晓峰是个武者，可他的身体也是肉做的。

    而柳如烟听见这老太婆居然提出如此阴毒残忍的方法来害江晓峰，便焦急大喊道：“江晓峰，别管我，赶紧走啊！”

    江晓峰听见柳如烟焦急的呼唤只是转头看了看她，眼神十分坚定。

    走？他不会走！

    他来这儿本就是为了救柳如烟，要是就这样离开，那他还来这里干什么？

    而且柳如烟会被抓来这儿也是被自己连累的，自己必须救她。

    就算是豁出性命！

    此时占婆婆目不转睛地看着江晓峰，那张满是皱纹的脸上露出一丝阴恻恻的笑容，说道：“姓江的，我听说你这个人特别重情义，现在你这小情人的命在我手中，你应该明白该做什么吧？”

    江晓峰恶狠狠地看着站在自己面前的占婆婆，说道：“要是我照你的要求做了，你会信守诺言放她走吗？”

    “那是自然。”

    占婆婆颔首道：“尽管我这人名声很臭，可还算是诚信。”

    江晓峰闻言深呼吸道：“可以，我同意。”

    占婆婆听见江晓峰竟然同意了她的条件，原本表情玩味的她不禁脸色一变。

    出乎意料的是，江晓峰居然真的答应了她的要求！

    只是为了救这个姑娘！

    “江晓峰，你确定吗？蛊王要是进入你体内，你今天肯定是死路一条！”占婆婆再次问道。

    此时江晓峰的表情十分淡定，说道：“你不必多说，放马过来，我一定不会反抗，不过你最好是信守承诺。”

    占婆婆心中大为震惊。

    她怎么也没有想到这世界上居然还有这种重情义的男人。

    这姓江的小子为救自己的情人，竟不惜豁出性命。

    “非常好，小伙子，我现在倒是有些敬佩你了，待会儿蛊王进入你体内后，一分钟一到，我一定信守承诺放了这姑娘！”占婆婆信誓旦旦地说道。

    “好！”

    江晓峰颔首道。

    “不可以！江晓峰！你不可以这样做，你根本没必要为我做这些！”

    柳如烟焦急地大叫起来。

    江晓峰闻言只是深深地看着柳如烟，并未说话。

    坐在石头上的柳如烟本想试着站起身来制止江晓峰，可她像是被下了定身咒似的，根本就动不了。

    所以她能做的只是大声叫喊道：“江晓峰！别这样……”

    可江晓峰对于柳如烟撕心裂肺的叫喊声却是置若罔闻。

    占婆婆看着江晓峰说道：“年轻人，准备好了吗？我可要放蛊了。”

    “嗯。”

    江晓峰颔首道。

    占婆婆则是微微摇头，然后伸出自己那双干瘦枯槁的手，将她面前那个黑漆漆的罐子打开。

    罐子刚被打开，便立即散发出一股恶心的臭味。

    那臭味简直让人闻了作呕。

    要是忍耐力差的，估计闻一下就能直接吐出，来昏死过去。

    而柳如烟闻见那股恶臭也是忍不住咳嗽了几声。

    可站在罐子前面的江晓峰却是神色淡然，连动都不动一下。

    随后，一条通体漆黑的蜈蚣慢慢从那个罐子里爬出来，那蜈蚣十分粗壮，足有人的食指那么长。

    这条蜈蚣便是蛊婆养的蛊王。

    占婆婆为养出这条蛊王，让他跟数百条毒虫残杀争斗，互相啃食。

    这条蛊虫的毒性简直可想而知。

    说的形象点。

    就算是一头成年大象被这只蜈蚣咬了，估计都挺不过一分钟。

    更何况是人。

    而柳如烟看见从瓦罐中爬出的那条黑色蜈蚣，顿时浑身一震。

    那只蜈蚣便是蛊王？

    待会儿那东西要进入江晓峰体内？

    甚至还要在江晓峰体内不断啃咬？

    柳如烟光是想想便便感到后怕，脑袋一阵眩晕。

    江晓峰也看见了从瓦罐中爬出来的蜈蚣。

    他看见这只蛊王表情同样凝重。

    尽管江晓峰对蛊虫并不了解，但是光看到这条蜈蚣，江晓峰也知道这蜈蚣是条超级毒虫。

    一旦这条蛊虫进入体内，那绝对是死路一条，神仙都救不了。

    占婆婆比了个怪异的手势，嘴里一直念叨着什么，听起来有些像鸟叫。

    蛊婆的做法明显是在对那条蛊虫发号施令，让它爬向江晓峰。

    而那条蜈蚣则是迅速爬向江晓峰，不过一小会儿的工夫便已经来到江晓峰跟前了。

    占婆婆看着他说道：“江晓峰，你现在还有选择的机会，要是你不救这姑娘的话，你大可直接离开。”

    江晓峰却毫不犹豫地说道：“别再浪费时间了，放马过来。”

    “不要！！”

    柳如烟焦急地大喊道：“江晓峰，你真的不用为了我这样，我不值得的，你之前已经救过我一次了，我这条命本来就是你的，大不了就让这老太婆杀了我好了，你赶紧走啊！”

    江晓峰没有理会柳如烟撕心裂肺的喊叫。

    他直勾勾地看着占婆婆，神色坚定地说道：“来吧！”

    占婆婆无奈地叹息一声，又开始指挥那条蜈蚣。

    收到指令的蜈蚣立即开始顺着江晓峰腿部向上爬。

    很快，蜈蚣便来到江晓峰的上半身，又继续爬向他的面部。

    “不可以！！”

    柳如烟眼睁睁地看着蜈蚣爬上江晓峰的脸，害怕得浑身战栗，惊恐大叫。

    只见那蜈蚣已经停在江晓峰脸上了，可江晓峰却还是神色淡然，完全没有一丝惧怕。

    占婆婆见江晓峰还能如此平静，心情竟变得有些异样——

    “这小伙子人真好，要是可以跟我外孙女在一起那该多好啊。”

    这个想法一冒出来，占婆婆便赶紧把这乱七八糟的念头赶出脑外。

    这年轻人很快就会被蛊虫啃食而死，自己还想这些事情干什么？

    “江晓峰，把嘴张开！”

    占婆婆说道。

    江晓峰立即张开嘴。

    那只蜈蚣看见入口便马上钻了进去……

    “不要！！！”

    柳如烟瞪大眼睛看着这一切，撕心裂肺地大喊道。

    只见那蜈蚣从江晓峰的嘴巴钻进去后，便马上钻进喉管，一路向下，进入江晓峰身体内部。

    “糟了。”

    柳如烟暗道不好。

    占婆婆见蛊虫成功进入江晓峰体内，表情竟有些惋惜。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>