    第60章 好冷好快的刀

    随着轩辕修蹩脚的冷笑话，电梯来到了18层。

    叮！

    门开后，直对的走廊里，一个脑袋碎掉的绿皮肤大块头丧尸映入了王伟志眼帘。

    被轩辕修一个冷笑话搞的非常无语，王伟志这时心情不但没放松，反而变得更紧张了。

    看到王伟志的反应后，轩辕修知道自己搞砸了，心叹以后还是不瞎讲冷笑话了，冷笑话不是他的style。他还是用固有的那种冷静和沉稳给王伟志信心和勇气吧。领步出了电梯间，王伟志紧紧的跟在他身后。

    看着前面五米处横趴在走廊上的丧尸尸体和一地惨厉的绿血，王伟志小声问轩辕修：“那力量型丧尸是你们杀的？”

    “嗯，是胖子用铁棒子给它抡死的。”轩辕修指教王伟志：“这种巨力型丧尸的力道非常大，但反应比较慢，纯反应速度要比普通人慢一点。面对他们时，千万别害怕，一定要冷静。”

    王伟志受教的点头，忍着浓烈的臭血味，迈过了庞大的丧尸尸体。

    走到直走廊尽头的分岔口时，轩辕修已经提高了警觉性。走向楼道口的路上，他告诫王伟志：“和电影里那些丧尸不一样，咱们身边的丧尸是有痛觉的，不过它们的痛觉主要是集中在躯干以上的部位，特别是头。待会遇到它们了，一定要着重攻击它们的头颈部位，其他部位对它们造不成实质性伤害。”

    王伟志连声“嗯嗯”，表示记住了，同时心里不停的鼓舞自己，待会一定要表现的像个男人！

    轩辕修提着刀，来到楼梯间门口，轻拉开楼门，给王伟志打了个手势后，他像个幽灵那样无声的进了昏暗的楼道。王伟志紧随其后，把脚步放的无比轻悄，也进了楼道。两个人轻步下起楼。

    在下楼的过程中，轩辕修通过敏锐的听力，听到了17楼里正响着一个孤灵灵的嘶吼声，那声音在枯哑中带着一点尖锐，应该是个年轻的女性敏捷型丧尸。

    在王伟志耳朵里，那嘶声还离的很远，不过他也知道了17层里有丧尸，心不由揪了起来。

    来到17层的楼梯间，轩辕修并没做什么停留，直接拉开楼门走了出去。对于现在的他来说，楼道里数量有限的丧尸已经对他没什么威胁了。修过力敏后，他身体里的电脉冲刺激性明显增强。现在一阶才刚刚起步，他已经发现自己的出刀速度以及力道，堪堪达到了一阶修满的程度，现在他可以毫不费力的斩开那些有着不错骨骼强度的力量型丧尸头颅。

    再加上强横的控制力以及准确的判断力，还有匕首枪这么个杀手锏，他有信心能在不超过20个丧尸的包围中立于不败之地。

    王伟志从轩辕修信然出门的步伐里感受到了轩辕修身上的自信，这种自信比那些蹩脚的冷笑话让他踏实多了。攥着刀，他一步不离的跟着轩辕修出了楼门。

    在楼梯间门边的走廊上，正靠墙坐着一具女尸。王伟志出来后余光扫到吓了一跳，等他看清女尸的样貌后，更是差点没吐出来！

    这具尸体血肉模糊的脸正中，被人掏了个拳头那么大的血窟窿，里面的肉全都腐烂了，就跟搅碎了的一团血豆腐似的，紫里透着浓黑，看着极为恶心。

    虽然脸碎烂了，但能看出来，女尸留的是一头纯黑色的短发娃娃头，她上身穿着的带蕾丝花边的黑衬衫已经被撕开了，左边的**被齐根撕掉，露着腐烂的血筋和一片模糊的肉茬。绝对没有男人喜欢看这幕的。

    轩辕修着眼点并没有放在女尸被亵du撕烂的身体和脸面上，而是觉得这女尸的头型和穿戴有些眼熟，联系着她下面穿着的那条染满了血的白色七分裤，以及已经紫青浮肿的脚上那双绑带的高跟鞋，轩辕修想到了，这尸体是泡菜国姐妹花里的那个张熙珍的。

    轩辕修微微皱了下眉，心想张熙珍怎么会在这层死的？她没跟着李辉他们坐电梯下到一楼吗？

    正忖思间，就听“Gi”的一声嘶喝！十米外走廊尽头的拐角处，蹿出了一个高挑消瘦的女丧尸身影！

    王伟志正捂着嘴想吐呢，听到嘶声，他胃管里涌上来的一股酸水竟生生的被吓回去了！忍着胃里的抽搐和酸楚，他拉着刀躲到了轩辕修身后，眼睛紧张的盯着那女丧尸，忽然叫道：“是李善美！”

    不用王伟志喊，轩辕修也看出来了，拐角处蹿出这个留着樱桃小丸子发型的女丧尸是泡菜国姐妹花里的另外一花李善美。

    李善美生前下巴很长，而且有点前弯，从侧面看就是个鞋拔子似的。这时变异后，它下巴变得更尖更长了，嘴里的一口血齿夹杂着左脸颊上一道还没结实的血疤，样子显得狰狞无比，和她生前那种贤惠的气质再也联系不上了。

    见到走廊里的轩辕修和王伟志后，李善美一双猩红色的凶瞳就像要喷出火来似的，嘶吼着张开已经龟裂的嘴唇，发疯一样朝楼梯间的方向扑了过来。

    轩辕修之前想让王伟志来解决17层里落单的丧尸。但见到是李善美后，他放弃了这个想法。

    向自己的朋友出刀，这还不是王伟志能有的狠绝。

    看李善美扑冲过来了，轩辕修决定自己去解决它，左臂中反射性的流出一股了强脉冲电让他把身体提高到了非常适合作战的状态。钢刀在手里轻轻的一拧后，他面挂冰霜的走向了朴慧珍。

    一个是跑，一个是走，但轩辕修的气势一点都不输给朴慧珍。

    王伟志从后面看着，就感觉朴慧珍像一团被风扬起的野火一样扑到了像高山一样稳重的轩辕修身前一米处，突然的！轩辕修往斜前方急进一步，身子在躲过朴慧珍血爪的同时，手里钢刀迸出了一道冷冽的刀光――

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

