    “你要照顾王爷，这怎么好意思呢？我叫车夫送我去就行了。”云若月道。

    “不行，上次你和王爷在外面，才被别人行刺了，属下当然要保证你的安全。”陌竹说完，在前面领路。

    他走到王府门口，见车夫已经牵着马车，等在那里。

    他一跃跳上马车，坐到了车夫的位置上，对车夫道：“你留在府里，我送娘娘进宫。”

    “是的，陌统领。”车夫见是陌竹吩咐，也不敢多言，赶紧走进马厩去了。

    云若月见陌竹那么关心自己，不疑有他，反而心里有些感动。

    她道：“好吧，那就麻烦陌统领了。”

    说完，她带着凤儿上了马车。

    上了马车后，云若月安静的坐着，时不时的看看外面的风景，她有些忐忑，也不知道她和皇上提这个条件，皇上会不会答应。

    可是君无戏言，上回柳公公来说了，只要不是不正当的条件，皇上都会答应。

    她这个条件正正当当，也不是杀人放火、谋夺江山那种，皇上应该不会食言吧？

    可是马车走了好久，却还没到皇宫。

    按之前的时间，她们应该早就到了。

    云若月觉得奇怪，便掀开车帘，突然，她发现，她们走的根本不是通向皇宫的那条路，而是一条十分陌生的路。

    这路的四周有很多摆摊的小贩，小贩们的摊子，快把路都挡完了，所以马车走得很慢。

    云若月赶紧看向陌竹，道：“陌竹，这不是我们平常走的那条路，这是哪里？怎么还没到皇宫？”

    mark(“zhong“);

    陌竹的脸色一白，“刚才那条路被一辆马车堵住了，我怕时间来不及，所以抄了一条近路，谁知道今天是赶集的日子，这路上全是摆摊的，所以马车走得很慢。”

    “糟了，这要误了进宫的时间，皇上肯定会盛怒的。”云若月说完，估了估时间，发现如果她不快点赶去皇宫的话，就来不及了。

    陌竹嘴角闪过一丝高兴，他就要王妃迟到呢。

    这样，王妃才不会和王爷和离，这就是他今天要主动驾车送王妃的目的。

    刚才那辆堵路的马车，也是他找人提前安排好的。

    王爷不想办法挽留王妃，只有他们来想办法了。

    他一脸为难的道：“那也没办法啊娘娘，这里摊贩和人都多，马车走不快。”

    眼看就快到约定好的时间了，云若月急得抓心挠肺的，她又不会飞。

    她要是会飞，就直接飞去了。

    就在这时，她们身后传来一阵极快的马蹄声，云若月探出头去，看到一个身穿红衣，面容阴柔绝美，浑身尊贵华丽的男子，正骑着一匹枣红马朝她们的方向疾驰而来。

    她定睛一看，那不是苏七少么？

    看他神采奕奕，一身精神，她就知道，他的相思病完全好了。

    看到他的马儿跑过来，她赶紧把头缩回马车里，并且赶紧掏出只面纱，给面纱罩在了脸上。

    她不能让苏七少认出来，所以随时都准备了面纱。

    没想到今天竟然派上了用场。

    

