    于是数家护院集结一起，冲入主院就要问罪齐昴，谁知等他们到了这主院时，却见齐昴、柳玉娇、金彦三人身着亵衣绑到了一起，这会儿吊在堂前，还人事未醒。

    怎么金秀才也在，人群里有认得的，齐公子玩的正是金秀才的枕边妻，这三人绑到了一起，那么昨夜是谁过来报复的？

    一盆水将三人浇醒，柳玉娇只想咬舌自尽，当着这么多人的面，她当真是人尽可夫，名声扫地，但记起昨夜那难堪的场面，看着眼前这些男子，她就觉得恶心至极。

    金彦醒来，却被齐昴一把掐住了脖子，沉声问道：“你带了些什么人进了庄子？”

    金彦还有些神色恍惚，他带来的人早被庄子上的护卫制伏，这会儿哪能答出来，但看到柳玉娇，也不顾脖子被人掐住，随手就甩了柳玉娇一巴掌。

    可惜这些富绅权贵不是来看他们三人争风吃醋的，而是来要交代的，想想自己的妻女都被人强了，想死的心都有了。

    齐昴被人粗鲁的拉了起来，拖倒在地上，庄子上的护卫想要上前帮忙，却哪及这些富绅权贵们手上的护卫强悍，转眼就被扣在了门外。

    “齐昴，且说说看，你昨个儿到底给我们吃了什么？”

    齐昴是没有想到这些人会事后报复，吓得不轻，一直以来只有他玩弄这些人的份，岂时被他们反抗了。

    他还真是思虑不周，为了掩饰罪行，这些人第一个要处死的必定是他，他忘了这些人是如何成为一族之主，一方之权贵，没有点儿非人的手段，还得不到这样的地位。

    好在齐昴灵机一动，连忙说自己也是受害者，正好借着昨个儿被绑了一夜的说词，这样一来，他与他们也同样是被人迫害的，就会与他们站一队。

    为了劝服这些人相信，在齐昴的巧言令色之下，竟将这些人说动，倒是放了他，眼下都目标一致，立即封了山庄，寻到那背后之人，这些把柄可不能落对别人手中，否则他们都将被对方操控。

    齐昴心头一喜，也松了口气，见这边金彦还要冲上来与他纠缠，他立即朝护卫使了一个眼色，没再被拦着的护卫二话不说上将金彦堵了嘴，并将之带走。

    柳玉娇这一下急了，连忙向齐昴求饶，齐昴看着地上跪着的妇人，沉默了一会，在几位权贵的眼神下，他放出话来：“看来这些日子我对你的照应，也没能博得你的欢心。”

    “虽然你我有夫妻之实，却无夫妻情份，既然如此，我齐某也不强求，以后你不必再来找我，你我之间再无半点恩情。”

    齐昴说完，就让护卫将柳玉娇带了下去，与金彦关在了一起。

    那边一位权贵冷声说道：“不就一个妇人，何况纠葛不清。”

    齐昴只附和着，与几人一同往宴场去。

    而此时的宴场，除了场地的乱七八糟，人却走得七七八八，那些不想死的女眷，哭哭啼啼的被家人送走，留下的多是做恶的男人。

    但他们都没有好脸色，也就几人说明了一下情况，都不想再停留，这事儿发生的太快，府中客上卿也不在身边，身边连个商量的人都没有。

    而齐昴嘴巴子厉害，就这一路走来，便生了主意，也安抚了这些人，于是各自坐着马车，纷纷离开了。

    等人都走了，齐昴才让护卫封了庄子，接着来到宴场后头的厨房，在那厨房的二楼上，却是空旷的一间长长的画室。

    而在这画室中，坐着的是整个巴城的画师，大概有二十几人之多，每人面前都有不少画稿。

    这一夜，这些画师就这样在厨房的二楼里，透过那窗户，看着前头的宴场，看着这些权贵富绅们取乐，并将他们的丑态画了下来。

    齐昴随手拿起里头的纸稿细看，就看到了巴城县丞睡了典史夫人，随后又将宁城县丞之女给睡了。

    画稿上的相貌三两笔勾勒，能看出巴城县丞的长相以及身姿丑态，却是极简的画法。

    而这些，将来便是他齐昴站稳归州的把柄，随便一张，便可以毁了他们的前程和家族名声。

    这么说来，也多亏得昨夜那些人的闯入，将他吊在正堂里一夜，才勉强说服了这些人离开庄子。

    但是齐昴知道，一但这些有头有脸的人物回到自个府上，有客上卿一分析，恐怕会立即反应过来，所以这一处庄子已经不安稳了，他得想办法寻个地方躲上一段时间。

    于是齐昴派人将山中兽类全部猎杀，再做成肉脯，方便做他躲藏时的口粮。

    只是当庄子上的护卫巡山之时，才发现林中野兽全部不见，守山的护卫也晕死在地上，有几个泼醒了，却说半夜三更的，忽然林中起阴风，随后他们就倒下了。

    说得很是神乎，再说这林中野兽，就更离奇了，一夜猎杀，只要人手够是可以的，可是山脉处没有任何猎杀的痕迹，而凭空的，山中连只鸟都不见踪影，就像一处死山，没有半点儿生机。

    像是被什么指挥了，野兽都离开了，除了用神乎来解释，还真就说不出过去。

    护卫回来禀报齐昴，齐昴却怀疑是昨夜凭空出现的黑衣人，再看正堂屋顶上被揭开一个洞口的瓦片，这哪是什么阴邪之物，明明就是高人来过山庄。

    齐昴这一下半点不敢停留，连着口粮也不要了，这就带着护卫，匆匆离开了山庄。

    而被绑在柴房里的金彦夫妻二人，却是等了一个日夜，也无人来看一眼，外头更是静得可怕。

    最后在柳玉娇用石头磨掉了手腕上的绳子，两人才松了绑。

    金彦双手自由，上前就要打柳玉娇，这一次柳玉娇的手却抓住了他挥来的手，一双杏眼冷眸看着他，说道：“你娶平妻，又纳妾室，你睡了三个女人，而我不过是跟了两个男人，你凭什么打我呢？”

    “若没有我在齐昴这儿讨好，你能入顾府，你还能做顾府外门弟子，你早在顾府的名声扫地，这一切是我用身体争取来的，你凭什么打我。”

    “我本是村中农家女，要是不嫁给你，大概也就是嫁给普通的泥腿子，过着村里人那样平静的生活，而不会为了丈夫有没有钱花，去害了自己的表亲。”

