
　　譬如碳素钢，弹簧钢，高碳钢，低碳锰合金钢以及制动阀门，龙门吊等等等等。

　　总之，光研制火车，就让码头区的部分工业技术水平提升到了后世30-40年代的程度。

　　这蒸汽火车头之前已经在工业组铺设的试验场里跑了五百多公里，除了一些小故障之外，没什么大毛病。

　　由于这边孙学斌报告说路已经快开到金牛岭了，因而这火车头也应该开始试运行了。

　　要说在渔船进入昌江之前还遇上了一点麻烦，几艘明军的战船不知道是偶遇还是得到了消息，竟然跑来拦截。

　　还好，为了保证技术人员的绝对安全，这次出行，军事组让百吨巡逻艇随行。

　　否则的话，麻烦就有些大了。

　　毕竟就渔船上随行的十多名士兵，真打起来的话，很难说不会出现人员伤亡。

　　而工业组的穿越众从穿越后磨炼到现在，基本上已经脱离了刚毕业时的状态，成为了一名名成熟的技术人员。

　　至于地质勘探人员就更不用说了，就雷建明一个穿越众，虽说之后又招了几个年轻一些的穿越众当徒弟，但想要培养起来，还是需要很长时间的。

　　这里面随便死伤一个，别说临时管委会的大佬们了，就算是方小悦也得肉痛啊。

　　毕竟只有这些穿越众技术人员才能够真正给他打好下手，换成那些还在学习之中的穿越众来打下手，会让方小悦直接炸裂的！

　　当然，那几艘不足千料的明水师战船遇上百吨巡逻艇之后，那就是完全被碾压的可怜虫。

　　还没等明军水师呼喊投降，百吨巡逻艇上的12.7毫米重机枪就哒哒哒的开火了。

　　一串火舌扫射过去，当即就让冲在最前面的水师战船甲板上血流成河了。

　　吓得那几艘水师战船立马转身就逃。

　　考虑到此行的目的，百吨巡逻艇也没敢追上去。

　　毕竟百吨巡逻艇离开了，万一渔船受到什么海盗乃至于其它明军水师的攻击，麻烦就大了。

　　至于来袭的明军水师战船，王海涛得知之后，自然是会记在心上的。

　　等火车头通过特制的起重机垂吊上岸，方小悦等人就直奔已经铺设好的铁轨，拿着各种工具就开始测量了起来。

　　毕竟这铁轨到底符合不符合要求，很难说，万一不符合要求，直接将火车头拉上去运转，是会出大事的。

　　以工业组那么强大的技术水平，忙碌了快一个月时间才研制出这么一台机车头，真要是出事了，那就耽误事了。

　　虽说已经有了经验，但以码头区现有的钢铁储量，想要在短时间内制造出第二台机车头，除非石碌铁矿正式投产！

　　但石碌铁矿想要正式投产，就需要这火车头啊！

　　如此，可以想象方小悦等人对这火车头的精心照护了。

　　由于交趾鸿基煤矿菱堡初步修好，接替雷建明主持煤矿工作的鲁为学，随即便在雷建明离开后加大了煤矿开采力度，这也使得在接下来的一个月时间里，从鸿基运回码头区的煤炭数量超过了三千吨！

　　如果不是火车头测试迫在眉睫的话，方小悦都想要先将燃油发电机改成蒸汽发电机了。

　　没法，现在临时管委会要求节约燃油，下一步就应该就是先将发电机改装为蒸汽动力。

　　之后如果王海涛这边的海军士兵学院出了成果，那么不管是渔船还是货轮都要先停止使用，进行大修封存。

　　至于运输工具，自然就会转换为帆船或者蒸汽帆船。

　　没法，就算是最乐观的估计，在两年内，码头区是没可能开采出石油的。

　　而没有石油，燃油库存就没法得到补充。

　　之前就说过了，最多八个月就会消耗殆尽。

　　如果燃油消耗殆尽的话，就会让码头区的工业发展受到剧烈影响。

　　总之，事情很多，上千人的穿越众，想要将后世的现代化工业完全复制出来，很难很难。

　　火车头下了船，休息顺便看了一会热闹的雷建明就带着他那几个徒弟以及孙学斌派出的黎民向导，士兵一起出发，朝着金牛岭赶了过去。

　　到了这个时候，这里还是很安全的。

　　孙学斌在这里督阵一个多月时间可不是仅仅只是开山劈路，其顺便还通过催角寨，联系上了附近十多个黎寨。

　　由于这十多个黎寨分属于两个大侗，而其中一个大侗的侗主就是催角寨寨主，如此一来，孙学斌通过食盐，糖果，农具开路，很快就将这十多个黎寨尽数拉拢了过来。

　　这些黎寨对于孙学斌的雇佣自然是愿意的。

　　听到催角寨那些黎民说汉人雇佣他们，每个月给两斤食盐，一百斤大米以及其它好东西，其它寨子的黎民最初是不相信的。

　　在他们的印象里，汉人是比较奸猾的，怎么可能出这么高的价格来请他们做事。

　　可等他们看到催角寨那些黎民家里堆放着的大米，食盐时，眼珠子都快要红了。

　　再不相信也只能相信了。

　　不少黎民甚至于来不及等催角寨的人带路，自己就主动跑了过去，倒是吓得修路的苦力以为黎民暴动了。

　　这并不奇怪，黎民这边一般来说都是耕种为主，打猎为辅。

　　而他们的耕种方式很原始，基本上都是刀耕火种。

　　就是直接放火烧掉一片森林，灌木，然后用刀在烧过的林地上挖出一个个小坑，将种子埋下去。

　　可以想象这样的耕种方式，其产量会有多低。

　　因而黎民一般都会向外求购粮食，以补充不足。

　　总之，与附近十多个黎寨协商好了之后，孙学斌这边也变得轻松了很多。

　　他前前后后雇佣了三百多名黎民青壮，一部分负责看管苦力营，一部分则是帮着砍树劈路。

　　不得不说，那台蒸汽碎石机起到了很好的震慑作用。

　　一贯桀骜的黎民青壮在孙学斌的指挥下也变得比较老实，甚至于相当一部分黎民青壮被他招募进入了军队。

　　他就地在这附近建立了一座新兵营，里面大约有两百来名黎民青壮在训练。

　　只不过暂时还没有将步枪下发下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第541章、拉升科技水平的火车头免费阅读。https://xs.23sk.com 