    一首《钢铁洪流》演奏出来，东方紫气再次显现。

    原本消失的祥瑞竟也再次出现。

    洪荒之中原本就有不少机缘。

    这首曲子当中究竟蕴含着何种大道法则，谁也没弄清楚。

    但有一点可以肯定。

    只要孙圣请来的那帮乐师一旦演奏就一定能引来祥瑞。

    倘若任由唐僧师徒吸收着天地精华。

    用不了多久，他们便会让佛门失去掌控！

    “必须阻止他！”

    观音低吼一声。

    当下与文殊和普贤急吼吼地奔向福陵山。

    “不对不对！”

    “有几个调子还是错了！”

    随着孙圣一声训斥。

    演奏再次被打断。

    那刚刚出现的祥瑞居然又缩了回去。

    众妖还等着深受恩泽呢。

    这刚摆好的架势就僵住了。

    同时，正在着急赶来的观音，文殊和普贤也猛地一个急刹车。

    都不好出面了！

    他们是来阻止祥瑞的。

    可若是祥瑞不出现，他们阻止谁去？！

    “可恶，这泼猴莫非是在耍我们？！”

    文殊气恼道。

    人家都是碰到祥瑞，恨不得疯狂掠夺。

    孙圣倒好。

    竟然纠结什么调子不对！

    他是不是脑子有问题？！

    “再等等看。”

    “或许孙猴子只是有强迫症，又或者他知晓这首曲子当中的奥秘。”

    “倘若完整演奏出来，效果会更好。”

    “但无论如何，祥瑞不出，咱们也没有理由阻止他！”

    普贤一脸无奈地叹气道。

    三位菩萨眼巴巴地等着祥瑞再次出现。

    经历过刚刚的事情，他们确信曲子一奏就一定会出现祥瑞。

    而且孙圣正在忙着调教乐师们，所以曲子一定会再次奏响。

    那一刻到来，他们便会毫不犹豫地出手。

    甚至不惜强行镇压孙圣。

    以此阻止孙圣提升修为！

    “好，再来一遍！”

    随着孙圣的喝声响起。

    乐师们又准备奏响《钢铁洪流》了。

    当曲调一出，东方祥瑞便再次出现。

    三万紫气，龙凤麒麟，仙鹤百鸟。

    这些祥瑞之兆纷纷露出头来了！

    “动手！”

    观音低吼一声。

    当下，三位菩萨的眼神都冷冽了下来。

    而后，他们死死盯着孙圣，迈开脚步准备杀向福陵山。

    “停！”

    突然间，又是那只臭猴子的喊声响起。

    奏乐声也随之戛然而止。

    同时，那些刚刚冒出头来的祥瑞又一次缩了回去。

    “卧槽！”

    文殊忍不住爆了一句粗口！

    他实在太气了！

    这也是人之常情。

    观音和普贤虽然没说脏话，但脸色也并不好看。

    短短十来息的时间，他们竟然被孙圣耍了两次。

    更可气的是，那祥瑞还是货真价实的。

    并非障眼法。

    就算他们明知孙圣是故意戏耍他们，却还是不得不随时防备。

    否则，那只猴子真靠着祥瑞一飞冲天。

    那他们的罪过可就大了！

    “呵呵！”

    “既然你们这些想待在这里，那俺老孙就好好陪你们玩一玩。”

    孙圣的余光瞥向九天之上。

    破妄神眸早已看穿观音那三位菩萨的藏身之处。

    其实祥瑞第一次出现时，孙圣就已经察觉到了他们。

    也发现观音的确有阻碍他吸收天地精华的举动。

    “是你们先不仁的，那就休怪俺老孙不义了！”

    孙圣暗暗冷笑一声。

    当下便指挥着乐师们一遍又一遍地奏乐。

    但每一次奏乐都持续不了多久。

    有的一开始就被打断。

    有时候是演奏到一半。

    但凡观音三人有丝毫动作，奏乐就会突然停止。

    搞的观音三位菩萨怒火中烧，还没地方发泄！

    “不行了，再这样下去，本座非气死不成！”

    普贤捂着胸口，脸色铁青道。

    知道被耍还不是最气的。

    最气的是，明知被耍还不得不配合孙圣演出，这是要气死人不偿命啊！

    “哼！”

    观音脸色阴沉，似是突然下定决心。

    她二话没说，踏着莲花台就这么生硬地直奔福陵山去了。

    观音这是不打算装下去了。

    要跟孙圣摊牌了啊！

    “终于憋不住了吗？”

    孙圣淡淡一笑，望见观音急匆匆赶来的身影，竟丝毫不慌。

    原本观音是来阻止祥瑞出现的。

    但被孙圣耍了半天之后，由头就没了。

    不过，观音却可利用这帮乐师给孙圣扣帽子。

    毕竟，乐师的确是孙圣从皇宫里掳来的。

    名不正言不顺。

    可是，如果连这一点孙圣都考虑到了呢？！

    “师父。”

    “听了这么多次演奏，你多少也明白一点音律了吧。”

    “要不要跟着乐师们试试？！”

    孙圣架着唐僧就往乐师堆里送。

    什么师父，分明是他的挡箭牌！

    再说了。

    这首《钢铁洪流》本来就是孙圣送给唐僧的。

    让他学会了，好去泡妞。

    倘若唐僧掌握了这一首曲子，那要不要那一百多个乐师也就无关紧要了。

    “开演！”

    不等观音到来。

    孙圣就指挥着唐僧和乐师们奏响了乐曲。

    这一次，他并未中途停下来。

    反而刻意让唐僧融入到这一首曲子当中。

    孙圣并不傻。

    既然一首《钢铁洪流》能够引来祥瑞，必然是有道道在其中的。

    若是唐僧能够领悟，那可是天大的福缘。

    孙圣可不是小气的猴子。

    尽管他一直在利用唐僧。

    可说白了，他和唐僧都不过是佛门的棋子罢了。

    而且唐僧这么单纯的人，更容易遭人利用。

    若是能让他提早恢复金身，掌控原本就属于金蝉子的修为。

    或许对他来说也并非一件坏事。

    而且，唐僧一旦有了自信。

    那可是会主动送死的主。

    一款全自动提款机，谁能不爱呢？！

    “轰！”

    一声惊雷出现。

    天地之间，祥瑞再现。

    漫天灵气降临，无数瑞兽倾巢而出。

    如此盛况，气势更比之前还要磅礴。

    “这！”

    观音愣住了。

    她本应该阻止这次盛况，可她却见到人群之中竟冒出个唐僧来。

    而且这次的祥瑞显然不是冲着孙圣去的。

    而是属于唐僧的！

    观音犹豫了！

    不管怎么说，唐僧也是佛门弟子。

    而且还是最虔诚的那一批。

    这西游量劫结束之后，唐僧也必然会恢复金身。

    阻止他获得这天大的机缘，真的好吗？！

    “莫非孙猴子从一开始就是想着帮助唐僧获得这天大的机缘？！”

    “本座误会他了！”

