    本以为第一日的宿舍分配结果不会变的学员们，要么担忧会掉下去，要么兴奋有更好的机会，当然也有淡定到可以维持自己宿舍等级的，只是不多。

    梁之琼深吸一口气，垂落的双手紧紧握成拳头，慢慢地，又吐出口气来。

    这一次，她一定不会再依赖墨上筠！

    梁之琼如此想着，视线从站在前方的墨上筠身上扫过，神色里带有某种坚定的决心。

    开始觉得有墨上筠帮助没什么，但艾又槐一次又一次的挑衅，俨然让她意识到只有靠自己的本事夺得的，才是最能让人信服的。

    想要留下来，就得靠自己能力。

    一直在前面解说的澎于秋，视线不自觉地在梁之琼身上扫过，但很快的，又不着痕迹地将其收了回来。

    他继续讲解规则。

    依旧是“赤橙黄绿青”五种颜色的旗帜，不过旗帜有男女之分，也就是说女学员需要拿标志着“女”的旗帜，拿到“男”的不管用，男学员也一样。

    这些旗帜都分布在他们活动范围内的各个角落里，只有大概的范围，具体地点不告知。越往前的旗帜越稀少，但想要得到就越发为难。像阮砚、澎于秋、楚叶等人都会参与其中，想要拿到旗帜，就要突破他们这一关。

    时间是从早上八点半到下午四点半，期间有八个小时的时间。

    在所有旗帜都被夺取之前，他们在这个时间里都可以行动。但旗帜一旦全部被夺走，那剩下没有拿到旗帜的都一概被淘汰。

    他们可以选择小组行动，男女学员自由组队都行，但小组成员不得超过四人。当然，也可以选择单独行动。

    值得提醒的是，四个赤色的旗帜都是分散的，橙色的旗帜一个地点顶多两个，所以澎于秋善心大发地将这当做重点来讲，避免他们因组队夺到旗帜后产生矛盾。

    听着澎于秋的讲述，站在队伍里的墨上筠，抑制住翻白眼的冲动。

    他们每一招都是有坑的。

    就眼下的提醒来说，或许防止他们产生矛盾是一方面，但同时也会让想要结盟且拿到“赤橙”旗帜的学员心生退却，暗自琢磨着单独行动，当然，着也会让他们的整体实力锐减。

    一条规则一条规则地讲，澎于秋说了差不多十来分钟，终于算是停下来了。

    最后，澎于秋道：“标有旗帜的地图在你们宿舍楼下的黑板上，现在给你们二十分钟的时间，八点半行动。”

    话音一落，队伍瞬间解散。

    教官们也打算各就各位。

    然而，有些个准备动身的教官，却不自觉地停了下来。

    ——所有学员都行动了，但唯独墨上筠一人站在原地，她只手放到裤兜里，懒洋洋地看着他们。

    分明他们才是教官，而她是学员，可她这么看人的时候，颇有一种居高临下的味道。

    他们这群教官倒是显得低人一等了。

    被墨上筠的视线盯得心里发毛，澎于秋下意识朝阮砚看了一眼，带有那么点求助的意思。

    阎爷不在，只能靠他了！

    阮砚没说话，但也没有动。

    这时，墨上筠径直朝他们走过来。

    “报告。”

    走近了些，墨上筠喊道。

    楚叶在一旁忙道：“墨妹妹，这都解散了，就不用这么拘谨了。”

    他刚一说完，周围几个教官就警告地盯了他一眼——身份都不一样了，能不拘谨点儿吗？

    被他们一凶，楚叶委屈巴巴地皱了皱眉。

    这不都在提防着她吗？友善一点有什么不好的。

    动了动手腕，墨上筠问：“我这儿有几个疑问，为了避免误会，能问清楚吗？”

    “你问。”

    澎于秋面上如此说着，但心里却止不住地心虚。

    墨上筠就差在脸上写着“找茬”二字了，这架势，颇有她当教官时找学员茬的感觉。

    学员和教官的气场，此时此刻，差点儿掉个个儿。

    澎于秋开始能理解，为什么阎爷要把这一批跟墨上筠接触过的教官换掉——了解墨上筠的他们，倘若没有一点定力，分分钟会被墨上筠气场秒杀。

    教官的气势，输的连边都没有。

    “那我就问了。”墨上筠微微点头，然后勾起唇角，“规则里没有说明白。我想问，一个人可以拿两个及以上旗帜吗？”

    澎于秋一怔。

    喏！

    果然是来找茬的！

    澎于秋这边还在犹豫，却忽的听到阮砚答：“可以。”

    众人纷纷讶然看向阮砚。

    以前可没有这项默许的规矩！

    万一阎爷追究下来……

    但是，看阮砚那气定神闲的状态，他们又觉得自己想多了。

    “必须要自己拿到旗帜才算数吗？”墨上筠又问，“既然可以组队的话，是不是证明一个队伍里任何人拿到多个旗帜，都可以跟小组成员进行分配？”

    妈诶，又这么刁钻……

    众人识趣地不做声，等待着阮砚的回答。

    没想阮砚想了想后，直接点头：“嗯。”

    “行。”墨上筠挑了挑眉，视线慢悠悠地在在场教官身上绕了一圈，继而笑眯眯道，“那么，就祝各位好运了。”

    说完，墨上筠转过身，步伐从容地离开。

    众人一脸懵逼。

    “她什么意思？”

    “祝我们好运？！”

    “我怎么有种不祥的预感……”

    “接触过她的说说呗，她这人咋回事儿啊？”

    ……

    听着那些议论声，楚叶倏地抬起手，然后打了个响指。

    声音顿时静默。

    楚叶挑眉，眉飞色舞地充当墨上筠的翻译，道：“她是在提醒我们，让我们最好不要遇上她。”

    众人：“……”

    他们很努力地想从楚叶神色里看出一点“开玩笑”的意思。

    更重要的是，处于中心位置的阮砚、澎于秋、卫南竟然对楚叶的话没有半点意见，仿佛在以实际行动跟他们证明——此事无法反驳。

    “我的个乖乖，我当兵这么多年，第一次看到有胆量威胁教官的！”

    “最好不要碰上我，看我不整死她去！”

    “真憋屈，嚣张成这样，也是没谁了。”

    ……

    教官们议论纷纷，然后将墨上筠这个名字藏在心里，再狠狠的画上一个叉。

    他们这群鬼魅都是有脾气的！

    好家伙，如果真有机会碰上，非得neng死她！

    *

    在宿舍楼下的黑板处，果然贴着详细的地图，并且还不止一张，前后都贴满了，方便这么多学员观看。

    一时间，黑板周围，人山人海，一个个都伸长了脖子张望。

    墨上筠姗姗来迟。

    “墨墨！”

    刚一到，就见到挤在前面的燕归朝墨上筠招手。

    犹豫了一下，墨上筠朝燕归走了过去。

    宋词和元曲自动帮墨上筠让出一条道路来，让墨上筠不费吹灰之力地抵达最前面，来到燕归身边。

    燕归问：“墨墨，你是跟我们一起，还是打算单独行动啊？”

    墨上筠答：“单独。”

    “那好。”燕归点了点头，跟墨上筠汇报着各自的信息，“言今朝、唐诗还有我打算单独行动，宋词和元曲决定一起。还有小梁妹妹嘞，也是决定自己一个人行动。”

    墨上筠应了一声。

    燕归本想跟她说其他人的行动的，不过见墨上筠对此事不上心，换句话说，她也没必要顾及那么多的事，于是燕归犹豫过后，便决定将这些信息都烂在肚子里。

    有了绝佳的位置，墨上筠慢条斯理地看着地图上的标志。

    密密麻麻的一大片，想要在短时间内记住每一个旗帜的地点，那是完全不可能的。学员们只能误打误撞，或者找到几个地点然后去碰运气。

    墨上筠视线扫了一圈，将“赤橙·女”的地点记清楚，然后简单地记了几个“黄·女”的地点。

    记一遍，再回忆一遍，这些早已被她走过多遍的地点，一眼看去，就知道具体地址，不到五分钟，她要记得地方都在脑海里无比清晰。

    确定没什么问题后，墨上筠准备转身走人。

    “墨墨，这就记好了？”燕归颇为兴奋地朝墨上筠问。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声，抬手朝他摆了摆，人已经走出了人群里。

    燕归觉得这姿势特别帅，抬手就搂住身边的一个人，然后指了指墨上筠的背影，得意洋洋地炫耀道：“喏，这就是我家墨墨！”

    “……啊，哦。”

    被他搂住的男学员一脸懵逼地附和。

    过了好几秒，等燕归松开自己，那学员才后知后觉地意识到——呸，管他什么事儿啊？！

    被挤到这边的丁镜，看着燕归一脸得意地炫耀，眉头轻挑。

    ——得亏这个傻子没有被墨上筠拉到悬崖上去。

    丁镜实诚地想着。

