    柳苗儿喜极而泣，总算不用嫁给那个丑八怪了。

    “这……陛下，这小子好像是从天上掉下来的。”老人惊讶的说道。

    “嗯，能够御空而行的存在，一般都是天星级别的强者，难道他是天星强者吗？”圣主惊异的看着昏迷不醒的袁大宝，呢喃自语道。

    “这次的比赛结果，是，是这个男子获胜！”老人指着袁大宝说道。

    那个侏儒已经彻底被压成了一团肉酱，死的不能再死了。

    三天之后。

    袁大宝缓缓睁开眼，窗外的阳光刺入眼球。

    “嘶，我这是怎么了？”袁大宝只记得自己踏入了一道漩涡，随后便瞬间被漩涡中的强大力量，冲击之下昏迷了过去，剩下的他便完全不记得了。

    “夫君，你醒啦。”一名穿着鹅黄色碎花长裙的女子，迈着轻灵的步伐，一蹦一跳的走到袁大宝的面前。

    “夫……夫君？！”

    袁大宝瞪大双眼，一幅不敢置信的看着女子。自己不过就是昏迷了几天，怎么就成了别人的夫君了？

    “你，我，不是，我这是在哪里啊？”袁大宝哭笑不得的问道。

    “夫君，你现在是在我家呀，这里是圣城，是蛮荒界的中心呢。”女子嘻嘻笑道。

    “圣城？蛮荒界？”袁大宝记得，自己当初要去的地方，好像是天域界，只不过自己误打误撞，竟然来到了蛮荒界。

    “夫君，那个，你叫什么呀，我还不知道你叫什么名字呢。”柳苗儿羞怯得看着袁大宝，轻声问道。

    袁大宝翻了个白眼，这连名字都不知道，便直接叫人夫君，这也发展得太快了吧。

    他感觉自己有点难以接受。

    “我叫袁大宝，你呢。”

    “柳苗儿，我是圣城的公主，这次若不是多亏夫君救我，只怕苗儿要嫁给那等丑八怪了呢。”

    袁大宝嘴角微抽，自己都昏迷不醒了，他啥时候救的人都不知道。

    不过……

    正准备内视自己受的伤的时候，袁大宝惊讶的发现，这修为竟然掉落了下来。原本天羽境的他，此时竟然回到了坤境巅峰。

    “看来……只能重新修炼回去了吗。”袁大宝心中感慨了一句。

    不过好在他有之前的底子在，再加上，他吞噬了天道法则，因此即便是坤境巅峰的修为，但是却可以施展部分的天道法则用来御敌。

    这也让他能够做到同境界无敌，甚至跨境界挑战！

    “苗儿，我来的时候，是不是还有一个人一起掉下来？”袁大宝记得当初自己就是追着冷月而来，现在自己下来了，冷月应该也在这个世界才对。

    “没有啊。”

    柳苗儿想了想，摇头说道。“没有，当时就你一个人，从天而降，威风凛凛的帮我打败了我最讨厌的人，你就是我的白马王子！”

    “呃……”

    袁大宝额头拉下数到黑线，看来自己是跟冷月分散了。

    “苗儿，这个夫君是怎么回事？”袁大宝问道。

    “是这样的，我们圣城的公主，每个人到待嫁的年龄，便会进行全城的比武招亲的方式挑选自己心爱的夫婿，不管是否好看，只要能够打败我就行。

    而那天，我中了那个混蛋的毒，多亏夫君从天而降，才救了我呢……”柳苗儿将那天发生的事情，一五一十的告诉了袁大宝。

    听完事情的经过之后，袁大宝心中一阵惊叹，同时脸上满是纠结之色。

    自己这才刚来，就惹上了桃花债，这也太悲催了。

    “咚咚咚！”

    门外传来阵阵敲门声。

    柳苗儿打开门后，只见一个老公公站在门口。

    “公主殿下，圣主有令，待驸马醒来，请公主和驸马一同前往光明殿。”老公公说道。

    “好的，我们一会儿就去。”柳苗儿嘻嘻笑道。

    袁大宝张了张嘴，话到嘴边，楞是一句话没有说得出来。

    “夫君，走吧，我父皇要见你呢。”柳苗儿开心的说道。

    袁大宝拉耸着脸，这怎么有种谈恋爱后见家长的感觉，竟然还有那么一丝丝的激动和紧张！

    “对了我身上的衣服是……”

    “放心吧，是太监帮你换的。”柳苗儿笑道。

    袁大宝松了口气，点头说道：“那就好，那就好。”

    “不过嘛，当时我也在旁边看噢。”柳苗儿这话一出。

    袁大宝脸上的表情瞬间凝滞了下来，眼神也随之变得空洞不已。

    “我靠！”

    一想到自己竟然被一个女人看穿了，他便瞬间觉得无法接受。

    “好啦，夫君，我们都是一家人了，别那么害羞嘛，走啦，父皇等我们呢，别让他等急拉。”柳苗儿催促道。

    袁大宝穿好衣服后，跟着柳苗儿顺着门外的走道一直往前走。

    半路上，碰见了一个穿着锦貂棉裙的女子。

    “二妹，没想到你居然随便找了个小白脸，你确定要跟他过一辈子？别忘了，我们圣城一向是以实力为尊的，而不是靠那张脸！”那女人不屑一顾的瞥了眼袁大宝，缓缓说道。

    袁大宝顿时好奇不已，貌似自己并没有得罪过这个女人吧，也不知道她为什么要如此针对自己。

    “我们不要管她，大姐就是这样，她不喜欢的东西便会直接说出来，你不要放在心上呀。”柳苗儿连忙安慰道。

    袁大宝摇了摇头，缓缓说道：“我还没有那么玻璃心呢。”

    “走吧，随我娶见父皇吧。”柳苗儿带着袁大宝来到光明殿。

    大殿之上，百官聚首，高台之中，一名威仪堂堂，相貌非凡的男人坐在龙椅上。

    “父皇，我们来了。”柳苗儿喊道。

    男人点了点头，随后看向一旁的袁大宝，说道：“想要娶我女儿，就必须通过今日的考验”

    “什么考验？”袁大宝有些困惑，自己什么时候说要做你女婿了。

    “比武！昨日你虽然打败了那人，但确实占据了很大的便宜，并不能算数，因此今日再次举行以此比武，你只要证明你有这个实力保护苗儿，我便会将其嫁给你。”圣主说道。

    噢！袁大宝瞬间懂了，这是想要探探自己的底细，顺便了解以下自己的实力。

    “说吧，让我怎么做？”袁大宝说道。

