    苏瓷穿的还是很多，戴着帽子跟围巾。穿的严严实实的，放眼看去，也只有钱罐子精老老实实的扫着雪。

    　　她盯着地上的大雪，盯着看了好一会儿，然后伸出脚，踩出一个一个脚印。

    　　隔壁班的男生正在玩砸雪球，弯起腰，特别是往女生身上弄去。然后露出一个坏坏的笑，有的甚至吹起了口哨。

    　　女生们被砸的出了一点火气，也跟着对干了起来。

    　　不知怎么的。

    　　一个雪球砸到了一班这边。

    　　一班的人骂了一句，忍一时风平浪静，退一步越想越气，也跟着干了起来。不知不觉中，就变成两个班级混战了。

    　　苏瓷伸出小手，扯了扯围巾。

    　　微歪着脑袋，看了过去。

    　　班级里一个女生拉着她的手道：“苏瓷，你也跟着一起砸，来，把他们全部干趴下。”

    　　苏瓷仰着小脸，露出一个迷惑的神情。

    　　她不是很明白这样做的意义是什么。

    　　女生从地上捡起一个雪球道：“我叫蒋青青，来，你也拿一个。”她站起身，对准着隔壁班一个学生，砸了过去：“就是这样，你看懂了吗？”

    　　苏瓷点了点头。

    　　捡起地上的一个雪球，然后抬起手。砸了过去，正对目标。

    　　蒋青青愣了一下，惊奇道：“新同学，你也太厉害了吧，你是第一次玩这个的吗？”

    　　钱罐子精眨了眨眼眸。

    　　蒋青青说：“你太牛了，真的。”她指了指对面一个砸女生砸得可起劲的男生道：“他叫顾文斌，平时可嚣张了。经常看不起我们女生，你要是能砸到他，我叫你一声大佬。”

    　　苏瓷抬起眼眸，看了过去，不说话。

    　　蒋青青说：“没事，打雪仗呢，你不用不好意思，反正也是他们班先挑事的。”她说完，就率先拿了一个雪球，朝着人身上砸去。

    　　可惜没砸对。

    　　忍不住低声道：“靠，这孙子，又给我躲了。”

    　　顾文斌像是察觉到了，他微眯了下眼眸，直接拿起一个雪球，朝着蒋青青这边砸来。

    　　但是位置偏了偏，砸到了个子娇小的少女身上。

    　　他撇了撇嘴，把视线收了回去，专心对付别人去了。

    　　蒋青青连忙道：“苏瓷，你没事吧。”

    　　那个雪球砸得有点偏，只砸到了衣服上。但钱罐子精还是低头看了看地上散了的雪球，微微抿唇。

    　　蒋青青叹了一口气：“哎，我去拿个大的，这次一定能砸到他。”

    　　一只小手抓住了她的手臂。

    　　少女抬起小脸，一眨不眨的看着她，然后摇头。

    　　紧接着蒋青青就看到苏瓷弯腰，从地上，捡了一个雪球，斌的方向看去。

    　　再斌就被砸到了。

    　　他平日里性子就凶，脾气也不太好。因为背后有人，所以女生们一般也不是很敢招惹他。但顾文斌这个人说话就很不好听，对女生特别·不尊重。

    　　就比如这场雪仗。

    　　他不光砸自己班的女生，一班的女生也要砸。

    　　男生们也有看不过眼的：“顾文斌，你够了啊，差不多得了。”

    　　阅读网址：

