
　　当这人转过身面对童画的时候，童画明显愣了一下。

　　“霍涵熙，怎么是你？”

　　和平时那个穿得优雅得体的霍涵熙不一样的是，今天的霍涵熙非常颓废，连头发都是乱的。

　　霍涵熙脸色极度难看，没有回答童画的问题，也没有说任何话，直接进了电梯走了。

　　童画觉得奇怪，霍涵熙和童雅非常要好，但童雅也不可能留一个男人过夜，而且还是在她不在家的情况下。

　　“不好，出事了！”

　　童画反应过来赶紧跑进家里。

　　只见童雅的房门还关着，客厅的一切也都正常，看起来不像有什么的样子。

　　童画只得去敲童雅的房门：“姐姐，你在家吗？”

　　不知道童雅有没有在家，反正童画一直等不到回应。

　　可当童画想用备用钥匙开门的时候，童雅房间的门却被人打开了。

　　“你在家啊？”

　　童雅脸色难看，但是衣着还正常。

　　她没有回答童画的问题，反而问：“画画，你昨晚去哪儿了，怎么一夜没有回来？”

　　童画把去顾家之后发生的事都告诉她了，童雅听了之后松了口气：“还好，我还以为你出事了。”

　　不知为何，童雅说话的时候根本不敢看童画的眼睛。

　　她低着头整理了一下衣服，转身就进了厨房：“你忙了一个晚上，肯定饿坏了，我给你做早餐吧。”

　　童雅的态度让童画奇怪，她立刻抓住童雅的手：“为什么刚才霍涵熙会从我们家出去？昨晚他在这里过夜了？”

　　童雅大概没想到童画会和霍涵熙遇上，脸一下就白了，低着头不言不语。

　　其实童画最不喜欢就是童雅这种避而不谈的态度了，既然遇到事了，主动和别人说开，大家一起想办法解决，也好过一个人闷在心里钻牛角尖。

　　可童雅受过伤害，想法和普通人不一样，童画也不敢对她说重话，只能旁敲侧击。

　　“你和他不仅仅是朋友关系对吗？”

　　童雅不说话。

　　“你老实和我说，你是不是喜欢霍涵熙？”23sK.com

　　童雅还是不说话。

　　“上次你不是和我说你交了男朋友，现在这样，你打算怎么办？”

　　童雅依旧不说话，但这一次她哭了。

　　“姐姐，如果真的喜欢，那就大胆去追啊，你在怕什么？”

　　童雅捂着脸，痛苦地蹲在地上：“我也不知道我和他为什么会发展成这样？”

　　童画：“……”

　　不对劲！

　　童雅和霍涵熙之间肯定不对劲，他们一定出了什么事。

　　“你们昨晚睡过了？”

　　童雅只剩下哭，默认了。

　　看她这个样子，昨晚肯定不是她愿意的。

　　童画很生气：“我找霍涵熙去。”

　　“别，画画你冷静！”

　　令人奇怪的是，童雅阻止童画去找霍涵熙算账。

　　童画不说话，安静地看着童雅，想看她会给出什么解释。

　　“昨晚……昨晚他没有强迫我！”

　　童画深呼吸一下之后，又重重呼出一口气，转身跑到沙发那边坐下。

　　“昨晚我们发生了争执，然后……我也不知道怎么就会变成这样！”

　　“画画，我以后再也不想看到他了，你不要再在我面前提起他了，好不好？”

　　童雅难过的模样，童画无法不理不睬。

　　她蹲下去，试着抱住童雅：“姐姐，我尊重你的决定。”

　　不管童雅和霍涵熙之间怎么样，单从他事后落荒而逃的举动，童画就不放心把童雅交给他。

　　这样的男人根本没有责任感，童雅今后跟着他会幸福吗？

　　“画画……”童雅靠在童画怀里痛苦，“为什么？为什么只有我的人生会过得这么辛苦？”

　　小时候被父母抛弃，被领养！

　　本以为掉进安乐窝享乐，可谁知道等着她的只有数不尽的噩梦。

　　后来幸好被童画解救，可又遇到渣男，发生了那样的事情。

　　后面好不容易在霍涵熙的帮助下走出来了，却又和霍涵熙纠缠不清。

　　当她下定决心和普通女孩子一样谈恋爱结婚的事后，霍涵熙又出来搅浑水。

　　童雅不明白她的人生为什么永远只有苦，似乎永远看不到亮光。

　　童画抱着她：“没有永远的黑夜，也不会有永远的寒冬，姐姐你要相信，属于你的幸福肯定会到来。”

　　童雅摇头：“不会了，我肯定是上辈子做了十恶不赦的事情，所以这辈子是来偿还上辈子造的孽的。”

　　“不是的！”童画被她哭得都不知道该怎么安慰才好了，“生活都是有苦有甜，人不可能是一帆风顺的，你要相信你的人生是先苦后甜。”

　　也不知道过了多久，童雅大概苦累了，说要回房再休息一下。

　　童画也就随她去了。

　　等确定童雅睡着之后，童画二话不说立刻从家里出来，直奔霍涵熙所在的私人诊疗室。

　　令她意外的是，霍涵熙从她们家出来之后，并没有回来上班。

　　童画找不到人，只能给他打电话。

　　霍涵熙似乎料到童画肯定会找他似的，电话刚一接通，就听见他说：“找个地方见面吧。”

　　童画随口说了一个健身房的地址。

　　等霍涵熙到的时候，童画已经在泰拳馆等着他了，并且童画已经换上了一整套的装备。

　　霍涵熙坦荡地站在她面前，闭上眼睛。

　　童画也不客气，带着拳击手套的手，一拳又一拳地敲在霍涵熙那张英俊的脸上。

　　很快，霍涵熙皮开肉绽鼻青脸肿。

　　童画喘着粗气，厉声质问：“你不喜欢她为什么又要招惹她？”

　　不知道是不是和童雅当朋友当久了，霍涵熙也被她传染了，面对童画的质问，他和童雅一样选择沉默。

　　“你以为你不说话我就不知道你在想什么吗？”

　　“童雅单纯善良，你是不是觉得她好欺负？”

　　“你知道吗？她的世界又塌了，我好不容易才把她从地狱拉出来，你怎么可以这么对她？”

　　面对童画的质问，霍涵熙始终选择沉默。

　　“你给我一个答复，你究竟能不能对童雅负责？”

　　良久，霍涵熙才睁开眼睛，静静地看着童画。

　　“我也很想负责，可是抱歉，我已经有未婚妻了。”

　　童画：“……”

　　这货已经不能用渣男来形容了吧？

　　“丧心病狂！”童画照着霍涵熙的脸又是两拳，“霍涵熙你给我等着，我会让你知道，我们姐妹是不会任由你欺负的。”

　　童画恨恨地解开拳击手套，往霍涵熙脸上一丢，走了。

　　看到她离开，霍涵熙再度闭上眼睛，倒在拳击台上。

　　这一次，却换他痛哭失声。

　　有时候不能爱不敢爱，会要比爱而不得更令人心碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第316章 有未婚妻免费阅读。https://xs.23sk.com 