    陈少一觉醒来之后，烧退了。病了一场,他整个人似乎都消瘦了几分,眼神也变得愈发阴沉。

    吴悠亲手给卧室换了一套床品，他怕还有病毒留在那上面,不过他对陈少说得是：这种暖色调会让人心情好。陈少觉得可笑,他怎么会以为换个床单被罩就能让自己心情好。

    为了给陈少调养身体，吴悠特意从贫民窟里挖出来一个险些就要饿死的营养师，那营养师一年来第一次见到水果的时候，激动得哭了出来。

    水果和蔬菜这些东西,现在实在是太过珍惜,尽管科学家们不断地培育变异种子，甚至到北京去花高价购买种子,但是大部分农作物都是根茎吸收太多营养,根本无法结果，种个东西需要人24小时轮班看着修剪根茎，成活率只有两成不到，整个山城，也只有吴悠能随取随用，即使是他本人，也不舍得天天吃，但为了陈少，他雇佣了更多人去种蔬菜水果，有什么好东西都第一个送到陈少面前。

    这些事情陈少虽然看在眼里，却从没给过吴悠好脸色，如果不是吴悠，所有的资源他都可以自己掌握，何须吴悠这么借花献佛。

    陈少痊愈之后，吴悠第一次带他离开住的地方，到附近的森林里打猎散心，俩人是骑着陈少的马去的，一个下属都没有带，看来吴悠当真自信，现在对他甚至不怎么堤防了，连这一点都让陈少恨得牙痒痒。

    那片森林经常有变异猛兽出没，普通人是绝对不敢来的，只有有能力的猎人才会来这里捕猎，不过吴悠今天让人把进森林的道给封了，他今天不想看到任何其他人。

    俩人坐在马上，慢悠悠地在森林里漫步，这片森林在末世前，是一个很受欢迎的城市公园，末世之后，不仅面积扩大得无边无际，里面的植物也生长得异常巨大，危险无处不在。

    吴悠却悠然自得，坐在陈少背后搂着他的腰，下巴垫在他的肩膀上，“这里有没有原始森林的感觉？我刚来山城的时候，这里几乎每天都来，来这里打猎，然后换吃的、换人、换物资，招兵买马那个阶段，我可是很辛苦的，因为时时都要防着你。”

    陈少冷哼一声。对这件事，他真是后悔不已，就因为第一次的暗杀失败，他对吴悠的能力太过顾忌，所以迟迟不敢第二次行动，才让吴悠有时间壮大自己。

    吴悠轻笑道：“你是不是在后悔没在一开始就多派些人来杀了我呢，可惜啊，后悔是最不值钱的了。”他软软地吻了吻陈少的脸颊，“你用了我给你新换的沐浴露吗？真好闻。”

    陈少道：“不是要打猎吗。”

    “急什么，我们又不缺东西吃。”吴悠的手探进了陈少的衣服里，抚摸着结实的身体，暧昧地笑道：“真想你的味道啊。”

    陈少脸皮发紧，暗自握紧了拳头。

    “身体放轻松点，紧张什么。”吴悠低笑道：“你是害怕我会对你做什么，还是害怕身体的反应比你的嘴诚实？”

    陈少冷道：“我说了，你要做什么尽管做，别废话。”

    “可我想和你交流啊，我想问你舒不舒服，我想知道我的宝贝在你身体里的时候，你是什么感觉，我还想知道，你射出来的时候，脑子里想的是谁……”

    陈少脸色白一阵红一阵，那么混乱又疯狂的一夜，很多细节他居然还记得清清楚楚，他实在无法接受，为什么自己被男人强迫也会有快感，那种身体好像烧起来一般的感觉，跟任何女人在一起时都体会不到。

    吴悠掰过他的脸颊，温柔地含住他的嘴唇，浅吻起来，“你身体的每一次战栗我都感受得到，我知道你喜欢，我早晚会让你亲口承认的。”

    陈少别开脸，“那个女人……她怎么样了？”

    吴悠动作一顿，口气冷了下来，“这个时候你提她干嘛。”

    “我不能问一下吗，你已经……”陈少抿着唇，说不出口。

    “我已经什么？我已经上了你了，所以该把她放了？”吴悠低笑道：“陈少，我可不是个能信守承诺的人，而且就算我能，我记得那天我说的是‘看你表现’。”

    陈少扭头瞪着他，“吴悠，你别太过分。”

    吴悠深深看着他，“其实那天你的表现我很满意，你的身体、你的声音都性感极了，你里面又热又紧，我很喜欢……”

    陈少咬着牙，真想把吴悠活埋在森林的某处。

    吴悠语气很是甜蜜地说：“可还有一点让我很遗憾，不如现在补足了吧。你主动亲我一下，我就放了她，而且就像当时说得那样，我会提供给她一份工作，让她们全家有饭吃。”

    陈少冷冷地看着他，尽管表面看着很平静，但心里却是非常犹豫。

    吴悠但笑不语。

    陈少转过身体，僵了几秒后，凑上去快速亲了他一下。

    吴悠笑道：“不够。”

    陈少剑眉紧蹙，又亲了他一下，这一次，双唇贴碰的时间稍微延长了一些。

    吴悠舔了舔嘴唇，意犹未尽的样子，“还是不够。”

    陈少忍着怒意，一把揪住了吴悠的头发，用力地亲了上去，因为太过莽撞，他们的牙齿甚至碰到了一起，也不知道是谁的嘴唇被擦破了，唇齿间弥漫着一股淡淡地血腥味儿，吴悠张开嘴，把舌头粗鲁地顶进陈少的口腔里，扫荡着他的牙齿、舌头，仔细品尝着他的味道。当陈少发现这个吻越来越不可控的时候，他想抽身，却已经晚了，吴悠按着他的后脑勺，几乎是要把他吞进肚子里那般亲吻着，透明的津液顺着陈少合不拢的嘴角流了下来，充满了情-色的味道。

    俩人气喘吁吁地分开，吴悠柔声道：“这才叫接吻嘛。”

    陈少喘着气，说不出话来，多了这么一层让人羞耻的关系，他越来越无法把吴悠看成一个单纯的仇敌了。

    “我很满意。”吴悠摸了摸陈少的脸颊，狡黠地一笑，“你生病的时候我就已经把她放了，她哥哥现在在我们的厨房做杂活儿。”

    陈少怒道：“你……”

    吴悠温柔地亲了下他的额头，“其实，如果她真的怀了你的孩子，我会让她生下来，跟你好好把孩子带大，怎么说也是你的孩子，我怎么会为难她呢。”他想到什么，不禁笑了起来，“就是不知道生出来会不会变成小狗。”

    陈少冷哼一声，“你要是不打猎，就让我下去走一走，我好久没有变异了，我想跑一会儿。”

    吴悠眼睛亮了亮，“可以，不过你要让我坐你身上。”

    陈少瞪着他。

    “万一你就那么跑了怎么办，我可追不上你。”

    陈少抓起他的衣领，一起从马的身上跳了下去，还未落地，他的身体已经膨胀起来，迅速变成了毛发松软、面貌凶猛的高加索犬，吴悠正落到了他背上。

    吴悠大笑道：“真够过瘾的。”

    陈少没搭理他，朝着他的马拍了拍爪子，让它留在原地，然后就朝着森林深处狂奔起来。人一旦和动物异种之后，尽管在争夺自我意识的战斗中胜利了，成功控制了这个身体，但是也会受到异种动物的不同程度的影响，大部分是生理上的，但也会影响到心理，比如陈少和高加速异种后，就喜欢急速狂奔的感觉，喜欢全身投入地疯跑，那种畅快自如的感觉让他觉得自己整个人都能飞起来。

    吴悠紧紧抓着他背上的毛，一点都不敢松手，陈少的速度非常快，他随时都可能被甩出去，风呼啸而过，他被吹得眼睛几乎都睁不开，但是那种风驰电掣的感觉太痛快了，他同时也能感觉到陈少此时畅快淋漓的豪迈心情，比起床上的禁脔，他更喜欢陈少不可一世的姿态，当时在山城街头，他们一个在马上，一个在马下，那惊鸿一瞥，画面被定格在了记忆中，他永远忘不了陈少当时闪闪发光的样子，可惜两者他不能兼得，他要么把陈少强行留在身边，要么只能看着人远去，那他当然选择前者。

    陈少在森林里畅快地跑了二十多分钟，才跑回了原地，路上他们碰到了不少变异动物，但一见到陈少，已经望而生畏，根本不敢招惹，反而是他们顺路猎了一只野兔拖了回来。

    吴悠微笑抚摸着陈少头顶的毛，“以后出门就带你好不好？”

    陈少甩了甩大脑袋，没搭理他。

    吴悠趴在他身上，“你比任何变异动物都好多了，有威风速度又快。”

    陈少冷笑一声，“吴会长说什么是什么。”

    吴悠揉了揉他的脖子，“你有这样的觉悟，我很欣慰。这样你晚上被我骑，白天也被我骑……”他噗嗤笑了一声。

    陈少强忍着怒意，没说话，但喉咙里发出了愤怒的低吟，听着有些吓人。

    吴悠拍了拍他的脑袋，暧昧地说：“真可惜，好想看看你现在生气的表情，我是说人的表情，一定很好看。”

    陈少扭过头，凶恶地兽眸瞪着他。

    吴悠把手伸到他鼻尖上，轻声道：“我把手放到你嘴里，你敢咬吗。”

    陈少张开血盆大口，朝他龇着牙，形容狰狞可怖，然后吴悠表情却没有一丝波动，依然淡笑着。

    陈少最终扭过了头去，“回去吧。”

    吴悠露出一个满意的笑容，他抚摸着陈少的脑袋，“回去吧，你累着了我也会心疼的。”

    作者有话要说：去写小白去啦~

