    皇帝怎么也想不到，最后关头出卖他的，竟是自己最信任的人。

    在他还是幼童时，无须老者就陪在他身边照顾他，辅佐他，他能登基坐上皇位，无须老者功不可没。

    所以皇帝无论如何也想不明白，无须老者为什么背叛他。

    “陛下，不是老奴，老奴身体不听使唤！”无须老者表情惊恐，眼神真切，不像说谎。

    可他伤害皇帝的动作却丝毫没有停止，手中的神兵砍向了皇帝的头颅。

    这时，一道光芒划过，无须老者身体一顿，眉间出现了一个血淋淋的孔洞。

    原来是武亲王见无须老者反叛要杀皇帝，所以出手解救。

    而分魂趁机夺过玉玺，畅快大笑:“哈哈哈~天神兵是我的了！”

    “是纸人秘术中的纸人附身！”看着无须老者倒下，看过纸人秘术的皇帝终于反应过来。

    不错，无须老者是被分魂用纸人附身控制了。

    皇帝持有天神兵，恢复力强大，纸张很难杀死皇帝，所以分魂一开始就是打算用纸人附身的法术控制皇帝，不让皇帝使用天神天。

    只是纸张被无须老者挡下了，不过分魂依旧获得了他想要的结果。

    皇帝看着被分魂拿在手中的玉玺，面如死灰，充满了绝望:“完了，圣灵国在朕的手中完了！”

    得到玉玺后，分魂又嚣张得意的看向了武亲王:“你那把飞刀不错，我也要了！”

    武亲王一脸沉重，控制圣灵飞刀不断攻击。

    圣灵飞刀速度很快，防不胜防，分魂虽然是在被动挨打，行动受限，但有戮神甲保护，并未受到伤害。

    除非先将戮神甲的能量先耗尽，不过，分魂控制的可是四件巨神兵。

    石巨人摧毁了城墙，在皇城中大肆破坏。

    无量金盘喷吐出无尽金光，收割性命。

    剧毒之雾不断扩散蔓延，所过之处，生灵灭绝，化为死地。

    结局已注定！

    地府，张晨的意识回归本体后，第一件事便是检查符咒的充能情况。

    “这次分魂世界实力并没有获得提升，也不知地府过了多久，符咒是否获得了足够的能量。”

    拿起符咒，感应到其中蕴含着澎湃阴气，张晨面露喜色:“成了！”

    “有了这些符咒，我便能猎杀元婴期的鬼皇，妖皇，制作元婴期的纸皮了。”

    张晨收起符咒向外走去。

    一出门，张晨就看见了守在门外的大壮。

    “主人！”大壮立马憨厚的笑道。

    张晨微微一笑:“辛苦你了大壮。”

    “不辛苦，不辛苦。”大壮连忙摇头摆手。

    “我闭关了多久？”张晨问到。

    “一、二、三、主人闭关有三年了。”大壮一脸认真的掰着手指。

    “三年？”张晨点了点头，继续问到:“这段时间有没有发生什么事？”

    大壮挠了挠头:“除了许多鬼搬进了极乐城中，并没有什么事。”

    听到这话，张晨才想起之前许多鬼魂想住进极乐城寻求庇护的事。

    幽影鬼神对外征战，调走大量鬼魂，导致领地有些混乱不安。

    唯有极乐城比较特殊，不受影响和管辖，如同世外桃源一般，所以不少鬼魂想要住进极乐城。

    当时张晨同意了，只是没放在心上。如今提及，于是感应了一番极乐城的变化。

    大街上鬼来鬼往，叫卖交谈，仿佛人间城市一般，十分热闹。

    “肉包子，肉包子，新鲜的肉包子。”

    “糖葫芦，糖葫芦，有没有要糖葫芦的？”

    “麻花，麻花，刚炸的麻花！”……

    张晨感应的真切，那肉包子里裹的是腐烂的生肉，一口咬下去污血横流，鬼魂们却吃的津津有味。

    而所谓的糖葫芦，是一串眼珠子，外面淋上鲜血，像裹了一层红糖浆。

    面对这直勾勾，流淌着鲜血的渗人眼珠，鬼魂却馋的流口水。

    而那麻花，是扭曲成一团的肠子。

    还有各种五花八门，活人难以接受的食物，明明是阴气森森，恐怖诡异的地府鬼城，却格外的和谐安宁。

    张晨不是很喜欢热闹，只是粗略的感应一番，便对大壮说到:“我会离开一段时间，你们继续守好极乐城。”

    “主人放心，我们一定会守好极乐城的。”大壮一脸认真。

    张晨点了点头，身形从极乐城消失。

    不久之后，张晨再次来到了地府战场。

    战场依旧是老样子。

    阴气弥漫，无数奇形怪状，恐怖狰狞的鬼魂，如同潮水一般向前涌去，碰撞在一起。

    残肢飞舞，内脏遍地，混乱不堪，各种哀嚎惨叫不绝于耳。

    不时有鬼物吞噬了太多鬼魂而丧失理智，陷入癫狂。

    对于这些普通鬼魂，张晨并不在意，他的目的很明确，那就是狩猎敌方的鬼皇。

    不过，在动手前需要先拜访一下独角鬼皇。

    毕竟猎杀鬼皇的行为很可能会引出对方鬼帝，需要幽影鬼神手下的鬼帝出手抵挡。

    张晨自然不可能直接去找鬼帝，只能先去找独角鬼皇。

    见到忽然出现的张晨，独角鬼皇先是一愣，然后热情的招呼道:“张晨老弟，好久不见，什么风把你吹来了？”

    “我想猎杀敌方的鬼皇，但又担心敌方鬼帝出手。”

    听到这话，独角鬼皇明白了:“张晨老弟是想我去请鬼帝大人为你保驾护航吧？”

    张晨点了点头。

    “我相信张晨老弟的本领，这就去请示鬼帝大人。”独角鬼皇很痛快的就答应了下来。

    主要是当初张晨灭杀搬山鬼皇的情况还历历在目，记忆犹新。

    “多谢独角大哥。”张晨感谢道。

    独角鬼皇领着张晨来到了一个巨大的帐篷前。

    “修罗大人，属下独角求见。”

    “何事？”

    帐篷内传出粗犷的声音，而这声音带有一股魔力，让张晨有疯狂杀戮的冲动。

    张晨心中震撼:‘这便是鬼帝的力量吗？只是单单开口，便影响能我的心神！’

    “修罗大人，我身边的这位是张晨，想要猎杀敌方鬼皇……到时候还请修罗大人能出手阻拦对方鬼帝。”独角鬼皇说明了将前来的目的。

