    第533章 黑暗之战

    哇！

    宛如恶魔的低语，那毛骨悚然的声音从卡尔蜜拉的身后传来。

    猛的转身，映入她眼帘的是一个金色的时空之门。

    右手插腰，左手随意的放在身侧，卡尔蜜拉的眼眸中满是警惕，不过看那样子却没看出来半分的畏惧！

    随着时空之门缩小消失，一个红银色和一个蓝银色的奥特曼出现在了卡尔蜜拉眼前。

    感受着眼前这两个奥给自己的压迫感, 卡尔蜜拉也不由得警惕了起来。

    右手不由得放下做出一个警惕的动作，卡尔蜜拉声音冰冷道：

    “你们是什么人？”

    完全没有将卡尔蜜拉当回事，贝利亚在出现口就不由得抖了抖身体。

    “不容易啊，终于能出来喘口气了！”

    说着贝利亚还伸了个懒腰，那模样要多享受就有多享受。

    看到贝利亚那模样，卡尔蜜拉的脸色不由得黑了一些。

    可就在卡尔蜜拉即将爆发的时候, 站在贝利亚身旁的托雷基亚轻笑着向前走了一步。

    优雅的向着卡尔蜜拉鞠了一躬，托雷基亚道：

    “卡尔蜜拉小姐你好，我们是来自阿布索留特的战士，我叫托雷基亚，这是我的朋友贝利亚！”

    托雷基亚介绍完自己又介绍了一下贝利亚，可是直接就被卡尔蜜拉打断了。

    “我对你们是谁没兴趣，要是没事别来烦我，不然你们会死的很难看！”

    卡尔蜜拉对托雷基亚他们是谁完全没有任何兴趣，她现在只想发泄自己心中的郁气。

    “卡尔蜜拉小姐……”

    看到卡尔蜜拉那么不赖烦，托雷基亚还想说些什么，可是贝利亚却直接越过他站到了最前面。

    “喂！小妞，你的实力我们看上了，现在给你一个机会加入我们，不然别怪我们不客气！”

    看着贝利亚那副天老大地老二他老大老二他爹的模样托雷基亚无语扶额。

    塔尔塔罗斯在这个宇宙感受到了危险，所以说什么都不直接降临这个宇宙，可是一想到这个宇宙存在的战力又觉得浪费有些可惜。

    所以就直接派了这两个不要钱的战力来收编这个世界的黑暗势力。

    所以他们就来了。

    原本托雷基亚还想走怀柔政策，晓之以理，动之以情的招收卡尔蜜拉呢。

    毕竟卡尔蜜拉的实力在他们看来十分的不错, 已经和现在的他们没什么区别了。

    他们被塔尔塔罗斯强化过，实力之强, 哪怕面对任何一个新生代奥都可以碾压过去。

    可是现在眼前这卡尔蜜拉居然就有这种力量，应该是真不愧是塔尔塔罗斯所看好的人吗？

    不过现在好像出了一点小问题，自己这猪队友有好像把人家给惹毛了哈！

    “小妞！？”

    卡尔蜜拉眼中突然燃起了愤怒的火焰，她本来就是女王般的存在，那股高傲几乎刻录在了骨子里面。

    可是现在居然有人那么随意的践踏她的尊严，真当她卡尔蜜拉没有脾气吗？

    “找死！”

    卡尔蜜拉二话不说直接动手，手中光鞭凝聚直接向着贝利亚抽了过去。

    “哈哈，早就想打一架了，来的好！”

    有些神经质的贝利亚直接顶着光鞭攻击冲到了卡尔蜜拉身前一拳头砸向来卡尔蜜拉。

    侧身躲过，右腿屈膝直接一膝盖向着贝利亚的胸口顶去。

    看着向胸口袭来的大长腿，贝利亚连忙用左手挡在身前。

    轰！咻！

    一道恐怖的冲击波瞬间清场，在黑暗能量的清洗下原本凹凸不平的火星瞬间就多出了一个平面！

    看到贝利亚化作一道红光向着自己而来，托雷基亚连忙伸手接住了他。

    “哈哈哈哈！

    好，好就没有遇到像你这样的强者了，每次都是被几挑一，看来这次我要认真了！”

    从托雷基亚的怀里站起身来，贝利亚甩了甩手疏解了一下手上的酥麻感后大笑着道。

    “哎！

    卡尔蜜拉小姐，看你现在的样子应该是不能和我们好好说话了，那么我们也只能先让你冷静一下了！”

    托雷基亚叹了口气, 然后还是来到了贝利亚身边，看样子应该是准备一致对外了。

    就像贝利亚说的一样, 一往打架的时候他们都是被几挑一的存在，现在的他们就像试试二挑一是个什么感觉。

    “呵，就你们，垃圾罢了！”

    眼睛微眯，卡尔蜜拉的动作虽然变得更加警惕了一分，可是语气依旧高傲。

    做出一个备战姿势，卡尔蜜拉不打算叫人，在她的印象中无论是达贡还是希尔拉姆他们现在都还很虚弱。

    哪怕是来了也不可能帮助到自己什么，最有可能的还是来拖自己的后腿。

    身为大姐大，只要他们没有选择背叛自己，那么卡尔蜜拉是不可能选择让他们送死的。

    而且区区两个奥罢了，她，她也不是打不过，而且打不过不是可以跑吗？

    轻轻舒了口气，周身黑暗能量被其调动，一层黑色火焰突然将卡尔蜜拉给包裹起来，类似与爆气！

    “哈哈，认真了吗，那本大爷也来！”

    双爪猛的向着两侧蓄力，贝利亚也是进入了认真模式，红色的气焰将他包裹，气息提升到了顶点。

    然后就是托雷基亚，双手抱胸立在那里就那么静悄悄的爆了气，蔚蓝色的气焰静静的飘荡着看起来是那么的无害。

    轰！

    也不知道是谁先出的手，三奥瞬间化作三到流光不断的在火星上碰撞起来。

    一黑对红蓝两道流光，每次都碰撞都会溅起大量尘土，并且清空一整块区域的云层。

    奥特射线好似不要钱一般不断的在火星上留下痕迹。

    山峰被摧毁，大地被破碎，三人间的战斗早以超越了现在的特利迦。

    在这场战斗中没有什么东西可以幸免，就连天空中漂浮着的一枚卫星也被无辜牵连，一道蔚蓝色射线直接将其贯穿，为这个宇宙增添了一道烟火。

    火星的变化很快就吸引到了地球人的注意，当然，主要原因还是因为岛国一枚卫星被毁所以火星发生的事才被他们所发现。

    超级胜利队里面，遥辉和剑吾对视了一眼，他们都分别认出了监视画面中的奥影。

    角落！

    遥辉拉着真中剑吾和圣彰人来到超级胜利队的一个角落。

    “剑吾，彰人，我要离开一段时间了，你们帮我应付一下他们怎么样？”

    遥辉指了指其他超级胜利队的队员道！

    “去哪？火星上的那两个陌生奥特曼你该不会认识吧？”

    圣彰人抱着双手一脸严肃道。

    看着圣彰人和真中剑吾那疑惑的目光，遥辉严肃的点了点头！

    (本章完)

