    “咳咳，对不起呀！我不知道这蛋糕对你这么珍贵！”石志坚有些尴尬，抠抠喉咙道：“可是我已经吃进肚里，怕是吐不出来！大不了以后赔你！”

    戴凤妮这时候情绪也稳定下来，自己的计划全部泡汤了！

    算了吧！

    自己和艾佳妹妹有缘无分！

    张艾佳这时候已经彻底被戴凤妮吓住。

    石志坚就给她使眼色，让她先逃为妙。

    张艾佳点点头，悄悄朝石志坚比划一个“OK”手势，表示收到。

    “咳咳，那个不好意思啊戴姐姐！我突然记起来我还有事要做！多谢你的款待！”

    戴凤妮还没来得及开口，张艾佳已经取了外套起来，“你不用送了！坚哥哥找你有事情，你们谈先！”

    说完，张艾佳就匆匆一笑，忙逃离现场。

    直到张艾佳走后，戴凤妮才回头问石志坚：“是不是我把她给吓跑了？”

    石志坚安慰她，“没有，她只是有急事！”

    “那你为何还不走？”

    “我找你有事儿！”石志坚找餐巾纸擦了擦嘴角，“你能不能留在宝岛？”

    “不能！”戴凤妮回答的很干脆。

    “我还没说完，你就拒绝？”石志坚好笑道，“我的意思是你可以留在这里帮我打理皇冠公司，你来做这里的女总裁！怎么样，得不得呀？”

    “得你个头！”戴凤妮轻蔑道，“你以为我是那个爱情白痴山田光子？被你三言两语一晃点就全部听你的？帮你镇守宝岛这片边疆？我是你什么人，你又是我什么人？”

    石志坚头疼。

    讲真，现在他是真的没人可用，这才不得已想要依靠戴凤妮。

    戴凤妮出身香港豪门，家族又是做生意的，她本人蠢是蠢了点，但要认真做起事来，却是另外一番景象。

    就像眼前这桌西餐，只要用心，就能做好！

    “我可以给你高工资！”

    戴凤妮抱着香肩，不为所动。

    “我可以给你股份！”

    戴凤妮脸色稍变，有那么一点点心动。

    石志坚再接再厉，“吶，你自己分析一下，现在你要是回香港能做什么？继续经营你的永康食品公司吗？讲真，我已经把食品业务交给了刘鉴雄去打理，到时候他把你架空，让你做个光杆司令你可不要哭鼻子！”

    戴凤妮眼珠子骨碌转了转，踢掉拖鞋，一只脚踩在椅子上，脚趾动来动去，像是在跳舞。

    “他有这么厉害？”

    对于刘鉴雄，戴凤妮接触不多，却也知道这家伙野心勃勃。既然永康被神话收购，对方端不会让她这位戴家大小姐继续掌权。

    石志坚的目光从戴凤妮娇美可爱的小脚上移，脚踝处挂着一串银铃铛，此刻在叮当作响，很有意思。

    “我问你话呢，你看什么看？”戴凤妮看见石志坚不怀好意的眼神，怒道。

    石志坚脸颊一热，不知为何自己有些心神不属，忙饮了一口咖啡，“他当然厉害了，要不然我也不会把公司那么大的业务交给他！当然，现在你也一样，我给了你一个很公平的赛道！如果你愿意留在宝岛帮我打理皇冠，到时候你就可以和他公平竞争！”

    戴凤妮嘻嘻一笑，“我为什么要听你的？虽然我野心很大，也很贪心，很想让我大佬戴凤年看到我有出息，可惜，我不爽你！我可以为任何人打工，就是不愿意为你打工！”

    石志坚退而求其次：“那么不如这样，我先回香港，你在这里帮我打理公司几天，到时候我找人顶替你！”

    戴凤妮眼珠子转动几下，忽然道：“其实让我帮你也不是不行，但你要把这边的电子业务也交给我打理！”

    石志坚笑了，狐狸尾巴终于露出来了。

    “你是说卡拉OK和随身听的业务？”

    “是的！”戴凤妮对这些业务垂涎欲滴，实在太赚钱了！

    在东瀛的时候，因为有金龙公司和神话科技存在，她不方便插手，也没插手的地方。

    可是现在，既然石扑街要求她留在这里帮忙，她当然要狮子大开口把电子业务也抢到手！

    原来以为石志坚会拒绝，没想到----

    “好，我答应你！”

    “呃？”戴凤妮愣住，“你就不考虑一下？”

    “需要考虑吗？你可是人才！交给你我放心！”石志坚信誓旦旦。

    戴凤妮反倒吓住了，美眸忽闪，狐疑地望着石志坚，“你到底在打什么算盘？”

    石志坚耸耸肩：“我能有什么坏心思？我觉得你和阿太都是人才，要是把你们带回香港就太屈才了！不如让你们留在这里发展！”

    “阿太？他也要留在这里？”

    “是啊，他留在这里做你副手，怎么样，你是不是很高兴？”

    “高兴你个头！你分明是在我身边安插一个奸细！”

    “别说的那么难听，阿太好歹一表人才！”

    “他除了会打架，还会做咩呀？怎么帮我？”戴凤妮都快疯掉。

    “他至少能够保护你！”石志坚酝酿好情绪，调整好表情，然后语重心长道，“宝岛这边龙蛇混杂，你也看到的，什么三联帮，四海帮，还有乱七八糟的帮派，多如牛毛！把你这么漂亮的靓女留在这里，试问我怎么能放心？”

    石志坚望着戴凤妮，一副关怀备至模样。

    戴凤妮愣了愣，忽然噗嗤一笑：“你这演技真够烂的！”

    石志坚摸摸脸：“主要是情绪没到位！还有，我怎么感觉我的脸热热的？”

    戴凤妮一惊，马上道：“可能是你感觉错误！不如这样，我给你倒一杯冰水，你好好冷静一下！”

    “好吧，多谢！”石志坚揉揉脸，感觉哪里好像有些不对劲儿。

    “造孽啊造孽！这个大嘴巴贪吃鬼！扑了街的石志坚！怎么就把我的蛋糕吃了呢？”戴凤妮一边唠叨着，一边打冰水。

    “好了，冰水来了!”

    戴凤妮端了水杯出来，却见石志坚回过头，表情怪异地对她说：“凤妮，我怎么感觉----还是很热？！”

    他的星眸死死盯着戴凤妮，眼中一丝火焰慢慢凝聚，燃烧！

    戴凤妮：“我挑，糟糕！”

    啪地一声，手中水杯落地！

    与此同时！

    石志坚一声咆哮！

