    自首？
    宁涛从来没有想过有一天他会遇到这样的情况，就他个人的意愿而言，他是不屑这么做的。一是他站在正义这一边，再就是他一天外诊所的主人，替天行道，代表的是天道，让他自首，这不等于是向恶势力低头吗？
    “我就知道你心里不愿意，我跟你说……”江好凑到了宁涛的耳边，嘀嘀咕咕的说了一通话。
    宁涛皱着的眉头渐渐的舒展开了，最后他笑了：“好吧，我听你的。”
    汪汪汪……
    门外传来了哮天犬的叫声。
    宁涛意识到了什么，跟着说道：“你出去吧，让哮天犬和狐小姬老实一点，别惹事。”
    “那我真得出去了，你快走。”江好催促道。
    宁涛打开隐藏在床头的血锁，走方便之门回到了天外诊所之中。然后，他离开了天外诊所，融入了夜色之中。这一次，他没有带小药箱，只有诊所的钥匙在身上。
    半个小时候，宁涛出现在了一个所在辖区海地区的一个警察局的大门口。
    因为是夜间，警察局显得很冷清，没人站岗，只有门卫室有一个大爷守门。他在看一个电视直.销节目，主持人正口若悬河地推销一款保健产品。
    宁涛来到了窗前敲了敲窗户。
    大爷移目过来看着宁涛：“干什么？”
    宁涛说道：“我来自首，麻烦你联系一下值班的警察。”
    大爷愣着半响才拿起桌上的电话机。
    很快，两个警察出来将宁涛带进了警察局。
    又过了一会儿，十几辆车赶到了警察局，几十个警察急匆匆的下车，进局子。三个“受害人”也在其中，宋承鹏、郎威和纪晓风，他们也跟着一群警察进了警察局。
    “那个傻逼以为自首就没事了吗？”警察局里，纪晓风一边往审讯室走，一边冷笑道：“我要让他知道，打我是他这辈子犯下的最严重的错误！”
    宋承鹏微微皱了一下眉头：“晓风，这是警察局，不要什么都说。还有，你给你舅舅打过电话了吗？”
    纪晓风不以为然地道：“放心吧，我已经给我舅舅打过电话了，他都安排好了。”
    宋承鹏说道：“那就好，还有，你们记住，我们要一口咬定是他绑架了我们，然后勒索了我们一千万。”
    纪晓风和郎威一齐点了点头。
    说话间，三个“受害人”来到了审讯室。玻璃墙前已经站了好些个警察，看着坐在审讯室里接受审讯的宁涛。
    一个警官向三个“受害人”招了招手：“三位请过来一下，看看是他吗？”
    宋承鹏、纪晓风和郎威走到了钢化玻璃墙前，一个个假装仔细观察。
    “就是他，就是他绑架了我们！”纪晓风激动地道。
    “是他，他打伤了龙门客栈几十个工作人员，他的功夫很厉害，特别残忍，非常危险。”郎威说。
    宋承鹏说道：“希望警方能给我们一个公道，严惩歹徒。”
    那个警官淡淡地说道：“你们三个都辨认出了疑犯，那就是他了，至于公道，请你们放心，只要证据确凿，审讯清楚就会提交检察机关提起公诉，他会受到法律的制裁。”
    这时，扬声器里传出了审讯室里的声音。
    审问的警察：“你还是不承认你绑架了那三个富家子弟吗？勒索了他们一千万，我告诉你，我们已经掌握了证据，如果你再执迷不悟，等待你的将是法律的严惩，你投案自首这个情节也会被弱化，你明白我的意思吗？”
    宁涛笑了笑，淡淡地道：“绑架？警察同志，我看你是弄错了，我只是解救了一群被拐卖、强迫从事皮肉生意的可怜的女人，我打伤的都是控制那些女孩的罪犯，那三个富家子弟，他们不过是嫖客而已。”
    砰！
    审问的警察一巴掌拍在桌面上：“你还要强词夺理，歪曲事实！那家农家乐的老板已经提供了你打人的视频，那三个人也拿出了银行转账的记录。你还真是够狡猾，用了上百个账号，可你认为这样就可以跳脱法律的制裁的话，那你就大错特错了！”
    宁涛慢条斯理地道：“警察同志，好好说话，不要激动，动肝火是要伤身的。我是一个医生，我给你看看病怎么样？”
    “你给我严肃点！”审问的警察被气得不行。
    宁涛微笑着说道：“你熬夜过多，器官没有得到必要的休息和恢复，你的很多器官都很疲劳，再这样下去你的身体会垮掉。另外你的压力很大，神经衰弱，精神紧张，你看你，稍微一点不顺心就怒气冲冲，这已经是轻度躁郁症的症状了。听我一句劝，早睡早起，注意饮食健康，多陪陪老婆孩子，多放松放松。”
    审问的警察腾地站了起来，又一巴掌拍在了桌子上：“你够了！”
    宁涛耸了一下肩：“你如果继续这样下去的话，不出两年，你一定会得大病，自己考虑考虑吧。”
    审问的警察收起笔和记录本离开了审讯室，他实在是受不了了。
    审问的警察出来，还没有开口，纪晓风就说道：“他在撒谎！为什么不对他用刑？他这样穷凶极恶的歹徒如果不用点刑，他肯定不会交代的。”
    “用刑？”之前那个警官看了纪晓风一眼，皱了一下眉头，“你难道不知道不能刑讯逼供吗？”
    纪晓风并不甘心：“警官，能不能借一步说话？”
    警官说道：“有话就在这里说，还有，我们有我们的规章制度，你们虽然是受害人，但也不能干预我们的审问。”
    纪晓风的脸色变得很难看了。之前，他还信誓旦旦地说要让宁涛求生不得求死不能，可这些警察居然不对宁涛用刑，而且还反过来教训他，这让他感到丢了面子。
    宋承鹏将纪晓风拉到了一边，低声说道：“你究竟行不行啊，不行的话，我和郎威好动用我们的关系。”
    纪晓风正要说话，一个高级警司
    就在这个时候，一个警官带着两个便衣走了过来，老远便打了一个招呼：“老廖，这么晚了还加班，看来今年的先进非你莫属了。”
    这边的警察端正了身姿，还有的微微低头致敬。
    纪晓风长长的松了一口气，对宋承鹏说道：“我舅来了，放心吧，没事了。”
    来到正是纪晓风的舅舅，曾怀武，被他称作“老廖”的警官，正是这个片区警察局的局长廖兵。
    廖兵说道：“原来是廖处长，这么晚了还来是视察工作，你才是我们学习的榜样。”
    曾怀武笑着说道：“老廖，我们也不是第一天认识，都十几年的交情了，客气话就都不说了吧。我来这里是因为我们家那个猴崽子，晓风，你过来。”
    纪晓风走了过去。
    曾怀武说道：“这是我妹的儿子，纪晓风，来，见过你廖叔叔。”
    纪晓风跟着就对廖兵欠身说道：“廖叔叔好。”然后伸出双手，想与廖兵握手。
    廖兵伸手与纪晓风握了一下手。
    纪晓风笑着说道：“以后廖叔叔有买房的需要尽管来找我，不管是什么盘，我都能帮你搞定，价钱也不用去考虑。”
    廖兵微微皱了一下眉头。
    “你小子胡说八道些什么？不要让人误会，一边待着去。我去看看绑架你那个小子，他在哪？”曾怀武明明看见了坐在审讯室里的宁涛，却故意要问一下。
    纪晓风抬手指了一下审讯室。
    曾怀武点了一下头，看着廖兵：“老廖，我想审审他，给我安排一个屋子吧，实在不行的话，你的办公室也行。”
    “这……”廖兵似乎已经意识到曾怀武想干什么了。
    曾怀武顿时皱起了眉头，声音也转冷了：“老廖，你不会这点方便都不给吧？里面那个罪犯，牵扯到支局负责的一件大案子，我今天晚上一定要审吧。”
    廖兵说道：“那好吧，给我几分钟，我把我的办公室整理一下，然后你们将嫌犯带到我办公室去审吧。”
    “多谢了。”曾怀武客气了一句。
    廖兵前脚刚走，曾怀武带来的两个便衣便去打开了审讯室的门，进了审讯室。
    曾怀武说道：“其他的人都散了吧，你们都累了，去吃顿夜宵，算我的。”
    围在审讯室周围的警察也散了。
    曾怀武这才走进审讯室，随后纪晓风、郎威和宋承鹏也跟了进去。
    宁涛坐在椅子上，手上戴着手铐，他看着进来的六个人，脸上露出了一个笑容：“刚才那些是好警察，现在来的是坏警察吗？”
    曾怀武的脸色顿时阴沉了下来，他以为他一进来，审讯室里的小子就会像老鼠见了猫一样，却没想到他一进来，得到的却是一句嘲讽！
    “你个傻逼现在还敢猖狂！”纪晓风恨恨地骂了一句，突然扑向了宁涛。
    曾怀武一把抓住了纪晓风的胳膊：“笨蛋！你抬头看看！”
    纪晓风慌忙抬头，看到的是一只摄像头，他顿时明白了过来，但嘴上却恶狠狠地道：“你个傻逼给我等着，你等着！”
    宁涛淡淡地道：“人在做，天在看，你们就不怕报应吗？”
    曾怀武冷声说道：“你小子还挺猖狂的嘛，待会儿我会让你有多么愚蠢。”
    纪晓风看着宁涛冷笑。
    宋承鹏出言讥讽道：“之前，在龙门客栈里你不是想打谁就打谁吗，现在嚣张不起来了吗？”
    宁涛笑着说道：“你这样的人，我还真是想打就打，你记住了，待会儿我从这里出去的时候，有你跪着求我的时候。”
    “哈哈哈！”宋承鹏忍不住笑了：“这是我这辈子听过的最好笑的笑话，你他妈是脑子进水了吗？就你也配跟我说这种话？”
    宁涛只是笑了笑，懒得再说话的样子。
    廖兵敲门走了进来：“曾处，办公室准备好了，你可以带人过去了。”
    曾怀武点了一下头，然后冷声说道：“把他带走！”
    两个便衣跟着上前将宁涛架了起来。
