    　　看着在场众魔还是一副傻傻的样子，忘玄燕无奈的同时还是耐心解释道：

    　　“之前天煞尊的不断试探，已经验证了一点，就是整个人世对我凶瞳魔国并没有特别排斥，反而只是将我们同样当做一个普通的大势力。

    　　这对我凶瞳魔国来说是有利的，不仅是在商业方面的互通，还有可以结识新的盟友，新的助力，帮助我们反攻无血疆朝。

    　　但屠城一事一旦传播到整个江湖上，那么此事的事情就上升到另一个层面，我们也不再是单纯的一方大势力，而是代表整个魔族。

    　　非我族类，其心必异。

    　　在人世，肆无忌惮的屠戮毫无武力的平民，即使是在国战中，也是让人颇为不迟，甚至一些正道阵营的大势力，都会插手其中。

    　　而此事放在我们身上，严重程度就会又再次提高一个层次。

    　　关于大霆乱局中的所有资料，我已如实相告于诸位，仅仅是那一战，所出现的阳神境高手近乎就有十位。

    　　那么你们认为我们凶瞳魔国能抵挡的住几位阳神境之上的强者，况且当时的大霆乱局中，当地最强的势力，造化教和独孤魔教并未插手。”

    　　媚邪月算是深深明白人世有多么恐怖，看着身旁依旧有些懵逼的众魔，开口道：“屠城的事根本和我们无关，况且想要将青风城的所有人尽数击杀，也需要花费不短的时间。

    　　若我们对外公告，此事是被人陷害的有用吗？”

    　　忘玄燕摇了摇头：“此事很明显是有人故意施为，我们的情报人员才刚刚布置到各域各城，目前根本没有引导舆论的能力。

    　　而且此人既然占据了先手，那么接下来后续的招式应该也都已准备好了。

    　　如今恐怕已经有几个大势力收到了这个消息，明天基本上人世的所有大势力都会知晓此事。

    　　至于对外公告，也绝对不会有人相信。

    　　我们是魔，他们是人，只凭借这个说法，就可以将我们的说辞，甚至准备的证据尽数推翻。

    　　人族是一个很奇怪的种族，当有外族来侵时，他们会放下所有的矛盾，一致对外，这个时候的人族强的可怕。

    　　但当没有外族时，他们又会陷入无休止的内斗。

    　　这或许就是与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷吧。”

    　　说到最后，忘玄燕竟然苦笑了一声，以他的智慧自然能更明白此事的影响有多大，接下来自己一方所要面对的应该就是对方早就准备的连环杀招了。

    　　一步慢，步步慢，天时地利人和皆不在己方，想要逆转此局太难。

    　　在场的其他几魔也已反应了过来此事造成的影响有多深。

    　　要真的是他们干的，他们也就认了，他们本就是魔，杀十人，杀百人，杀万人又如何，但这种被生生扣上一头屎盆子的感受，让他们感觉极度的不爽！

    　　“格老子的，到底是那个挨千刀的陷害我们，要是让本王知道是谁，老子不把他打出屎来！”魔夜王·战洪夏现在能做的只能骂两句出出气。

    　　“是大梦皇朝之主，梦帝·幻苍渊。”

    　　突如其来的陌生声音，让在场众魔尽皆一愣。

    　　紧接着一道由远至近的诗号，突然传来。

    　　羽扇能摇十将灭，妙言一语千军亡！

    　　古有三族搅乱世，今有司马镇百朝！

    　　“忘先生，司马鸿移来迟了。”

    　　只见莫名浮现的雪花开始汇聚，直至化为一道人形，雪花崩碎之后，所出现之人，正是手握冰蓝羽扇的司马鸿移。

    　　忘玄燕双眼微眯：“司马先生倒是来的恰到好处，不过，仅有你一人吗？”

    　　司马鸿移轻笑一声，反问道：“仅有我一人还不够吗？”

    　　忘玄燕摇了摇头：“之前大霆乱局中，司马先生的智慧也是让本相极为钦佩，但按照本相原本的推算，司马先生来的未免有些太迟了。”

    　　司马鸿移始终保持着那一抹浅笑：“忘先生不需再多言试探，大霆联盟发生的事情你应都知晓才对。

    　　我到了，就说明了我的立场。”

    　　“仅仅是你的立场？”

    　　“如今凶瞳魔国发生这种事，我能站出来，已经是极限了。”

    　　随即二人同时沉默不语。

    　　原本魔夜王·战洪夏和魔凶王·战洪雷，还想要质问下这个不请自来的人是想要干嘛的！

    　　但是听到他和忘玄燕的对话后，却都感到一种莫名的寒意，好似两人在这一瞬间已过了数十招一般。

    　　随即司马鸿移看向主座上天煞尊，拱手一礼道：“在下司马鸿移，同时也是元初楼的左谋·白泽，此次前来是代表元初楼与凶瞳魔国缔结同盟。”

    　　天煞尊眉头微皱，看向忘玄燕，忘玄燕点了点头，表示此人在同盟这件事上，是可信的。

    　　这也让天煞尊的神情好转了一些：“司马先生，对于你的大名，我也早就听魔相提起过，想必你前来青风城，应该已经知晓了事情的始末。

    　　如今我凶瞳魔国的情况很不好，不知司马先生可有办法解决目前的困境？”

    　　司马鸿移摇了摇头，直接道：“此局正面无法破解，幻苍渊既然能做出自屠一城的举动，想必后面的高招，会一个接一个。

    　　包括已经预想到我们接下来的所有行动，因此最好的办法就是等。”

    　　“等？”天煞尊神情极为不解。

    　　司马鸿移点头道：“不要去澄清，也不要继续攻伐，死守青风城，等待对方露出破绽。同时也等待被幻苍渊此举，所逼迫不得不和我们联合的援军。”

    　　天煞尊还在沉思，忘玄燕却认同道：“不错，等。”

    　　众魔虽然也极为不解，但也没几个出来呛声得，毕竟现在自己一方的情况可以说糟糕到了极点，不能团结一心的话，还不如尽快打包回魔界算了。

    　　这一刻，凶瞳魔国所做出的决定和人界会出奇的一致，所有人都在等。

    　　而在幻苍渊的先行部署下，魔族屠城的消息传播的越来越广，仅仅三天便已传遍中原四大疆域，到了人尽皆知的程度。

    　　				

