    “这里的阴魂积攒几百年，成千上万，还是时不时蹦一个出来。”

    “你从天黑杀到天亮，从东大门杀到南大门，也不可能把它们全部消灭掉。”

    叶凡毫不犹豫摇头：“而且你的大开杀戒治标不治本。”

    “你杀再多，也只是消灭他们，却无法‘血脉’威慑他们。”

    叶凡叹息：“杀狠了，他们大不了躲起来，你能坐镇一时，能坐镇一世？”

    叶凡也想过使用将军玉。

    将军玉也能压制这些阴煞之魂，但一样无法斩草除根。

    毕竟沉尸潭的历史太久了，积攒的阴魂也太多了。

    除非将军玉永远留在天涯度假村镇压，不然一旦叶凡带走，度假村必会再度腥风血雨。

    但叶凡又不可能让将军玉成为度假村的镇家之宝。

    所以他寻思着其余方式化解天涯度假村的困境。

    “那怎么解决？叫和尚来超度一番？”

    南宫幽幽挠着脑袋：“或者画我一张像挂在这里吓他们？”

    画像？

    叶凡心里一动，停下了脚步。

    随后他让周律师拿来纸笔，嗖嗖嗖写了一堆材料。

    然后他丢给周律师开口：“把材料拍照，动用关系，让人把东西送过来，要快。”

    时间不多了。

    周律师看着上面东西一怔，不过没有质疑，而是很快执行了下去。

    一个小时后，几个身穿白衣的男人就气喘吁吁冲上来。

    他们手里提着大量的白纸，竹篾，浆糊与刷子。

    付钱让他们离开后，周律师低声一句：“叶少，这是要干什么？”

    “扎纸人。”

    叶凡偏头望向了南宫幽幽：“你们赊刀人肯定会这一手对不？”

    南宫幽幽嗖一声躲避：“使用童工是犯法的，再说了，你不会自己扎？”

    她似乎知道叶凡要干什么。

    “我可是有老婆的人。”

    叶凡淡淡开口：“这一双手要用来爱抚的，怎能干这些粗活？”

    南宫幽幽差一点要把叶凡一锤子捶死。

    叶凡使出杀手锏：“一个烤鸭！”

    南宫幽幽毫不犹豫摇头：“不干，我小手还没发育，也不能干粗活。”

    叶凡伸出一只手：“五只！”

    南宫幽幽怒道：“我是为了一口吃而对不起我一双手的人吗？”

    “十只。”

    叶凡咳嗽一声：“再不行，我就自己来了。”

    “成交！”

    南宫幽幽嗖一声笑嘻嘻回来：

    “看你老婆面子，我做一回童工。”

    “说，扎啥？”

    “你说的出来，我就扎的出来。”

    她很是骄傲：“我可是十里八乡最有名的美女扎纸匠。”

    叶凡贴着她耳朵道出一个名字。

    “嗖嗖嗖——”

    南宫幽幽没有再说话，咬着棒棒糖，伸出胖胖的小手干起活来。

    她虽然人小手小，但动作非常麻利。

    白纸和竹篾不断交替，刷子也宛若蝴蝶穿梭。

    很快，一尊庞大的人物雏形逐渐显露。

    纸人戴着破帽，穿着蓝袍，围着牛角腰带，一只脚赤，一只脚套着朝靴。

    身上还有一把伞，一盏灯。

    栩栩如生。

    虽然纸扎人的眼睛还没点开，但周律师依然呼吸一滞。

    他感到一股阴寒之意从纸人身上缓缓散发开来。

    这股寒气并不妖邪。

    反而带着不可冒犯的威严。

    周律师止不住后退了两步。

    随后，他低声一句：“叶少，你是想用这个纸人除煞？”

    叶凡背负双手：“没错，钟馗除鬼，足够镇压。”

    “噗嗤——”

    就在这时，又是一个嗤笑声伴随脚步声从背后传了过来。

    “吹，继续吹，还除煞，还钟馗除鬼，你咋不说这是九龙抬棺呢？”

    包浅韵带着十几人出现在叶凡面前，一个个面带讥嘲看着叶凡三个人。

    “自己装神弄鬼就算了，还拉上小孩子一起撒谎。”

    “我告诉你，我爹和工人他们出事的原因已经找到了。”

    “就是亨利先生说的度假村种植了具有致幻效果的东西。”

    “我们也在度假村的西南区域锁定了一亩曼陀罗花园地。”

    “经过检测，这些曼陀罗花不仅具有毒性，还会对人的神经生出刺激。”

    “我爹、司机、保安、工人就是受曼陀罗花伤害。”

    “跟你说的什么煞气伤人，没半毛钱关系。”

    “而且真有什么阴魂厉鬼，你觉得一个纸扎人能破局？”

    “你让他叫你一声爹给我看看？”

    “赶紧给我滚蛋，再招摇撞骗，我就叫警方抓你。”

    包浅韵还让人把几张照片和几株曼陀罗花砸在叶凡身边。

    她意气风发享受着打脸叶凡的快感。

    周律师止不住出声：“包小姐，曼陀罗花是包先生种来观赏的。”

    “他也知道有毒，所以不仅控制了数量，用翠竹中和格挡，还种植在下风口的西南区。”

    “它的气息不可能飘出来刺激包先生他们神经。”

    “而且包先生、保安队长、建筑工人出事地方相隔很远，一亩的曼陀罗花剂量完全不够。”

    周律师提出了自己的怀疑。

    “闭嘴！”

    包浅韵俏脸一寒：

    “亨利先生的预判，曼陀罗花的化验，足够解释事故缘由。”

    “周律师，虽然你是一个废物，只能做我弟的走狗，但怎么说也是律师。”

    “你脑子进水不相信亨利先生的权威，去相信一个神棍吹出来的东西？”

    “从明天开始，你去包氏商会扫厕所，好好反省一下愚蠢行为。”

    她直接对周律师作出惩罚。

    周律师下意识张嘴：“包小姐……”

    “包小姐，快六点了，快走吧。”

    没等周律师说完话，叶凡突然眉头一皱，望向前方暗下来的天色：

    “不然过了六点，天一黑，你们怕是就走不了……”

    包浅韵怎么说也是包镇海的干女儿，叶凡不想她折在这个鬼地方。

    而且对于叶凡来说，包浅韵这些人留在这里，不仅帮不上忙，还会拖后腿。

    “哈哈哈，六点就走不了？”

    包浅韵怒极而笑：

    “叶神医，你还真是脸皮厚啊，这个时候还一条道走到黑？”

    “本小姐今天还就六点后再离开了。”

    “我看看你说的走不了，究竟是怎么走不了……”

