    湘潭卫视，1号录制大厅。

    《开心大本营》节目，正在做最新一期的录制准备。

    化妆间，韩静和师姐刘璐璐终于见到了心心念念的偶像夏青禾。

    韩静打心底认为，现实中的她比电视上的紫薇格格，要更漂亮。

    可是夏青禾身边，围了一圈人，韩静和师姐们想去和偶像亲近一下，都害怕地不敢过去。

    编导，舞美，音响的工作人员，都在一一和夏青禾确认着演出细节。

    这一期的《开心大本营》，和往常流程差不多。

    夏青禾今天将带着两重身份，来参加这个节目。

    一个就是《还珠格格》里的夏紫薇，而另一个身份就是华夏曲艺团的大青衣演员。

    而后面这个身份，才是她来上节目主要原因，那就是为推广传统曲艺而来。

    在《开心大本营》的常规节目流程后，夏青禾将会在节目末尾，献上一曲《赤伶》。

    她现在越来越认可秦川当初的说法了，想要推广曲艺，必须要一个有号召力的超级明星才行。

    如果不是演了《还珠格格》，如果不是在春晚唱了《新贵妃醉酒》，即使她是华夏曲艺团的少班主，依然很难获得上《开心大本营》的机会。

    现在，夏青禾不仅上了《开心大本营》，而且各大卫视都纷纷向她发出节目邀请。

    春晚一首《新贵妃醉酒》，红遍大江南北，夏青禾的人气，直追顶级明星。

    《还珠格格》播完第一部时，她和鹿依依的人气，就不亚于一线明星。

    现在夏青禾的人气，更是赶超了饰演小燕子的鹿依依，直追顶级明星。

    凭借超高的人气，以及《新贵妃醉酒》的流行，夏青禾成功的让很多年轻观众，喜欢上了传统曲艺。

    最近华夏曲艺团的演出，场场爆满，其中有不少都是年轻观众。

    听师傅说，其它地区的各传统曲艺团，演出也开始好了起来。

    这让夏青禾感到特别开心，她如今特别庆幸，当初接受了三哥的邀请。

    如果没有出演《还珠格格》，曲艺团的演出，也就不会有如今这样好的情形。

    那首《新贵妃醉酒》，更是让夏青禾尝到了甜头。

    她才不在乎一些老顽固们的批评和抨击，只要能推广传统曲艺，即使背一些骂名，她也甘之如饴。

    所以，今天她带着第二首推广曲艺的作品《赤伶》，来到了开心大本营。

    听三哥的语气，这首歌的效果，会比《新贵妃醉酒》还要好。

    夏青禾自己，其实也更喜欢这首《赤伶》。

    不仅是因为这首歌，更好的融入了戏曲元素，而且歌曲背后的故事，更是触动心灵。

    虽然这个故事，不可考证，但里面爱国情怀，却感人至深。

    位卑未敢忘忧国，都道戏子无情，怎知戏子也有心。

    传统曲艺演员，在古代属于下九流的职业，社会地位低下。

    经过一代代梨园弟子的努力，终于把传统曲艺变成了国粹之一。

    而梨园子弟们，再不是下贱卑微的戏子，成为了受人尊敬的传统文化传承者。

    自强不息，才能赢得世人的尊重。

    梨园弟子们，正是靠着这种精神，一代代的拼搏奋进，才有了今天来自不易的社会地位。

    三哥创作的这首《赤伶》，不正是在歌颂梨园子弟们自强不息的精神吗？

    以前，戏子的地位很低，但是大家没有因为地位低，而放弃对艺术，对生活，对家园和祖国的热爱。

    唯有这份热爱，才能让一代代梨园子弟，自强不息。

    梨园弟子，并不是不知亡国恨的戏子，民族大义、爱国情深他们一样不缺。

    在国仇家恨上，梨园弟子们一样有自己的气节！

    哪怕面对生命的威胁，一样可以宁折不弯。

    夏青禾从秦川这拿到这首作品时，就感觉到这是一首为所有梨园弟子们正名的作品。

    她突然觉得身上压力重大，能不能把这首作品表演好，关系到所有梨园弟子们的命运。

    她辛苦地排练，几乎废寝忘食、不眠不休，就为了今天来《开心大本营》，进行《赤伶》的首演。

    上台录制前，夏青禾在心里给自己加油打气，今天一定要把这首歌演好。

    这时，她才注意到节目组为自己请来的伴舞演员。

    几个小姑娘在那头，一直不时地偷偷望着她，一副想过来打招呼又不敢的样子。

    夏青禾笑了笑，主动走了过去，和她们打招呼。

    “你们好，谢谢今天来帮我伴舞，你们是哪个剧团的？”

    “啊...，您好，青禾姐。啊...不对，夏老师...青禾大家？”韩静一时激动地不知道该怎么称呼对方了。

    来之前，师傅千叮咛万嘱咐，让她们几个对青禾大家一定要毕恭毕敬，必须执弟子礼对待。

    可是看着年轻绝美的夏青禾，有一种特别的亲近感，韩静下意识地就喊出了青禾姐的称呼。

    刚喊出口，又觉得违背了师傅的叮嘱，显得很不恭敬，直把韩静急地语无伦次。

    还是师姐刘璐璐反应快，忙帮腔道：“青禾大家，我们是湖广曲艺团的弟子。”

    对大家这个称呼，夏青禾一直觉得承受不起。

    可最近越来越多梨园弟子们，如此称呼于她。

    她心里一阵苦笑，忙谦虚道：“哪来什么大家，不过是前辈们宠爱。

    天下梨园弟子是一家，你们喊我师姐就可以。”

    “嗯嗯，我就说青禾师姐人很好的。

    我可喜欢可喜欢你了，你就是我的偶像。

    青禾姐，一会儿能不能给我签个名？”韩静激动地问道。

    夏青禾点点头，笑着回道：“没问题，等节目录制结束，带我去你们团里看看。”

    “啊，青禾师姐，你要和我们回团里？”刘璐璐简直不敢相信。

    边上几个小姐妹，也是听得愣住了。

    韩静欢呼道：“太好了，青禾姐。

    我们几个选中来给您伴舞，可把其他几个师姐们，羡慕坏了。

    如果您能和我们回剧团，她们肯定会高兴地晕过去不可。”

    “哈哈，哪有你说的那么夸张？”夏青禾笑着回应道。

    这时，节目编导过来催促，让夏青禾赶紧登台。

    《开心大本营》，要正式开始录制了。

    夏青禾朝着韩静她们说道：“先不说了，我先去录节目。

    一会儿咱们师姐师妹们，齐心协力，一定要把梨园子弟的气节，好好演出来。”

    “嗯，嗯，青禾姐您就放心吧，绝对不会让您失望的。”韩静打包票回道。

    为了这首歌的伴舞，她们师姐妹几个，辛苦练了好几天。

    就连师傅，都再三叮嘱，这首作品意义非凡，一定要演好。

    韩静她们几个，早就练的非常纯熟，就为了今天能配合夏青禾，惊艳全场。

    综艺节目录制，肯定会有各种情况发生。

    尤其是《开心大本营》这种游戏互动类的综艺节目。

    近两个小时的节目，录了三个多小时，才堪堪录完一大半。

    终于，夏青禾回道化妆间换了一身戏服，重新登台。

    而韩静她们，也在舞台后面备场。

    这时候，张旭拍的MV，就派上了用场。

    录制现场有块大屏幕，播放了《赤伶》这首歌MV中的故事背景。

    战火年代，外敌入侵，一个小县城内，却是一片祥和。

    戏院的戏台上。仍咿咿呀呀的唱着悲欢离合《桃花扇》。

    你方唱罢我登场，只是不知这戏里戏外唱的是谁的悲欢谁的离合。

    裴晏清，便是这戏院的“角儿”。

    方寸戏台上，只见她水袖柔婉、昆腔曼妙，在一众叫好声中，生生演活了那敢爱敢恨、不惜血染桃花的李香君。

    然家国破碎，山河飘零，孰能幸免。

    战火很快便绵延到此，外敌包围住县城，并来到戏院要求给他们单独演一场。

    并指名裴晏清出场，若是胆敢拒绝，便烧了整个戏院乃至县城，所有人亦难逃一死。

    裴晏清笑了笑，没有拒绝，转身坐到妆台前，描起了眉目。

    是夜，小县城内一片寂静，映衬着戏院里灯火通明。

    敌人都坐在戏台下，喝着酒吃着肉，放肆谈笑。

    锣鼓敲响，戏幕拉开，好戏开场。

    台上唱的是情不知所起，一往而深。

    台下坐的是豺狼虎豹，恶鬼当道。

    随着鼓声急切，唱腔愈发悲愤，台下那些豺狼竟似也怔住了。

    就在此刻，台上“李香君”大喝一声“点火。”

    直到敌人发觉，火势早已蔓延，想逃出去却发现门早已被堵得严严实实，整座戏楼都在他们不知不觉间被泼洒了油。

    台上的戏还在唱着，正唱道：“俺曾见金陵玉殿莺啼晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消。

    眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。

    这青苔碧瓦堆，俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱……”

    楼塌了，戏却未终。

    位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我。

    国家兴亡，匹夫有责，如若有难，何以旁焉。

    作为一个位卑的戏子，奔赴国难，牺牲自我又如何。

    就在MV的一段段画面，讲述的故事背景时，夏青禾登场了。

    韩静，和她的几个师姐们，也登场了。

    她们一身戏装，犹如伶人戏子一般，在舞台上优美的舞动起来。

    随着音乐前奏响起，夏青禾那炫目的水袖功，又秀了起来。

    一段水袖功展示之后，她双手把水袖一撩，开嗓唱了起来。

    “唱腔：

    戏一折，水袖起落，

    唱悲欢唱离合，无关我。

    扇开合，锣鼓响又默，

    戏中情戏外人，凭谁说。

    惯将喜怒哀乐都融入粉墨，

    陈词唱穿又如何，白骨青灰皆我。

    乱世浮萍忍看烽火燃山河，

    位卑未敢忘忧国，

    哪怕无人知我。

    戏腔：

    台下人走过，不见旧颜色。

    台上人唱着，心碎离别歌

    情字难落墨，她唱须以血来和。

    戏幕起，戏幕落，谁是客

    啊……”

    这时的夏青禾，在舞台之上边唱边舞着，浑身散发着一种特殊的气场。

    就好像化身故事中的裴晏清一般，身如浮萍一戏子，位卑未敢忘忧国。

    ------------

    PS：《赤伶》的歌曲故事背景，实在太好，我就直接借来用一下了。

    没办法，水平有限，实在是描述不出这个位卑未敢忘忧国的气节。

