    琅仁用神念看着从自己外衣与面具上窜生出的血肉迅速穿透土壤，连接上神吏的体表的画面，琅仁也在此时想通了为什么符狮状态会断崖式下跌了。

    他的体内大概率被入侵了对方的身体组织，就像一开始神吏想要包围刺穿他的身体一样，符狮也大概率是在被抓住的时候中的招......

    琅仁不知道被对方侵蚀了身体会发生什么，想到对方的力量还是通过星神所获得，那么力量规则大概率有星源力的组成。

    想到这，琅仁眉头压紧，面对面前摧枯拉朽来的触手战车，直接压缩了体内浓郁的大地之力灌入巨斧中，同时体内的解决杂质瞬间曾多了数倍，随后一斧砸出！

    磅礴的震荡波从斧刃处激荡而出，四周的泥土根本无法趁手这股瞬间聚集的高压，在地面下形成了一场空前的爆炸！

    轰！！！！！！

    地动山摇！数百立方米的泥土从地面下破开水泥路面，如火山喷发一般迸射向高空，其中还依稀可见一只长满触须的碎肉块。

    “这怎么可能，这股共振力居然如此强大——不是你的力量！”神吏吼道。

    “我也没说这是我的力量啊...”

    琅仁心里接话道，又用神念检察了一番身体，不禁摇头苦笑。

    战斧的共振爆发效果比他想象的要强，其中的共振居然蕴含不可阻挡的特效，这也是对方无力阻挡便被击飞的原因。

    可是特效虽好，代价也不轻，此刻他几乎感受不到自己左臂的存在了，混乱的结晶杂质在那一瞬间充满了左臂的细胞内部，导致现在银色共生体下的左臂已经呈现枯壤的灰黄色，好似用黄土烧砌的陶器一般。

    这也是间接告诉他必须终止使用战斧了，亦或者把他融入共生体。

    根据舞鸦枪的效果来看，盔骨融入共生体需要用一定代价抵消负面影响，于是琅仁依旧暂时搁置这个办法。

    “要怎么打，被他近身的后果无法估计，共振爆发还将他不少血肉打碎融入了土地中，这恐怕也是他计划封堵我退路的一环，避免无意间遁地而沾染到对方的血液，无论如何战斧也不能再使用......”

    想到此的琅仁内心不禁感叹：自己的能力还是太少了...

    “我觉得你想的太多了。”

    心底一道声音响起，原来是业火突然开口。

    “想的不多些，战斗的走向就不能掌握在手里，那样很危险。”琅仁回答道。

    “嗯...很难不认同这句话，但是何必呢，不愿被发现，就去不会被发现的地方好了，尸云完成了降临，屏障的顶部已经是一片无法观测的黑洞。”业火指着自己正在观看的外部直播画面说道。

    闻言，琅仁的一双火眼“望”向天空，神念之中，那片黑压压、由尸体搅拌成的云层毫无感情的目睹着地面的一切，似乎发生什么都与它无关。

    “有道理...我光想地下，没想到还有那样一片战场...就是不知道尸云能不能承受住了。”

    这样一说琅仁也想去试试了，于是琅仁也在收起战斧前的一瞬间，使用最后的大地之力将自己送出地面。

    “噢？地鼠不挖洞了吗？”

    抬头望去，天空中的神吏将自己体型伸展变薄，飘在空中像是一只神话中的大气生物，纷纷扬扬的须条令人san值狂降。

    面对对方的疑问，琅仁叹了口气。

    铛！

    右手一翻，黄泉长刀显露在手，银色共生体紧随其后，将右臂连同黄泉一同包裹，将整条手臂化作一条修长的刀刃！

    而动作疑问结晶杂质所迟缓的左臂，则凝聚出一把不大不小的单手枪械。

    只见琅仁立于地面举起右臂刀刃，锐利的寒光从下往上略过。

    就在寒芒隐没在刀尖的瞬间，神吏仅是感受到一股无比锐利，好似要硬生生将他从中劈开的刀意！

    这股刀意竟是这只地鼠发出的意境！？

    再次错愕，以及难以置信的瞬间，一座陡峭崖壁轰然拔地而起！

    一个跺脚踏起数十米的高峰，琅仁借助着一道毫不遮掩的爆发力，刹那间挥刀斩至神吏身前——

    是久违的一字斩！

    只听一身轰鸣，神吏化作一张飞饼，疾射向高空，而他身体的边缘甚至可以在空气中拉扯出蒸汽云！

    可被迫远去的神吏却狞声大笑起来：

    “哈哈哈哈，你还是不长记性啊！你难道忘了是怎么被我从地下找出的吗？居然还敢破坏我的身体，这次溅射到你身上的血液可不会向外生长，而是向内——”

    突然间，神吏意识到：自己的身体似乎还是完好无损的？

    注意力连忙笼罩向面具人，竟是发现对方手中的巨刃不知为何已经变成一根无刃长棍！

    在这一瞬间，神吏知道对方的目的是把它击退！

    虽然不知道为什么，但他不能如对方所愿，他要再一次发动【回源】！去到面具人的面前！

    【回源】！

    星转斗移，硕大的飞饼变动自身的形状，眨眼间穿梭空间来到了小小人类的面前。

    神吏抱着玩味又暴虐的心情，想要看看对方的面容表情时，然而迎接他的，居然又是一击重锤！

    一字斩·二连！

    这一锤直接砸在了他的三根触须上，琅仁显然预测到了对方的行动，还乘此机会发动了释放斩，用业火之力侵蚀对方的意识！

    尚未开口嘲讽的神吏一下子被砸的七荤八素倒飞出去，再等他回过神来时，他却是发现自己来到了一片“人海”的上方。

    而那个人类，也重重一脚，踩在了尸云上，象征着此刻的战场从地面来到穹顶。

    琅仁站立于尸云之上，还脚试探的踩了踩脚下的人肉骨组织，发现正如他预料的那般。

    “果然是对交易外的事情毫无兴趣，即便被踩在头顶也毫无知觉...恐怕就像一只蚂蚁掉在熟睡人的头发上那样吧。”

    琅仁内心感叹，随后转头看向不远处重重砸在尸云上的神吏。

    “怎么不再来了？”

    一对火眼的焰舌欢快的跳动着，好似是在讥讽着对方“就这？就这？”

    就这还敢大放厥词？

    好似被如此嘲笑了一番的神吏气势渐渐冷淡下来，琅仁也敏锐的察觉到对方流露出的怒意。

    果然，之前那副怒不可遏的样子居然真的是对方伪装出的样子。

    而此刻，琅仁察觉到空气中的水蒸气竟然只因为对方冷冽的怒意而开始结晶！

    “这股火焰...我还以为是寻常异能...”

    无数肉芽从那团肉块中伸展而出，缓缓组成一支手臂，抚摸着被砸烂的三只嫩芽光点。

    这是他真正意义上的一次受伤，是无法瞬间恢复的伤势，其中所蕴含的骇人怨气也是令他心悸。

    对方绝不是一般符将或者异能者，他身为神吏，能够极限灵魂，也自然能感受灵魂。

    他能够感受到体内无数亡灵的怨念在破坏着命力维持的状态，这股浓郁的怨念可不是一般人能够做到的程度，除非此人有非同寻常的方式来收集怨念！

    可惜与怨念相关的知识他获取的并不多，只依稀能够翻阅到怨念是灵魂的【抑态产物】，虽为灵魂产物，却与灵魂有着相同等级的结构度！

    换句话说，能够掌控怨念，几乎就等同掌控灵魂。

    而掌控灵魂者...在神吏所获得的的知识中，无一不是指向同一个存在——

    星阶游神，也就是星神。

    想到此处，神吏忽然想起一个小小的人类，那个人类有着不讲道理的复生能力，显然她拥有的也是星神赐予的能力......

    “难道...”

    。。。。。。

    。。。。。。

