    第59章流民军

    赵含章擦了擦脸上的血，靠在树上道：“他们先行了，我们在此阻拦追兵。”

    她的目光扫过他身后的那些人，见一什长和三什长五什长都还好，他们身后的人少了几个熟悉面孔。

    赵千里顺着她的目光看去，低声道：“我们损了五个人。”赵含章点了点头，目光扫过一旁自成一队的人，人数更多，该有七八十人左右。

    赵千里道：“这是我们家的部曲，为首者叫赵典。”

    他冲那边叫了一声，“赵典，上来。”

    赵典立即跑过来，对方显然还不知道赵千里要和他们分道扬镳，所以恭敬的抱拳，“队主！”

    “这是府里的女郎，三娘。”赵千里给他介绍。

    赵典立即和赵含章行礼，“三娘。”

    赵含章点了点头，也着急回去找王氏和赵二郎，吩咐道：“准备一下，我们去追伯父他们。”

    赵千里缴获了五匹马，还有兵器若干。

    兵器均分给了底下的部曲，马嘛，他还没来得及安排，赵含章已经大手一挥均匀的分给了三什和五什的人。

    赵典忍不住看过来，这些人一看就是部曲，只是他从没见过他们，但他们身上穿的衣服上也有赵家的印记。

    他很早之前就想问了，只是今天一天不是在逃命，就是在找人，现在主子在此，机会再好不过，“三娘，这些人……”

    赵含章也不隐瞒，直言道：“是祖父留给我的部曲。”

    赵典便沉默了下来。

    赵含章的马被找回来，她看着人埋好护卫们的尸首，便上马道：“走吧，天黑之前要追上他们。”

    他们在这里打了一仗，又停留了不少的时间，大部分部曲都没有马，靠两条腿急行，所以她觉得天黑之前能找到他们就不错了，谁知道才往前跑了一个多时辰，他们就听到隔了半座山对面传来的震天哭声和叫嚷声。

    赵含章和傅庭涵对视一眼，立即一踢马肚子便疾跑上前看。

    才一拐弯，俩人就看到前面一片混乱，一群衣衫褴褛，手拿棍棒和刀剑的乱军在四处抓人和抢东西。

    逃亡的百姓惊叫着四散奔逃，但没跑出多远就被追上，一棍子敲在脑袋上，对方就开始抢掠对方身上的东西，有的连衣服都被剥了。

    赵千里和赵典也骑马赶上来，看到荒野中的人面色一变，“是流民军。”

    赵含章扫过荒野中的乱军，目光放远，看到远处还有隐隐朝着这边跑来的小人影，应该也是流民军。

    但被拦住的百姓不多，应该是中后部被截断了。

    她当机立断，“去将他们冲散，让百姓们继续逃，我们速战速决，只冲散，不恋战。”

    傅庭涵有点儿紧张，眼睛四处看着找最佳的路线，就看到躲在一个田埂下的几人，还有倒伏的车马。

    他一下愣住，忙伸手去拉隔壁马上的赵含章，“含章，你看那是不是赵祖父？”

    赵含章扭头去看，看到田埂边倒下的棺材，瞳孔一缩，待看到躲在田埂下的王氏等人，更是大惊失色。

    流民军也看到他们了，十几人冲着他们就跑去，看到年轻貌美的听荷，眼睛一亮，立即伸手去抓。

    听荷尖叫一声，伸手去推伸过来的手，不小心将护在身后的王氏露出来。

    他们看到更加绝色的王氏，直接拽开听荷就去拉王氏，“能卖高价，能卖高价……”

    王氏惊叫起来，不断的往后缩。

    赵二郎被她护在身后，见他们欺负母亲，气得哇哇大叫，用力将母亲推到一边，他扑上去就打。

    流民军并不把赵二郎这个少年放在眼里，握了拳头要和他对打，结果拳头一碰上，对方就感觉捶在了巨石上，他嗷的一声叫，手臂软下来。

    赵二郎已经扑上去，不要命的冲他们头脸打去。

    十几个人，凡是被他的拳头扫到立即火辣辣的疼，他们怒极，干脆围着他打起来。

    成伯一边护着王氏往后退，一边指挥赵才和车夫，“快救二郎，快救二郎……”

    赵才和车夫也在打，不过是被挨打。

    王氏见儿子被围在中间揍，连还手之力都没有了，又悲又愤，在地上胡乱的摸着，摸到一块石头便爬过去，也不管是谁，朝着对方脑袋就砸……

    赵含章在看到他们时便抽了剑从山脚下疾驰而下，赵千里和赵典也吓坏了，纷纷带上骑兵追上。

    傅庭涵骑术一般，落后了两步，就看到赵老师马速不停，冲过去一刀便挑了一个人，再回转马头冲回来，一剑便划了一个……

    温热的血喷溅而出，洒了王氏和流民军一脸，沉迷于揍赵二郎的流民军终于回神，看到马背上的赵含章和她手中带血的剑，丢下赵二郎和王氏转身就跑。

    赵含章一个都没放过，追上去和赵千里一起将十几人都杀了。

    其余人则是惊扰剩下的流民军，将他们全部驱赶出逃亡的队伍，宽广的荒野上慢慢安静下来，一直惊惧不断的百姓们沉默的看着尸横遍地的田间，慢慢跪在了地上痛哭起来。

    赵含章跳下马，冲上前去抱住赵二郎，见他虽然鼻青脸肿但没有大碍，这才大大的松了一口气，“没事就好，没事就好。”

    跪坐在地上的王氏突然“哇——”的一声大哭起来，扑上前去一把抱住赵含章，拍着她的后背哭得上气不接下气，“你不听话，叫你不听话，你知不知道我们差点儿都死了，我都说不要去了，你祖父，你祖父……”

    她泪眼朦胧的四处看，看到倒在一旁的棺材，哭得更大声了，爬过去抱着棺木痛哭，“公爹啊，公爹啊，你睁开眼睛看看啊，你那杀千刀的侄子丢下我们就走，你还把爵位给他。”

    赵含章眼睛也通红，知道她被吓到了，忙上前抱住她，“我再不去了，再不去了，母亲，我把棺材翻过来。”

    王氏被吓坏了，根本停不下来，闭着眼睛继续哭。

    赵含章无措的看向傅庭涵。

    傅庭涵忙上前，半跪在她身前叫道：“夫人……”

    王氏眼睛睁开一条缝看到他，哭声立即一顿，然后惯性的抽泣起来，不哭了，“姑爷，哎哟，是姑爷。”

    她忙擦干净眼泪，看看傅庭涵，再看看赵含章，大松一口气，立即拉着他的手问道：“是不是姑爷救了三娘？”

    傅庭涵想说不是，赵含章已经先一步应道：“是，就是傅大郎君救了我。”

    王氏一脸欣慰的看着他道：“好，好，姑爷有心了，快，快把你祖父抬起来。”

    王氏终于不哭了，所有人都大松一口气，大家合力将棺材抬起来放好。

    赵含章这才环视一圈，问道：“青姑呢？”

    ?  ?晚上见

    ?  

    ????  

    (本章完)

