    这几日，小正太江悟锋的情绪有些焦躁。

    无论他如何大献殷勤，珠玛的态度却还是一如既往，待他就如同弟弟一般，亲切友爱，却再也无法更进一步。

    反倒是二姐江语诗，每天一大早就将自己关在演武厅里，不允许任何人靠近。

    而唯一在演武厅中陪伴姐姐的，竟是钟文这个“敌人”。

    孤男寡女同处一室，每天从早关到晚，除了吃饭睡觉等生活必须的动作，其余时刻寸步不离，如何不让小正太感到忧心？

    然而自己那位心比天高，向来不将天下男人放在眼里的二姐也不知中了什么邪，居然心甘情愿地和钟文混在一起，有两天钟文起床晚了，她居然还亲自跑去催促，丝毫没有待嫁女子的矜持可言。

    这个男人，到底有什么好的？

    长相也就马马虎虎，不过是修为高一点，懂一点炼丹术而已。

    为什么二姐也好，珠玛姐姐也罢，都喜欢围着他转？

    等我再年长几岁，一定比他优秀！

    小正太心理颇不平衡，每次看见钟文，都觉得对方比从前更加惹人讨厌。

    ……

    殊不知，演武厅中的景象与江悟锋的想象有着极大的出入。

    江语诗娇俏的脸蛋上泛着潮红色，气息急促，酥－胸起伏，握着长枪的右手微微颤抖着，身上的衣服早已被香汗浸透，紧紧贴在肌肤上，完美地展现出这位帝国女将曼妙玲珑的曲线。

    白色劲装的布料遇水之后，变得略微有些透明，可以隐隐约约看见里面的粉色内衣，直教对面的钟文心神荡漾，血脉偾张。

    威严肃穆的演武大厅之中，竟然弥漫着丝丝香艳暧昧的气息。

    “堂堂伏龙帝国天才，就只有这点水平么？”

    “才这么一会，就不行了么？”

    “一门枪法，练了五天都没学会，你是猪脑子么？”

    “五天了，你连我的衣角都没擦到一下，还想打赢车轮战？”

    “再这样下去，你就乖乖准备嫁衣罢！”

    然而，钟文的言语却如同一根根钢针，深深扎在江语诗心头，丝毫没有怜香惜玉的味道。

    江语诗拿左袖擦了擦额头的汗水，眼中透出强烈的不甘，却罕见地没有出言反驳。

    只因钟文的话语虽然难听，甚至有些故意恶心她，却是句句属实。

    时光飞逝，转眼间，两人已经在演武厅中一起待了将近五日时光。

    在这五天里，钟文非但传授了她一门名为《如影随形枪》的高级灵技，还亲自担任起了陪练的角色。

    而正如他所说的，即便江语诗耗尽心力，也只是勉强将这门枪法学了个七八成，距离真正融会贯通还差得很远。

    两人每天都要对战数十上百次，这位天资纵横的江家大小姐，却根本无法对钟文造成哪怕一丁点的威胁。

    而这几日的朝夕相处，也让双方对彼此的看法有了大幅改观。

    亲自修炼了“如影随形枪”，江语诗只觉这门灵技精深奥妙，品级绝对在自己原本修炼的黄金灵技之上，见钟文出手如此阔绰，竟然舍得将这样珍贵的灵技传授给自己，她的心中不禁生出丝丝涟漪。

    莫非，他对我……

    在外人面前，江语诗冷若冰霜，高傲得如同凤凰一般，其实她也不过二十多岁年纪，从来未曾有过情感经历，面对钟文的慷慨相助，自然会忍不住浮想联翩。

    然而她的认知很快就被事实击得粉碎，在与钟文对练的过程中，她惊讶地发现，这名神奇的少年每一次出手，都会换一门灵技，刀枪拳脚，五花八门，竟是无一重复。

    而他所施展的每一门灵技，皆是高妙无穷，威力绝伦，哪一种居然都不在“如影随形枪”之下，再加上钟文的战斗直觉强得离谱，即便他刻意将灵力修为压制在了与自己同等水平的情况下，却依旧展现出了压倒性的优势。

    两人之间与其说是较量，倒不如说是一场大人与孩童之间的手把手教学。

    他才多大岁数，怎么能学会这么多灵技！

    素来心高气傲，不将天下男子放在眼中的江语诗，在面对钟文的时候，内心再一次涌起了深深的挫败感，只觉自己这个所谓的“天才”，当真是井底之蛙，贻笑大方。

    美丽的女将军对于面前的白衣少年，也不自觉地多了一分钦佩。

    殊不知钟文内心的惊诧之情，并不稍逊。

    自打江语诗在大乾边境一战中被钟文俘虏，两人之间的关系便颇为微妙，于敌对之中，多少生出了些许朦胧情愫。

    或许这也正是钟文愿意出手相助的首因，毕竟，无论哪个男人听说和自己有过暧昧的女人将要嫁人，心里多多少少都会有些不舒服。

    然而这几日相处下来，他才惊讶地发现，江语诗被称为天才，绝非浪得虚名。

    这位美丽的江家小姐非但天资聪颖，意志力更是远远超乎自己的想象，似这般连续五日，从早到晚苦练枪法，实战搏击，每天只睡两个时辰，更要时不时接受钟文的冷嘲热讽，她却始终未曾有过半句怨言，也丝毫没有表现出要放弃的想法。

    而她对于枪法的学习速度，更是堪称恐怖，就如同一块永远吸不饱水的海绵一般，每时每刻都在飞快地进步着。

    有那么一两次，凭借着过人的战斗天赋，她竟然险些就要击中身负“魔灵体”的钟文。

    “使出点力气来啊！你是没吃饱饭么？”钟文在心中对江语诗大为赞赏，嘴上却依旧言辞犀利，不留情面。

    “你这速度，还不如田里的老农，也好意思领兵打仗？”

    “拿出点本事来啊，我都快要睡着了！”

    江语诗满头黑线，气得牙痒痒，身形不觉快了几分，手中的长枪化作一道道虚影，疾若闪电，如影随形，直追钟文而去，恨不得在他胸口捅上十七八个窟窿。

    然而钟文就如同泥鳅一般，滑不留手，任凭她如何猛攻，却还是连连扑空，徒劳无获。

    “哎，在我教过的人里面，就数你资质最差！”钟文侧身闪过一记甩枪，摇头叹息道，“看来这几天的时间，算是打了水漂咯！”

    正在此时，江语诗眼中忽然闪过一道奇异的光芒，莲足一错，娇躯扭曲成难以想象的角度，而长枪更是在空中弯成一道不可思议的弧线，

    “咦？”钟文口中轻呼一声，脸上却毫无惊慌之色，仿佛早有所料，身上现出重重叠影，瞬间消失在原地。

    等到他再次出现的时候，已然位于江语诗身后。

    他的右手缓缓伸出，悄无声息地抓向江语诗光洁如玉的粉颈。

    又结束了！

    钟文心知这一回合的较量，又将以自己的胜利而告终，双方的实力差距犹如天堑，这般打压江语诗，他心中多多少少生出些许歉疚之情。

    “咔！”

    一道细微的声音传入耳中，钟文微微一愣，却见江语诗的右手忽然扭成一个古怪的形状，枪势如龙，竟然从一个不可思议的角度刺了过来。

    这一回，钟文并未躲闪，而是任由枪尖结结实实地捅在了自己胸口。

    堪比地龙鳞甲的肉身与长枪激烈碰撞，发出“叮”的一声脆响，余音绕梁，不绝于耳。

    这女人！

    简直是个疯子！

    钟文心头涌起惊涛骇浪，只觉江语诗的举止，完全刷新了自己的认知。

    为了能够使出那样违背物理规律的一枪，她竟然强行折断了自己的臂膀！

    以江语诗天轮级别的灵力修为，自然不可能攻破钟文那堪比地龙的变态防御，他却还是苦笑着说道：“你赢了。”

    江语诗面色惨白，额头不断渗出冷汗，娇躯不停颤抖着，嘴角却微微翘起，露出了一丝得意而俏皮的笑容。

    “傻妞，你疯了么？”钟文皱了皱眉头，颇为严厉地责怪道，“为了赢我一次，连手臂都不要了？后天的比武怎么办？”

    “你不是神仙么？能够生死人，肉白骨？”江语诗嫣然一笑，“区区一条断臂，怎能难得倒你？”

    “你这是吃准了我会出手治疗么？”

    钟文哭笑不得，正要再说两句，却见面前的女将军猛地一晃，紧接着软软倒了下去。

    他不禁吃了一惊，连忙快步上前，伸出左臂，将美人的娇躯一把揽住，只觉入手处一片湿润，而江语诗则面色煞白，胸口急剧起伏，身上的衣衫早已为汗水浸透。

    “若是不替我治疗。”江语诗只觉浑身乏力，右臂处传来阵阵撕心裂肺的剧痛，眼中却闪过一丝狡黠之色，“你这几天的辛苦，岂不是白费了？”

    “说你蠢吧，倒也有些小心机。”钟文忍不住伸出手指，轻轻弹了弹她的额头，“说你聪明吧，却又傻头傻脑的，要是我真的治不好你，又该如何是好？”

    “你只要愿意，就一定能治。”江语诗的声音愈发微弱，“若是你不肯治，那我就选个世家子弟嫁了。”

    “你爱嫁就嫁，关我何事？”钟文心头莫名有些不爽。

    “是啊，与你本就没什么关系……”江语诗淡淡一笑，随即缓缓闭上了眼睛，螓首微微一侧，竟似昏迷了过去。

    秀气的眉毛微微蹙着，惨白的脸蛋上不带一丝血色，娇艳的红唇一张一合，喷吐出微弱而芬芳的气息，香汗淋漓的娇躯柔弱无骨，堂堂帝国将军、天之娇女，竟如同没有半点修为的柔弱女子一般，只是软绵绵地瘫在钟文的臂膀之上，仿佛对他敞开了心扉，没有一丝防备。

    “哎！”

    盯着怀中美人凝视良久，钟文才长叹了一口气，手中不知何时多出了一颗通体雪白，表面布满了金色灵纹的珍贵丹药。

    闻到丹药散发出来的浓郁香气，昏迷中的江语诗秀鼻微微一皱，紧蹙着的眉毛渐渐舒展开来。

    将丹药送入美人口中，钟文又取出一根金针，在江语诗手臂上轻轻扎了两下，随即将她一把抱起，轻手轻脚地来到演武厅的边缘处。

    将她的娇躯轻轻靠在墙边，钟文也“扑通”一声坐了下来，仰头看着房顶，沉吟不语。

    ……

    “我是不是很傻？”也不知过了多久，江语诗忽然睁开双眼，轻声问道。

    “你比普通人要聪明一些。”钟文转头瞥了她一眼，笑嘻嘻道，“但是和我比起来，就差得太远了。”

    “不会好好说话么？”江语诗瞪了他一眼，“你觉得，我有没有希望渡过这一劫？”

    “我怎么知道？”钟文摇了摇头，“我连你的对手是谁都搞不清楚。”

    “说的也是。”江语诗双手抱着小腿，将螓首埋在膝盖之间，闷闷不乐道。

    “你已经尽力了。”钟文没有再开玩笑，而是柔声劝慰道，“剩下的事情，就交给老天来决定罢。”

    “嗯，谢谢你！”

    江语诗眼中闪烁着异样的光芒，忽然伸长脖子，凑近钟文，在他左脸颊上轻轻一吻。

    “你、你这是……”钟文抚摸着脸颊，吃惊地看着她。

    “别误会！”江语诗俏脸绯红，眼神闪烁着道，“这只是为了聊表谢意。”

    “就这？”钟文连连摇头，脸上露出不满之色，“还不如送点灵晶来得实在。”

    “你、你去死！”江语诗咬牙切齿，粉拳对着钟文的肩膀一通爆捶。

    “发什么神经！”钟文连忙抓住她的双手，“才刚接好的手臂，还想再断一次么？”

    “要你管！”江语诗并不买账，拼命扭动着手臂，试图挣脱钟文的控制。

    “再不听话，小心我大刑伺候！”钟文忍无可忍，怒喝一声，手上用力，将她的双臂钉在了墙上。

    如此一来，两人的身躯不由得紧紧贴在一起，姿势颇为暧昧，钟文只觉江语诗俏丽的脸蛋近在咫尺，双眸灵动美丽，肌肤吹弹可破，吐气芬芳若兰，娇躯温软如玉，说不出的明媚动人，心脏不由自主地胡乱跳动了起来。

    听见“大刑伺候”四个字，江语诗仿佛想到了什么似的，柔嫩的脸颊上瞬间红霞遍布，口中娇叱道：“呸，你这个流氓、无赖、臭不要脸！”

    两人扭打了好一会儿，本就疲劳过度的江语诗终于精疲力竭，放弃了抵抗，软软地靠在钟文身上。

    “老实了？”钟文松了口气，不知为何也感觉有些心力交瘁。

    “小贼。”江语诗忽然幽幽地说了一句，“我就算死，也不会嫁给那些世家子弟的。”

    钟文心头一颤，顿时沉默了下来。

    “如果你答应从此不再进犯大乾。”过了很久，他忽然开口说道，“我可以考虑再帮你一把。”?

