    “砰——”

    在叶凡和杨耀东商量着大醉一场时，梵当斯正坐入自己的黑色保姆车。

    坐入车里的他第一次收起了温润笑容，整个人变得如六月乌云一样阴沉。

    接着他目光猛地一沉。

    眼睛顿时如破土长刀一样迸射光芒。

    光芒一闪而过。

    挡风玻璃‘砰’一声多了一道裂痕。

    裂痕中间，还有两个小洞，好像遭受了火焰灼穿，散发一抹焦灼气息。

    挡风玻璃如果换成人，只怕早已经穿成两个血洞。

    接着梵当斯又目光一转，盯向了一个车载香水瓶子。

    “当——”

    一声巨响，香水瓶子炸裂，玻璃四射，香水四溅。

    梵当斯身子一软，满头汗水靠回了座椅。

    他脸上流露疲惫，但情绪好转了不少。

    “王子！”

    安妮眼皮一跳，忙打开一瓶净水递了过去，随后把碎片收拾起来。

    梵当斯抓起水瓶咕噜噜喝起来，急促的呼吸再一次平复了下来。

    “放心，我没事，只是心中太多憋屈，发泄一下。”

    他对着安妮微微偏头：“回梵国公馆吧。”

    “是！”

    安妮让司机往梵国公馆位置开去，随后轻声一句：

    “王子的神控术已经能击穿防弹玻璃，还有余力进行对香水瓶二杀。”

    “这种水平应该到了杀人无形的八星境界。”

    “只是这‘凝聚成芒’太耗费精气神了，王子使用一次就要缓好几个小时。”

    “如果王子的梵门金身也修炼到八星，神控术使用起来就不会这么疲惫。”

    她露出一抹憧憬：“这次回去，王子可以让国师指点几下，早日突入梵门金身的八星级别。”

    “回去？”

    梵当斯闻言冷笑一声：“梵医学院这个样子，我怎么回去见国师？”

    一股怒意不受控制腾升，梵当斯感觉气血翻滚，就忙端坐起来运功压制。

    听到这一句话，安妮也下意识沉默起来。

    是啊，亚瑟死了，梵医学院无法运营，高价挖的华医又被抓了，梵王子还被叶凡再三打脸。

    别说梵王子了，就是她安妮也没有颜面回梵国。

    “王子，这些神州人实在可恶。”

    安妮想着叶凡得意的样子，俏脸止不住流露一股杀意：

    “杨耀东再三刁难我们，让梵医学院无法开业，损失好几个亿。”

    “叶凡当众毁掉十字符，杀了亚瑟，肆意羞辱我们，今天更是坏了梵医好事。”

    “陈园园这个女人一样可恶，收我们礼物，受我们合作恩惠，却翻脸无情捅我们刀子。”

    “现在梵医学院基本没机会开起来，咱们干脆跟神州撕破脸皮。”

    “我们把梵医学院最快速度变卖出去，再让一万三千名梵医去梵国。”

    “没了这些后顾之忧后，咱们就不惜代价报复叶凡他们。”

    “我相信，只要我们全力以赴，肯定能杀掉杨耀东和叶凡他们。”

    “杀完之后，我们第一时间跑回梵国。”

    “叶堂再怎么有能耐，也不敢随便进入铁板一块的梵国。”

    “而且咱们那位一百多岁的老祖宗也快突破出关了。”

    她心中也憋着一股怒意，恨不得杀掉叶凡和陈园园他们出口恶气。

    “这口气肯定是要出的，但我们不能鲁莽动手。”

    梵当斯已经冷静了下来，抓过安妮白皙的手指开口：

    “我说过，我们的手要干净，能不染血就不要染血，能不杀人就不要杀人。”

    “报复叶凡和陈园园他们，不一定要我们打打杀杀。”

    他脑海已经有了一个想法：“而且事情要一件一件做，人要一个一个杀。”

    “难道又借洛大少的手？”

    安妮皱起了眉头：“现在洛大少躲起来了，还因黑鸦有不小麻烦，估计不会再出手。”

    “不需要洛大少，咱们手里牌还多着呢。”

    梵当斯眺望着前方轻声一句：

    “不过现在不要草率行事，咱们先把梵医学院拿回来。”

    “今天这一遭，杨耀东不会再给梵医学院机会了，咱们再多努力也不会有结果。”

    “没有机会开业，那就从帝豪收回来，如你所说卖一个好价钱。”

    “然后咱们再腾出手慢慢跟叶凡他们玩。”

    梵当斯看得很透，也就启动后备计划。

    安妮恭敬点点头：“明白。”

    半个小时后，梵当斯的车队停在帝豪龙都分行。

    车门打开，梵当斯带着安妮钻了出来。

    几乎是他刚刚显身，唐若雪和几个手下也抱着一个箱子出来。

    梵当斯扬着笑容走了过去：“唐小姐！”

    “梵王子，对不起，今天很抱歉，没有帮助到你。”

    唐若雪看到梵当斯：“只是我也没有想到，唐夫人会来这一出。”

    “我现在才知道，我始终是一枚棋子。”

    她的俏脸流露一抹悲凉，让人止不住的怜惜。

    “不关你事，是唐夫人背叛信义。”

    梵当斯轻声安抚一声：“而且你也不要妄自菲薄，所谓棋子棋手不过是他们自以为是。”

    “在我看来，唐小姐永远是这世界上最美的天使。”

    看着快要梨花带雨的唐若雪，梵当斯内心深处一丝埋怨烟消云散。

    这个弱女子已经尽了最大努力帮自己了。

    听到梵当斯的话，唐若雪情绪好了一些：“谢谢王子。”

    “唐小姐，担保一事已经过去，你就不要多想了。”

    梵当斯话锋一转：“我今天过来，是想解押梵医学院和人才库。”

    “梵王子，真的很对不起。”

    唐若雪闻言苦笑一声：“我有两个坏消息需要告诉你。”

    “第一，我火急火燎赶回帝豪银行就是想要帮你解押。”

    “可是财务告知你这是死当，而且金额超过一亿，解押必须经过董事会投票。”

    “第二，我被百名股东启动紧急条例暂时罢免。”

    “在新国法庭作出裁决之前，我不能再决策帝豪事务，还必须前去新国聆讯。”

    “你看，我都被唐夫人他们驱赶出来了。”

    “所以解押一事估计要缓一缓了。”

    “如果你急需要钱的话，我私人可以借给你十亿。”

    说话之间，唐若雪从手袋掏出一张支票递给梵当斯。

    什么？

    暂时无法解押？

    听到唐若雪的话，梵当斯和安妮他们神情一滞。

    一股鸡飞蛋打的感觉潮水一样涌上心头……

