    虽然海军之前在水之都大败了一场，但海军的组织部依旧非常高。

    在战国通知后不到半个小时，海军就已经备齐了十艘军舰，近万名海军，以及五位中将。

    虽然这一次屠魔令加入了赤犬以及藤虎两位大将，并且海军全军总教习泽法存在，但海军依旧保持了惯例，带满了五位中将。

    鼯鼠、鬼蜘蛛、斯托洛贝里、火烧山、达尔梅西亚五位本部中将被召集，随同赤犬登上了前往香波地的军舰。

    “出发吧。”

    作为本次屠魔令的指挥，赤犬在登船后便直接下令海军离港，直奔香波地群岛而去。

    此次出战的规模虽然不及水之都那场大战，但十艘军舰同时出动还是非常罕见的，当赤犬带领的舰队来到香波地外海的时候，周围的海贼也意识到了情况有些不对劲。

    “快走，是屠魔令！”

    “快离开香波地！”

    屠魔令虽然发动的次数非常之少，但对于海军的震慑却是非常大的。

    每一次屠魔令的发动，都意味着一个地区的消亡。这种毁灭性的攻击，可比海贼们都做得还要彻底。

    最近的一次屠魔令发动，便是西海学者圣地--奥哈拉。

    这座拥有着世界上最多学者和藏书的岛屿，因为解读历史正文，威胁到世界政府统治，被世界政府直接下达了屠魔令。

    一夜之间，这座记录了千年历史的学者之岛毁于一旦。甚至在地图之上，都无法再找到奥哈拉的踪迹。

    正因为有着这样的前车之鉴，那些正向香波地群岛驶去，准备在岛上镀膜后从水下进入新世界的海贼连忙转向，以离开海军的打击范围。

    就连已经靠岸的海贼们在听到屠魔令即将发动的消息后，也纷纷前往码头，准备火速离开这个是非之地。

    “该死，早知道就不上岛了！”

    “快让开，让我过去！”

    本来熙熙攘攘的香波地码头突然之间人声鼎沸，所有的海贼都拥挤在同一片区域，试图早些逃离出去。

    因为海贼们的异动而赶到码头的巴基此时脸上的颜色已经吓得惨白，‘屠魔令’这三个字对巴基来说可谓是晴天霹雳。

    “萨卡斯基先生，我们也快点走吧！”虽然巴基对萨卡斯基非常不满，要不是这个家伙留下自己，自己也不用在这担心海军的屠魔令。

    但在萨卡斯基的面前，巴基还是不敢指责对方的，只能指着不断从码头离开的那些海贼，对萨卡斯基建议着。

    不过萨卡斯基似乎并不害怕海军的屠魔令，他看了一眼海面上还是几个小点的海军军舰，道：“巴基，我们的任务可是守住香波地。”

    听到萨卡斯基这话，巴基顿时咬牙切齿，虽然嘴里不敢说，但心中却在腹诽着，‘什么守住香波地，那可不是我要做的啊！是你硬要我留下来的！’

    ‘我就知道留下来准没好事，要不是你看得太紧，我早就离开了！’

    巴基心中满是对萨卡斯基的不满，但明面上却也只能到：“萨卡斯基先生，那可是屠魔令啊，整座岛都会消失的！”

    “只要有我在，香波地就不会消失。”萨卡斯基不为所动，依旧站在原地，丝毫没有要离开的意思。

    萨卡斯基越是淡定，巴基就越是焦急。海军的军舰眼看着就要开始封锁码头了，再不走就真的走不了了。

    心急如焚的巴基不停的转着头，一会儿看向不断靠近的海军军舰，一会儿看着近在咫尺的萨卡斯基。

    “要不我去通知船长吧，他说海军来的时候要通知一下他的。”在短暂的思考中，巴基似乎找到了一个突破口。

    “不用了，你现在去也追不上的，船长应该已经到鱼人岛了。”

    这位萨卡斯基是从进出过鱼人岛的，所以对于前往鱼人岛的航行时间十分的清楚，即使巴基真的追过去，也绝不可能联系得到万修。

    “准备作战吧。”在拒绝了巴基的请求后，萨卡斯基向前踏出一步，走到了码头之上。

    说起作战，巴基就脑袋疼，自从被裹挟进万修的海贼团后，巴基就没少见这种大场面的战斗。

    风车村、罗格镇、水之都，这些战斗一次比一次激烈。这次更好，海军直接过来发动屠魔令，连岛都别想保住了。

    越想越害怕的巴基瞧了一眼萨卡斯基的背影后，蹑手蹑脚的走向了最近的一艘海贼船。

    “巴基。”

    巴基还没走两步，萨卡斯基的声音就传了过来，“你想做什么？”

    “没、没什么......”本想浑水摸鱼与那些海贼一起离开的巴基见计划被识破，只能面带渴望的看了一眼马上就要驶离码头的海贼船，留下了不敢动的泪水。

    “轰！”

    “轰轰！”

    就在巴基海贼后悔没有登上海贼船逃离香波地的时候，已经开始封锁香波地群岛的海军军舰开始对逃离的海贼船进行了炮击。

    “我们不是香波地的人！”

    “我们只是路过的！”

    虽然这些海贼极力的解释，但由赤犬带队的屠魔令舰队可不会听这些海贼的辩解。

    ‘一片木板也不得驶离香波地。’

    这是赤犬对是十艘海军军舰下达的指令，就如同当初的奥哈拉一样，赤犬不准备放过放过任何一艘驶离的船只，即便对方并不是此次被攻击的目标。

    在海军军舰这无差别的火力覆盖下，多数海贼船直接被击沉。

    侥幸能够跑出火炮覆盖区域的海贼船，也被莫名其妙从天而降的石头给直接砸沉了。

    “藤虎一笑？”

    岛上的萨卡斯基在看到从天而降的陨石后，立马猜到了对方出动的人物。

    在萨卡斯基的世界中，藤虎可是他麾下的人员，对于世界政府制度极度反对的人。

    但在这个世界中，萨卡斯基却要和昔日的战友兵戎相见了。

    “很好，我倒要看看身为马林梵多海军的你，有什么样的进步。”萨卡斯基盯着藤虎所在的那艘军舰，呢喃道。

    “战争，要开始了啊。”

    看着清楚海贼后开始陈列在外海的海军军舰，萨卡斯基语气平淡的说道。。

