    杀掉众妙子之时，对方身上的所有装备以及空间背包里面的所有物品全爆！

    至于个人仓库的物品则是随着城镇的毁灭一同爆了出来。

    ‘杀气破裂！’

    随手丢出去范围技能，周围还活着的大周朝玩家只要被技能选中，全部死亡，帐号自动注销，背包空间物品全爆！

    所有人都要死！！

    楚幽不管这些物品，在他眼里这些东西全都是垃圾，他现在要做的就是清理大周朝的余孽！

    而清理的速度是非常快的。

    太快了....

    快到1分钟之内，这座废墟之城就再也没有任何生命体了！

    2、3千的大周朝玩家全部被自动注销帐号了！

    杀完了所有人，楚幽飞到了天空之上，收起仙戟。

    然后打开了地图。

    在打开的那一瞬间，就能看到地图上有很多提示的信息，那是掠夺大周朝资源矿的地点。

    原本处于灰色的未探视的地图因资源矿的出现，而把周围地形显现了出来，只是显现的区域不多而已。

    这里真的就只剩下楚幽一个人了。

    打开了背包空间，目光看向那个核心玉溪，这个东西当初正是自己带来众妙子所属的几个人在晋国边境之外取得的那个东西，而如此，这个价值非常大的可以说算是神器的物品居然又回到了自己的手里。

    这个核心玉玺，其实就是建国用的，没有它，休想建国。

    看完此物的属性详情之后，在关闭了空间背包，想了想然后选择了公会回城。

    “会长回来了！”一道陌生的声音响起，那是一名男玩家。

    “嗯。”

    来到了公会核心建筑之内，楚幽发现赵飞飞也在这里，脸上就露出了笑意。

    而这里面就只有两个人，仙公会就只要两个管理，一个楚幽一个赵飞飞，能够有资格进入核心建筑的，也只有他们两人。

    “幽夜，你来了，我跟你说啊，大周朝那座金矿的金币太惊喜了。”赵飞飞看到楚幽进来先是一愣，然后喜色上涌，显然通过公会核心建筑她发现了那座超级金矿的蕴藏量。

    “有多少？”

    “有4.19亿！”

     4.19亿，根据安洛璃夜提供的情况，这座超级金矿是有5亿金币的，而现在只要4.19亿，那就说明被大周朝挖掉了8100万。

    呵呵，如果大周朝有玩家的战略熟练度跟自己一样，又获得了高级傀儡矿夫的兑换图纸，啧啧，天知道现在还剩多少啊，恐怕....没有了吧？！

    “那发大了啊！”楚幽没有把这座金矿总量说出来，脸上依旧是喜色，“我的那些挖矿的傀儡一个星期能够挖差不多7800万，4.19亿金币那要一个多月了。”

    感觉还没有深海神纹矿石兑换金币来得快啊！

    “是啊，太难以置信了，一个多月就进账4亿多！”说道这里赵飞飞脸色微微一变：“大周朝灭亡了，但是他们一定会把这个消息散布出去的，我们该怎么做？”

    “还能怎么做啊，把我那个12星扔到那里防守。”

    “当然了，我也要再制作傀儡，尽早把那座金矿挖完！”对于那座金矿，楚幽早已有了安排。

    “我们什么时候采取对燕国的行动？”

    听到赵飞飞这话，楚幽笑意更浓了，“这个啊，必须要等激活要塞之灵才行，在此之前，我们是防守的，见招拆招，燕国朝廷拿我们没有办法的。”

    “飞飞，你忙吧，我得下线了。”

    “洛儿，我下线了。”而这时楚幽发现妙九儿已经下线了。

    .......

    下线之后，楚幽出现在属于他的卧房中，从里面来到了外面的奢华办公室，这里一个人都没有，没有秘书，没有助理。

    坐在了大总裁的专座上，把手机摆放在桌面，楚幽开口了。

    “叫人给我送个中餐过来。”

    “好的。”手机里响起了大乔的声音。

    这时，楚幽微微眯起眼睛，目光看向窗外的某个方位。

    这个方位的遥远尽头，就是众妙子所在的地方吧！

    当他一下线游戏舱打开之后，楚幽内心的那种熟悉感应再次浮现起来。

    “拨通澹台静宁的电话。”

    “好的。”

    ‘嘟.....’

    “公子。”电话里头传来清丽的声音。

    “你可以上线了，大周朝已经完了。”

    “嗯，我看到了呢。”澹台静宁眨眨眼，好像要继续说着，但是这句话说完之后，却是闭嘴了。

    真的不会说捧人的话啊.......

    “嗯，那就这样了，我现在得休息一下。”

    “哦，公子你在总部？”

    “是啊，在我办公室里面呢。”

    “要不要一起吃个中餐？我点外卖的。”

    “我也能过来吗？”

    “当然可以过来啊。”说着这里，楚幽点燃了一根香烟。

    “嗯，那公子也帮我点一份外卖吧。”

    挂掉电话之后，便闭上了眼睛，在游戏里面，异能的消耗有些过多。

    趁着短暂休息的时间，脑海便思考着事情。

    首先就是异能念力，这个像神一样的超能量，现在增长缓慢了，也就是说，楚幽明显感觉到念力的容量扩展缓慢，似乎处于一种瓶颈期了。

    回想着这个异能的诞生，好像跟自己在游戏中受到的不同寻常的痛苦体验得来的，那么突破这种瓶颈期难道还要感受痛苦？！

    或者说让别人虐待自己？！

    “操！”闭眼的楚幽突然莫名其妙的爆粗口了。

    紧接着嘴角就勾起一丝微笑，睁开了眼睛，神色中有某种期待！

    回忆再次浮现，那是他自己在金陵城与众妙子另一个人格进行的念力感应画面。

    而从这次感应之中，楚幽有了一个重大发现！

    那就是，他能从这个人格身上获取念力....

    尽管这种获取只是一丝丝的，但还是获取了。

    这跟他之前的想法不谋而合！也应验了，的确可以！

    当时对众妙子的人格，楚幽留下了他话。

    “你一定要强大起来！”

    而众妙子的那个人格回复着：“我会照做的。”

    这是不是意味着，众妙子这个人将是自己的一个能量储存器？！

    而且还是专属的！

    啧啧，真是不可思议呢，对别人施展极度的痛苦，由此造成系统判断强制下线，最后自己的念力因为这种突然断线而留在了对方的脑海中，这是不是一种巧合呢？！

    看来有必要在现实中实验一番了！

    如果能够对每个人都能种下属于自己的意志人格，那么.....

    想到这里，楚幽内心突然有些激动起来，眼中却是有一抹忐忑期待。

    然后再次闭上眼睛，他要好好回味着当时在井中捞月幻境空间内，对众妙子施展念力其产生的那种奇特感觉，当时念力非常清晰的告诉他，只要持续下去，就会有重大发现，而这种发现对自己来说，意味着是极为有利的。

    当时楚幽就顺着这种感觉走，持续对众妙子加注念力。

    最后，造成了众妙子真的像圣拉赫缇亚所说的那样，拥有了一个人格。

    对方精神分裂了！

    现在，这种重大发现，被楚幽命名为：人体密码！

    就当闭着眼继续重温继续想着时，办公室的房门响起了敲门声。

    “进来。”按了一个按键之后，房门就解锁了，对方只要推门就可以进来。

    只见澹台静宁被一个穿制服的女孩推进来的。

    “大总裁好。”

    “嗯。”

    于是这名女孩非常识趣的推了出去，顺带把房门关好。

    “公子。”澹台静宁有些好奇的打量着这间办公室。

    “哦，我倒是忘了给你点一份外卖了。”说完，楚幽再次叫大乔点了一份午餐外卖。