    “怎么了怎么了……”

    听见动静的路父从厨房出来，见这场景，赶紧过来。

    “二弟，你看你女儿干的好事！”大伯母指着路茜额头上的包，情绪激动：“她过来抓着茜茜就是一下，这是人能干出来的事吗？”

    路父瞧见路茜额头上红肿的包，错愕的问：“小初弄的？”

    “可不是她。”大伯母怒道：“抓着我们茜茜的头发，就这么磕下去，这要是磕出问题来，怎么办？你看看这磕的，这么大个包……”

    路父错愕的目光转向初筝：“小初，你这是干什么？怎么把茜茜弄成这个样子？”

    路父的语气倒不是质问，是一种震惊。

    他不相信这是自己女儿干的。

    初筝面无表情的撩起额头的碎发，露出那个包，冷冰冰的吐字：“扯平。”

    有仇不报非好人！

    每天都在做一个好人哦。

    【……】小姐姐你能不能放过好人这个两个字。

    大伯母瞪大眼，声音尖锐刺耳：“茜茜又不是故意推你，你怎么还蓄意报复？小小年纪，怎么这么恶毒！”

    恶毒？

    我恶毒的时候你怕是连渣滓都不会剩。

    现在这算什么呀。

    初筝一本正经的否认：“我也不是故意的。”

    “我们亲眼看见你故意的，你还说不是故意？”大伯母扬手就要打初筝，嘴里骂骂咧咧：“你这小妮子……啊……”

    路母脸色巨变，下意识的上前，想帮初筝挡下。

    然而初筝的动作更快。

    大伯母的手被初筝截住，再也无法往下半分。

    因为疼痛，大伯母脸上的表情陡然间变得狰狞起来。

    初筝捏着大伯母手腕，眉宇间的冷意蔓延。

    大伯母蓦地对上初筝的视线，冰冷没有起伏的眼神，让大伯母后背猛地升腾起一阵冷汗。

    她竟然被一个小丫头的眼神给吓到！

    不过是个黄毛丫头，有什么好怕！

    想到此，大伯母表情就是一变，大着嗓门吼：“你们看着干什么，要纵容她造反吗？哎哟，我的手，要断了，还不让她松开！”

    “小初，你干什么，快松开。”

    路父此时反应过来，忙不迭的上前，将初筝和大伯母分开。

    大伯也过来，扶着大伯母。

    路母将初筝拉到身边。

    路茜在旁边捂着额头哭，场面十分混乱。

    大伯母握着自己的手腕，愤怒的嚷嚷：“你们教的什么女儿！！敢对长辈动手了，再这么下去，她是不是要上天了！”

    初筝冷眼睨着她：“你算什么长辈。”

    有你这样的长辈，原主是倒八辈子的霉。

    “小初！”路父低呵一声：“少说两句。大嫂，你手怎么样？”

    路母也拉着初筝，往后面退，示意她别再说了。

    大伯母气得直哆嗦：“你看她，你看她……”

    路父安抚：“大嫂，我们先看看你的手，还有茜茜的伤。”

    许是提到路茜，大伯母没有继续，去哄还在哭的路茜。

    “必须上医院检查！”大伯母最后一锤定音。

    “一点小伤也要看医生，这是多娇贵。”女孩儿冷冰冰的声音响起。

    这话是刚才大伯母自己说的，初筝一字不差的还给她。

    大伯母：“……”

    这死丫头怎么回事？

    大伯母眼神古怪的打量初筝，活见鬼似的。

    但刚才那话是她自己说的，此时被打脸，大伯母脸上也是火辣辣的。

    她推一把旁边的大伯，怒斥：“你不知道说句话，看她怎么欺负你女儿！”

    大伯被推出来，表情不算好看：“二弟，让小初给茜茜道个歉吧。”

    不等路父回答，初筝先到：“让她先给我道歉。”

    路茜脸上挂着眼泪，闻言就怒了：“凭什么，你把我撞成这个样子，你还让我给你道歉。”

    “哦，你之前不也把我弄成这样，不应该道歉？”初筝眉眼平静冷漠：“还是你们家的家教觉得，只需要别人给你们道歉？你们当自己是皇帝吗？”

    “……”

    房间忽的安静下来，气氛诡异。

    路母奇怪的看自家女儿一眼。

    怎么感觉……

    好像有些不一样。

    可人还是她熟悉的那个人，就这身气质和说话的方式，不太一样了。

    以前面对这些人，她即便是再愤怒，却也不会出言不逊。

    初筝随便拉开椅子，按着路母坐下，语气淡淡的：“没什么事，就吃饭吧。”

    路茜和大伯母脸上跟掉色盘似的，五颜六色十分精彩，也不敢再提道歉的事。

    要初筝给她道歉，路茜就得先道歉。

    路茜肯定不愿意。

    -

    这一顿饭吃得极其压抑，大概是见气氛不对，原主那个叔叔吃完饭就找借口走了。

    大伯一家倒没离开的意思，拉着路父在那边说话，也不知道嘀嘀咕咕什么。

    初筝懒得搭理他们，直接回了房间。

    路母给初筝送一盘水果进来。

    “小初，你今天……”路母犹犹豫豫。

    “我不会再忍着他们。”初筝知道路母疑惑什么，也不遮遮掩掩，直言不讳。

    要不是会倒带，现在这一家子已经整整齐齐。

    路母皱下眉：“那是你大伯母，你爸他……”

    “你们爱怎么样就怎么样，我的态度已经说清楚。”初筝语气冷淡的打断路母。

    这一家子的悲剧，真的算起来，路父路母也有责任，因为他们的一味忍让，不懂拒绝，让大伯一家越来越过分。

    每个人都有自己的活法，她不能对此说什么。

    她能改变的就是自己的态度。

    至于他们怎么选，初筝不想管。

    他们要忍是他们的事，反正她不会忍。

    路母嗫喏声：“你也不是不知道，她闹起来，到时候没完没了，大家也是看我们的热闹。”

    路母十分害怕大伯母那战斗力。

    简直就是泼妇。

    她做不出那种事情来……

    初筝不以为意：“她闹去。”

    初筝顿了下，道：“这样的人，只会越来越过分，到时候整个家都被他们拆了，你们要这个结果？”

    路母对上初筝的视线，那目光清冷冷的，像铺着一层薄冰，瞧着你的时候，都会觉得发冷。

    这……还是她的孩子吗？

    路母从房间出来，她往客厅那边看一眼，收拾得干干净净地方，已经乱成一团。

    她心底顿时涌上一阵烦躁。

