    第415章我试一试

    “嫂子一定能救我爹，请嫂子务必帮忙啊！”

    乔萱心下了然，却一脸诧异：“这——效果真的有这么好吗？”

    “有的有的！”乐正逍连连点头：“我想请嫂子去一趟南园，可否？”

    乔萱沉吟。

    乐正逍忙道：“南园就在近郊，我保证关城门之前一定会把你们送回来！”

    若不是事关亲爹，乐正逍实在迫不及待一刻也不想再等，他也不会这么说。毕竟，太仓促了，仓促得有些不太尊重人。

    乔萱倒是很能理解他的心情。

    事关至亲之人若是还能云淡风轻的理智，这人也未免太冷血薄情了。

    “好吧，那我们随你去一趟，不过......能不能帮上忙，我也不敢说。”

    乐正逍可顾不得这么多了，连忙笑道：“那是自然，嫂子先去看看，其他的再说！我们也不是那样不讲理强人所难的！”

    乔萱一笑。

    这倒是。

    来到南园，与乐正大夫人相见。

    乐正大夫人暗暗打量乔萱几眼，心下顿生好感。

    这女子容貌清丽，神情恬淡，落落大方，很容易便让人心生好感。

    “昨日就是乔夫人、邵小姐帮了忙，真是抱歉，昨日我便该亲自见见你们的！”

    乔萱笑笑：“大夫人言重了，府上忙，大夫人脱不开身，并无怠慢。况且，大夫人也该多休息。”

    “乔夫人体谅便好。”乐正大夫人眼神微黯，微微笑了笑，她的精神已经紧绷到了何等地步她何尝不知？只是，有什么法子呢？

    乐正逍咳了咳，笑道：“嫂子，不用太见外，你便叫我娘一声伯母吧。嫂子不介意，我娘唤嫂子一声侄媳更好。”

    乐正大夫人和乔萱都笑起来，乔萱也不推辞，当下便与桃桃唤“伯母”，重新见礼。

    乐正大夫人问了二人名字，直接以名字相称，命婢女取了一对镶了红宝石的金钗做见面礼，分送乔萱和桃桃。

    寒暄了几句，说起昨日之事。

    乐正大夫人得知唐大夫猜想的没错，竟真是乔萱出手了，激动得无以复加，“小萱，你能不能、能不能、再帮帮忙？你伯父躺了许多年了，再这么下去，也不知会不会......”

    少打夫人眼眶一热，有些哽咽。

    乐正逍目光温柔看向她，柔声安慰：“娘别这样，爹会好起来的！这么多年不都过来了吗？爹一定会好的！”

    他和大哥，从来没有停止过派人寻访名医。

    乔萱也安慰了大夫人几句，“我、我试一试，我也不知道管用不管用。”

    乔萱肯试一试，乐正大夫人便已很感激了。

    乔萱哪里懂什么针灸？懂什么按摩？她连穴位都认不出来几个。

    她谎称来的匆忙，没带银针，谁知这庄子里就有现成的，于是拿过来用。

    银针在小腿上扎下去，除了有疼痛的感觉，再无别的。

    乔萱装模作样够了，便道：“或许，伯父处于昏迷状态才会有效。我听说人处于昏迷状态，整个身体呈完全放松的状态，或许会更有效......”

    ?  ?更新好啦，求票呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

