    没有郑逸尘和魔女的干涉，估计也没有什么奥斯的未来了，毕竟这个世界里的悲剧事件发生的屡见不鲜来着，不会多奥斯兄妹这么一对，也不会少了他们这一对，当初没有郑逸尘弄出来的魔兵，就不会有魔兵邪神，没有魔兵邪神就不会有着之后的事情。

    所以有因有果吧，奥斯通过魔兵邪神的存在改变了原本的命运，现在不就是偿还因果的时候？不然？不然的话早两年可能就没有奥斯这个存在了，这是丹玛丽娜给郑逸尘灌输的一些毒鸡汤，但是郑逸尘是什么人啊，说那些各种高大上的阴谋诡计，他会为丹玛丽娜的行动策略感觉到惊叹，而这类型的说辞？真以为自己那动不动上百万字的小说是白看的吗？

    总之这类型的话题，在虚幻世界里的隐秘空间中，丹玛丽娜从一些书店里翻过了那些郑逸尘具现后的小说后，就不在谈任何有关的话题了，那个时候也是郑逸尘第一次见到丹玛丽娜绷不住自己惯有的小脸，露出了真正的小气愤的表情。

    很令人印象深刻啊，但是那并没有多大的意义，之后丹玛丽娜就没有这样失态过了。

    四打九，怎么说呢……郑逸尘想了想，拿出来了魔兵召唤书进行了现场直播。

    “这样不好。”安妮说道。

    “还行啦。”郑逸尘换了个位置，特意的将安妮放在了直播录像的范围之外，仅仅只是显示着奥斯那边的厮杀情况和自己：“这场战斗不会暴露出他们太多的实力，至于格林他们，这些人的本事黑暗教会早就摸索的差不多了吧？”

    之前的追杀又不是白白送人头的。

    “……好吧。”安妮稍稍的摇了摇头不再说什么，就看着郑逸尘做着现在的现场直播，外加要钱的行为，她觉得郑逸尘心血来潮弄出这个，更多的就是想要收拢一点损失，她也打开了魔兵召唤书看了起来，这样的感觉就是身边站着直播人员自己却在那名直播人员身边看他直播……

    绕来绕去的一大圈表达出来的意思就是——多此一举的拿出来魔兵召唤书有什么意义啊！

    当然有意义，看郑逸尘直播那就正常的看他在瞎哔哔，而拿出来魔兵召唤书的话那就是一种现场互动了，除了郑逸尘在瞎哔哔之外，还有留言弹幕什么的，郑逸尘真是将这个魔兵召唤书折腾的越来越丰富了。

    至于郑逸尘这个直播帖子的标题更是简单暴力‘惊！多名高阶野外无规则械♂斗究竟鹿♂死谁手！’

    不说别的，就单单是高阶之间的战斗就足够吸引人了，更别说还是多名，外加那个奇怪的符号，总之多了这个符号后，就感觉整个句子变味了，当然内容方面倒是和标题党关系不大，那是真正的高阶战斗啊，十多个高阶的战斗，观众留言都是大呼过瘾。

    郑逸尘看的啧啧了两声，这种实打实的厮杀……换在地球上早就该被封了吧，两个世界的主旋律就不一样，异界的杀戮现象太普遍了，地球上？地球上若是能够这样的话，指不定哪天就有一些雇佣兵直播间了，里面装备齐全的猛汉嘴角吊着香烟，一只手拿着自拍杆一只手扛着极强，照了一下自己说着‘老铁们我们马上就要打一场遭遇战了，觉得打的可以了记得点个关注刷666’。

    然后放大播放画面，自拍杆往地上一插，扛着枪冲上了战斗的第一线……

    没过多久枪声结束，插在地上的自拍杆被人重新拔了起来，里面的人继续说道‘战斗结束，现在由我来进行现场的重要战斗细节详解，我是雇佣兵17号……’

    简单暴力不做作……

    现在郑逸尘做的就是现场讲解这种瞎哔哔的过程，虽然弹幕里面夹杂了一些有点那什么的，比如说有些弹幕就直接问了，郑逸尘自己刚才不是说自己也是高阶吗？怎么就在一旁划水而不是冲上去战斗呢？

    “我是一个铁匠，是锻造师，难道说你们还想要看着我拿着锤子冲上去战斗吗？这样好了，打赏的观众等这次战斗结束之后，可以进行一次抽奖，中奖的人能够得到一次属于我的库房选择的权限。”郑逸尘话音刚落，打赏的相关立即起飞……嘛，他这边的打赏起步就是一金币的，用他刚才的话来说就是，本大爷不管怎么说都是高阶嘛。

    别的不说了，力量层次达到了高阶的副职者你们见过多少？这价格妥妥的！安妮沉默的看着郑逸尘，所以说这些人真是闲着吃饱了撑着嘛？抽奖这种事情郑逸尘不会作假，可是那几率实在是太低了吧，这么多人打赏，这些人里面有谁不清楚这种行为就相当于是扔钱一样，一金币的并不是小钱的，当然对职业者来说，有的时候跑一次高难任务，兜里多个十几枚二十几枚金币很正常。

    有闲钱打赏的问题不大，这么多人这么做多半都是侥幸的心态吧……

    之外就是这场战斗直播挺值得的，高阶的战斗嘛，就算是花钱看也不亏的，更别说郑逸尘这边解说的也是简单不做作，比如那四条猛男在面对超出自己数量一倍的敌人时还能选择正面上，就这份勇气就不是一般人能表现出来的，然后弹幕里面的人就有的不服了，郑逸尘马上跟了一个二般人的解释。

    至于那种说郑逸尘也一起上那敌人就不是超过一倍了，郑逸尘的回应是接近一倍差不多，自己是副职者，战斗力理论上来说要乘个零点五，还说自己特别谦虚，他能算是乘零点七的程度吧，刚好一倍嘛，所以多自己一个不多，少自己一个不少，而且自己上去了你们怎么能看到这么精彩的战斗？

    “看，四猛男选择了硬上，可是对面却有早就在准备强力魔法的施法者了，外加敌人还有战士的牵制，大家说那三个施法者会不会来个大范围的魔法直接将自己人和我们这边的自己人全部干掉？要不我们趁机来个竞猜？哦，已经干上了好像没有什么机会了。”

    “快看！对面的魔剑教徒直接开大了，原来是我们这边的狂战士第一时间就是用了狂暴化，对面的魔剑教徒这个状态开的真是精准，晚一秒可能就要被飞来的斧子直接开瓢了，哦！另一个魔剑教徒也开大了，恩，是四猛男中的那个用弓箭的用阴招了啊。”

    “啧，居然用阴招，还用弓箭这种不是正面真家♂伙硬碰硬上的武器，考虑到他也正面参与到战斗中了，就降格成为半猛男吧，总之三点五猛男虽然在数量上被压制了，队伍里甚至没有施法者，不过位置的划分却很准确啊，控场输出牵制全都有，相反对方的配合似乎就有点……噢！对方的配合也很厉害啊，看那一套花里胡哨的剑技，一下子就将三点五猛男的队形分割开来了！”

    “同时那些施法者的强力魔法也准备结束了，简直是一个绝赞完美的配合，我觉得这可能是我人生中最后的一次直播了弥补，还有我说话算话，说直播结束抽奖就直播结束抽奖，绝对不会提前进行的，总之解说继续，三点五猛男被人家仗着人数的优势一波打成了残疾，之后还有魔法补刀，一套配合无暇的攻击，看起来那些魔法也不是什么大范围的，能让自己人波及进去的魔法，刚才没有竞猜实在是太对了。”

    “我们的三点五猛男被这一套配合似乎给打蒙了，要被干掉了，不对！快看对方那一套花里胡哨的必胜配合似乎毫无卵用，我们的主C冲上去正面吃了三名施法者的小范围高强度魔法，直接干掉了三个施法者，剩下的二点五猛男也脱下了伪装，直接干掉了身边的对手，这一波简直完美，让对面直接打出了GG！”

    “现在开始抽奖。”

    郑逸尘瞥了一眼帖子内的直播画面中陷入短暂中断的弹幕，那些围观的观众现在就处于一种卧槽这不科学的情绪中吧，本来看着是郑逸尘说的三点五猛男各种被压着打，对方为了让施法者的攻击完全命中，各种技能都交了，哪怕时机不太对，但能够产生干扰牵制的效果也足够了，被魔法打中了奥斯等人基本上就凉了，然而这些配合并无卵用。

    奥斯等的就是那一瞬间的攻击，甚至在开着血气防御的时候还硬吃了另外两个职业者的攻击，当时奥斯演的也很像，就像是为了牺牲自己帮队友吃伤害，争取生机一样，哪知道你在攻击完全落在自己身上前一瞬间，他用了反噬魔法卷轴，三个猝不及防的施法者当场被弹死！

    他们也很迷茫啊，当时的情况奥斯等人根本没有任何的机会接近过来，所以魔力防护不强，至于触发式的防护？如果奥斯等人真的杀过来，那个短暂的时间就足够他们释放出来了，然而反噬魔法的反噬来的更加的突兀，以至于他们来你反应的时间都没有就直接被活活弹死。

    剩下的两个职业者也被反噬出来了重伤，直接被奥斯顺手干掉。

    人数方面对方没有优势了，这场战斗自然就没有任何悬念的结束了，因为局势急转直下变化的太快了，让观众们的脑子都没有反应过来，本来应该是一场艰难的战斗，竟然这么迅速的就终结了？对方不会是在演戏吧？尼玛高阶打高阶在短时间内分出胜负很正常没错，可是人数有着优势下，那就不一定了，当然也有可能是在更短的时间内分出胜负，负的多半是人少的。

    至于少的打多的，赢也是要用相当多时间的，而不是这么干脆的解决了战斗……这比正常的高阶之间的战斗结束的都要快吧！

    “恩……抽奖的结果出来了，恭喜XXX获得了最终奖励，提取码已经发送。”郑逸尘嘿嘿的笑了笑，关闭了直播的魔法录像，上万金币入手～有的时候赚钱就是这么简单啦。

    魔法录像关闭了，帖子还存在着，之后的交流就是在帖子内部进行了，这些人聊得全都是关于刚才战斗迅速被逆转的原因，实力低的职业者看不出来什么，甚至看着的时候有一种，好像我来我也行的错觉，这就是高阶之间的战斗？看起来好像真的没什么嘛，同样是射箭同样是砍人……和他们一样吧？

    而实力高的人就看出来了一些问题，本来正常情况下，有着三名施法者得远程协助，这场战斗即便是奥斯等人能够顶住魔法攻击，甚至能够胜利，也不会轻松胜利的，高阶没有那么水的，更别说远处的施法者虎视眈眈的，那可要比格林那么一个弓箭手更加的有威慑力，能赢也是惨胜，甚至队伍中还会因此出现减员在，这太正常了。

    至于切后排？真以为剩下的那些战士是瞎子吗？从他们发挥出来的各种战技就可以看出来，他们的掩护牵制行为做的很成功，这样的围攻没理由会失败的，真正失败的原因则是……奥斯的那一冲，那一冲看着像是吃伤害，甚至奥斯都受了不轻的伤害，但是他是魔剑教徒啊，只要不死，还有能够干掉的敌人，那点伤害很快就能恢复过来的，总体的问题不大。

    ‘他那一冲的关键点是身上一闪而逝的反噬魔法，应该是用了某种魔法道具做到的，不得不说他对时机把握的很准确，如果在早一点使用反噬魔法，就不会带来那么大的效果了，反噬魔法的痕迹太明显了，那些施法者注意到了也能马上设下强力的魔法防护，即使不能挡住全部的反噬伤害，也能够抵消大部分，至少不会当场去世，而阻拦他的两个职业者也能及时的做出反应，无论是收手还是降低攻击的强度，都能避免被反噬魔法重创的下场，从而被他抓住机会顺手解决……整场战斗出现你转的最大原因就是这个使用成功的能记录到教科书里的反噬魔法！’

    帖子内的这个回复立即得到了大量的点赞，能够将战斗扭转的原因迅速的分析的这么清楚，发帖的人很显然是个强者，再一看对方的ID，好嘛，某个知名魔法学院的校长，魔法学院的校长首先硬实力肯定是要足够的，之外才是资历的问题。

    这样的存在做出的分析可信程度极高，之后这个ID的又额外的补充了一下，说什么是能够记录到教科书里的使用方式，但是不提倡那些实力不够的人觉得这一手很秀就对反噬魔法有想法了，想要达到奥斯这种程度的操作，对于时机把握的要求太高了，快一点就不会有如此好的效果，反倒是自己会重伤甚至死亡，慢一点？连反噬的机会的都没有自己就之受到攻击了，那个时候就相当于空开了一个反噬魔法。

    恩……没死的话，倒是能够在反噬魔法生效的期间给自己强行续一点时间，但是都吃了超强的攻击，自己受重伤了，人家完全能够等一段时间，等反噬魔法失效后再动手干掉你嘛，不影响最后结果的，总之想要用的像是奥斯这么漂亮，自身够硬是硬性条件，之外还要有着对时机的足够把握力等等。

    总结起来就是一句话，别人能秀的出来，不见得看向看的心情激动地人就能秀的出来。

    “什么……分钱？”回来的奥斯有些茫然的看着郑逸尘。

    “刚才我直播了一下，不消失被人打赏了不少钱，当然扣除鱼饵的部分，剩下的我们平分啦。”郑逸尘嘿嘿的笑着，他拿出来了一半的打赏金币，然后进行了平分，这里面包括了自己和安妮，至于格林？没他的份，那些钱郑逸尘直接替他收走当做是还债了，对此格林微微的撇了撇嘴，虽然有点不爽却没有说什么，这也也好，无债一身轻嘛。

    “大师啊，这么直播不好吧？”格林犹豫了一下问道直播虽然能够额外的获得收入，却容易暴露自己的战斗信息和特点。

    “一般来说是这样的，问题是这种情况你们觉得作用在你们身上吗？”郑逸尘抱着双臂反问道：“黑暗教会既然已经准备干掉你们了，对于你们的相关资料了解的会少？你们的战斗信息早就不是什么秘密啦，所以适当的额外泄露一些还是有好处的，再说了，这一次的战斗赢得这么轻松，你觉得之后找过来的人会怎么防备？反噬魔法卷轴目前我只有一个。”

    “……”空城计啊。

    奥斯他们立即明白了郑逸尘的想法，这一次的战斗用一个反噬魔法卷轴轻松的逆转了别人看起来必败的结果，甚至他们都没有付出多大的代价，奥斯受伤？砍了那两个高阶后，硬吃攻击带来的伤害已经恢复的差不多了，之外那颗噬心魔之心也在他血气大量消耗之下迅速的运作起来，新的血液不断的从心脏涌出，这种超强的造血功能甚至带动了身体原有的造血功能。

    每一秒他都能感受到自己的血液正在快速的补充着，然后被他转化为血气修复身体的损伤，消耗嘛，他觉得有点饿，这不是问题，食物可要比起魔药偏移太多了，一瓶补血的魔药，就能让奥斯吃撑的不想走路，而一瓶补血魔药却做不到他现在的恢复效率啊！

    这颗心脏的作用简直太强大了，对他而言就相当于是游戏里的‘呼吸回血法’一样，受重伤了？没关系，找个地方苟着，啃点高能量的肉食很快就能缓过劲来。

    因为战斗的过程太过干脆简单了，奥斯的实际变化信息并没有泄露出去，他就没有展示的机会，又怎么会泄露呢？甚至这次的战斗奥斯就没有发挥出来真正的实力，至于那个硬抗魔法和攻击的行为，当时奥斯在外人看起来就是全力爆发血气用作防御了。

    那一刻的行为就是不成功就死的行为，宛如拼命一样，可问题是他成功了啊，一瞬间就干掉了三个施法者，重创了身边的两个职业者，即便是消耗很大，也能有余力的解决掉那两个重伤的职业者，干掉他们后的吸血迅速的将他的状态给拉了回来。

    看直播的人看的很清楚，当时奥斯砍死的那两个职业者在被砍死的瞬间，身体就完全的干枯了，他们全身的血液在一瞬间就被抽取完毕，可想而知当时奥斯对血液的需求有多大，这么大的消耗，他当时能够抗下那么多攻击很理所当然啦，况且反噬魔法也有着一定程度的‘减伤’效果的，减伤主要是体现在反噬的部分，被反噬的攻击中，有额外的一部分就相当被减免掉了。

    这个减免的部分是反噬部分的一定比例，不是完全和反噬部分对等的，但的的确确是减免嘛，反噬魔法是和黑暗元素有关系的，有这样的效果不奇怪。

    总之奥斯的真正实力没暴露多少，反倒是给那些打着他们主意的人带来了极大的威慑效果，让他们再动手的时候会好好的掂量一下是否能够解决掉奥斯这一伙硬骨头，甚至动手的时候都会额外的防备着奥斯，防备着他会不会再用之前的那种依靠反噬魔法扭转战局的‘神操作’。

    直播帖子里的人已经分析的很清楚了，那种操作看起来像是拼命，但绝对不是偶然，而是艺高人胆大，也就是说只要条件合适的话，奥斯完全能够做出来一模一样的第二次操作，问题就是那些有着额外想法的人摸不清楚奥斯是否还有第二个储存着反噬魔法的道具。

    “嘶——你这么说我感觉有些浪费了啊！”格林微微的吸了口气：“你说你当初早点给队长那个反噬魔法卷轴，对付人造魔女的时候，是不是能够趁机阴死那个人造魔女？”

    郑逸尘一摊双手：“你以为我不想吗？问题是当时我也没有想到那个人造魔女解放力量后竟然能一巴掌就把他给拍飞了。”

    “那明明是一次高强度的攻击，怎么是一巴掌呢。”奥斯嘴角微微的抽搐了一下，反驳道，明明是生死之间的交手，郑逸尘怎么就说的是跟大人欺负小孩子一样，还一巴掌呢！

    “说白了就是当时我也没有想到会有那种事情发生，不然你以为我会不给你这种东西吗？”郑逸尘摊了摊双手，看着是挺无奈的说道，实际上嘛，反噬魔法还真不一定能够弹死人造魔女的，依琳都给出来确切的答案了。

    人造魔女的魔力强度很高的，但是那个人造魔女身体还覆盖在一层高密度的魔力，反噬魔法也是降临的形式反噬伤害的，那一层能够直接让她手抓奥斯正面斩击的高密度魔力自然能抵消大部分的反噬伤害，能伤到她，却不会要她的命，甚至那个时候人造魔女想要离开也不会多难。

    所以那个时候即使给奥斯反噬魔法卷轴也没多大意义，这话当然不能明着说了，最好的说法就是自己没想到嘛，这回答没毛病，他又不是神!

    “等我联系一些好朋友，看能不能弄来第二个吧，等之后在遇到了人造魔女就给你……”

    奥斯等人无语，这话说的，好像反噬魔法卷轴是大白菜一样？

