    七天之后。

    小院之外，两个人行走而来。

    李妙眼中露出一丝奇怪，朝身边的女子问道：“师姐，这还是师傅第一次主动叫我们过来？”

    这个李妙，医术天赋上佳，也心向道法。

    二十年前，他也找到苏道之，讨要了《龙虎丹书》的前面两重。

    他天赋资质居然还不错，又舍得下本钱购买丹药，二十年下来，已经养足了精元，在练小药的阶段走了很长一段路。

    至多一两年，就能达到玉液还丹的境界，能在一些小地方当个道观之主什么的。

    他身边的女子则是***，这女人现在已经四十多岁，但是容貌依然年轻，身段妖娆，看不出有多老的迹象。

    她也修炼出了一些火候。

    董存芳眸子露出思索之色，微微点头：“确实……”

    “这一次师傅出关，主动让我们前来，肯定是有什么事情要吩咐……”

    说到这里，董存芳微微叹息：“这修炼道法，果然不是一朝一夕之功，不是每个人都能成功的……”

    “这倒不假……”

    李妙突出一口气，感慨道：“当初师傅传授我们六个人修道之术，二十年下来，也只有我俩坚持了下来，入了个门槛……”

    顿了顿，他又看向旁边的董存芳：“师姐，你可想过放弃，找一个好人家嫁了？”

    董纯芳苦笑一声：“我如今四十岁了，又有哪个人看得上我？”

    “而且，我不甘心啊……！”

    说到这里，她不禁咬着银牙，拳头捏的发白。

    李妙默然。

    走入院子。

    两人恭恭敬敬的行礼：“师傅！”

    苏道之扫了一眼，平淡的说道：“你们也都知道，我来自于清明河乡，是鬼医世家的传人。”

    “这些年来，有不少鬼怪在寻找我的踪迹。三年之前，更是有一尊鬼王前来，想要取我性命。”

    董存芳听出来一些东西，恭敬开口道：“师傅但有吩咐，徒儿比不推辞。”

    苏道之看着她，坦然道：“日前，我道行再进一步，准备去将那一只鬼王彻底铲除。”

    董存芳“啊”了一声，露出惊喜之色：“恭喜师尊，道行更进一步！！”

    她心中羡慕极了，师尊仅五十多岁，便有此等境界，这绝对是天纵之才。

    李妙也赞叹道：“师傅金液还丹的境界，在这江城之中，除了那几位结丹老祖以外，怕是无人能及！”

    感慨完后，两人又对视一眼，脸色露出郑重之色：“师傅有命，徒儿在所不辞。”

    苏道之微微点头，开口说道：“我房间中，画了一些灵符，还有一些法器，你们都带上。”

    教的几个徒弟，也就只有这两个比较成器了，此时就拎出来打打下手。

    “谨遵师尊之命！”

    两人走入房间之中，收拾东西去了。

    三天之后。

    家伙准备妥当。

    乘船，一路西南而下。

    三天后，行驶了一千里，来到代县附近。

    而后乘坐马车，继续赶路。

    五天之后，进入云梦城。

    在医馆中，苏道之找到了垂垂老矣的耿爽。

    也看到了其他几个弟子，好一番寒暄感慨。

    交流中。

    苏道之得到了一个消息。

    那泗州道观倒闭了，而且倒闭了二十多年。

    此外，除玉阳子不知所踪外，其他道士包括玉贞子，全部一夜暴毙，被挖去了心脏，疑似是恶鬼所为。

    泗州道观消失，在原址那里反而建造起了一座寺庙。

    名字也很奇怪，居然叫做泗州寺。

    也不知道跟泗州道观有什么关联。

    苏道之只是粗略了解了一番，也就过去了。

    这些都是小事。

    在云梦县呆了一番，略微修整，驱除了赶路的疲乏后。

    三人继续赶路。

    三天后。

    黑峰山在望。

    这一座山峰，笔直冲天，乃是横断山脉的一座山峰。

    正午，太阳毒辣。

    李妙擦了擦额头上的汗水，神色凝重：“这里就是那鬼王的老巢吗？大白天的居然有如此浓郁的阴气。”

    董存芳问道：“师傅，我们接下来该怎么做？”

    苏道之目光微微闪动，看向前方的大山，开口道：“知己知彼，方能百战百胜。首先自然是打听这黑峰山上那只鬼王的情况……”

    顿了顿，转过身去，望向远方一座城市，说道：“离这里最近的是清远城，我们进城打听情况，休整一天。”

    说完这一番话，三人又折返，来到清远城中。

    这一座城也比较大，只是路上行人较少，看起来有些萧条。

    一番打听后。

    得知最有名的道观叫做紫云观。

    三人当即前往，到紫云观挂单。

    一间静室之中。

    五个人坐在五张蒲团之上围城一个半圈儿。

    其中两个人，一人是紫云道观的观主，另一人是对方真传徒弟。

    紫云观主叫做玉姬子，容貌苍老，身穿紫色衣袍，一副仙风道骨的样子。

    此人的道行也不能算浅，已经开始练大药，真气有了一定火候。

    他的徒弟就差了很多，还正在培养精元，练小药。

    几人交谈一阵，苏道之把自己的来意说得清楚。

    对面的玉姬子沉吟，目光转了转，讲述道：“实不相瞒，那黑峰山的鬼王，乃是前朝的一位公主，姓刘，名字不详，那些小鬼们称呼她为刘姥姥。距今已有八百年，法力高深！即便是结丹大修也不一定干得过啊……”

    “至于其他的，在下知道的并不多。”

    顿了顿，他做出一种担心之色，劝说道：“道友想要铲除这只鬼王，这心是好的。但是行动起来并简单。甚至一个搞不好，还有性命之忧……”

    “这个道士……”

    苏道之念头闪烁，微微皱眉。

    对方并不真诚，尤其是其中一句，结丹大修都不是鬼王对手，这明显就是假话。

    苏道之跟鬼王交过手，还能不清楚对方的实力？

    其实，玉姬子的想法也很简单，他希望苏道之放弃去杀鬼王的念头。

    多一事不如少一事。

    他害怕苏道之道行不足，打不过那一只鬼王，反而把鬼王给激怒了。

    那他所处的清远城恐怕要遭殃，紫云道观也要毁于一旦。

    李妙有些不高兴，平淡道：“我们携带了诸多灵符，法器，那鬼王再厉害，党羽再多，也要元气大损！”

    玉姬子心中微微不喜，感觉这小道士不知天高地厚。

    念头一转之间，就想给对方一个难堪瞧瞧，好教对方长长见识。

    于是，他从袖袍之中取出一张紫色的灵符，介绍道：“这一张灵符，是小道耗费一天一夜绘制而出。以黑狗老血，加上雷击木所制成的黄符炼制而成，叫做紫电阴雷符，仅这一张灵符，就能灭杀百年恶鬼。”

    看到对方这一张灵符，苏道之忽然目光一缩，脸上惊异。

    看到苏道之这种表情，玉姬子脸上浮现出笑容，心中有些得意。

    他微笑的看向李妙，说道：“这位小道友，不知道有何厉害倚仗？可否让小道见识见识？”

    李妙看向苏道之，不知道是不是应该暴露一些东西。

    “若是不给这个道士一点厉害看一看，恐怕还会小瞧了我，不说实话……”

    想到这里，苏道之冲李妙微微点头。

    李妙看明白了意思，从布袋中取出一张灵符，在玉姬子面前摆了摆，笑道：“道长可认识这一张灵符？”

    “这是……”

    玉姬子收起笑容，脸色凝重，接过李妙手中的这一张符篆，细细观瞧。

    “镇压一切邪祟符？！！”

    仔细看完，玉姬子惊叫一声：“这灵符我听说过，威力非常大……”

    这种灵符，威力非常巨大，对于异类，只要深含阴气煞气，邪气，魔气，不论是人妖鬼，全部都有克制之力。

    这种灵符，论品级划分，已经可以归入中品之列。

    “是小道坐井观天了……”

    见到此符，玉姬子再也不敢小视苏道之，知道对方已经练成了金液还丹，难怪敢去找鬼王的晦气。

    感叹了一会儿，玉姬子说道：“鬼王刘姥姥，他手下的确还有不少鬼将鬼兵，大约数十位。”

    他说话之间，又详细的讲了一些所知道的鬼将信息。

    良久以后。

    他又朝苏道之抱拳拱手，一脸正气的说道：“道友道行高深，却人单力孤，要灭杀这些鬼怪，恐怕力有未逮。”

    “我和我这个不成器的徒儿，虽然法力粗浅，但也有除魔灭鬼之心，愿意助一臂之力，铲除了这个祸害。”

    苏道之拱手抱拳，微笑道：“既如此，那就多谢玉姬子道友了。”

    说到这里，他的目光又是一转：“在下有个请求，还希望玉姬子道友行一个方便。”

    玉姬子颔首：“请说，在下可以办到，一定不会推辞。”

    苏倒之道：“在下想用一张灵符，换道友刚才那一张紫电阴雷符。”

    玉姬子听到是这个要求，心里松了一口气，笑着说道：“这是我占了便宜呀！”

    说着，就把手中紫电阴雷符递给了苏道之。

    又聊了一会儿修行上的事情，几人才分开。

    这玉姬子的徒弟给苏道之三人安排房间休息。

    晚上。

    厢房之中。

    苏道之没有睡觉，他坐在椅子上，看向紫电阴雷符。

    这一张灵符，威力也算比较大，但苏道之看重的并不是它的威力。

    身怀众妙之门，玄妙之镜，这两件宝物，赋予了他常人不可得见的感知之力，能够发现秘籍上残留的精神烙印。

    “这张紫电阴雷符之上，也有精神烙印……！”

    “不知道行不行……”

    苏道之仔仔细细的扫视着这一张紫电阴雷符。

    某一时刻。

    玄妙之镜忽然放出一束光芒，照射到这张灵符之上。

    古镜之上，顿时显露出一幅画面。

    画面之中的人，正是白天见到的玉姬子。

    就看到这个玉姬子，收集完了画符的材料后，来到了一个房间之中，开始绘制紫电阴雷符。

    ……

    忽然之间，苏道之感觉天旋地转。

    他的真灵，直接钻入到了这古镜之中，附体到了玉姬子的身上。

    与此同时。

    绘制这一张灵符所需要的材料，绘制所需要念动的口诀咒语，体内的真气运行，这些记忆，全部被苏道之吸收。

    咒语真气笔画的时机配合，部分感悟，也都印到了心中。

    “这也行……”

    苏道之差异，随即救看觉玉姬子开始动作了起来，正式制作这灵符。

    一天一夜，

    灵符绘制完毕。

    画面也戛然而止。

