    轰！

    雷光剑和玄黄剑之间发起疯狂的冲击，周围的天地似乎逐渐融为一股黑色的世界和一片雷海。

    大地被雷电烧焦，被黑暗侵袭，周围的原始森林被破坏一空，甚至远处的人类居所都察觉到了这个地方的意向，吓得那些人惊恐逃跑。

    “万牢天雷引！”

    雷电术法瞬间施展而来，天空的雷电瞬间击落，然而鲍勃博士还有着抵抗的能力，雷电招数似乎对他并不能很好的生效，然而楚天那边却是已经接二连三的施展术法了。

    成为神，力量只有强弱之分，却是没有太多耗尽的说法，就好像两个无限能源的存在，但是能够爆发出来的力量却是有着差别。

    楚天在万牢天雷引术法施展之后，瞬间接上冥府之握，来自九幽黄泉的双手骚扰着鲍勃博士，而他却是再次施展了体术和术法合二为一的术法。

    “慈悲渡魂舞！”

    他身后浮现神魔虚影，瞬间朝着鲍勃博士撞击而去，并且在这个撞击的过程之中，楚天抬起拳头。

    “不灭拳！”

    黑色，沾染古神之力的拳头瞬间来到鲍勃博士的面前，爆发而出的黑暗似乎将周围的光芒给全部吸收。

    鲍勃博士浑身散发白色的光芒，他的身躯以一个十分诡异的姿态躲过楚天的攻击，随后没入空间之中。

    再然后，鲍勃博士浮现在楚天的身后，伸手一点，楚天的身躯瞬间炸裂出了无数能量光点。

    “吼！”

    发狂的楚天察觉到不对劲，鲍勃博士之前应该是挡不住，甚至会受到伤害的，可是他竟然找到了那么一丝的缺陷，破解，并且反击。

    对了，窥探未来，这个家伙相当于窥探未来之后时光回溯，以此来和自己为敌。

    被古神分身影响的楚天越发的愤怒，再次爆发而起，玄黄剑在他的手中似乎都逐渐的扭曲起来，无数的大道锁链缓缓缠绕，这一幕顿时让鲍勃博士心中一沉。

    他是见过楚天施展这些力量的，大道归一之剑，这种攻击方式十分强悍。

    不仅如此，楚天的另外一只手还浮现出了宇宙之力。

    “该死！”

    即便是全知全能的鲍勃博士在面对着这样的力量波动之下，也感觉到一股威势，好像自己的头皮都要被炸开，之前只是看见楚天用这样的招数对付其他的存在，现在鲍勃博士也算是亲自感受了一下。

    然而，楚天要施展的力量似乎还并不只如此，他的额头睁开了一只眼睛，一道光芒浮现，这赫然是古神之力。

    楚天拥有的神力是放大，将微小的事物，力量给放大到另外一个层次，而现在被古神影响之后的力量，完全就是真正的创造！

    三种力量汇聚到玄黄剑之上，这一剑仿佛本不应该存在于这个世界上，但是现在却是要对鲍勃博士发出恐怖的攻击。

    “你真的是想要杀了我？”

    即便知道楚天是被古神的力量影响，但是鲍勃博士也不由得在内心中生出愤怒。

    楚天对着鲍勃博士，缓缓挥出一剑，挥出这一剑的阻力很大，似乎在和整个宇宙为敌，周围的空间都伴随着这一剑的移动而被撕裂，无数虚空之中的气息涌现。

    鲍勃博士的眼中不断闪烁白色的光芒，他似乎在寻找一个未来，一个适合，一个可以接受的未来。

    要是让楚天成功的杀掉了自己，那么这个星球也将会湮灭在楚天的手中。

    忽然，鲍勃博士双手拍击，周围的物质仿佛瞬间停顿，只有楚天那缓缓挥出的一剑，恐怖的力量压制着鲍勃博士，让其无法躲避这一剑，然而鲍勃博士绝对不能这样坐以待毙，否则就只有死路一条。

    “法诺！”

    鲍勃博士利用了自己的力量，瞬间连接到了法诺那边，被关在飞船里面的法诺瞬间怒吼，他的神力瞬间加持到了鲍勃博士的身上。

    “喝！”

    鲍勃博士的身躯瞬间变得巨大，浑身仿佛是一个由白色光芒汇聚而成的神体，无数光点宛如星光闪烁一般，似乎有宇宙星辰蕴藏在体内。

    作为人类掌握了无数异常力量之后而成的神，鲍勃博士的力量也十分强大。

    他缓缓推出一掌，这一掌拍出的时候，周围的时间流动都变得混乱，有些物质的运动变得飞快，有些却是停顿，有的甚至在倒退，就好像同一个世界却是过着不同的时间。

    咔咔咔！

    时间和空间之间的交错仿佛都在同时破碎，鲍勃博士没有去抓楚天的玄黄剑，而是按住了楚天的手，将其抵挡，他的白色光芒逐渐覆盖到了楚天的身体之中。

    忽然，鲍勃博士察觉到了楚魔的存在，他瞬间放松对楚魔的时间限制。

    “多谢！”

    抓住机会的楚魔快速转移那些对于人类来说的负面影响，他是心魔，反而不会受到那样的影响，楚天虽然经受磨难，心智坚韧无比，然而这些都有一个限度，面对古神，这样的坚韧也就失效了。

    现在，楚魔转移了那一部分的东西，将力量和力量的影响分割开来，和鲍勃博士一起将力量镇压，就相当于控制着阀门，这样可以帮楚天分担很大一部分的压力。

    做好这一切，鲍勃博士的身躯逐渐溃散，而楚天的身上也涌出无数黑色的触手，他们相当于两败俱伤。

    轰！

    剧烈的爆炸扩散而出，鲍勃博士咬紧牙关，强行让爆炸回溯，不至于伤害到人类聚集的地方。

    光芒烟尘终究是逐渐的消散了，交战的中心区域变得不成样子，楚天陷入了昏迷，他的身躯在不断闪烁，因为同化古神的分身，导致了这样的变化。

    楚魔暂时接替了楚天的身躯，他看着鲍勃博士，无奈的笑了起来。

    “异种，竟然还是双生的？”鲍勃博士有些不敢相信的说道。

    楚魔哈哈大笑起来：“双生？你太小看我们了，微观世界也是你想象不到的壮阔，还有一个意识主体正在沉睡，并没有合适的力量让其苏醒。”

    鲍勃博士听着，大为吃惊，但是看楚魔躺着动不了，他干脆也躺了下来。

    他们看着天空消散的乌云，阳光逐渐的洒落了下来。

