
　　花馨脸色千变万化，阴晴不定。

　　对于‘法律之外’这四个字，让她感受到了莫大的震撼。

　　不过随着规则的继续解读，她又露出了原来如此的表情。

　　警察和法律，在很多时候，只能是给出最基础的生命保证。

　　但不足以做到完全的保护。

　　在极度危险的情况下，自然是不会管什么犯不犯法了。

　　除了生命危险，还有很多情况，都是法律帮不到的。

　　最经典的就比如诈骗。

　　太多太多人被诈骗以后，求助无门。

　　除了哭天抢地怨天尤人，还能怎么办？

　　去报复吧，自己成了犯罪者。

　　不去报复吧，只能傻等着，最后不了了之。

　　求助警察吧，就是永远的一个字：等。

　　不求助吧，就是放弃希望。

　　折中一些吧，去游街投诉，还要被拉到看守所关禁闭。

　　这简直就是在变相的鼓励人们，去当诈骗犯一样。

　　而这个网站，就是以相互帮助的方式，以解决会员一切麻烦为前提组建的。

　　而保护方式，就是没有方式。

　　不择手段的会员至上原则。

　　“突然间就感觉，只要成为这个网站的会员，我的身上就多了一层无形的保护罩，好有安全感！”

　　花馨喃喃自语着。

　　而代价之低，甚至只需要一百块一年。

　　“板块规则还说了，如果被品定为最高等级的紧急情况，还会由萧大师亲自出面相救，真是不得了啊。”

　　“噢噢，这是针对半年前的那种失踪案件吧！不过不能联网的话，还是没用吧？”

　　“那可不一定噢！我现在有这个会员账号了，哪天我们之中谁失踪了，其他人也可以登录馨馨的账号求助，对吧？

　　一旦上升到萧大师那边，他也不需要联网，就可以找到我们的位置，发现失踪者的处境并援救，对吧？”

　　“有道理！这样一来，可比报警还要好使多了呀！”

　　舍友们聊的很起劲。

　　聊着聊着，又聊到了积分制度。

　　所谓积分，就是解决别人的麻烦。

　　毕竟这是个互助网站，不是个单方面的求助网站。

　　于是，花馨就发现了一件很尴尬的事情。

　　如果当伸手党，只求助不付出，就会被剔除会员资格。

　　帮助某个人，就可以获得分数。

　　提出求助，完成之后，就会被扣除分数。

　　“可是，像我这样的普通女大学生，似乎什么都做不到的吧？就是只能等待别人帮助的那种废物啊？”23sk.Com

　　“那可不一定……馨馨，你看这里，这里是普通的求助区，有很多普通求助，不过加分都很低呢。”

　　花馨松了一口气，然后，她又突然联想到了一个情况。

　　“突然感觉吧，这好像‘行善积德’，就仿佛平日里做好事，解决了别人的麻烦，自己会被明确的累计‘功德’，然后自己某天遇到了坏事，则可以使用这些‘功德’去求助和解决……”

　　“还真是这样！”

　　“果然是萧大师的做法，他以前不就是经常会这么号召粉丝行善积德的吗？现在只是变得更‘正式化’，‘可视化’，‘数字化’了一些！”

　　“哎呀，好嫉妒，我也想要这个资格……！”

　　“网站有推荐会员……不过现在被锁定了，估计还没有开放，所以以后咱们都可以成为会员的！”

　　“好期待！”

　　花馨想了想，神色变得非常亢奋！

　　“也许，我可以求助网站，给我妈妈想办法，治疗她的瘫痪！

　　虽然普通医生治不了，但说不定一旦受理，最后就会惊动萧大师出手？

　　萧大师可还是个神医，到时候也许就有救了！”

　　她越想越激动。

　　只觉得这是老天爷在给与妈妈未来！

　　不，这明明是萧大师给与的未来才对！

　　“对哦！那你赶紧去求助，看看要多少分数！回头要是成了，咱们再帮你一起做任务还债呀！天呐，而且还等同于‘免费治疗’啦！”

　　“对，对！！”

　　“你妈妈那种情况，如果去接受国外最尖端的治疗，怕是要七位数起步，而且大概率只是白花钱！

　　可现在却直接免费，失败了可能还能得到萧大师的进一步救助，妈耶！我嫉妒的流口水了都！”

　　花馨的手都开始颤抖了。

　　她连忙开始发布了求助帖，发布、审核、通过！

　　“十万分呐……还真是夸张的分数，得完成几百上千个普通的委托，才能还上这笔债呢！”

　　“如果不努力加分还债，肯定会被去掉会员资格的吧？就像是还贷款一样，所以……”

　　花馨说着，微微停顿了一下，以恳求的姿态对着三位舍友认真的说道：“希望你们以后也能抽空，帮我一起还债！以后你们三个，都是我一辈子的好朋友好姐妹，一辈子的大恩人！”

　　三个舍友你看我我看你，最后都笑了：“只是付出一些体力活和时间而已，也没那么严重啦，好姬友一辈子！”

　　“嗯，等于是免费帮你打工，以换取我们将来自己的生命保障，这波不亏，不亏。”

　　“果然是互助，我突然明白了！好厉害呀！守护别人的未来，就等同于在守护自己的未来！这还是我们没有账号的情况下，如果我们三个都有账号，等于也会是‘功德化’，就更不会出现‘白干活’的情况！”

　　说笑间，宿舍气氛，已然变得空前融洽。

　　就在这几句话的功夫。

　　突然，手机传来叮的震动。

　　花馨俏脸大变，双目睁大，猛地呼吸停滞了片刻，当她看清楚提示以后，激动地全身都在颤抖。

　　“这么快就有人接受求助委托了！”

　　“土豪真是多，看来这个土豪是想要‘用钱换分数’呢。”

　　刚感慨着，一个电话打了进来。

　　花馨想也没想，就接通了。

　　“您、您好……”

　　因为过度的激动，连说话都有些结巴了。

　　“花馨小姐，是你求助治疗母亲的瘫痪，对吧？”

　　“嗯、是，那个，这是真的吗？我什么都不用做，甚至都不用付钱？”

　　“你是在怀疑网站的真实性吗？”

　　“嗯，我几分钟之前刚注册会员的，简直就跟天上掉馅饼一样,治疗费，很贵的吧，而且成功率也很低……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第906章 数字化的行善积德！免费阅读。https://xs.23sk.com 