
　　此前得知凌云被三大势力追杀时，傅林璇可谓无比担忧。

　　那可是内城的三大顶尖势力。

　　纵然对凌云再自信，傅林璇都不由感到绝望。

　　但她没想到，事情竟会出现这样的惊天大逆转。

　　三大势力不仅没杀死凌云，反而被凌云反杀。

　　其他各大势力的武者，对此深感惊惧。

　　傅林璇则是喜出望外。

　　“傅堂主。”

　　凌云脸上也露出笑容。

　　“这位是？”

　　裴元庆看了眼傅林璇，然后对凌云眨了眨眼。

　　似乎在说，原来老凌你喜欢这一款。

　　傅林璇是真正的美少妇。

　　与那些青涩的少女不同，傅林璇无论是身材还是气质，都透着一种饱满欲滴的诱惑。

　　给人的感觉，就如同熟透的水蜜桃。

　　凌云目光鄙视的瞪了瞪裴元庆，随后又哭笑不得。

　　这种事，他还真不好解释。

　　何况，在其他人眼里，傅林璇是熟透了的美少妇，他则只是个少年。

　　但实际上，凌云灵魂无比沧桑。

　　傅林璇在他眼里，其实也就是个小丫头。

　　“妾身傅家傅林璇。”

　　傅林璇连忙对裴元庆道：“尊驾之名，已传遍春湖城。

　　尊驾与凌先生联手，杀灭三大势力近百精锐武者，堪称当世豪杰。”

　　裴元庆都外的神秘很神秘。

　　至今为止，似乎除了凌云，都还没人知道裴元庆叫什么。

　　“傅堂主既然是老凌的朋友，那无需与我客气。”

　　裴元庆笑道：“这些虚名，不必多提。”

　　一听裴元庆对凌云的称呼，傅林璇便知道，裴元庆和凌云关系不俗。

　　这让她暗松口气。

　　毕竟这世间，在面对危机时紧密合作，危机解除后却翻脸成仇敌的例子比比皆是。

　　且不说两人在古迹里得到了什么。

　　光是两人灭杀三大势力近百高手，那些高手身上的财富加在一起，都足够惊人。

　　“没错，傅堂主，无需和他客气。”

　　凌云也道。

　　“那就请恕我失礼了。”

　　傅林璇道：“不知先生怎么称呼？”

　　裴元庆笑道：“裴元庆。”

　　听到这名字，傅林璇微微一愣，看向裴元庆的眼神，也透出惊异。

　　“傅堂主可是在猜测我的身份？”

　　看出傅林璇的想法，裴元庆主动道：“你没猜错，我这个裴，就是你猜测的那个裴。”

　　傅林璇一阵动容。

　　凌云笑眯眯道：“老裴，看来你还大有来头啊。”

　　“我裴家，在内城的确小有名气。”

　　裴元庆道。

　　“也是圣山上的势力？”

　　凌云道。

　　裴元庆点头：“不错。”

　　“那你裴家岂不是很不厚道，其他圣山势力的子弟，都有众多高手守护。”

　　凌云道：“但你被追杀这么久，怎么没见一个裴家高手出面？”

　　裴元庆面露苦笑：“我裴家虽有些名气，但与其他势力不同，除了裴家自己人外，并无其他高手。

　　裴家上下加起来，人口不到二十，所以不可能派高手来为我护法。”

　　凌云一阵惊讶。

　　“先生，裴家在涂山城堪称传奇家族。”

　　傅林璇道：“裴家先祖，据传是纯狐至尊关门弟子，昔日的裴家，也是涂山最顶尖的家族之一。

　　但后来，传闻……”

　　说到这里，她小心翼翼的看了裴元庆一点。

　　“傅堂主但说无妨，关于先祖之事，其实老凌已经知道。”

　　裴元庆道。

　　“傅堂主你想说的，是关于裴家先祖背叛纯狐至尊的传闻？”

　　凌云道。

　　“正是。”

　　听凌云是真知道，且裴元庆也不在意，傅林璇再无顾忌，道：“自传出裴家先祖背叛纯狐至尊的消息后，裴家在圣山的地位就急速下滑。

　　当年那段时间，裴家离开了涂山城，等到裴家后来回归时，便受到重重阻碍。

　　许多势力，都阻止裴家回归。

　　不过裴家势力强大，硬是用实力征服其他势力，强行在圣山扎根。

　　只是这样一来，也为裴家埋下隐患。”

　　裴元庆叹息一声，没有说话。

　　傅林璇继续道：“后来，裴家内部，出现了一位真正的叛徒，这位叛徒让裴家内部分裂。

　　而这位叛徒的出现，是其他多个势力联手布置的阴谋。

　　当裴家分裂时，他们联手对裴家发出攻击。

　　那一次，裴家险些覆灭。

　　万幸，裴家当时一位低调无名的天才站了出来。

　　这位低调天才，以往在涂山城众人眼里，是纯粹的纨绔。

　　结果谁都没想到，他是稀世奇才。

　　在他的力挽狂澜下，裴家保存了火种，避免被灭。

　　从那之后，裴家也不再招收任何外来弟子。

　　裴家自此人口一直很少，但他们每一位都是精锐中的精锐。

　　所以尽管裴家人少，可在圣山依旧是能与其他顶尖大势力并肩的巨头。”

　　说到这，傅林璇看向裴元庆：“裴家弟子外，已经很少有人能看到，没想到我今天竟能见到。”

　　“我也没有三头六臂，不知有没有让傅堂主失望？”

　　裴元庆笑道。

　　“没有失望，反而出乎预料。”

　　傅林璇道：“裴先生能够成为凌先生的朋友，足见裴先生，也必定是真豪杰。”

　　“呦呵，老凌你听到没，傅堂主对你的评价可真不是一般高。”

　　裴元庆打趣道：“我仅仅是因为和你搭上关系，就被她如此高看，那你在他心中得是什么地位？”

　　傅林璇俏脸一红。

　　“傅堂主，不用理会他。”

　　凌云没好气的摇头。

　　“凌先生，裴先生，我已在城内为你们准备好住所，你们跟我来吧。”

　　傅林璇连忙转移话题。

　　尽管外界武者，是多年才会来一次纯狐秘境。

　　但纯狐秘境内部，一直有生灵存在，其中不乏高智慧的妖兽。

　　所以，作为秘境最中央的大城，春湖城内部是很繁华的。

　　傅林璇说的地方，是城内一座由灵兽开办的大酒楼。

　　不仅傅林璇，韩秋灵、霍希、傅玉轩和江峰等人，也都住在这酒楼内。

　　当看到凌云进入酒楼，傅玉轩和姜峰同样高兴，脸上还带着钦佩。

　　韩秋灵表情尽管有些不自然，但总体上还是以喜悦为主。

　　霍希一行人则很尴尬。

　　要知道，刚进入纯狐秘境的时候，霍希一行人可是对凌云百般鄙视。

　　如今想到，他们竟敢鄙视这样厉害的人物，他们便不由心虚。

　　不少人还都目光闪烁，隐隐带着惶恐，似乎唯恐凌云找他们算账。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1980章 裴家免费阅读。https://xs.23sk.com 