    至少面对眼前的人，他拒绝不了。

    “嗯呢。”

    浴缸中放满了温热的水，疲惫酸软的身子一进去，就得到了解脱。

    虞代舒服的泡了会儿，才看向门口的那人。

    ——把她抱进来之后，明笠一直都没有离开。

    在门口光秃秃的站着，也不知道要干嘛。

    水声缓缓响起，明笠狼狈抬了下眼。

    他不是想看什么，真的只是下意识动作……循着声音望去。

    ——那人横躺在浴缸中，双膝从水里露了出来。

    不知是被热气蒸腾的，还是刚才在书房里……胡闹的，膝盖上的粉色特别明显。

    安静片刻，明笠转身——

    “明先生。”

    他脚步一顿，垂在身侧的拳头收紧了。

    身后那人开口，“我又一次把您的纯洁身体**了……对此，您没有什么话想对我说嘛？”

    明笠，“……”

    他感觉脸上好不容易下去的热度又要上来了。

    那人还在慢悠悠的说着：

    “比如不准弄脏你的浴室，不准用您的浴巾，不准——”

    “可以。”

    明笠说完这两个字，就把浴室的门关掉，匆匆离开了。

    怎么看，怎么像是落荒而逃。

    虞代趴在浴缸壁上，笑得肩膀直抖。

    -

    泡完澡出来时，外面天已经黑透了。

    这会儿说什么回去，肯定是不太现实。

    虞代在卧室的床头柜上找到了自己的手机，她给虞父虞母打了个电话。

    “……真不回来吃啦？好吧好吧，你在外面跟朋友住要小心些啊，不要太麻烦人家……”

    虞母巴拉巴拉巴拉的说了很多。

    虞代都很好脾气的一句话一句话的应了。

    明笠端着晚餐进来时，看到的就是这样的情景——

    那人身上套着雪白雪白的浴袍，腰间一根带子一系，勾勒出那盈盈一握的腰肢。

    她脚上没穿鞋子，没穿袜子，就这么露出来在外面荡啊荡——

    浴袍下摆是宽松的，她那两条细长白嫩的小腿伸出来特别显眼。

    “……”

    明笠默默地把晚餐端到一旁的桌上放下，又默默地转身瞅她一眼，接着默默地一个一个把盘子端出来。

    上次虞代来过一次了，管家说她会喜欢酸甜的口味，所以今晚多做了一盘番茄炒蛋和一盘鱼香肉丝。

    都放了一些番茄酱。

    这番茄酱还是特制的，跟外面卖的都不一样。

    管家还让保姆特地将今天的白米饭熬的软一些，糯一些，好消化一些，说虞小姐那么瘦，胃可能不太好。

    把东西都端出来之后，明笠抿了下唇，转过身——

    就对上了一张逼近的美人脸。

    “……！”

    “好香啊。”

    那人不知道什么时候打完了电话，赤着脚站在地毯上，弯弯眸子笑着看向他。

    ——也不知道是在说菜香，还是在说别的什么。

    “……嗯，吃吧。”

    明笠在楼梯上就做好了心理准备，想着一会儿要说什么话。

    可眼睛一看见她脖颈处的吻hen，话就梗在喉咙里，出不来了。

    他小心的往一旁推了推，不知该不该伸手将那椅子拉出来，好给她坐下。

    虞代两手负在身后，眼睛慢悠悠的在他身上转了一圈儿……

    “明先生，我想要一个靠垫，可以么？”

    她指了指椅子，“感觉这个太**，会坐起来不舒服。”

    “……好。”

    明笠二话不说，转身就去拿了。

    虞代对着他的背影笑容深了深。

    拿着靠垫回来时，不用虞代说，明笠就自顾自的先帮她把椅子拉出来，再将靠垫放上去。

    做完这一切后，他仔细的检查了一遍虞代的吃饭环境，觉得没什么问题了，才抿着唇，沉默的往后退了退——

    虞代又说：“我吃饭的时候喜欢人在一旁坐着，哪怕只是看我吃，我都会食欲好很多。”

    说完，她就殷切的看向明笠。

    “……”

    “……”

    “……”

    “好。”

    明笠顿了好半天，才从唇中吐出这么一个字。

    虞代笑了。

    她开开心心的坐下，又开开心心的捏起筷子，首先夹了番茄炒蛋的蛋放入嘴中。

    明笠默默地观察她吃饭的反应，见她一开始就连夹了好几次番茄炒蛋，心中记下，下次也要弄一盘这个，哪怕只是一小碟，给她过过嘴瘾也行……

    等等。

    下次——？

    明笠忽觉喉咙不太舒服，喉结上下动了动。

    他垂下眸，看见那双什么都没穿的脚丫子。

    “……”

    他瞬间不赞同的皱起眉，下意识的就抬眸在房间里找她的鞋子。

    后来，在床边找到。

    他起身之前，想起虞代的话，开口道：“……我去给你拿鞋，不走。”

    “好呀好呀。”

    虞代嘴里还含着东西，她看着明笠，点了两下头。

    明笠这才起身去拿。

    ——其实她穿的鞋子跟自己穿的没什么大区别，都是男式的，都是灰色的。

    他没事儿不会备其他人的衣物，这地方也没其他人留宿，所以完全不必考虑其他人的问题。

    虞代身上穿着的东西都是他的，直到虞代去洗漱的时候，他才迟迟让人去准备。

    这会儿还没送来……

    拿起那毛茸茸的拖鞋，想到这是那人曾经穿过的——明笠耳尖又有些发烫。

    “……穿。”

    他是想着捏住她不听话的脚腕将它们塞进鞋子里边儿，可……又不好唐突了正在吃饭的她。

    只能把鞋子放在虞代脚能够到的地方，低声提示她。

    “嗯？”

    虞代的脚踩上了拖鞋鞋面。

    “……”

    明笠又抿了下唇，声音更低了：“穿好。”

    “不嘛。”

    虞代腮帮子鼓鼓的，“窝~看~布~见~~~”

    说着，那脚还在拖鞋上踩了两下，别提多欠儿了。

    毛茸茸的鞋面用的也是那种很柔软很舒适的布料，踩在上面挺舒服的。

    虞代踩了一下就踩上瘾，有了第一下就有了第二下第三下第四……

    突然，她的脚底碰上了另外温热僵硬的东西。

    她偏过脸一看。

    ——明笠正半蹲在她身边，伸手挡住了她踩拖鞋的路线。

    明笠的掌心比鞋面自然是有温度多了，虽说没有鞋面舒服吧，但也不粗糙，显然是好好保养过了。

    他耳尖发红，手上动作迅速的捏着她的脚腕塞进拖鞋里。

    【作者题外话】：今天应该会欠两章，补在双休~今天有在开始写新文了，希望月底或者下月初能跟大家见面。

