    1月1日，元旦节。

    下了一夜的小雪，柳树槐树的枝桠变成一根根银条，草地上白装素裹。

    地上的雪已经化开，路面湿滑，严明、任丘两个大学生起了个大早，打着伞，穿过寒冷的薄雾。

    任丘催促道：“别吃了，到了再吃，晚了抢不到机子，只能去外边的网吧。”

    “你着什么急啊。”

    严明嘴上这么说，脚下加快速度，趁着放假，赶紧占学校的电脑房，又便宜，又有暖气。

    图书馆尚未开门，门口已经大排长龙，一多半都是男生，毫无疑问全冲着电脑来的。

    “嘶～”

    严明吃完早餐，又在冰天了站了20分钟，前排的队伍终于有挪动的迹象，随着大流涌入电脑房。

    上机的第一件事，果断登陆QICQ。

    恰恰此时，弹出更新通知，更新的时间不长，也就三四分钟，然而更新的变化之大，让他大为惊愕。

    卧槽，这外观？卧槽，这设计？

    企鹅你变了！

    像飞购旺旺一样，可以改昵称，可以加备注，可以分组，但明显更上一层楼，甚至他能还收到一个离线好友的消息——

    “已经换号，现在我的QQ号是1777777，麻烦通过下好友申请。”

    严明赶紧通过，把备注修改成“刘能”，分到大学同学一组，然后敲字问道：

    “卧槽，刘哥，你这号码牛啊，怎么注册到的？”

    “：），这叫超级靓号，企鹅前段时间不是要花钱注册嘛，原来可以自己选号码，先到先得，吗的，本来我想选16连号的，被哪个狗日的抢先了。”

    字里行间，都暗戳戳透着一股炫耀。

    严明一开始没回味出来，直到越来越多的好友纷纷弃号，耳机里不断传来滴滴的声音，他挨个同意申请。

    不看还好，一看吓一跳，有20多个人都换了超级靓号，而且他们的信息窗口上显示的3个星星，下方的图标，已经点亮了【飞购网】、【QQ会员】。

    没有对比，没有伤害，见到越来越多的人参与换号风潮，他无形感觉到社交压力，瞬间也不淡定。

    仿佛他不搞个靓号，不点亮图标，就显得不合群，显得落伍，不知不觉变成羊群效应里的那头羊。

    毕竟，人是社交动物。

    顾不上玩游戏，立刻掏出手机，满脑子浮现出一串串号码，打算发手机短信，短信便宜，一条只要5毛钱。

    而打电信的168电讯台，每分钟要8毛。

    第一条他要“5201314”，也就是我爱你一生一世，多好的谐音号啊，可惜回复是“已被注册”。

    第二条改成“1314521”，“一生一世我爱你”，打算拿来向妹子表白用，然而，又被抢先注册了。

    第三条、第四条、第五条……一条条都被注册，越来越上头。

    旁边的任丘看得着急，劝阻说：“你丫别用短信啊，你这一条条多少钱，打电话啊，一分钟够你报两三条了。”

    对哦！

    严明恍然大悟，这特么光短信，他已经掏了5块钱，2天的早饭钱啊。

    顷刻间冷静下来，筛选来筛选去，又挑了3个自己想要的号，最终第三个号注册成功。

    “艹，总算成功了。”

    他迫不及待地上号，比起之前的号，格外地珍视，毕竟花了钱。

    犹豫再三之后，忍住没有为了点亮图标，开通超级会员，但还是进入飞购网，注册会员，让两边的账号绑定。

    琳琅满目的商品并没有吸引他，正当要退出来的时候，就见首页顶部广告位闪烁着“QQ超级靓号拍卖会”，右下脚有一行数字，写的是举办时间——

    2月1日。

    而店铺里，已经密密麻麻挂着二十几个号，7位数，8位数偏多，里头有5个连号，6个连号，甚至7个连号，每一个底价都在几十块上百块。

    隐隐约约，嗅了一丝商机，手又忍不住想发短信注册超级靓号。

    ………………

    “陆总，我们现在能统计到的只有注册成功的数据，从早上到现在，已经超过2万个号，超级会员也有近4千人开通……”

    陆飞坐在kfc里，一边啃炸鸡，一边聆听着汇报。电话那头，鹿化腾的语气充满兴奋，熬了一年终于挣到钱，喜悦难以言表。

    但他并没有冲昏头脑，吩咐1.2版本的升级，然后挂断电话，摘下手套搓搓手，哈出一口气，白雾飘然。

    “冷吗？”

    高媛媛走出卫生间，从他面前经过，在包里翻翻找找，“呶，拿着吧。”

    陆飞低头一瞅，是暖宝宝，还是飞购网上最近卖得走俏的商品，不由惊异，出门还带这玩意儿，不该是姨妈巾嘛？

    “唔，要等上两三分钟。”

    高媛媛撕开包装的口子，立马手就被陆飞握住，就见他紧紧地抓着，手掌的冰凉一丝丝渗透进她的手背。

    “暖宝宝不能直接接触皮肤，会被烫伤的。”

    “喔。”

    高媛媛反手就抓住他的双手，拿自己的手当暖宝宝，“那，就这样吧。”

    瞧她一脸得逞的笑意，陆飞挑挑眉，嘚，中了高小姐的圈套，但心里美滋滋。

    “艺考是什么时候？”她问道。

    “过完年就要开始一试二试。”

    “会不会跟柏林电影节冲突？”

    “不会，颁完奖回来，正好三试。”

    陆飞拍了拍她的手安抚，《17岁的单车》毫无悬念地入围了柏林电影节。

    两人面前摆着全家桶，分毫没动，彼此手抓手，根本没有松开的动作。

    “呀，冷掉了。”高媛媛惊呼道。

    “不吃了，打包带走，咱们买衣服去。

    陆飞一手拎着袋子，一手牵女人的手，在灯光绚烂的街头溜达，在装修精美的服装店转来转去，又走进一家门口布满霓虹灯的店铺。

    “这件衣服好不好看？”高媛媛拿起一件深灰色大衣。

    这么简单的送分题，陆飞故作沉思，认真比对，注入精湛的演技，“没你好看。”

    “我是说衣服～”

    “哦哦哦，一般，很一般。”

    “这件呢？”

    “也一般。”

    高媛媛抿抿嘴，又挑了一件，然而陆飞还是摇摇头，她幽幽道：“都一般啊？”

    “你穿上试试。”他摸摸下巴。

    她撅嘴嘟囔，还是照做地脱掉羽绒服，内搭的是高领羊毛衫，把大衣披上，左右摆弄了一下。

    陆飞一副被惊艳的样子，“这些衣服看着一般，你穿上就很不一般，果然你穿什么都好看。”

    心里暗戳戳补了一句，不穿衣……

    “那到底哪件最好看？”高媛媛心里的小怨气顿消，左手提着一件，右手拿一件。

    “都买了，这些衣服穿在你的身上是它们的福气。”

    陆飞大手一挥，顺便帮女友组合穿搭，他可是三级摄影师，拍过的模特有几十号，自然时尚时尚最时尚。

    这些举动，落在店里其他的顾客眼中，某女又羡慕又嫉妒，瞥了眼正在装死的老公，狠狠地掐了一下。

    “啊，干嘛呢！”男人冷吸一口气。

    “什么干嘛，你看看人家。”女人酸溜溜道，“结婚前喊我小甜甜，现在结了婚嫌我是朱夫人是吧？”

    老公白了白眼，他们那是秀恩爱嘛，他们还在秀有钱，he tui，有钱真好！

    “别像死猪一样，手机给我拿过来。”

    女人逛着商场，挑选运动鞋，在短信里编写“女款呢大衣”然后发送，立刻叮咚一声，飞购的“买家通”就传来一系列商品列表。

    名称、价格、材质……

    她皱了皱眉，“有图就好了。”

    这话陆飞听在耳里，他砸吧着嘴，我特么倒想给你们发图片，这年头，移动彩信还没有推出，要等到02年，黄花菜都凉一半！

    琢磨着哪天打高尔夫，跟李向东吹吹风，把彩信提前。

    “怎么了，笑得这么开心。”

    高媛媛走出店门，注意到陆飞嘴角扬起的微笑。

    “我想到一件很有趣的事情。”

    陆飞拿出“1314521”、“5201314”两个QQ号，这俩号早早被提前预订，暗箱操作。“这俩是咱们的小号，只属于咱们，你挑一个。”

    套路虽然很老，但套路之所以叫套路，就是套路才得人心。

    高媛媛很是感动，想来想去选了“1314521”，因为“521”比“520”多了一点点。

    突然间，冷风呼啸，气流嗖嗖地灌入脖子衣领的缝隙里，陆飞忍不住打个冷颤。

    “噗嗤，你好怕冷啊。”高媛媛主动伸手，挽住男人的臂弯，把两个人的距离拉近。

    “是啊，所以你得给我当暖宝宝。”

    陆飞把脸凑了过去，冷不丁地轻啄了一下。

    高媛媛一个激灵，忽然像木头愣住，然后羞答答地低下头。

    小雪茫茫中，两个人很默契地不说话。

    陆飞得寸进尺，又A了上去。

    “砰！”

    “砰！”

    绚烂的烟火灿烂，在空中绽放。

    街道上，鞭炮噼里啪地响，咆哮着，一切都在不言中。

