    陆肆通过柴哲威，走通了宫中的门路，将柴令武求娶巴陵公主的章表递交了长孙皇后。

    柴旦折回柴家庄，将蟠龙玉佩交给了李不悔。

    有点擅作主张的意思，但柴旦坚信，李不悔更需要这枚玉佩。

    没办法，看看朝堂上文官们咄咄逼人的弹劾架势, 以及自己发飙后文官集团为太子辱骂的状况，柴旦不惮以最大的恶意揣度他们。

    不要谈什么君子。

    不触及他们的利益，人均君子；

    触及利益，人均虎狼。

    李不悔除了是柴令武的偏房，还是柴旦的同窗、姑姑。

    嗯，不能再叫小姑姑了, 毕竟真正的小姑姑已经出世。

    “阿翁, 姑姑这头, 柴家庄这里，谨防有人来找麻烦。”

    柴旦郑重地交待。

    柴跃略显混浊的老眼里透出一丝凶悍的光芒：“你放心，谁也别想在柴家庄撒野。”

    ……

    皇家的六礼，程序势必比普通人家更隆重。

    因为决定了是巴陵公主下嫁柴令武，而不是柴令武尚巴陵公主，六礼便须由谯国公府发起。

    柴绍为此辞了华州刺史一职，改任太常寺卿，以便有时间操持此事。

    六部九卿中，太常寺是一个比宗正寺稍微好那么一点的清水衙门，磨时间倒是个不错的选择。

    一杯茶，一张邸报，就能混一天，轻松惬意。

    禄脿杯已经送到，且极易冲泡，柴绍也慢慢习惯了炒茶的喝法。

    缺点……就是太刮油脂了，容易饿。

    柴绍之前也考虑过这个位置，奈何自己没有养老之念，故而拖到了现在。

    哎, 怎么也得把二郎的亲事给办了, 九泉之下才有颜面向发妻交待。

    啧啧，皇帝舅子，这回得喊亲家了？

    果然如二郎这浑小子所说，关系复杂了呀。

    礼节，肯定比自己当年娶发妻繁琐了无数倍，毕竟李家现在是皇室了么。

    此事由宗正寺与礼部联合操办，不知王珪是恪守礼制，还是对柴绍有所顾忌，竟然没有丝毫插手的意愿，反而避得远远的。

    或许是因为弹劾失败的影响吧。

    ……

    万年县，新上任的县令叔仲伤，恼火地听着县尉赫连郭尔禀报，鼠须都扯下了几根。

    叔仲伤复姓叔仲，源于姬姓。

    五品的县令，是绝大多数人一辈子都抵达不了的高峰，然而对心比天高的叔仲伤来说，这不过是一个起点。

    庙堂, 甚至是宰辅, 才是叔仲伤的最终目的。

    区区万年县, 对叔仲伤来说, 不值一提。

    然而，现实却给了叔仲伤狠狠一巴掌。

    听到是去柴家庄找事，三班衙役、白役齐齐弃了身份，不侍候了。

    以后世身份对比，他们就是合同工、临时工，不是正式工，衙门对他们的约束力不是特别强，自然可以说不干就不干了。

    新任明府脑壳有包，大家脑壳没包。

    数年前，也有那么一批前贤去柴家庄显了显威风。

    然后，半个衙门的人进了大理寺，最后全部去了沙州，据说最少要啃十年沙子。

    前贤用于致敬尚可，效仿，是嫌长安的日子太好过了么？

    “既然这些人不堪大用，本官便另外安排人接任。赫连少府，由你主事！”

    叔仲伤目光炯炯地盯着赫连郭尔。

    赫连郭尔咧嘴，脸上的表情看不出是哭还是笑：“明府见谅，阿娘仙去，下官要回乡丁忧。”

    叔仲伤差点将茶碗砸个稀巴烂。

    当本官是二傻子呐？

    稍稍对你赫连郭尔有了解的人都知道，令堂十年前就过世了！

    咋，你还一年冒出一个阿娘啊？

    偌大的万年县，六个县尉呢！

    咋，死你一赫连屠夫，全部得吃带毛猪？

    叔仲伤想不到，剩下的人，两个县尉坠马，三个县尉病危！

    县丞、主簿带着六曹吏目，早就出了长安城，奔赴各农庄，甚至连骊山脚下的九曲寨都去了，美其名曰“劝耕”，实则为避祸。

    啧，当个官还当失心疯了，以为能在长安横着走了，谁都不放在眼里了。

    正五品上而已，真拿自己当人物了，要死莫连累大家。

    六曹吏目对带队的县丞感恩戴德，还是赞府有担当啊！

    叔仲伤真的不知道柴令武的难缠？

    没那么孤陋寡闻。

    但是，现在柴令武不是远在昆州么？

    趁主人不在家，偷袭一次，恶心一把，不要出伤亡，是不会有什么问题的。

    至于说谯国公问罪，呵呵，谁家背后没点势力呢？

    娃儿互推两把，难道你大人会上场？

    衙役没有了，再招便是。

    长安城招不到，外面的游侠儿不多得是么？

    没有县尉愿意出面，本官赤膊上阵！

    大不了，过后低头认错，却能将柴令武恶心得不要不要的。

    ……

    巳时的阳光有点刺眼，叔仲伤带着二十名临时招募的衙役，站在了柴家新庄之外。

    洛镐带着两名护卫，拦住了他们，同时遣一名护卫，通报小娘子李不悔、大管事柴刀、老管事柴跃。

    “怎么？柴家庄竟敢阻拦本县巡察？”

    叔仲伤在马背上喝斥。

    洛镐淡淡地回应：“家有千口，主事一人。未得当家小娘子允许，草民虽死也不敢让外人踏入柴家庄。”

    茅坑里的石头——又臭又硬！

    然而叔仲伤是来恶心人的，不是来刀兵相见的，只能耐着性子等待。

    幸而柴家庄并不算大，很快见柴跃、柴刀护着一身外诰命服的李不悔前来。

    叔仲伤心头暗骂了一句。

    李不悔只是个小妾啊，居然有了八品诰命！

    “本官万年县叔仲伤，要来柴家庄巡视，为何阻拦本官？”

    叔仲伤脸一板，官威当场散发。

    李不悔淡淡一笑，举起手中的蟠龙玉佩，走到叔仲伤马前。

    “本官刚正不阿，休想以阿堵物贿赂！”

    叔仲伤大袖一拂，蟠龙玉佩被打飞，落于路牙子边的石块上，断成几截。

    “你……”

    柴刀目现怒色，要与叔仲伤辩驳，却被柴跃拦住了。

    “照旧。”

    柴跃轻轻开口。

    李不悔神色黯然地掏出手帕，将碎裂的蟠龙玉佩一截截拾起。

    柴刀打了个呼哨，洛镐等人松开刀柄，不动声色地闪开，让出了进庄的道。

    叔仲伤暗骂一声贱皮子，趾高气扬地催马进庄。

