    林奇给科研部发过去的资料是类似恶火战车这种机械的图纸，同时还有着在开普勒星上购买的垃圾图纸，说是垃圾图纸，但那也只是对于星际文明来说的垃圾，对于地球来说，还是有着一些借鉴意义的。

    因为情怀以及其他的一些原因，林奇甚至按照自己的记忆，设计出了火箭犹猪这种载具，这种地面载具在地球上还是很有使用价值的，甚至只要在重力和地球类似的星球上，这种车子都是可以使用的，与之类似的还有猫鼬，况且轻型装备都有了，类似猛犸这些重型载具或者是作战平台，自然也不能缺少。

    虽然没有解锁相关的技术，不过林奇根据解锁的其他技术，设计出更加高级的载具都是没有问题的，尤其是发动机方面以及能源方面，都是林奇按照当前能够制造的最高标准设计的。

    将标准给出去了之后，接下来就是维克多他们去慢慢做减法了，不过让林奇没有想到的是，伊凡可能是因为钢铁战衣穿多了，虽然将诸多载具当作主要的研究方向，可其中却直接加入到了恶火的变形结构，让能够拥有更加出色的临场战斗能力。

    载具变形这种事情，林奇那可真是太熟悉了，也就是因为有了维京战机的技术，要不然林奇都准备解锁VF系列技术了，这种变形机械可是林奇的最爱。

    伊凡他们的选择，林奇没有选择进行干涉，毕竟这种脑洞大开的研发，说不定能够更加轻松地俘虏销售对象的心，配合着卡尔文的强化药剂，天际守望说不定都可以直接介入军事承包商这个领域。

    “你好，玛利亚女士，以你的身份应该知道我的身份，你的好友拜托我的老板为你检查一次身体，确保你的身体健康，希望你能够配合我们的工作，甚至说我们可以为你的女儿赠送一次体检服务，如果你们母女二人有人生病的话，我们会为你们提供治疗服务。”

    暂时不需要去开发新药剂的卡尔文，带着人来到了玛利亚·兰博的家中。

    这位成立了天剑局的女士，虽然看起来还算是健康，但根据林奇的记忆，“光谱”莫妮卡在因为灭霸的响指消失之前，一直都在医院照顾她的母亲，这也就是说现在距离玛利亚必须住院治疗的时间，也就是五六年的时间，或者可能稍微长一些，但起码现在她的身体应该就已经可以检查出病症了。

    在托尔来到了地球上的时候，那位艾瑞斯教授就曾经联系过天剑局的人，如果不是因为神盾局的特工已经到了，估计阿比盖尔·布兰德特工就要接手关于托尔的事情了。

    玛利亚在听完卡尔文的话之后，就十分淡定地点了点头，因为她知道既然卡尔文他们能够进入到自己的家中，还不会被附近的守卫发现，就代表着她没有什么机会逃走，而且玛利亚本身也知道这件事，至于消息来源则是荣恩。

    天剑局是负责处理各种星际问题的，荣恩在发现了这个组织的存在后，他就已经成为了这个组织的顾问，虽然只是一个编外人员，但荣恩给天剑局的帮助却十分巨大。

    虽说天剑局和神盾局的性质类似，而且有些时候也会进行合作，不过双方并不存在什么隶属关系。

    因为有了荣恩的提醒，所以玛利亚那是一点都不慌张，她脸上的惊讶只是因为她没有想到士官长的手下竟然会在她的家中等她。

    看到玛利亚点了点头之后，卡尔文立即将各种仪器拿了出来，准备给玛利亚进行身体检查。

    “妈妈？！他们是什么人？”

    推开门走进来的莫妮卡，看到了躺在沙发上接受身体检查的玛利亚，以及客厅当中除了卡尔文之外，其他全都全副武装隐藏了真实面容的黑寡妇。

    “你好，莫妮卡小姐，我是卡尔文·扎博医生，你的卡罗尔阿姨和我的老板进行了交易，所以我们来为你们提供医疗服务，你不要因此而担心什么，你的母亲十分了解我们的存在。”

    卡尔文一边观察着屏幕上的数据，一边解释着自己的来历，与此同时，玛利亚还对着莫妮卡点了点头，示意莫妮卡不需要担心。

    小时候就接触过外星人的莫妮卡，现在虽然还没有十多年后那么成熟，但这些年和玛利亚一同生活，加上日常要面对的各种问题，都让这个正在读大学的女孩表现得很是沉稳。

    确定母亲没有问题之后，莫妮卡就立即坐在了一旁的椅子上，等待母亲的身体检查结束。

    “玛利亚女士，你的身体虽然看起来还算是健康，可你这几项数据都处于异常区，不出意外的话应该是癌症，尽管有极大几概率恶性肿瘤，但因为发现及时，所以就算是正常的医院，也可以提供治疗服务。”

    “癌症？！”

    玛利亚没想到自己接受一次身体检查，竟然就直接检查出来癌症了。

    虽然玛利亚现在年纪已经不小了，可她每天的工作并不轻松，而且身为一个特工组织的创始人，她的责任十分艰巨。

    现在要是真的出了问题，那么对于接下来的一些工作必然会有不小的影响，可按照卡尔文的说法，当前她的病症并不是那么严重，完全可以选择正常就医的方式去治疗，这让玛利亚不得不思考，卡尔文是不是在通过这种方式来获取她的信任。

    就在玛利亚思考的时候，莫妮卡的身体检测就开始了，相比于玛利亚的检查，莫妮卡的身体检查就相对简单了很多，卡尔文给出了一个莫妮卡的身体还在发育，部分数值相对过高属于正常现象，进行检测的话，反而很容易形成误导，所以现在只要确定莫妮卡的身体处于当前年龄的正常水平就好了。

    经过卡尔文的身体检查，就是玛利亚的身体出了点小问题，作为天剑局的局长，玛利亚想要治疗几乎不成问题，而莫妮卡就更加没有问题了。

    将检测出来的数据全都留给了玛利亚之后，卡尔文就立即带着人离开了，毕竟按照林奇的说法，强化药剂基本达到当前的水平就到头了，最后继续研究的话，就只能去研究超级士兵血清了，可相比于大量的常态化超级士兵，估计更多人希望获得的还是更好掌控的临时超级士兵。

    接下来卡尔文的研究项目，就要回到卡尔文的医疗领域了，伊凡他们基本就是负责制造军火，那么卡尔文这边自然要想办法造福人类了，这样的话，也能够让组织内部看起来平衡一些。

    虽然蕾娜那边还没有将绝境病毒的数据给发回来，不过这方面的研究早就有人在做了，卡尔文还是能够找到一些文献资料的，而且在林奇这边还有着各种强化技术，其中多少也会有着些许有关的技术，只不过没有助手的卡尔文，真的就只能靠自己去进行研究了。

    不过幸好梅路艾姆还在卡尔文这边帮忙，帮忙打打下手还是能够做到的，只不过就是梅路艾姆并非专业人才，对于卡尔文的帮助并不是很大，所以卡尔文只能期待蕾娜能够快点给他找到一个优秀的同事，或者哪怕是个助手也可以。

    原本经常和卡尔文在一起的弗洛伊德，被梅丽娜叫了过去，去帮忙对新招募的员工进行培训。

    这些通过卡特那边招聘进来的年轻人，从来都没有想过他们只不过是应聘一个文员，竟然还要接受特工训练，并且还有着死亡射手这种等级的杀手来负责教导射击训练。

    一些底子不干净的应聘者，并没有在招聘过程中被剔除出去，因为这些人真的就只是卡特手底下的文员，至于这些人将会被安排到什么岗位，都是由卡特负责处理，不过可以肯定的是，这些当中表现不错，并且足够干净的人，是会被选中真正地加入到组织当中的。

    被同意送到了西伯利亚基地进行训练的新员工们，并不清楚自己身处何地，他们只是在日常前往训练场的过程中，看到那些正在工作的机械助手，对基地进行着改造。

    “今天的课程是格斗，你们可以戴好护具了。”

    尽管按照梅丽娜的想法，阿里克谢作为一个教导者，绝对不会那么称职，但作为一个靶子却没有什么问题。

    安东尼娅在这些员工们的面前没有遮掩自己的面容，这使得大部分的新员工都露出了惊讶的表情，因为在公司中，安东尼娅负责的是人事部门，这些员工基本都是她面试过的。

    只是今天换上了战斗服的安东尼娅，让新员工们知道了什么是英姿飒爽，而被派过来的人中，算是知道了浩克大闹纽约当前，是什么人袭击了鹰眼，可现在他们没有办法将信息传递出去，甚至说他们还要想办法伪装自己，防止被安东尼娅发现问题。

    不过这些人不知道的是，在他们被送到这里的时候，其实就已经完成了人员的筛查，有问题的人早就被标记上了，但安东尼娅等负责教导的人，并不需要负责卧底的调查工作。

    在进行格斗技巧教导的时候，安东尼娅负责教导技巧，阿里克谢则是她面前的木人桩，负责去承受安东尼娅的攻击。

    因为安东尼娅没有穿着战斗服，还没有接受强化改造的安东尼娅，每一次攻击对阿里克谢来说都没有什么实质性的伤害，这种相对现实的问题，只需要换一套衣服就能够解决了，当然安东尼娅还有着她自己的方法。

    “对付能力不同的强化人，需要选择不同的方式，阿里克谢是注射了超级士兵血清的人，所以他只是拥有更加强大的身体，我们需要做的就是去破坏他的重心，不过单纯的摔投动作对于超级战士来说效果并不明显，相对弱势的我们，要学会保存自己的同时，去收集对手的信息，直到找到那个决胜的机会。”

    砰

    安东尼娅说完这句话，就将阿里克谢摔在了地上。

    技巧是安东尼娅最为擅长的，这种优势让她能够和阿里克谢正面对抗一下，但如果没有其他的武器装备，想要解决掉敌人是十分困难的。

    相比于可以通过日积月累的训练来强化的体质，甚至说一针直接到位的强化，技巧这方面基本都是使用者自己总结出来的，然后传授给其他人，那些前人的路都没有走完的人，只能继续慢慢向前走，但像是安东尼娅这种人，已经跳出了前人的路，走在自己的道路上。

    可是现在安东尼娅所教导的，就是大家最为熟悉的那些格斗技巧，很多相对使用的技巧，基本在各个流派的武术当中都能够找到不同名称的相同动作，而且当前世界上不同流派的武术，基本已经将人类能够做到的技巧，都以各自不同的体系展现了出来，剩下的那些，基本就是常人难以做到的，所以不在考虑范围之内。

    安东尼娅自己的战斗体系，完全是自己独有的，而且那些传统流派的传承，其中包含着很多训练技巧，那么继续走前人的路更是没有问题。

    每天上午的时间，都是各种不同技能的教学，下午的时候则是体能训练，身体才是一切的核心，在不清楚什么时候能够得到强化资格的时候，拥有一副强壮的身体自然是首选，只不过男女的训练内容不一样。

    女性员工的训练，对于这些二十出头的女孩子来说虽然很是辛苦，但为了保证她们的身材不会过于显眼，所以她们还有着相应的形体训练，这可是让那些男性员工十分羡慕。

    “我们不是为了培训特工，这种培训是所有新成员入职之后，都需要接受的，而这个阶段就是你们的试用期，只要你们坚持下来，并且达到了合格线，就能够成功入职，当然具体的职务安排不归我管，至于那些被淘汰的，这些天的训练，你们应该会有一些收获，所以好好学习。”

    梅丽娜在入职培训进行到了一半的时候进行了讲话，很多都已经准备放弃的人，在听到梅丽娜的话之后，反倒是坚定了坚持下去的信念，至于原因，可能是因为试用期的缘故吧。

