
　　宁卫民真没想到，自己早上还没起床，张士慧就风风火火找到他家里来了。

　　要知道，昨天俩人一直聊，到凌晨三点，他才骑自行车回家来的。

　　别说车都没放进院儿里来，他人也正睡得正沉呢。

　　好嘛，才睡五个小时，就被张士慧隔着窗户来了一个“敲山震虎，”“砰砰砰”的，生给敲起来了。

　　睁眼的时候，宁卫民还以为闹地震了呢。

　　他可全没想到，拉开窗帘，看见的竟然是趴在窗户上探头探脑的张士慧。

　　尤其这小子已经被钞票熏得眼红了，等他开门之后，更是凶如土匪。

　　完全不顾他头疼欲裂，就生拉硬拽逼他赶紧穿上衣服去弄货。

　　当然，宁卫民听张士慧说了经过，倒也能理解这小子。

　　他知道这笔生意要能做成，对张士慧意义重大。

　　几乎能把他最近晦气一扫而光，对他重新树立起自信心很有必要。

　　虽然在价钱上谈得有点低了，可量真不算小。

　　—————

　　总体来看利润并不少，确实值得一干。

　　于是宁卫民也没废话，洗漱完毕，就精心打扮起自己来。

　　他穿上了一件刚买的大衣，腿上的咔叽布裤子和脚下的皮鞋，都是当初扮“二代”的行头。

　　直到觉着满意了，这才带着五百块钱，和张士慧一起蹬车奔赴京城饭店。

　　干嘛去啊？

　　弄外汇券去啊。

　　宁卫民昨天吹嘘手里有现成的外汇券，只是为了安张士慧的心。

　　其实他哪儿有啊？还是得先抓。

　　至于张士慧，根本就没生疑，这小子还以为直接跟宁卫民去友谊商店买东西呢。

　　结果等到真到了京城饭店大门口，发觉宁卫民带他去的地方不对，也晚了。

　　事实上，他当时因为宁卫民拖着他直奔饭店里面走。

　　个人所发表的质疑相当无力，就只剩下紧张了。

　　因为京城饭店对这年头的京城人来说代表什么，不言而喻。

　　这是政治地位仅次于钓鱼台国宾馆的接待场所。

　　面对这栋高大的、声名赫赫，天生带有红底金字儿神圣光辉的建筑物。

　　看着各种发色的外国人、华侨、港客，从大门口进进出出时。

　　张士慧心里的自信一下子就全都丢没了，比上次参观刘炜敬同学的婚房还严重。

　　有句话形容他此时的感觉最贴切，那就是腿肚子转筋。

　　而这下，当然轮到宁卫民生拉硬拽了。

　　他全然不顾张士慧自惭形秽、徘徊不前，硬是生生给这小子架进去了。

　　对张士慧的询问同样避而不答，只说“你跟我来不来？不来你就外头等。不过等多久，我可不担保……”

　　那张士慧还能怎么选啊？

　　好在1979年和1980年完全是划时代的区别，就在今年，京城饭店刚刚取消门卫需要查国人证件的要求了。

　　哪怕宁卫民架着面如土色的张士慧，怎么看都像可疑人等。

　　可门卫一样没理会。

　　或许这一年里，门卫也对此已经见怪不怪了，而这样的不正常反倒属于正常呢。

　　总之，当顺利安全地走进饭店大堂，发觉没遭到任何阻拦时。

　　张士慧终于擦了一把额头的细汗，松了口气。

　　只可惜，这种安心还没多一会儿，他又紧张上了。

　　敢情他的脚第一次踩在地毯上，那既柔软又厚实的感受让他不知道怎么迈腿了。

　　更严重的是，他被大厅里到处都是的璀璨灯光晃得头晕。

　　没办法，京城首屈一指的高级饭店太豪华了。

　　这种现代、奢华的环境和远超重文门旅馆的水平，对于京城胡同里长大的孩子视觉冲击力不是一般的大。

　　张士慧就如同走进梦里，觉得这里不是共和国了，怎么都觉得自己与周围环境格格不入。

　　等到他和宁卫民坐在饭店的咖啡厅里后。

　　看着自己面前冒着热气的茶水、泛着亮光的小银勺和奶缸儿还一阵阵犯迷糊呢。

　　张士慧甚至还掐了自己一下，靠着疼痛感才证明这一切的真实。

　　当然，最吓人的还是这里的消费水平。

　　当他知道眼前这一壶英式红茶的价钱，竟然标价四元。

　　他差点没惊讶的叫起来。

　　因为那是五斤猪肉的钱，都够小饭馆里有酒有肉，大吃一顿了。

　　不过从这个时候起，后面的事儿就开始彻底顺利起来了。

　　或许是这儿宁静、舒适的环境起了效果，尽管这种甜不唧唧，还得兑奶喝的茶水让张士慧极不适应。

　　可坐在这么舒适的沙发座上小口抿着这价格不菲的东西，感觉确实和自己泡一杯高沫儿不一样。

　　好像自己从头到脚一下就尊贵起来了。

　　哪怕为了别人看，故作一下姿态，也能让人强制性地把自己变得稳重起来，与环境相符。

　　更走运的是，尽管上午这里人很少，还属于工作时间，可老外的时间运用和国人不同。

　　他们守株待兔没坐一会儿呢，咖啡厅里就来了金发碧眼的一男一女。

　　当这两个洋人要的咖啡刚一端上来，宁卫民就像久候猎人终于抓住了良机，毫不犹豫地出动了。

　　这时，张士慧目不转睛地看着宁卫民大方的走了过去，居然真的拽上了“鸟语”。

　　而且挺流利，没怎么打磕巴。

　　比划着没说两句，宁卫民就轻而易举地就得到了两个洋人的欢迎，在他们身边坐下了。

　　看起来就像彼此认识的熟人一样，特别自然。

　　咖啡厅里的服务员甚至都没看上一眼，一点没发现这里的反常。

　　接下来也没费事儿，就在宁卫民把兜里的钞票拿出来后。

　　那外国男人点点头，一样拿出钱包开始数票子。

　　就这样，张士慧亲眼看着宁卫民是如何凭着英语，轻而易举得到了二百五十元外汇券。

　　兑换比例是一比一点一。

　　确实，是个傻数儿，可手拿着这花花绿绿，还从未亲眼见过的神奇货币。

　　张士慧非但一点不觉得宁卫民傻，反倒心中激动澎湃，荡漾得全是敬佩有加。

　　是真心是把宁卫民当偶像崇拜了。

　　牛人啊！

　　有谋略，有见识，还有学问。

　　动动嘴就搞到了别人梦寐以求的东西，这本事也太大了。

　　这在古代就是让人倒头就拜叫“主公”的主儿啊。

　　他岂能不誓死追随？

　　但这仍不算完，等到一会儿离开京城饭店，宁卫民带着张士慧到了友谊商店去买东西，那才让张士慧真正的开了眼。

　　因为首先，友谊商店比京城饭店管得严。

　　这所由赫赫有名的“34号供应部”变迁而来的国内第一家涉外商店。

　　作为专门为常驻外宾、来华旅游团队提供服务的涉外场所，仍旧一丝不苟的盘查进出此处人员的资格。

　　张士慧被拦住时，真吓了一跳，以为好事要泡汤了呢。天籁小说网

　　多亏宁卫民手里有外汇券，跟门卫说了几句好话，而且把券儿拿出来一亮，才得以进入。

　　由此也就可知，标着“与人民币等值”的外汇券到底是什么成色了。

　　那不但是钱，而且还是特别通行证。

　　说这玩意是最牛货币，一点不夸张。

　　其次真等到进去之后，张士慧发现在友谊商店里好东西太多了，他立刻眼花缭乱。

　　里面有外面见不到的珠宝首饰，还可以买到最时髦的衣服、鞋子、化妆品，甚至是各种家电、万宝路香烟、瑞士名表等进口货。

　　统统不要票，只收外汇券。

　　比如说，进口大彩电和电冰箱绝对是紧缺物品。

　　在普通商场里是能让人打破头，拼命挤的好东西。

　　但在友谊商店里却一字排开，随你挑随你选。

　　这气势能不让人晕头转向嘛。

　　再比如，食品大楼里，汇集了上千余种全国各地的名优产品。

　　各类糕点、面包、饼干、酒类、茶叶、肉类、水产、水果、鲜菜简直数不胜数。

　　要知道，共和国长大的苦孩子何曾见过如此众多的食品？

　　张士慧除了见到自己曾倒腾过的那些南方水果之外，还见到许多更稀奇的水果和蔬菜。

　　他真以为是进了西方神话里的伊甸园呢。

　　而在香烟里，除了他们要买的中华、友谊，还有三五、万宝路。

　　在酒类里，除了诸如茅台、五粮液、汾酒等名酒以外，还看到不少如黑方、人头马洋酒。

　　甚至发现国内居然也生产洋酒。

　　像京城产的威士忌、罗姆酒、俄斯克，山东、东北的白兰地，赫然在列，也不知道味道如何。

　　但最让人震撼的还是这里的东西忒便宜了啊。

　　茅台八块，五粮液五块八，汾酒三块四……

　　中华烟九毛，友谊七毛五，牡丹五毛……

　　嘿，八瓶茅台酒，八条中华烟，他们要办的货归了包堆儿，一百三十五块外汇券就买下来了。

　　算上汇率的成本，消费的成本，加在一起不过一百五十二块五人民币。

　　用二百四的全额减去这个数就是利润。

　　不过半天，就净赚八十七块五啊。

　　容易，太容易了！

　　张士慧默默在心里一扒拉完算盘珠子，当场就幸福洋溢了。

　　在拿到这些东西的一刻，他的心情和昨日比起来，简直是一明一暗，成了天壤之别。

　　他忽然觉得自己就像一朵怒放的红花，而生活是如此的丰富多彩，好似一曲动听的民歌。

　　是真想马上嚎上那么一嗓子啊。

　　“山丹丹的那个开花哟，红个艳艳个鲜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百零二章 怒放免费阅读。https://xs.23sk.com 