
　　第五百五十章少废话

　　孙家人的脸上全都充满了难堪的神色。

　　那些打手们眼神之中充满了愤怒，想要冲上去打林凡，好好的教训这个，不知天高地厚的小子一顿。

　　然而孙寿脸色却变得无比惶恐。

　　虽然他的实力没有到那个份上，但是他也听说过麒麟队这个名字。

　　这个麒麟队是专门查那些普通人解决不了的案子，还有普通人查不到的麻烦事儿……ŴŴŴ.23sk.com

　　而且是真正有高层背景的。

　　如果查到自己儿子的头上的话，自己儿子必死无疑。

　　甚至按照自己儿子做的那些事情，他怀疑自己儿子很有可能会被大卸八块儿……

　　此刻急忙拦住了那些想要冲上去的孙家的打手们，眼神惶恐地看着林凡低头开口道：“求求您，这件事情确实是我儿子的错，所有的赔偿我都愿意以10倍的代价来赔偿，只要你放过我儿子。”

　　周围的人全都愣住了，一脸不可思议的看向孙寿。

　　刚才孙寿打自己的儿子，他们已经感觉到很不可思议了现在居然说出10倍赔偿，这样的话来……

　　毕竟所有人都清楚孙寿视财如命，对于自己挣来的钱那从来都是抠门儿的很。

　　曾经发生过他欠薪的事情，他甚至连一个工人的工资都不想掏出来。

　　这么有钱的人手上有钱却不愿意掏出来。

　　可现在居然主动要求10倍的赔偿。

　　“钱……我并不缺。”

　　林凡看了孙寿一眼，脸上露出了一个微笑。

　　这笑容顿时让孙寿的身体微微颤抖了起来，脸上充满了惊恐的神色。

　　他很清楚，林凡说的没错。

　　麒麟队的人根本不可能缺钱。

　　况且以林凡的身份也不可能缺钱的。

　　想到自己刚才那副在林凡面前暴发户的模样，孙寿的眼神之中就充满了惶恐。

　　“您说……您需要什么你尽管说，只要您说的出来，我一定做得到！”

　　孙寿就连这种话都说出来了，这更是让周围的那些富二代，还有孙家的打手们眼神之中充满了震惊的神色。

　　就算是京城市的那些大家族来人，孙寿都不可能这样小心翼翼。

　　如今这样小心翼翼的对一个年轻人说话，怎么看怎么有一种违和感。

　　“我儿子之前做的那些事情，我一定会好好处理之前他做的那些错事，我会10倍补偿给受害者的家人！”

　　孙寿惶恐的开口。

　　林凡没有说话，只是怔怔的看着孙寿。

　　孙寿瞬间反应了过来，直接掏出了手机，朝着手机里面一通怒吼。

　　“老三，快把之前我让你准备的那份名单拿出来，给上面的每户人家送去600万！”

　　对面的声音响起，充满了犹豫：“可是……大哥，你不是说要让那些拿了你的钱的人付出代价吗？”

　　“你明明之前还告诉我说要报复这几家的人，怎么现在突然又改主意了？”

　　“是不是有人在威胁你？”

　　对面电话的声音开着外放，在场的所有人都听得清清楚楚。

　　这一刻孙寿感觉自己的身体凉透了。

　　他感觉自己的心也凉透了。

　　他完全没有想到老三会在这个时候突然变得这么话多。

　　以前的老三明明根本没有什么话都是接电话之后，听完自己的吩咐就直接嗯一声，然后挂断。

　　然而这一次多说了这几句话，却足以要了自己的命了。

　　林凡脸上带着温和的笑容，却好像根本没有听到一样，依旧没有说话。

　　看到这样表情的林凡，杨楠似乎已经猜到了什么，不过没有说什么。

　　一旁的胡蝶眼眸之中充满了愤怒的神色，很想说什么，不过看了一眼周围的打手们，还有默不作声的林凡，她这位大明星也有点儿胆怯，什么话都没有说出来。

　　看到这样的林凡孙寿，似乎感觉到了生机眼神之中充满了惊喜的神色，没有丝毫犹豫着着电话那头怒吼：“老三你在胡说些什么？

　　我之前让你取的那笔钱赶紧给这些人打进去。”

　　“可是那笔钱你不是说是要买毒……”老三的声音再一次从电话那头儿穿过来。

　　不过这一次话还没有说完，就被孙寿打断了。

　　“老三你给我少废话，让你去做你就做，再废话把你舌头割了！”

　　孙寿惊恐的尖叫着打断了老三的话。

　　他很清楚……

　　如果老三将所有的事情全都说出来的话，恐怕完蛋的不止是自己的儿子，就连自己都有可能因为这件事情被连累。

　　如果麒麟队真的想查的话，恐怕将自己的那些家底儿，还有以前做的那些事儿全都翻出来，就是轻轻松松的。

　　这一切都是因为自己这个不争气的儿子……

　　想到这里，孙寿恶狠狠地盯了自己儿子一眼。

　　这是没有机会，如果有机会的话，他甚至想要将自己这个儿子回炉重造……

　　孙少的脸上充满了惶恐的神色，眼眸之中带着一丝恐惧，低着头什么话都不敢说。

　　他很清楚自己父亲这个态度，代表了什么也清楚，如果自己再说什么的话，自己父亲将会对自己做些什么……

　　所以他很明智的躲在了一旁，一句话都不说。

　　“一个小时之内将这钱给我送到位，如果钱没有到位，我就要了你的狗命！”

　　孙寿的眼神之中闪烁着凶光，厉声喝道。

　　电话的那一头，那个老三唯唯诺诺的应了一声，便急急忙忙的挂断了电话。

　　一个小时的时间很快，但是对于在场的所有人来说都很漫长。

　　尤其是孙寿父子。

　　此刻，孙寿脸色惶恐的等待着老三给自己的电话。

　　这段时间他想要跟林凡说些话，可面对的只有一张冷脸，还有相对无言。

　　不知道为什么，他总感觉到内心有些惶恐不安。

　　感觉自己做的这件事情似乎有些不妥。

　　至于是哪里不妥，他自己心里也不太清楚。

　　很快电话再一次打了过来。

　　“大哥，名单上的那些人已经全都拿到了钱，他们不知道我是什么人，我也告诉他们了是大哥你给他们的钱。”

　　“他们虽然收下了，但是还在骂大哥，用不用我带人去教训他们一顿？”

　　老三的恶狠狠的声音从电话里传出来。

　　孙寿恨不得狠狠给这个老三几巴掌。

　　不过离得太远，隔着电话，他也抽不到这个老三。

　　“钱给到位就可以了，其他的事情什么都不用管了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百五十章 少废话免费阅读。https://xs.23sk.com 