
    于可欣脸色立刻就变了，脸上阴晴不定。

    这话就是在提醒他，只要楚明远愿意的话，随时都能够把代言人换掉，他可是电视台的金主，到时候于可欣还能够继续当主持人？

    那肯定不能的啊！

    楚明远戏虐地看着于可欣，他不怕于可欣不答应，主持人的机会可是来之不易，他打听过这个女人可是已经等了好几年了。

    而且没有哪个女人不爱钱的。

    想到这，楚明远又继续yòuhuò道：“可欣啊，只要你答应，我在临海市那边也有认识的人，到时候让你去临海市当主持人也不是不可以，那里的发展空间比起宁海市可是大了不知道多少啊。”

    楚明远对于可欣的美色可是垂涎了一段时间了。

    原本准备慢慢地勾她上钩的，但是经过劫机的事情，一肚子邪火没处发，就想到了于可欣，所以今天约了她出来。

    于可欣心里面苦涩无比，本来她对自己当上主持人还沾沾自喜的，甚至也心高气傲起来。

    仔细看看，其实根本就不是靠自己的实力。

    “怎么样？”

    楚明远看看她说道。

    “楚先生，抱歉了，我晚上还有事情。”于可欣吸了口气，拒绝道，只是心里面满是苦涩，现在电视台竞争那么激烈，她好不容易当上了主持人，这么一下去想要再回去不可能了。

    又想到以后要面对来自同事和亲戚的冷嘲热讽，于可欣就绝望了。

    楚明远眼中闪过一道怒火，冷冷道：“于可欣，你可想清楚了，只要是我说了句话，你以后可当不成主持人了。”

    “我想清楚了，你找其他人吧。”

    于可欣脸色发紧。

    “艹，臭biǎozǐ，跟我装清高是吧，就你这幅样子指不定陪了多少男人了。”楚明远冷笑道。

    “你混蛋！”

    于可欣气得不轻，就拿着杯子泼了楚明远一脸，然后转身就要走。

    这就是之前叶秋看到的一幕。

    楚明远什么时候被女人泼过水了，还算是英俊的脸立刻扭曲了起来，拉住于可欣的手就扯了回来，然后往她脸上扇了一巴掌。

    “啪！”于可欣那吹弹可破的脸上，立刻就留下了鲜红的手掌印。

    “biǎozǐ，泼我水！”

    楚明远脸色阴沉，拿着桌子上的一瓶酒就直接浇到了于可欣的头上，酒水立刻就顺着头发往下流，鼻子眼睛耳朵上都是，把连衣裙都打湿了。

    于可欣尖叫了一声，抬起手去阻挡，结果被楚明远一把推到了地上，高跟鞋都掉在了地上，看起来狼狈不堪。

    这边的动静吸引了不少食客。

    “怎么了。”

    “吵架了呗。”

    “唉，这个女的有点眼熟啊？”

    “我好像也见过，谁来着？”

    那些食客议论纷纷。

    于可欣脸色发白，心里面满是恐惧，连忙挡住自己的脸，想要站起来离开这里，可是突然发现自己脚居然扭伤了。

    酒店的服务员这个时候居然也没人过来看看。

    楚明远冷笑连连，还想要继续羞辱于可欣一番，没想到就突然有人打岔。

    陈俊走过来骂道：“你他妈的谁啊，居然敢欺负我堂姐？”

    “他妈的，滚！”

    楚明远见出来个找事的，正一肚子邪火呢，直接一巴掌拍了过去。

    陈俊喝了点酒有点迷糊，结果不小心就被打中了，脸上顿时红肿起来，酒也清醒了点，立刻暴怒道：“王八蛋，居然敢打你陈爷爷！”

    楚明远怒道：“打的就是你！”

    陈俊怒不可遏，直接一拳就打中了楚明远的鼻子，将后者的鼻子都打得歪掉了，鼻血飞溅。

    “王八蛋！”

    楚明远退了两步一抹鼻子全是血，简直要气炸了，也不甘示弱地怒吼声冲了回去，但他哪里是陈俊的对手，立刻就被修理了一顿，几拳下来就直接抱头鼠窜了，最后被陈俊一脚撂倒。

    “跟你陈爷爷玩，你还早了八百年呢。”

    陈俊不屑道。

    “住手！”

    这个时候酒店的人才姗姗来迟，而且酒店的经理一过来，就直奔倒在地上的楚明远，慌忙道：“楚少，你怎么样了？”

    楚明远吐出一口带血的唾沫，痛哼道：“艹，痛死我了，别给我放过他！”

    “放心楚少，我饶不了他。”

    酒店经理让人把楚明远扶到一边去，看看陈俊，阴沉道：“陈俊，你要是不想死就乖乖过来，跪在地上让我们打。”

    陈俊酒醒了点，看到酒店经理对楚明远谦卑的态度，有点傻眼：“安哥，你这是干什么……他谁啊？”

    酒店经理冷笑道：“我们老板的外甥，你说呢？”

    陈俊马上就慌了，他一个施工企业的小老板，在这种酒店面前也是个渣啊，要知道酒店老板的人脉肯定不是他能够比的，忙说道：“安哥，这就是个误会。”

    “误会个屁，给我打到死！”

    楚明远骂道。

    见到楚明远发话了，酒店经理也不废话，挥了挥手就让酒店的安保上去。

    “我靠！”

    陈俊一对一一对二还能够勉强，可怎么可能是十几个人的对手，心里面惊恐地不行，还没交手就自己跪了，然后就被十几个人淹没了，一阵惨叫声就响了起来。

    “楚少，出人命不好吧？”

    酒店经理看了会儿有点担心道。

    楚明远阴狠道：“继续打。”

    酒店经理就没说什么了，刚想让人继续动手的时候。

    叶秋看也差不多了，再这么下去姗姗就要回来了，就说道：“行了吧，打也打了，气也消了，不如就这么算了吧。”

    “你他妈算什么东西……你，你你……”

    楚明远怒骂了一声，指着叶秋正准备开骂呢，突然就瞪大了眼睛，说不出话来。

    叶秋问道：“哑巴了？”

    那几个正在教训陈俊的人，听到叶秋的话，表功心切，立刻怒道：“你什么东西，侮辱我们楚少！”

    “别……”楚明远急忙喊道，飞机上他可是见识过叶秋的身手，他妈的一个人干掉8个全副武装的劫机分子都不再话下。

    你们这些垃圾够他塞牙缝的？

    可是来不及了。叶秋眼神一冷，然后就动了，一分钟没到的时候，就让在场的人见识到了什么叫做……在女朋友还没回来前，解决麻烦的速度。
