    虞阮终于第一次拿到了沈时钦的作业本。

    她原本以为沈时钦这次还要找什么理由来搪塞她,没想到对方交得那么干脆，接过来时还有那么点小激动。

    她把没吃完的芋圆碗推到一边，怀着神圣的心情,翻开了他的作业。

    入目第一页,就是满眼的红色叉叉。

    虞阮：“……”

    唔,怎么说呢，虽然早就有了心理准备，但乍一看到这几乎都要连成一串的红叉叉，她还是有些被震撼到了。

    哪怕是按照他之前说过的蒙题准则瞎填,也不至于错那么多啊。

    虞阮悄悄瞄了沈时钦一眼，少年搅着勺子坐在对面,依然是一副气定神闲的样子。

    好像她手里这本放在宋研面前能把她气得七窍生烟的作业本不是他写的一样。

    明明都已经这样了，怎么还能在沈爷爷面前说那种年段第一的大话呀……

    但无论如何，打击他的话是绝对不能说出口的。

    虞阮在心底告诫自己，沈时钦好不容易才拾起一颗想要学习的心,他现在虽然看着淡定,心里没准也很忐忑呢,越是这种时候,她就越不能伤害到他学习的积极性，所以,在开始讲题之前，她最好要能找到某个闪光点来夸一夸他,这样他听讲的时候，也能更有劲一些。

    但是……虞阮盯着这本作业,不得不承认,他的这个闪光点,的确不怎么好找。

    “沈时钦,”她叫了一声他的名字，努力表扬道，“你的字写得很好，只要再端正一点，卷面分肯定拿得高，嗯，还有作业本也保存得好，不注意看简直跟新买来的一样，足以反映出你爱惜书本的态度——”

    沈时钦握着柠檬水杯，他一字未发，从容默认了她的夸奖。

    尽管他心知肚明，那本作业之所以看起来新，完全是因为它刚到他手上没超过两天，跟爱不爱惜压根没半毛钱关系。

    虞阮从包里拿出纸和本子，把作业侧过来放好，想边给他讲，边把解题过程写下来，这样他也弄不明白的地方，回家以后也可以对着看：“这里我们可以把条件代入进去，看这里，先连接——”

    “看不了。”沈时钦忽然开口。

    什么？虞阮愣了一下。

    少年单手托着下巴，在芋圆店暖黄的灯光下，他低垂了眼睫，懒懒地问她：“你平时写作业，都是这么拧着脖子看的吗？”

    虞阮抿了抿唇，她往小店里看了看，这个时间，店里只有他们一对客人。

    “那我坐到你那边去，给你讲题？”她捏着本子的一角，试探地问道。

    沈时钦唇角很快地往上挑了一下，他嘴上没说什么，手里却快速把他面前的东西都推到了一边，给虞阮腾出了一大片位置。

    虞阮提着作业本和纸笔过去，沈时钦旁边那块柔软的沙发上就又陷进去一个位置。

    她把木桌上圆形的小灯拿过来一点，调成更适合的亮度，整理了思路，开始一道道给他讲下去。

    她在看作业本上的题目，而沈时钦，在看坐在旁边的她。

    芋圆店里的沙发并不很宽，两人的肩膀不可避免地碰到了一起，少女柔软的长发披散在肩头，露出小半张精致的侧脸，说话声音轻柔而细致的，她怕他听不懂，所以讲得格外耐心。

    她时不时要弯腰趴在小桌上写点什么，发丝随着她的动作轻柔地擦过他的手臂，带着点淡淡的香气，随着她俯身的动作，宽大的校服外套领口微微敞开，隐隐可见里面莹白的肌肤。

    她讲得专注，因此什么都没发现。

    沈时钦喉结不可控制地动了动，挨着她的半边身体无形中僵成了块木头，只能挺直着腰背坐在那里，连呼吸都放缓下来，近乎僵硬地把视线转了过去，死盯着桌上那束干花转移注意力。

    靠，他开始后悔了。

    早知如此，干嘛要让她坐到旁边来。

    自作自受。

    “……这题就是这样讲的，喏，你别看我的过程，自己解一遍看看吧。”虞阮说着，反手把笔往边上递过去，却没等到人接。

    她转头一看，发现沈时钦压根就没在听她讲题，连目光都没放在作业上。

    虞阮懊恼地将笔往桌上一拍：“沈时钦，你到底有没有在听！”

    沈时钦茫然地回头，回了她一句：“你说什么。”

    虞阮：“……”

    她彻底不想跟他讲话了。

    虞阮盖上笔盖，把作业本往他面前一摔，连做记录的草稿纸都叠起来放进校服口袋里，才不想给他留下。

    白瞎她这二十来分钟和浪费的口舌了！

    沈时钦终于回过神来，他把手一伸，握住了虞阮的手腕，斟酌着开口解释：“其实，我刚才是有在听你讲的。”

    “……”

    少年诚恳地道：“就是因为听的太专注，所以你突然问我，我才没反应上来。”

    虞阮又好气又好笑，她不急着走，而是转身递作业本给他，故意同他道：“既然你这么说，不如来做一下这道题试试？”

    她笑眯眯地道：“你都说听得那么认真了，想必肯定能做出来的吧。”

    沈时钦无声地松了口气。

    她坏心眼地给圈了这页最后一道大题，沈时钦皱着眉头状似苦恼地接过纸笔，刻意掐着时间答题，等到时间差不多了，才把草稿纸递给她检查

    虞阮双手捧颊坐在一边，边看边给他对着答案。

    她没想到，他居然真能答对。

    连她自己第一遍听宋研老师讲的时候，都没能理解透彻呢。

    小姑娘无意思地咬着下唇，心想，难不成她在给人讲题上，是有什么了不得的天分吗？

    沈时钦撑着双臂十指交叉扣在脑后，一双眼稍微弯起，他嗓音低沉，很不要脸地道：“都说我有在听了，怎么样，没骗你吧。”

    虞阮重重地朝他点头，清亮的眼眸里星光点点，唇边噙着甜甜的小梨涡，夸奖的话不要钱似的撒出去：“嗯！我就知道你可以的！只要你上课好好听讲，平时多做练习，等期末考没准还能挤进班级中流呢。”

    “不过……”她夸着夸着，又有点担心，于是巴巴地看他，“虽然这题答对了，但后面还有那么多内容呢，你可千万不能膨胀啊。”

    她怕他跟以前认识的同学一样，没坚持多久就变得三天打鱼两天晒网的，没多久就又退回去了。

    “嗯，听你的。”长年稳居第一宝座的沈时钦煞有介事地向少女举起右手，他唇角微扬，半开玩笑地跟她讲，“要不要击个掌证明一下。”

    虞阮眨了眨眼，抬起右手轻轻迎了上去，不仅跟他击了个掌，还顺势勾住了他的小指，眉眼弯弯地同他道：“打过勾的，就不能赖啦。”

    少女温热的掌心跟他亲密地贴合在一起，指间传来的细腻触感让沈时钦怔愣在片刻。

    虽然是在凉爽的十月，他却觉得有股热意直直地往上窜，烧得他失了神智，只能像尊木头似的看她晃动着两人勾在一起的手指。

    她的力气不大，他明明轻易就能挣脱出来。

    可他偏偏该死的不想松开。

    *********

    虞阮针对沈时钦的补习大计还在有条不紊地进行。

    她回忆着爸妈请来的家教给她制定的学习计划，照葫芦画瓢给沈时钦也来了一份，不仅帮他整理了要背的重点，还专门从网上搜了她觉得适合他现在程度的题目，给他拉了一张试卷，想等过段时间可以拿给他做一做。

    姜以柠来找她时，见虞阮还坐在课桌前刷刷地写着什么，她不由得有点奇怪：“阮阮，学校的作业你不是早就写完了吗，还有什么要写的？”

    虞阮拿了张白纸把桌上的东西一遮，她笑眯眯地道：“没有，就是预习一下。对了，你不是去听校庆日要请来表演的乐队了吗，打探得怎么样了？”

    姜以柠成功地被她转移了目的，她陡然兴奋起来：“说出来你都不敢信，咱们学校居然请到了KLD啊啊啊，你说我会不会有机会要到签名，不行不行，我那天必须要好好打扮一下，第一次见男神，无论如何都不能丑了！”

    虞阮小幅度地向她挥挥拳头以作鼓励：“你加油。”

    随着周年庆典的日期逐渐逼近，彩排的次数也越发增多起来，要参演的学生被统一带到了学校的礼堂，坐在沙发上等待艺术指导给他们做最后的调整。

    他们班要表演的舞台剧因为需要准备的服装和道具众多，在经费上，李进喜跟学校磨了很久，虞阮去办公室交作业时，还听见他跟其他老师抱怨这件事：“……抠不抠，为了这点□□的事磨个没完了，租个衣服都难。”

    虞阮想了想，道：“老师，我的衣服就不用租了，我有合适的衣服可以拿来穿。”

    “真的？”李进喜一愣，在得到虞阮肯定的答复后，他喜出望外地摩挲着手掌，“也好，沈时钦的我也可以解决，我年轻时有套西装不错，就是浮夸了点，正好能拿给他穿。”

    他说着，还得意地掏出手机，拉着她展示了一下他当年穿那套西装时的英姿。

    虞阮看着照片里老师还没秃的头发和那件大花领子和绣满了金线的西装，一时陷入了沉默。

    她委婉地劝道：“老师，这件衣服是不是不太合适——”

    穿上这个看上去跟个行走的大花瓶到底有什么区别！

    李进喜肯定地道：“哪里不合适，分明很符合他中世纪男爵的定位嘛，我年轻时还舍不得穿呢，这回可便宜那臭小子了！”

    “……”

    不，虞阮想，恐怕沈时钦不会觉得，这是占了便宜。

    他不当场把这件衣服丢进下水道里就已经是天下红雨了啊！

