    “这是...”

    那大汉瞳孔深缩，猛然一惊。

    “杀了这侏儒崽子！”

    其余三人立刻持刀攻上前，不给青魔乘胜而击的机会。

    “师兄，我们要援手吗？”

    之前的那名年轻女子，有些跃跃欲试。

    “上去送死吗？”

    有人低声道。

    “先不要妄动，这个青魔...恐怕没那么简单...”为首的大师兄，打量着青魔瘦小的身影，眼神中似是有些追忆，

    像是想到了什么。

    “哦？这侏儒还有什么来历不成？”

    陈渊闻言，转头看向那个男子。

    “我现在还不敢确定...”那人的眼中有些忌惮，并不愿意多说。

    “他们方才是为了救你，怎么...你不上去帮忙？”

    之前的那名女子看向陈渊，语气有些不善。

    “与你何干？”

    陈渊面无表情的回道。

    “你...”女子想说些什么，但被身旁的师兄制止。

    “出门在外，别惹事...”

    白衣女子轻哼了一声，但也没有多说什么。

    “不知兄台名讳？”

    为首的白衣大师兄目光转向陈渊，眼中有些狐疑，似乎有些疑问为什么青魔会盯上他。

    “在下王平。”

    陈渊回应。

    “王平...好平平无奇的名字。”

    白衣大师兄心中暗道。

    陈渊：“兄台呢？”

    “在下青木宗楚云峰，这些是我的师弟师妹。”

    楚云峰笑了笑。

    “嗯...”

    点了点头，陈渊便不在关注，转而将目光放在了前方的争斗之中。

    青魔将最开始的那大汉击退之后，似乎像是磕了药一般，不再如之前一般躲躲闪闪，反而大发神威，压得那几个大汉节节败退。

    青黑色的手掌，无人敢接，只能以刀身相挡。

    甚至连刀身上面都留下了青黑色的印记。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接连数次爆发，青魔掌中发力，一连将三人齐齐击退，差点朗跄倒地，连退数步才止住身形。

    “就凭你们几个，也敢大言不惭，真是可笑，也罢，爷爷今日就让你们去陪你们九泉之下的兄弟！”

    青魔嘴角勾起一抹冷笑，右掌的指甲猛然增长了一些，散发着青色的异样光芒，猛然抓向最近一人的头颅。

    若是被抓实，绝对是五个血洞的下场。

    他面前的大汉满脸惊恐，想要提刀格挡，可惜他们之间相隔的距离太短，加之青魔的速度又非常之快，只能眼睁睁的看着自己距离死亡慢慢的接近。

    “二弟！”

    “二哥！”

    “老二！”

    旁边的几人惊呼一声，想要上前援手，但似乎已经晚了。

    “咻！”

    一道破空的声音猛然响起，一柄长刀直刺青魔后脑。

    迅猛的速度令人反应不及。

    青魔头颅瞬间一缩，长刀擦着头皮飞过，带起一缕黑色长发，直直的插在了一旁的木柱之上，将其穿透。

    “谁？”

    青魔猛然转头，有些恼怒的看下长刀攻来的方向。

    “是你！”

    青魔目光一凝，落在了陈渊的身上，此刻，他手中的长刀，只剩下了刀鞘。

    陈渊脚步轻动，逐渐靠近。

    “你找死！”

    青魔没有多言，青黑色的手掌化爪，抓向陈渊的胸口，似是要将其心脏给生生的抓出。

    “小心！”

    一旁的大汉惊呼提醒了一声。

    陈渊面色不变，右腿一躬，蓄力爆发，像是一枚出膛的炮弹，猛然砸向面前的侏儒，若是能仔细看，便能看出陈渊的手臂此刻正在泛着一抹淡淡的暗金色光芒。

    金刚琉璃身！

    “找死！”

    青魔嘴角一勾，有些不屑，敢跟他正面相接，完全就是找死！

    随即，爪化掌，轰向陈渊的拳头。

    “砰！”

    二者拳掌交击在一起，发出一声闷哼的炸响声音。

    随后，陈渊身前的青魔就像是断了线的风筝，划出一道抛物线，重重的将一面桌子砸碎，摔在地上，满脸的惊骇莫名。

    场中一时寂静无声。

    似乎都被陈渊的这一拳震撼僵硬在了原地。

    几个大汉有些不敢置信，他们看到了什么？

    这个年轻人，竟然一拳便能将轻易击败他们，实力恐怖的青魔打翻在地。

    这怎么可能？

    青魔的实力可是他们亲身体会过的，就算是他们联手也不是对手，这岂不是说，这个年轻男子同样能轻易击败他们？

    虽然他们几个除了老大都只是刚刚开始炼骨，但那也是炼骨不是。

    一旁观战的青木宗弟子也是满目惊骇，楚云峰咽了一口唾沫，这名字平平无奇的男人，竟然这么强！

    难道是某个大宗的核心弟子？

    而之前想嘲讽陈渊怯战不前的白衣女子有些恐惧，庆幸方才楚师兄拉住了自己，否则，岂不是也要跟那个人不人鬼不鬼的家伙一样被击飞？

    “原来，我已经这么强了！”

    陈渊心中暗道，也有些惊讶。

    自从踏入炼骨层次之后，陈渊实力通过炼骨屡次增长，但至今还没有很认真的跟同层次的人交过手，是以，虽然知道自己的实力恐怕已经站在了炼骨层次前列。

    但并没有一个直观的感受。

    这一次，才真正的见识到了自己的强大。

    也体会到了金刚琉璃身的恐怖！

    体内磅礴的气血之力，简直让人沉醉！

    这种拳拳到肉的战斗，才是男人的战斗。

    “你...你是凝罡境！”

    青魔心有余悸，方才的那一拳，让他感知到了凝罡强者的力量，他不是没有跟炼骨武者交过手，但从没有像方才一样绝望。

    所以，下意识的他便以为陈渊是凝罡境界的强者。

    跟随他一起来的中年妇人连忙退到一旁，有些惊恐莫名，她跟随青魔也有一些时日了，一直都是青魔轻而易举的将对手击败，从没有向今日一样被摧枯拉朽的击飞过。

    陈渊面无表情的伸手将插在木柱子上的长刀拔出，脚步缓缓靠近青魔，像是死神在临近。

    不，

    不是像，

    对于青魔来说，陈渊就是死神！

    来自深渊的死神。

    “前...前辈，方才得罪，万望恕罪！”

    青魔连忙拱手。

    “我还是喜欢你方才那副桀骜不驯的样子，你恢复一下！”陈渊嘴角勾起，露出一抹笑容。

    青魔连忙挤出笑容，但怎么看怎么别扭，甚至比哭都难看，在配合上青魔丑陋的脸庞，确实让人恶心。

    “前辈...我...”

    青魔低着头，等到陈渊靠近一丈范围内的时候，双目瞬间赤红，口中露出两根异于常人的獠牙，猛然一动。

    以极快的速度冲向陈渊，身上青筋暴起，流动着黑色的纹路。

    “唰！”

    拔刀术瞬间爆发。

    陈渊可不是喜欢放松警惕的人，在青魔刚有动作的时候，就已经提前做好了准备。

    明亮的刀光闪烁，一根断臂被陈渊一刀斩下，跌落一旁。

    紧接着，陈渊左拳挥出，全力一击轰在了青魔的胸前，其再度如之前一般重重的跌落在地上，只不过这一次受到了伤势太重，

    爬了数次，都没有爬起来。

    脸色惊慌，在其断臂之处，一股黑褐色的血液缓缓流出，像是猛然的毒药，洒在地上竟是发出了‘滋滋滋’的声音。

    “就这？”

    陈渊居高临下的看着青魔，神色淡漠。

    “你不能杀我！”

    青魔连忙叫道。

    “你是天王老子还是天王老子的儿子，为什么不能杀你？”陈渊淡漠的看着他。

    “我...你杀了我必有灾祸。”

    青魔低声说。

    陈渊不屑一顾，他自己就是别人的灾祸！

    再者，对于想杀自己的敌人，陈渊从不会手软。

    “王兄...等等。”

    一旁的楚云峰连忙喊了一声。

    “怎么？”

    陈渊面色的平静的转过头。

    “我想起来他的身份了，杀了他，确实有危险...”楚云峰面色十分凝重。

    “哦？”

    “如果我没有猜错的话，这东西应该是血魔老人圈养的鬼童子。”楚云峰的话在众人耳边响起，但除了他之外，都是一头雾水。

    “血魔老人，鬼童子？”

    这名字，听着似乎就不像什么正经人。

    “血魔老人是青州的一个魔头，手段阴狠毒辣，喜食人血，所以得此名，行踪向一直缥缈不定，但近年来一直没有现过身，原以为他已经死了，

    没想到，竟然还有鬼童子，他们都是被血魔老人以魔道秘法控制的邪物，实力极强，似乎对血魔老人还有什么用处，极为宝贝。”

    “几年前有人杀了一个鬼童子，被血魔老人一夜之间灭了门！”

    楚云峰面色非常凝重的将血魔老人的信息告知了陈渊。

    “师兄，我怎么没有听过这个血魔老人的名字？”一旁的白衣女子诧异道。

    “这几年血魔老人没有现过身，加之一直都在山门之内，没有听过很正常。”

    地上的青魔咧嘴一笑：

    “前辈，杀了我得不偿失，还会得罪老祖，不如放了我，自此之后你我井水不犯河水如何？”

    虽是如此说，但青魔的心中却是充满了杀机。

    “你说的也有道理。”

    陈渊点了点头。

    “多谢前辈手下留情。”

    青魔连忙道。

    “不过...你还是得死！”

    陈渊眼中杀机一凝，猛然挥刀。

    一抹黑色血液喷薄而出，头颅像是皮球一般滚的很远...

    ————

    求月票！

    今晚先一更，明天补上！

    大家的订阅是石头码字的动力，嘿嘿...

