    “没有得手吗？”

    一个到处充满迷雾的丛林里，萨博背靠着一根参天大树，淡淡的看着来人问道。

    这个碎片世界几乎都被这种特殊植物和浓雾笼罩，这浓雾元素含量极高，几乎达到二级星球的水准，即便是他们这样的星级强者，视野都受到了极大限制，高质量元素干扰，精神探测也显得很麻烦。

    但这样一个场地却非常适合游侠和刺客的发挥，显然就是精心准备的刺客狩猎场.....

    萨博靠着巨树，淡淡的问道，浓雾之中，缓慢走出一个立起的影子，走近之后，那身形鬼魅的影子摘掉头纱复杂的望着眼前的家伙。

    血魔萨博，在未加入波顿势力前就是年轻一辈里有名的斥候，是少数深渊子弟能打入联邦并被多数势力认可的雇佣兵。

    对于很多想要外出闯荡的子弟来说，萨博是一个代表，一个和家族决裂，外出打拼，自己打出一翻天地，不靠家族支柱成为星级，回来之后吊打一系嫡系子弟，最终让家族低头请他回归的神话模板.....

    这种剧情就犹如联邦里那些小说话本，纯属爽文的套路，但真发生在一个人身上的时候，可以说是非常励志的。

    深渊不同于联邦，阶级固化，传统恶魔家族占据了百分之九十五以上的资源，你本身什么血统、家族排行低级，出生如何，就几乎注定了你的未来，哪怕再优秀也极难翻身，原因除了恶魔本身天赋太好，高级恶魔对低级恶魔呈碾压之势外，就是深渊蛋糕太小。

    深渊对于外来者来说，元素奇异、是物质世界和精神世界的边缘世界，形成的分子有着极高的价值，但对于本族来说，体量太小，远不如联邦广阔的宇宙那般拥有足够大的舞台。

    所以长辈虽然很排斥外面，但一些知道外面世界的年轻一辈，尤其是一些不得志的年轻一辈是非常渴望的。

    这也是波顿能成功的原因，作为一个迪伦魔，在深渊口碑其实并不好，但这种能提供外面舞台的机会，就他一个成功了，年轻子弟除了他还能选谁？

    虽然现在深渊家族入驻波顿势力，很多机会和资源都被大家子弟瓜分，可也比留在深渊强，在外面，总是有那么几分希望能获得成功的，很多子弟梦寐以求的只是这么一个踏上舞台的机会而已。

    而这个动力，给予最大正面效应的就是眼前这家伙。

    “你身体情况很不好......”那立起的影子望着萨博，一向冰冷的语气里难得带了一丝柔和，正是波顿势力里，影魔军团的军团长：奈法尔....

    萨博望了望自己身体，此时他的身体散发着隐隐的星光，显然是星核能量开始扩散的征兆了。

    很多老一辈星级强者都知道这代表什么，代表着他们所谓不朽的岁月，要走到尽头了....

    萨博露出一丝苦笑。

    论年纪他不算年轻，但也不算老，按照正常星级的体量，他应该算年富力强的中年人。

    但却已经走到了尽头.....

    “那人的身手我试过了，虽然是天神，但因为没有躯壳，用的也是临时材料做的外壳，即便有神器血魔之眼，以您的经验，逃跑是绝对没问题的，不至于落到这幅下场......是因为维拉法吗？”

    萨博听到那个名字的时候眼皮微微一动，却没有说话。

    奈法尔却继续道：“那人在身份上是堕天使家族的，连姓氏都是，虽然加入的是你血魔军团，可不代表你走了之后，她会继续庇护血族，你应该知道，当初血族的人是怎么对她的.....”

    “付出并不代表要求回报......”萨博淡淡道：“只要理由足够就可以了.....”

    “理由足够？”奈法尔不解道：“血脉嘛？那也不是你的呀，记得是您哥哥蒂萨大人的吧？他还因此死在了堕天使手里。”

    萨博：“正因为他死了，所以他唯一的血脉才是理由......”

    奈法尔闻言沉默了一阵，最终还是道：“这个理由....值得拿命换吗？”

    “自然是值得的.....”萨博笑道：“就算是欠他的吧......”

    “欠他的？”

    萨博望了望奈法尔：“你今天的话格外多呢，不像平时的你......”

    奈法尔回望着萨博，露出一丝僵硬的笑意道：“你这样子估计是走不出这里了，能多说一点就说一点吧，以后可能没机会说了.....”

    萨博一愣，显然有些诧异对方居然会调侃了，最终脸上笑意变得有些柔和，靠着大树，缓缓的坐了下来：“你要听，那我就多说点.....”

    奈法尔点了点头，往后靠了靠，也靠在一棵大树上，保持着对周围的警戒，但却也做出了聆听的姿势....

    萨博：“我大哥是嫡子，但对我这个混血出身的弟弟却很维护，我之所以能在外面立足，大部分原因也是因为早期他悄悄将资源分给了我.....”说着他看向对方笑道：“你也是家族出生的，应该知道那些老古董对于资源把控和阶级血统看得有多重要，深渊的资源有多难拿！”

    奈法尔闻言认同的点了点头，很多人觉得深渊恶魔叛经离道，各种不讲规矩，但那是对外，实际上在内部，深渊是极为传统的阶级制度，上下制度分明，比精灵还要夸张，至少精灵庶出子弟有天赋的依旧会得到重视，天赋如果非常给力，甚至可能会让上面将资源重心进行倾斜，历史里，精灵很多大能都是庶出，包括现今精灵几个有名的大领主。

    而深渊却不一样，哪怕你资质能翻天，你的出生都能牢牢将你焊死！

    自己就是一个例子，他是影魔一族里高等家族出生，但却并不是嫡出，母亲是父亲因为美色而找得魅魔配偶，并不是主母，主母是家族联姻的高纯度影魔。

    自己从小表现的资质并不差，尽管血统纯度不如几个嫡出子弟，但在表现和成长进度上却是完全不输，甚至要优与大部分子弟的....

    可依旧没用，在家族里拥有五个去影坛深造的名额下，自己依旧没能为自己争取到一个名额，最后一个名额在实在无优秀子弟的情况下，还是被分给了资质一般且吊儿郎当的老六。

    显然，家族里的意思已经非常明显，那名额，哪怕烂掉了，依旧不会给他.....

    而自己，父亲则是明言了自己以后的路，先是会被安排到家族外事部去打理一些和外界的生意，如果做得好，还是有可能成为一个外事长老的....

    一想到那段日子，奈法尔作为刺客的冷静就会忍不住躁动，如果按正常逻辑，自己的黄金时期，恐怕就得在处理杂乱的外事以及家族生意的奔波上彻底荒废了。

    未来的上限，也就家族一个外事长老，即便后面到了一定年限，积累了自己的一些资源成为星级，但年轮已经苍老，也只不过是一个备用的星球而已，终生无法踏入那不朽的领域.....

    而改变自己命运的就是眼前这即将走入末路的家伙......

