    寂静。

    一道道目光，或多或少都充满了畏惧。

    眼前这个少年太可怕了。

    “我……！”王允嘴唇蠕动，竟然不知道该说什么求饶的话。

    二楼，一位五大家主之一的家主，走出包厢，轻声道：“唐云，饶他一命吧，毕竟是王家的嫡长子，王家在大道城能动用的能量也太大了！”

    “这是威胁吗？”

    “不，只是善意的提醒，过刚易折！”

    唐云眸子冰冷，落在他身上，道：“万药阁比之王家如何？”

    “更胜一筹！”

    “我剑斩万药阁！”唐云冷冷道：“夏家能量有如何？”

    “齐国数得着的家族！”

    “我剑斩夏阳，依旧活着，太子有如何？”

    “一人之下！”

    “我当他面斩夏阳，现在，你来告诉我，一个王家动用的能量极大？呵！”一声冷笑，人人都能听出那一股浓烈的不屑。

    “扑哧！”

    手中剑意凝聚的剑气，一剑斩了下去，将王允斩首！

    一道道目光都凝聚在唐云身上，在心底大多数都漏出了骇然，想惊呼：“这绝对是一个疯子，不折不扣的疯子！”

    “云哥哥！”沈月怯怯道。

    唐云将眸子看向了她，眉宇却在紧皱，心底有浓烈的厌恶，直接转身就走。

    沈月眼神黯淡。

    走了几步，唐云冷漠道：“还愣着做什么？”

    沈月美眸内浮现一缕生机，熠熠生辉，光彩明亮，踩着小碎脚，快步的跑去，默默的跟在他的身后。

    沿途，人们更是不自觉的让出了一条道路。

    青楼，自然是无人敢拦。

    出了青楼，唐云声音没有感情，冷淡道：“谁将你卖入的青楼，是夏家，还是万药阁？或者是太子殿下！”

    沈月咬着朱唇，道：“我也不知道！”

    唐云眉头微皱，有些烦躁，明显是针对自己的，偏偏一点情报都没有，深吸一口气，呢喃道：“不管了，等实力够了，一一铲除，管他是谁！”

    青楼中，有人道：“此子，真是好生猖狂。”

    也有人道：“这样行事，他活不了多久！”

    站在原地，看着那道渐行渐远的背影，沈月紧紧咬着朱唇，几欲咬破咬裂，沁出血迹，一双明亮的眸子有雾花在缭绕，内心悔恨死了。

    她在试想，倘若将一切都告诉唐云是不是另一番结果了？

    唐云只要去求大道学宫，她的父母家人是不是能保全了？自己还用得着这般狼狈吗？沦为青楼花魁，供人娱乐拍卖。

    凄惨的笑却夹杂了无声哽咽。

    明明，明明唐云都心动了，自己也心动了，可偏偏走到了这一步。

    没有后悔药，也没有假如；做错了就是做错了。

    赵家家主不知何时走到了她的身旁，轻声道：“人都走远了。”

    ……

    大道学宫，唐云回到了自己的院子，他没有去找妹妹，也没有立即去见凰，他要调整一下眼前的心态，沈月一事，多少还是对他有些影响。

    闭着眼眸，却有些心神不宁。

    他起身，默默的打拳。

    一个月来的催拳，已经让他养成了一种本能习惯。

    渐渐，心灵安静了下去，心神也放空了，一心一意的催拳，拳意在心间流转，拳势在身上渐渐释放，霸道的拳意不断的弥漫周身。

    当心灵彻底空寂的时候，睁开眸子，天色已经略显昏暗了。

    “明天再去！”

    唐云呢喃一声，盘坐下去，安静的修炼。

    只是，一道信封却跨越万里来到了大道城。

    “宴请、喜帖！”

    人宫宫主眸子微冷，道：“太子行如此下作之事，就不怕天下嘲笑吗？未来的一国之主，对付人，还用得着这般下流手段？”

    风哲看过后，也一脸的失望，道：“这已经不仅仅是太子了，就连齐国都出现了问题，难道有一群昏聩无能之辈当道？”

    沉默良倾，人宫宫主道：“这庆贺，去么？”

    “去，不管怎么说，大道学宫都是齐国一城！要是不去，总有一些闲言碎语的，只不过，就是思考带不带上唐云！”风哲犹豫道。

    “带，肯定要带，这明摆着就是对这个小家伙下的请柬，他要是不去，岂不是太没意思了？”人宫宫主提及唐云唇角也带着趣笑。

    “如果带上唐云，要请一下守塔人！”风哲犹豫道。

    “我去请他，你去找唐云！”

    人宫宫主与风哲都起身离开。

    “唐云！”

    “风哲老师！”唐云眼睛一亮，当即喊道。

    “收拾一下，明天随我与宫主去一趟帝都！”风哲又笑着道：“当然，去不去全部取决与你，反正战书是已经下来了！”

    打开请柬，看了几眼，唐云的眸子便眯缝起来了，心底动了一缕杀念。

    他唐云无亲无故，唯有妹妹苏小夕一人，还在大道学宫内深居简出难以发生意外；这太子，便想着对付他的亲朋好友了。

    只可惜，唐家与他早已决裂，否则，现在的唐家怕早就尸骨无存了。

    没了亲人可动，便想到了唐云的朋友。

    上一个是沈月。

    这一次是宁吟。

    就是那个在离火城帮唐云说情的女子，一直以来唐云都对宁吟抱着一份感激之心，只是可惜，宁吟因家事回到了帝都。

    没想到，太子殿下竟然是如此的恶毒。

    下请柬，让宁吟许配给自己的三弟，也就是当今的三太子。

    请柬捏成了一团，唐云眯起眼，自语道：“这是想让我心底永远扎着一根刺吗？要是不去帝都，宁吟因为自己所嫁非人，自己一辈子都难以安心！”

    “很好，我成全你！”唐云呢喃一声。

    心底已经动了杀念。

    太子又如何？

    逼急了，他唐云照样敢杀。

    风哲若有所思的离去，只是在心底想着，用不用多带一些人，看唐云现在这个情况，帝都接下来必然会发生一场大震动。

