    如此这般，一连忍了数年，吴楚已经变成一副人不人，鬼不鬼的样子。脑袋上的头发早已脱落光，身上的皮肉也几乎只剩下一副肉骨架，五脏六腔黯淡无光，脸上的五官更是变成了一个个黑洞，丝丝黑气从一个黑洞之中飘出，又从另一个黑洞钻入。

    那模样，看着就像半腐的尸体，恶心得要死。

    如果此时的他还有嗅觉的话，就能闻到他身上那因血肉腐烂而带来的股股恶臭了。

    吴楚估计，这样的情况，也许当初的后土小姐姐也经历过。

    甚至当初后土小姐姐让他在青丘跟狐祖学神通，很有可能就是不希望被死气缠绕的那副鬼样子被他看到。

    现在想想，吴楚觉得还真有这个可能，否则后土小姐姐为何不在万鸦山外领悟万鸦大阵，而要跑到那白骨洞中去呢？

    想到后土小姐姐也曾变成这副鬼样子，吴楚内心当中，顿时变得古井不波起来，效果比那红粉骷髅图还有效。

    在渐渐适应了这种状态之后，吴楚对死亡法则，却也有了自己的一番感悟。只是，当初想着只需能够初步驾驭那些死气就好的想法，此时却是早已被他抛诸脑后去了，他已沉浸在这些死气当中，并以这恶心得要死的模样，不知继续撑了多少年。

    在他体内的功德之力与不灭灵光，以及各大窍穴中的那些五彩星辰，一早就被他封印起来，处在暗淡之中。

    终于有一天，在他身边的那口黑棺亮起了道道乌芒，乌芒转化成玄奥的黑色纹符，在他周身旋转飘浮。

    一道道元神之力从吴楚的识海伸出，并用那些死气凝聚成一枚枚新的符文，再与那些飘浮在他周身的符文相连。最终符文连成一片，形成新的秩序，散发着黑色光芒，将那口黑棺笼罩。

    不知过了多久，那那些符文化成秩序神链，将黑棺包裹，最终死气敛入棺中，黑棺猛然缩小，被吴楚握在手中。

    在终于掌控了这些死气之后，吴楚的身体缓缓亮起了一团团光芒，那些当初被他封印起来的星辰丹和不灭灵光，都在照耀着他那破败的身体，周围的灵气，如潮汐般，朝他涌来。

    这一变化，让身处凉亭中吃着甜点的后土小姐姐双眸一亮。

    “后土姐姐，阿楚哥是不是就要出关了？”

    小月灵和小狐狸也歪着小脑袋，朝吴楚的房间看去。

    “快了吧！希望经过这次，他的修为能够更上一层楼。”后土说着，看向两只越来越大的大萝莉，“你们也要努力呀！”

    两只大萝莉纷纷点头称是。

    ……

    又几百年光阴之后，吴楚从闭关中走出，当初那副恶心的腐肉骷髅模样，如今早已消失不见，容貌也早已恢复如初。

    这次闭关，对他来说，有着非常寻常的意义，第一次让他感受到了什么叫做死亡，明白什么叫消逝。

    也因此，他整个人反而变得更为沉稳起来了，脸上挂着自信的微笑，仿佛没有什么能够难得倒他。

    很明显，他的修为虽然依然还是金仙之境，但他的心境比之以往，却有了很大的变化，或者说升华。

    未知死，焉知生？！

    吴楚总算明白后土小姐姐的真正用意。

    于是，在他出关之后，在后土小姐姐出现在他面前迎接他的时候，他正色向后土小姐姐施了一礼，“姐姐，非常感谢！”

    后土小姐姐看了看他，而笑嫣然一笑，“不用客气！”

    小月灵和小狐狸还以为吴楚这是在感谢后土为他护法，根本没有想到吴楚那一礼的深层次意思。

    至于后土有没有明白，吴楚就不管了。

    “阿楚哥，要吃点东西么？”小月灵举了举手中的糕点。

    “好啊！如果可以的话，我想吃肉！”吴楚说着，纵身来到凉亭之中，而后问小狐狸，“你家老祖呢？出关了吗？”

    小狐狸摇了摇头，“还未哩！”

    她边说边用茶水清洗了下茶杯，给吴楚倒了杯茶。

    很显然，她们刚才在凉亭里喝茶来着。

    “姐姐，我想去一趟万鸦山，你能陪我去一趟吗？”吴楚喝了口茶后，对跟进来的后土小姐姐说，一边还用后土小姐姐送他的七宝流光帕擦拭着嘴角，一副故作温文尔雅之态。

    当然，除了艺宝之外，没有人会觉得他这很矫情做作。

    后土看了他一眼，点了点头，末了问：“你想将去那里收集那些死气？”

    吴楚摇头道：“我想将这口黑棺放到那万鸦山中，用那里的死气来温养它，反正我呆在这紫玉山中，暂时也用不到这东西。”

    在将那口黑棺炼化之后，吴楚才明白，这东西除了防御极其厉害之外，最厉害的，还是能够杀人于无形。

    将人往那黑棺中一装，然后用棺中那无尽死气不断消磨掉对方的法力，再配合上燃灯老道手中的灵柩宫灯……杀完人后，甚至可以顺便将对方的残魂送到幽冥之地中去。

    如今的幽冥之地，那可是血海，是冥河老祖的地头。

    也不知道燃灯老道有没有在幽冥之中碰到冥河老祖，以他现在这种运道，就算碰到，吴楚一点也不觉得奇怪。

    若真碰到，那么那盏灵柩宫灯就要落到冥河老祖手中了。

    想到这个可能，吴楚就觉得有些可惜，毕竟那灵柩宫灯和这口黑棺，可是配套的灵宝。

    当然，吴楚的可惜，有些多余的，燃灯老道虽然之前的运道非常好，出场就碰到十二祖巫组成的豪华天团。

    可是好运道哪能一直持续呢！

    到了幽冥之地的燃灯老道，借助灵柩宫灯上的那盏幽冥鬼火的帮助，简直可以说是如鱼得水。

    甚至，他在那血海之地，还交到了一位新朋友，他的那位新朋友，其实是一只母蚊子。这只母蚊子生性凶残，原本是想吞噬他的元神的，但被幽冥鬼火一照，全身毛都差点被烧掉。

    在见识到燃灯老道那盏宫灯的厉害之后，母蚊子很识趣地与他化敌为友。而燃灯老道也在这位新朋友的指点之下，成功离开了血海，重回洪荒大地。

