    啪啪啪啪！

    　　甲壳龙化身为黑脸小恶魔。

    　　暗暗使劲且猝不及防地踩了白泽四脚。

    　　这家伙投怀送抱果然没好事，踩完不忘低头偷偷坏笑，一副心满意足的开心状，心情比吃了黄金蜂蜜还甜。

    　　“哎哟，真下得去脚，脚趾头快要被你踩烂了。”白泽微微紧皱眉头，脸上浮现一丝疼痛之意，对于这四脚，他完全防不胜防。

    　　“嗯哼骗子，明明有超速再生，打不死的小强都不及你的十分之一。”甲壳龙傲娇地别过头去，当场揭穿白泽。

    　　“好啦别闹，身体感觉如何？”白泽再度关心。

    　　“蜕完第五层金属旧壳，无比轻松，这种感觉前所未有。”甲壳龙经此一战，成功蜕去第五层金属旧壳，体型再次缩小一圈，但还是比最开始的体型稍微大一点点，总的来说并无大碍。

    　　“那就好。”白泽勾起手指敲了敲甲壳龙的超级钛合金甲壳，就像敲西瓜一样，感受一下它的质感和回响。

    　　“我又不是西瓜。”甲壳龙往旁边闪躲。

    　　“此时不敲，过了今晚就没机会敲了。”白泽摁住甲壳龙的脑瓜子，非得好好盘一下它的超级钛合金甲壳，过把瘾。

    　　方世铭气愤地离场。

    　　心高气傲的他无法接受这个事实。

    　　所以打完之后没理睬白泽。

    　　白泽表示无所谓，像他这种起点赶超绝大多数同龄人的训练家，早就得到保送魔都精灵大学的名额，怎么可能瞧得上普通人亦或是普通训练家。正所谓道不同不相为谋，何必强求。

    　　甲壳龙不愿回到精灵球里，非得和白泽一起走下场，好好感受一下现场持续高涨的热烈气氛，这是它从未经历过的壮观场面。

    　　此起彼伏的欢呼声形同浪潮一波接着一波，夜幕降临之后，露天对战平台的聚光灯到处扫射，气氛变得更加浓烈。任何身处其中的小精灵，都会觉得自己是此刻的主角。

    　　“接下来还有最后一场呢。”白泽笑道。

    　　“冲冲冲！”甲壳龙浑身充满力量。

    　　刚回到休息室，白泽正想喝口水，不料有三个家伙鬼鬼祟祟地闯进来，二话不说就扑向甲壳龙。

    　　“好神奇哇，前前后后蜕了五次壳，怎么还没进化成暴飞龙。”袁飞恨不得拿个放大镜仔细观察甲壳龙的身体。

    　　“谁跟你说的？”白泽喷了一口水。

    　　“我……”江北自首请求减刑。

    　　“别怪江北，他只知道甲壳龙之前蜕过一次壳，我还想问你这到底是怎么回事呢，如果你不想说也没关系。”查尔斯似乎习以为常。

    　　“你们怎么跑到休息室来？”白泽转移话题。

    　　“偷偷摸摸呗！”查尔斯胆子大着哩。

    　　“对了，你最后一场定段赛的对手擅用电系精灵，名叫雷恩，和第五场定段赛那个张继良同为羊城今年准高三界十大黑马之一，由于去年没有参加定段赛，他的实力一直是个谜团。”江北堪称收集情报的小能手。

    　　“不对呀，去年没有参加定段赛，他是怎么评上十大黑马之一？”袁飞立马发现其中的漏洞，当场提出疑问。

    　　“据说曾经打败过好几位新星九段高手，具体详情没有多少人了解，谜一样的男子，不过你们也不要太迷信评选这种东西，这是羊城南方报社为了博取热度特意搞出来的噱头。”江北实话实说。

    　　“雷恩这个名字有意思。”白泽抿了口水。

    　　“外国人？”袁飞下意识看向查尔斯。

    　　“不不，他不是外国人，姓雷而已，我目前掌握的情报就这么多。距离最后一场定段赛还有一个多小时，你打算干嘛？”江北坐在沙发上。

    　　“还能干嘛，当然是和甲壳龙出去散散步，放松一下心情。”白泽现在急需寻求片刻安宁，让胸膛里那颗浮躁的心平静下来。

    　　好吧！

    　　江北他们识趣地返回观众席。

    　　夏季的夜晚有点闷热。

    　　这让白泽想起曾经在远古秘境待过的那段日子，也是同样闷热无比，于是便养成了抬头仰望星空的习惯。

    　　“甲壳龙，你看，今晚是新月，像不像mega暴飞龙的翅膀？可惜不是血月，不然更像！”白泽倚在珠江边上的栏杆内侧，望着众星捧月的夏夜。

    　　吟吟~

    　　甲壳龙努力抬头望天。

    　　乌云飘过，新月重新探出头，皎洁的月光撒落下来，正好撒落在它身上，使得超级钛合金甲壳熠熠生辉。

    　　叮~

    　　它体表突然冒出白光。

    　　仿佛在呼应月光。

    　　毫无疑问这就是进化之光。

    　　叮~

    　　白泽注目凝神。

    　　这回真真切切地看到甲壳龙的体表冒出了进化之光，虽然只有短短一秒的闪现间隔，但却预示着进化时刻即将到来。

    　　“月亮！”

    　　甲壳龙的瞳孔映射出了新月的影子，隐隐感觉到柔和月光散发出来的能量笼罩在超级钛合金甲壳上面，这是之前从未有过的细微变化，哪怕曾经进化失败107次。

    　　这时候，奇怪的事情发生了。

    　　白泽注意到甲壳龙利用超级钛合金甲壳，正在缓慢吸收柔和月光散发出来的能量，就像日光束发动前吸收光能的情景。

    　　“你在吸收月光吗？”

    　　“嗯，进化之光冒出来之后，我好像可以吸收月光的能量，不知这是不是错觉。”甲壳龙沐浴着柔和的月光，卯足劲加大吸收力度，它总感觉体内的进化之光正在呼应月光。

    　　“大伙出来吧！”白泽叫出所有精灵，主要是想让冰雪龙和闪光宝宝暴龙分析一下，这到底是怎么回事。

    　　“原来如此！”冰雪龙喜出望外。

    　　“怎么了？”白泽忙问。

    　　“小破龙的进化条件变得和我一样了，要在夜晚才行，不过必须是有月亮的夜晚，它正在沐浴着月光。”冰雪龙头顶的翼状薄膜不断闪动橘黄渐变色，当即给出最确切的反馈。

    　　“难怪会进化失败107次，合着蜕去五层壳，还要沐浴月光。”白泽联想到普通暴飞龙mega进化之后有个别称叫做染血的新月，那么银翼飞龙mega进化之后会变成怎样？

    　　永恒的……新月？

    　　正当这时，甲壳龙体表的超级钛合金甲壳吸收月光能量的速率越来越快，直至自身变成发光体，丝毫也没有停止下来的意思。

    　　“不行了，我忍不住了！”

    　　刚说完，甲壳龙尝试汇聚体内充沛的月光能量，不断于口中凝聚出一团粉色能量浓缩光球，这看起来分明就像龙之波动的炫彩皮肤，只不过换了个颜色而已。

    　　只听砰的一声，甲壳龙猛然将这道粉色能量浓缩光球往珠江发射，当即炸出一个非常大的水花，引起不小的动静。

    　　幸亏珠江长廊没什么人。

    　　不然得引起围观。

    　　“别告诉我，这招是……月亮之力！”白泽几乎惊呆了，它搞不明白甲壳龙到底是如何吸收白色月光，然后再转换成粉色能量浓缩光球。

