    文玉白这两天在不杀丧尸的时候，会时不时用卫星监控关注苏永泉率领的援兵。

    符基地长不愧是符总长的儿子，为人就是大气，起码将五号基地中三分之二的异能者都派了过来。

    文玉白通过卫星观察五号基地的援兵，发现未来纪佣兵团与文云佣兵队的人都在援救队伍中，文家人更是除了张喜英以外，连年幼的文蒋筑都来了。

    文玉白开车，文蒋筑年幼，他们俩人大多数都是呆在文玉白留在他们的房车中，而文劲松和文维哲只要有战斗就必然参加。

    而未来纪佣兵团也几乎是全团出动。

    看文劲松、欧阳云里、文维哲和郭洪丁、王书伦、玉宝莲、赵雪慧几个未来纪佣兵团骨干很熟悉的模样。文玉白估计可能是她不在五号基地这半个多月里，这些人曾经合作过。

    文玉白从荒星回来后，在一号基地时曾经和文家人通过电话，可没有视频。现在从卫星视频上看到自己的家人和小伙伴，感觉好像有一个世纪那么久了。

    苏永泉一行人这一路上遇上了不少丧尸群，以五号基地众的实力，几千上万只丧尸组成的丧尸群对他们根本构不成危险。

    不过走到半路上时，夜里急行军时遭遇到的变异鼠群就有些危险了。

    文玉白当时正好看到这一幕。

    一开始五号基地队众因为被偷袭死了好几个人，幸好苏永泉指挥得当，火系异能者和木系异能者合作，将变异鼠给逼退了。

    文玉白不知道苏永泉他们是怎么感觉的，可是从她的视线来看，变异鼠群并不是被他们逼退，而是不知道什么原因自己退走的。

    她因为感觉很不好，将卫星视频中拍下来的变异鼠王影像一看再看。

    系统惊叹道：“宿主，这不会就是半个多月前从五号基地逃走的那只变异鼠王吧。”

    “我不太确定，这视频太模糊了，但我的直觉告诉我，是的。”文玉白答道。

    “那这群变异鼠不会是找五号基地众人复仇吧。”系统立刻想起在五号基地那场和变异鼠之战。

    “一开始看着很像，可是后来变异鼠王不攻击人不说，还在变异鼠群没有什么损伤的情况下带队走了。如果这只变异鼠王攻击众人，苏永泉他们一时半会是杀不死这只变异鼠王的，起码会死两三百人。”文玉白也有些纳闷。

    反常即为妖，她觉得这变异鼠王有很大的问题。

    幸好接下来的那一半路程，除了一些游离的过来送晶核的零散丧尸群以外，五号基地众再没有遇上什么危险，因此到达四号基地的时间比他们原本预测的时间还早了半天。

    不过日夜急行军了两天，五号基地众都有些疲惫了，听到文玉白命令他们先原地休息，大家都听话的在离四号基地有五十多公里，一处设置在山丘上的临时营地扎营休息。

    文玉白被符基地长任命为五号基地援兵的总指挥官，五号基地援兵已经到达了，她自然要去跟众人集合，为明天的大围剿做准备。

    这么点距离开直升飞机过去不仅太过消耗能源，也太过显眼了，文玉白决定自己一个人出四号基地开车过去。

    四号基地众多异能者在再次目瞪口呆中，看着文少校从四号基地的围墙上直接跳了下去。

    在众人还来不及惊呼之前，她操纵着几十把飞刀在空中形成一条直线，快速却从容的以飞刀为借力点，从丧尸头顶飞跃了过去。

    距离远一点的异能者看不清楚文玉白脚下那巴掌大小的飞刀，只觉得她像是在凌空飞步一样，轻轻松松就从丧尸群的上方快速离开了四号基地，而她脚下的丧尸群几乎没反应过来。

    五号基地众没有看到这一幕，因此在见到仅仅是半个多月不见的文玉白时，虽然也因为她一下子猛增的修为而吃惊，可更令他们吃惊的是文玉白的军衔。

    每个人都恍然大悟，为什么基地长会将五号基地援兵的指挥权交到文小姐手上，原来文小姐已经成为文少校了，而他们这支队伍中原本军衔最高的苏永泉才是上尉而已。

    苏永泉虽然已经知道一些内情了，可也被文玉白的变化给吓了一跳，更别提未来纪佣兵团与文云佣兵队一众人了。

    除了向文玉白报告兼交权的苏永泉以外，自然是文家人第一时间凑到她身边来。

    “二姐你回来了。”文蒋筑兴高采烈的冲向自己的姐姐。

    前阵子大家都说二姐出事失踪了，父亲大姐和三哥他们都很难过，文蒋筑心中很担忧很担忧。幸好二姐没事，否则大家都很伤心。

    文玉白摸了摸文蒋筑的头，然后对苏永泉说道：“让其他人继续休息，你让基地军和各佣兵团队的领队过来开个会议。”

    “是，长官。”苏永泉行的个敬礼！

    文玉白感觉很满意，她原本有些担心苏永泉没那么快接受地位与身份上的转换，没想到他竟然是真的服从她，或者说是服从符基地长的安排。

    有了苏永泉配合，文玉白感觉她的行事就方便多了。

    要知道她可是一个空降的，苏永泉带出来的那些基地军将领那一个不是身经百战又比她年长的，原125、123军团的还好说，其他的将领可没那么容易接受。

    她让苏永泉将所有领队的借着开会的名义聚合在一起，是准备直接用异能威压压人，以武服人。

    她得让这些人，尽快听从她的命令才行。

    而苏永泉的配合，会让她的收服行为更加有成效。

    姜天衍的出现是在文玉白的意料之中，文玉白在卫星视频中也看到他和他手下的佣兵队。

    但是她没想到姜天衍一坐下来，就开始用精神力“扫瞄”她。

    让文玉白大吃一惊的是，而且“扫瞄”她的这精神力强度比她的更甚……

    “宿主，你千万不要在姜天衍面前用精神力异能。”系统急切的说道。

    文玉白很辛苦才强忍下了反击的冲动，因为姜天衍的精神力反复“扫瞄”着她，让她有种被看光了的感觉。

    幸好在她的忍耐力到底之前，姜天衍终于“收回”了他的精神力异能。

    因为极力忍耐，文玉白不知不觉流露出六级金系异能者强大的威压，压得众人额头都冒冷汗，就连文劲松也不例外。

    虽然文玉白察觉到这件事之后，立刻收起了自己的威压，可是阴影已经形成，让她才开始说话，就发现会议室中的众人对她服服贴贴的。

