    唐池池娇嗔了一眼，说道：“放心，我的身体很棒的。”

    “我知道。”厉景琛继续认真说道：“但这些东西，你还是要全部吃完。”

    他的语气非常强硬，没有半点回旋的余地。

    唐池池看着他手里各种各样的巧克力，嘴角忍不住狠狠抽搐了两下，这些东西全部吃完？起码也得要胖上两斤。

    但也知道他是关心自己，于是还是乖乖吃完了……

    就这样，一个在剥包装纸，一个在吃巧克力。

    路过的护士看到后，眼中不禁流露出了羡慕，忍不住朝旁边同事说道：“看看人家这对情侣，真是好甜啊。”

    “什么情侣？明明是夫妻。”同事知道一些八卦，继续说道：“他们都有孩子了，受了外伤现在在儿科呢。”

    “没想到结了婚还这么甜蜜，再想想我老公，简直是不能比啊……”

    “是啊，我瞧着也很羡慕呢。”

    “哎，走吧走吧，看多了更加嫌弃不想要自家老公了。”

    唐池池休息了一会儿，就感觉身体已经恢复的差不多了，她刚站了起来，厉景琛立马就挡在了她面前，紧蹙着眉头问道：“你要去干什么？”

    “呃……”唐池池顿了一下，回复说道：“我想去看看辰辰怎么样了。”

    “辰辰那边有我姐。”厉景琛语气严肃说道：“你刚刚抽了那么多的血，现在应该好好休息。”

    话虽然这么说，可是她还是有点放心不下。

    唐池池想了下，语气变得委婉说道：“我刚刚吃了那么多的巧克力，身体感觉好多了，一点问题都没有。况且，辰辰那边我不亲眼看看，也有点不放心，咱们还是过去看看吧。”

    厉景琛心中也有些担心辰辰，眼眸划过一道疑色，沉吟了几秒钟，问道：“你真的没问题吗？”

    唐池池连忙点头，语气十分肯定说道：“我真的没事，这里是医院，而且有你在我身边，绝对不会有事的，我们先一起去看辰辰吧。”

    听到她这样说，厉景琛眼中的担心才褪儿去不少，扶住了她的胳膊，说道：“那就走吧。”

    两个人过去的时候，厉美凌站在病房外面，满脸的焦急，坐立不安的，看到他们走了过来，语气有些着急说道：“辰辰都已经进去这么久了，怎么医生那边什么信都没传来。”

    唐池池抱住了她，安慰说道：“放心吧，医生都已经说过了，辰辰输了血之后就会没事的。”

    听到这话，厉美凌这才稍微放下了心，叹了口气，说道：“糖糖，还好这次有你，否则我真会愧疚而死的。”

    唐池池道：“其实我也没想到，我会和辰辰的血型匹配，医生说我们这个几率还挺小的，看来我和辰辰真的是很有缘分。”

    厉美凌微微皱了下眉，心中产生了一个大胆的想法，但随即又被推翻，觉得有些可笑。

    如果辰辰是唐池池孩子的话，那她和阿琛早就在一起了，还轮得到自己撮合吗？

    “辰辰其实一直都很排斥别的女人，你还是第一个能够让他这么亲近和认可的。”厉美凌继续说道：“我真希望你可以和阿琛早点结婚，给辰辰一个完整的家庭，幸福生活在一起。”

    和厉景琛结婚，成为辰辰名正言顺的妈咪。

    这个想法在唐池池脑海中转了一圈，竟然没有一点点的排斥，甚至还有些甜蜜。

    ……

    时间一分一秒，在煎熬中度过了。

    过了半个小时后，手术室的门被推开，医生从里面走了出来。

    三人连忙走了过去，唐池池有些着急问道：“医生，孩子的情况怎么样了？”

    “现在生命体征，各个指标都已经恢复到了正常，如果不出意外的话，应该二十四小时内会清醒的。”医生说道。

    三人悬着的心，这才放了下来。

    唐池池满是感激：“谢谢医生。”

    “客气了，这是我们应该的。”医生继续说道：“现在你们可以进去看看孩子了。”

    说完之后，就离开了。

    几个人立刻迫不及待的走进了病房，去看望辰辰了。

    辰辰躺在病床儿上，还在昏迷当中，小脸满是苍白，受伤的地方早被包扎，但剩下的地方还可以看到擦伤，有些触目惊心。

    唐池池看到辰辰，心里顿时无比的心疼，眼眶也情不自禁的红了。

    虽然辰辰不是她的孩子，但在这些日子的相处当中，她早就已经很地喜欢辰辰了，对辰辰更是视如己出，看到他伤成这个样子，就觉得心如刀绞般。

    厉景琛察觉到了唐池池情绪的不对劲，走了过去，不动声色给了她一个的拥抱。

    唐池池愣了一下，紧紧抱住了他，语气哽咽说道：“等辰辰醒来，我一定要给他做很多的好吃的！！给他好好补一补！”

    “好。”厉景琛心中一片柔儿软，抚了下她的后背，说道：“到时候我陪着你一起做。”

    唐池池在他怀中，轻嗯了一声。

    看到这一幕，厉美凌心中百感交集，虽然阿琛他们没有说什么，但她的心里面还是很内疚，怎么也过不了心中的那一关。

    如果当时没有带着辰辰出去玩的话，事情也不会变成这个样子。

    现在说再多道歉的话，也都是虚的。

    为了弥补自己的过失，厉美凌主动承担起了照顾辰辰的责任：“今天晚上就让我来守夜，你们都回去吧。”

    “这怎么可以？”唐池池立刻反对了这个提议。

    这次的意外，也让厉美凌受了不轻的伤，她也需要休息，如果他们回去，留下她一个人，她实在是放心不下。

    察觉到她的担忧，厉美凌笑了下，说道：“我没事，我想亲眼看到辰辰醒来……”

    这样，她才安心。

    唐池池眼中划过了一道异色，犹豫了几秒钟，开口说道：“既然你要留在这儿，那我就陪着你吧。”

    厉美凌想都没想，直接拒绝：“你刚刚抽了那么多的血，身体正是虚弱的时候，应该好好休息，怎么可能再继续守夜？”

