    秦欢没想到沈鹤之会这么说，愣了下，而后手舞足蹈的想要解释，她很喜欢珊珊这个新朋友，但在她心里最喜欢的肯定还是舅舅。

    因为着急，她的小脸都憋红了，手指无措的去抓他的衣袖，嘴里喊着舅舅。

    沈鹤之也是难得起的兴致，随口说句逗趣的话，没想到秦欢会这么在意，见她恨不得上蹿下跳证明清白的样子，也忍不住的被逗笑了。

    明明方才周淮在时，还在说宫内朝堂上的糟心事，继后之事只要隐患还在，他便无法安心，可这会看着她却突然觉得开朗了。

    是了，连个小孩子都知道亲疏远近，知道要去争取，而如今稳坐太子之位的人是他，该上蹿下跳的人是那些人，他又有何好气闷的呢。

    那些事好似也没什么好在意的了。

    沈鹤之扬了扬嘴角，眉眼间染上了些许笑意，伸手在她脑袋上轻轻揉了揉，“回家了，去看看你昨日学的字如何。”

    说完就先一步的回了府，秦欢呆呆的摸着被揉过的脑袋，才反应过来他没生气，惊喜的在原地跳了跳，而后小跑着追了上去。

    跟在沈鹤之的身后，偷偷的踩他的影子，她最最最喜欢舅舅了，永远都最喜欢舅舅。

    沈鹤之没有骗人，没过几天周燕珊就又来了，带着她的衣服和玩具，以及一个好消息，以后她就和秦欢住在一起，和她一块读书。

    秦欢高兴的不得了，住了快一个月她已经习惯了太子府的生活，可这里样样都好就是有些孤单，沈鹤之每日都要进宫，忙起来的时候甚至几天都见不到人，嬷嬷和婢女们虽然时时都会陪着她，可这种感觉是不一样的。

    所以先生入府后，她便格外的投入，总希望能学的更好些，得了先生的赞扬还可以有功课交于舅舅看。

    如今有人能陪她一块听先生的课，还能和她一起用膳睡觉玩耍，简直是给她空白的生活添上了色彩，尤其她也很喜欢开朗又可爱的珊珊。

    即便秦欢还说不了太完整的话，周燕珊也能一个人小嘴不停地说，和她待在一起，永远都是热热闹闹欢笑声不断的。

    沈鹤之还怕家里突然多了个人，秦欢会不适应，特意推掉了户部侍郎的晚宴提早回府。

    进了小院，便见两个小姑娘正一左一右认真的坐在书房的案桌前写字，秦欢的字是她父亲一笔一划亲自教的，从两岁开蒙便在写。

    秦逢仪是曾经三元及第的状元郎，他的字浑厚遒劲鸾跂鸿惊，就连当今圣上也要称一声绝，她虽年幼尚不得父亲真传，但笔锋中所带的形却隐隐的有了。

    正因为她有底子也有天赋，沈鹤之才在这方面对她尤为的严格，希望不埋没了她的天资。

    与秦欢相比较，周燕珊的字就差了些，而且也没秦欢有耐心，写几个字就开始东张西望的走神，自然的就看到了站在窗外的沈鹤之。

    偷懒被最凶的长辈发现，她害怕的一哆嗦立即就要问安，却见沈鹤之沉着脸摇了摇头。

    秦欢还没写完，这个时候不许打扰她，周燕珊只能缩了缩脖子，继续顶着压力开始写字，内心已经哭了好几回了，呜呜，她想回家。

    好在秦欢很快就写完了，满意的看了两眼自己的字，伸了伸懒腰，一回头就看到了窗外站着的人。

    顿时眼睛就亮了，欢快的丢下笔朝着沈鹤之小跑出去，满口喊着舅舅，拉着他的衣袖给他检查功课。

    沈鹤之用心的将每个字看过去，说了好与不好，“今日刚学能写的如此还算过得去，但也还需精进。”

    至于旁边周燕珊的，他只是随意的扫了眼，便丢了句重写十张，才领着两人去用晚膳。

    这顿饭吃的是有人欢喜有人愁，周燕珊从小就很怕这个冷面叔父，以前甚至没同席过，从刚刚偷懒被抓又被罚后，整个人就犹如芒刺在背，浑身紧绷着半点错都不敢犯。

    看着对面吃得津津有味的秦欢，她就纳了闷了，她们家几个姐妹就没人不怕这个叔父的，怎么秦欢看着娇娇柔柔的居然不怕他，真是神了。

    这也让周燕珊更加坚定的要和秦欢亲近，绝对不能放过这个救命稻草。

    晚膳后沈鹤之也没急着回前院，白天他不在，还不知道两个小家伙是否相处的和谐，便以监督周燕珊重写为由，多留了会。

    等时辰不早，周燕珊都快写哭了，才放她们去休息。

    周燕珊的床榻已经收拾好了，就在隔壁屋，但她还没从沈鹤之的阴影里走出来，就缠着要和秦欢睡一张床。

    秦欢自然是没意见的，这可是她梦寐以求的事情，她也是头次和别人睡一起，显得有些兴奋。

    周燕珊又是个嘴巴闲不住的，一躺上床就拉着秦欢说悄悄话，就算得不到回应，她也一个人能说的很开心。

    “阿欢你也太厉害了，你都不怕太子二叔吗？他那脸一黑，比祖父还凶，我吓得只想回家找娘亲，晚膳都没敢吃饱。”

    秦欢赶紧摇头说不是，舅舅确实有时候很凶，但只要不犯错，舅舅还是很好的，珊珊为什么要怕舅舅呢？

    她想安慰安慰珊珊，让她好好写字，不要再偷懒了，舅舅就不会罚她了，只可惜她话还没说出口，就听见门外有人轻声咳了咳。

    而后传来清冷的声音道：“该睡了。”

    瞬间屋内的烛火就被吹灭了，方才还在闹腾的两人都紧紧的闭上了眼，不敢再发出半点声音。

    夜风吹散了云雾，将院中远去人的身影拉得越来越长。

    日子一天天过去，有了周燕珊的陪伴，秦欢不仅变得开朗爱笑，她的病也慢慢的有所好转，能说的话也变得多了起来。

    但周燕珊也不能一直待在太子府，每隔半个月她就会回家小住几日，又半个月过去了，秦欢不舍得送周燕珊出院门。

    未到三月，正是乍暖还寒的时候，京城的天也时常多变，早起时还是天朗风清，临近傍晚就开始狂风大作，天也顿时黑了下来。

    “好似要下雨了，阿欢你快进屋去，我就回家住两天很快就回来的，到时候我给你带好吃的糖糕。”

    临近开春，朝中一会春耕节一会春蚕节，沈鹤之身为太子已经好几日没回府了，秦欢就尤为的不舍得周燕珊走，但再不舍也不能不让人回家。

    即便阴风阵阵的，她也还是要亲眼看着周燕珊上马车，才肯回屋子。

    也不过是这么眨眼的时间，天就彻底的暗了下来，“小小姐外头风大快进屋，奴婢瞧着不像是要下雨，许是会下雪。”

    京城二月下雪并不奇怪，便是三月也偶尔会有小雪，兰香的话音刚落，雪霰子就落了下来。

    秦欢也不知道有没有听见她说话，只是愣愣的看着灰沉沉的天际，等到看着雪落到手心，便下意识的颤了颤，蒙着头躲进了房中。

    “小小姐的脸色有些差，可是冻着了？奴婢去让后厨煮碗参汤给你暖暖身子。”

    秦欢一进房，就躲到了床上，兰香误以为她是怕冷，赶紧让人去准备参汤，看着她喝下去才放心的给她掖了掖被角。

    “小小姐可是乏了？奴婢守着您，等您一会饿了再喊膳。”

    秦欢躲在被窝里没出声，兰香只当她是困了，便小心的守在一旁，直到天完全的暗了下来，屋内才点上烛火。

    正巧绣房的嬷嬷来问她关于秦欢的喜好，该准备做春衫了，她怕吵着小主子休息，便领着嬷嬷轻手轻脚的到了外间。

    沈鹤之从御书房忙完出来，雪已经在地上积了薄薄一层，同福为他撑伞，有些犹豫的道：“今日天冷，殿下不如歇在宫中，也免得明日要赶早。”

    他也没想到今日会下雪，略微沉凝着点了点头，“你回去趟，看看府上可否一切安好。”

    太子说是看府上事宜，实则就是关心小主子的情况，同福明了的行礼退下，就在他转身要走的瞬间，乌黑的天幕像是被生生撕裂，随后一道惊雷蓦得炸开。

    过了惊蛰本就时常会有雷雨，只是没想到今日竟是罕见的雷雪交加。

    同福被吓得浑身一个激灵，暗道了声晦气，正要重新往外走，就感觉到有人从他身边掠过。

    等他看清时，已经只剩下沈鹤之的背影了。

    沈鹤之心中有些不安，快马回到府上便直奔小院，果然一进院门就发现了不对劲。

    外头雷雪交加，婢女们却慌成一团四处在找人，一问，他的脸色瞬间比这漫天风雪还要阴冷。

    “奴婢不过是离开了半刻钟，再进屋小小姐就不见了，屋内床上各处都没人……”

    “废物。”

    沈鹤之踢开跪在身前的人，大步进屋，便见床榻被褥凌乱，窗子也被人从内打开了，而那本该乖乖躺着的小姑娘却不见了踪影。

    “找，挖地三尺也要把人找出来。”

    这样的天气秦欢是不可能到处乱跑的，肯定还在府上，只是她能去哪呢。

    沈鹤之听着婢女们来报，说是到处都找遍了就是找不到人，沉着脸一言不发，直到又一道惊雷响起，他突得想到了什么，径直回到了前院。

    遣退身后人，独自进了里屋点亮了烛火，将屋内能藏人的柜子一个个打开，终于在角落的衣柜里发现了蜷缩着的小人。

    她怀里抱着兔子的布偶，将脑袋埋在了膝上，浑身发着颤一声不吭。

    “阿妧，别怕，舅舅在这。”

