    “畅快的投球节奏，豪快的直球，青道高中豪速投手，降谷晓，完美开局，三上三下！！！！”

    “哦哦哦，投的漂亮，降谷。”

    “好球。”

    “你可以的，降谷，就是这个节奏！！！！”

    “哈哈哈，就是要这个样子啊，降谷，干的不错。”

    首局的无人上垒开局，让青道高中一方气势大涨，这的的确确就是属于青道高中的节奏，让青道高中能够在这样的一个局面之下，有着这样的一个开局，无疑是可以让青道高中的压力变小一些的。

    不仅是青道高中一方气氛热烈，观众席上那数万的普通观众也high起来了。

    这样的一种比赛才不负决赛之名啊。

    “豪腕投手真的不愧是豪腕投手啊。”

    “是啊，青道双投，啧啧，真的是很厉害呢”

    “但是，接下来有更厉害的要登场了啊”

    “是啊，那位世代最强的家伙要出来了呢”

    “最强对最强，这才是我最追求的一场精彩的比赛啊，啊啊啊啊！！！已经有些迫不及待了啊。”

    青道高中一方的热烈，观众席的嘈杂并没有影响到稻城实业一方。

    在稻城实业一方板凳席里，也并没有因为刚才的攻击失利而感到多大的失落，青道高中双投的实力是什么样的，稻城实业一方再了解不过了，说句老实话，按照实力来说，东京代表队的交流赛里，双投都是有资格和水准参加的，只不过因为有成宫鸣这个绝对实力的存在。

    自然而然就没有必要让双投来加入代表队了，毕竟加进来了，更多的可能性也就是替补而已，很正常就没有这个必要了。

    “球威，尾劲，变化球的掌控能力，控球力的稳定，比起去年，投球的节奏更好了，也更加细腻了呢。”多田野树露出了一丝考究的神色，看着不远处三垒板凳席里，自己的那位同年级的投手降谷晓的背影，低声说道。

    “哼，成长的确很快，但是，我会让他们知道，真正的王牌投手只有一个，那就是我，成宫鸣！！！”成宫鸣轻哼了一声，带着一丝寒意的如此说道，“走吧，阿树，我可是准备好了盛宴来接待这群家伙啊！！！！”

    “是，鸣桑。”

    望着冷酷而又自信飞扬的成宫鸣，多田野树的眼中浮现了尊敬的神色，这就是他所敬仰的前辈，东京王子，世代最强投手——成宫鸣！！！！

    他所坚信的，成宫鸣是无敌，是最强的代表，唯有这一点，多田野树是坚信不移的。

    “来了！！！！！成宫！！！”

    “鸣！！！”

    “稻实！！！！”

    “霸主！！！”

    “让他们见识一下最强者的风范吧，鸣。”

    “成宫，这里就拜托你了啊”

    “鸣。”

    “成宫。”

    排山倒海，用这个词来形容绝对不过分，几乎就是在成宫鸣踏出了板凳席的那一刻，全场的观众都随之狂呼起来，哪怕是青道高中一方的应援席都能真切的感受到从那个人的身上传递而来的浓烈的这种威圧感。

    这属于霸主——成宫鸣的威压。

    观众席前排的那些职业球团的球探们也是在成宫鸣的身影出现在球场上的那一刻纷纷眼前一亮，这就是万众瞩目，万众期待的宛如君临天下的一种感觉啊。

    “还真的是一个很神气的家伙呢。。。”望着投手丘上的成宫鸣，那一副冷然，冷酷的表情之下，掩盖不住的自傲的眼神的神色。

    刘涌不由的低低一笑，不知道为什么，整个日本，所有的高校的投手里，唯有成宫鸣会带给刘涌这样一个特殊的感觉。

    热血澎湃，难以制止。

    这是本乡正宗都无法带给刘涌的感觉。

    “或许这就是宿命吧。。。”

    “诶？什么东西？”

    在这个时候，已经穿戴好护具的御幸似乎是听到了刘涌的低语一般，转过头来，看着刘涌，露出了一丝疑惑的神色问道。

    刘涌笑着摇了摇头：“我在说，队长，一定要让我上场啊！”

    刘涌锤了锤御幸的胸口，笑着说道。

    “呵呵，那还真的是难度有点高呢”御幸同样望向了不远处投手丘上的成宫鸣，嘴角流露出了一丝似笑非笑的神色来，若有所指一般的说道。

    “这才是真正值得我们击败的对手不是么？”刘涌也似乎是懂得了御幸话语之中的深意一般，嘴角微微一敲，露出一抹淡淡的笑意如此说道。

    “说的也是呢”

    话语刚落，二人相视一笑，这也是属于这两位王者青道轴心打者的默契！！！！

    “第一局下半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    和神谷前辈拥有一样的脚程的打者，并且在盗垒的时机把握，以及跑垒的技巧上还要更胜神谷前辈一筹，不过唯一的弱点，就是长打能力偏差。

    固然在今年的春天开始有意识在填补自己的空缺了，和神谷前辈比起来，还是有着差距的，可利用这个方面来对付他。

    本垒处的多田野树望着在打击区微微的用力踩了踩土地的仓持一眼，在内心里默默的想着。

    和这个打者对决不需要想太多，想太多也容易被他钻空子，就直接强上吧，鸣桑！

    嗯。投手丘上的成宫鸣带着冷然的神色点了点头，那冷冽的目光紧紧的盯着打击区上的仓持一眼，仓持在那个瞬间，都感觉背后一寒。

    还真的是有着很大的威圧感啊，这个家伙。仓持舔了舔自己略微有些发干的嘴唇，双手愈发用力的握紧了手中的球棒，目光烁然盯紧了成宫鸣。

    望着仓持那如临大敌一般的表情，投手丘上的成宫鸣不由的嘴角浮现了一丝淡淡的冷笑的意味，那倏然而动的左手，就宛如是在舞出一曲优美的舞曲一般。

    全身心的重心前移，那没有丝毫多余动作的标准姿势。

    陡然间闪烁出现在眼前的白光，绚丽夺目，让仓持都不由的微微一怔。

    “咻”

    在他回过神来的那一秒，白光已然临近眼前。

    华光而现，映衬的是仓持那略微有些仓促的举动。

    “啪”

    下一瞬，一声清澈的响声随之响起。

    “好球！！！！”

    威风凛凛，这是东京王子殿下独有的威严！！！！