 二人要了个卡座，然后陈飞让服务员推荐了几个招牌酒和食物。随即自己端着一杯酒，和丽莎边喝边聊了起来。酒

    吧中来的大部分是年轻人，而且还是京城有钱的年轻人。气氛自然比较嗨，劲歌热舞不少，各种新潮的玩意也颇多，不时引起一阵阵欢呼声，倒是让丽莎嘴角露出笑容，表情放松了许多。陈

    飞见状，不由得出声道：“怎么，喜欢这种场合？”

    丽莎端起酒杯和陈飞碰了碰，道：“最近在岛国待了一段时间，那边太压抑了。各种规矩标准数不胜数，我感觉自己好像一只被捆绑起来的大鹅。还是这种自由热闹的场合，适合我的性格。”

    听到这，陈飞眼睛微微一动，放下了酒吧，看向丽莎。

    他知道，丽莎这次专门来华夏找他，肯定不是专门来玩的。绝对是有事要处理的，而且极有可能和她在岛国的经历有关。只

    是，之前陈飞一直感觉不合适，就没有提出来。现在，丽莎主动说起岛国的事情，陈飞感觉时机差不多了，准备开口。但

    就在此时，旁边传来一阵口哨声，一个染着黄毛的年轻小伙子，端着一杯酒朝丽莎靠近了过来，“美女，我请你喝一杯！”不

    得不说，丽莎这种西方面孔的金发碧眼美女，在这种场合还是很惹眼的。

    所以，有人前来搭讪，倒也不是什么意外的事情。丽

    莎似乎也习惯了这种事，主动端起酒杯，指了指陈飞，然后对年轻小伙子，道：“已经有人请我喝了！”

    黄毛小伙子却还不远离开，看了陈飞一眼，露出不屑之色，对丽莎道：“他吗？我觉得，他这种档次的家伙，完全配不上美女你。”“

    配不配得上，那是我的事，就不用你操心了。”丽莎已经有些不悦了。不

    过，黄毛小子却还是一副死缠烂打的模样，“美女，你是哪国人？第一次来华夏，可不要被某些穷小子给骗了。这种场合，不是什么人都玩得开的。我家里是坐房地产生意的，我爸家产二十多亿，有没有兴趣和我一起玩玩啊！”

    丽莎真的有些不悦了，皱眉道：“我对你没兴趣，请你离开，不要打扰我和我朋友喝酒。”

    黄毛小子似乎感觉受到了侮辱，表情一下沉了下来，瞪向丽莎，出声道：“你这是给脸不要脸啊！都来这里玩了，还装什么清纯。直说吧，多少钱一晚！”

    说话间，黄毛小子摸出一叠厚厚的钞票，在手中拍了拍，一副嚣张无比的模样。丽

    莎见状，表情不由得阴沉了下来。陈

    飞也不由得皱了皱眉，他看网上，这家酒吧评价不错。却没想到，还是有这种自以为是、仗势欺人的货色，简直可笑。“

    请你离开，否则我要报警了。”丽莎表情严肃的看着黄毛小子。

    黄毛小子似乎一下被激怒了，“报警，臭婊子，在老子面前装。老子又不是没玩过外国货，老子用钱砸死你——”说

    话间，黄毛直接将手中一些厚厚的钞票甩向了丽莎。

    钞票在空中散落开来，纷纷扬扬，一下让周围的人全都热闹了起来。一

    些人起哄看热闹，一些人则快速的抓着空中落下的钞票。而

    此时，黄毛一把抓向丽莎，想直接将她带走。但关键时刻，陈飞出现，一把捏住了黄毛的手腕，冷声道：“放开她！”

    “妈的，你算什么东西，敢管老子的闲事。给我滚开——”黄毛小子嚣张无比。陈

    飞右手微微用力，顿时咔嚓一下，将黄毛小子的胳膊扭成一个怪异的角度，嗷嗷的叫喊了起来，“疼，疼，快放开我，快——”陈

    飞正要教训这黄毛小子，但就在此时。他眼角的目光，忽然撇到，在纷纷扬扬飘落的钞票的遮掩之下，阴影之中，一个人影悄无声息的朝丽莎靠近了过去。

    顿时，陈飞心中本能的感到一抹不祥的预感，顾不得手头的黄毛小子。陈飞一把将他丢在地上，然后朝丽莎冲了过去，“小心！”

    丽莎听到陈飞的呼声，不由得一愣，本能的想要询问。结果，她正要开口的时候，就察觉到耳畔一道寒芒袭来，对准自己的脖子，带着凌厉的杀意。

    “杀手！”顿时，丽莎眼中露出惊恐之色。

    这名隐藏在混乱人群中的杀手，绝对是职业级的杀手。利用黄毛小子制造混乱，然后在陈飞放松警惕的时候，对丽莎展开刺杀攻击。

    他的动作隐蔽而快速，短短一截寒刃，藏在衣袖之中，没有露出来的时候，根本无法察觉到。他

    攻击的角度也十分刁钻，几乎让丽莎不可能有闪躲的角度。寒刃划过，能够轻松的划开丽莎的脖子，让她瞬间毙命。就

    在丽莎惊恐无比的看着这即将得手的一刀的时候，陈飞发出一声厉喝，双目之中闪过一抹莲花火焰光芒。丽

    莎身边的杀手，动作顿时好似被按了暂停键一般，忽然间停滞了一下。就这一下的功夫，陈飞冲了过来，一把将杀手手中的寒刃拍掉，然后将丽莎护在了身后。

    对方一击不成，马上转身准备逃窜。

    但陈飞动作更快，手中无形的真元气息探了出来，直接扼住杀手的脖子，将他拉了回来。

    杀手反身准备攻击，但陈飞完全不给他机会。面色严肃，下手狠辣，咔嚓一声脆响，直接将杀手的右臂给折断了。不

    等杀手的惨叫声彻底响起，陈飞又是“咔咔咔”三声响，直接将杀手剩下的两条腿和左臂也给废了。

    顿时，杀手四肢全断，倒在地上，动弹不得了。

    他满脸痛苦，咬牙切齿的看着陈飞，脸上满是狠戾和不甘之色，出声道：“你是——”陈

    飞不等他说完，一把捏住他的下巴，啪的一下一拳砸在他脸上。随后，一颗牙齿从杀手嘴里飞了出来，被陈飞准确的抓住，冷声道：“藏毒自杀，在我面前，没这个可能！”“

    你——”杀手没想到陈飞如此熟练和厉害，不由得目光都变了。 