    因为林青儿心中清楚的很，此刻闹大了，对于自己这边，绝对不会有什么好处的。

    一旦场面失控，那么自己这边，就会陷入到被动的境地之中。

    这一点，还是要尽量的避免的，不能跟对方一样，什么都不管。

    这样的话，岂不是中了对方的圈套，对方巴不得如此呢。

    在这个时候，知道问题的严重性的众人，就算是平时比较跳脱的王君浩，都没有说什么。

    在这个时候，也没有嚷嚷着，自己要出去教训一下对方。

    因为他知道，现在不是自己胡闹的时候。

    真要是因为自己的行为，导致了最后情况的发展，对于自己这边不利。

    那么，之后的时候，可就真的太被动了。

    所以，此时此刻，这件事情，还是由林青儿她们几个出面解决，算是比较稳妥的。

    毕竟，林青儿她们，执掌六道轮回的情报司多年，最是擅长的，不仅仅是获取消息，也擅长洞察人心。

    只有她们，才能够更好的把控住局面。

    林青儿说完之后，众人没有任何的疑议。

    随后，林青儿，林清歌，林妙舞，林青鸾，还有战神殿的副殿主蓝儿。

    她们五人，开始朝着紫华别苑的正门走去。

    不久之后，当她们五人，还未出门的时候，就已经听到了，少师一族的子弟，在哪里叫嚣。

    在这个时候，四大军团的有些强者，也都在院子里。

    在没有接到命令之前，他们就算是心中再怎么愤怒，也不会做出什么事情来。

    此刻，看到林青儿她们五人前来。

    “青儿姑娘，如何。”

    此刻，四大军团之中，有悟道境的强者，开口询问林青儿，到底有何打算。

    “悟道境的，先在这里等着，先不要出去。”

    “至于说化圣境的人，先回去吧，等到需要你们的时候，会通知你们的。”

    “此刻，你们要关心的，不是外面的这些跳梁小丑，而是要把全部的心思，放在之后的事情上。”

    对于四大军团强者的询问，林青儿表示，没有必要因为外面的些人，就全部都兴师动众的汇聚在一起。

    他们，还没有这个资格，值得自己这边这么重视。

    所以，仅仅是悟道境的四大军团之人，暂时的留在这里等着，等候自己的召唤就可以了。

    至于说其他人，也就是那些化圣境的存在，还是赶紧回去吧，在这里待着没有任何的意义。

    之后的时候，若是需要他们出手，那么自然会通知他们的。

    若是不需要，那么就跟之前一样，该做什么做什么，当外面的人不存在就是了。

    现在外面的这些叫嚣的人，就跟跳梁小丑一样，不至于让所有人都关注。

    所以此刻，他们这些化圣境的人，还是收收心思，把心思和精力，都重点放在之后的事情上，才是最要紧的。

    听到林青儿所说之后，四大军团的那些化圣境强者，也没有任何的犹豫，点了点头，直接就回去了。

    此刻，留在这里的，只有数百位悟道境的存在。

    就算是这数百位悟道境的四大军团强者，也没有走出去的意思，此刻分别站立在通往大门的道路两旁。

    而在这个时候，林青儿她们五人，则是直接走到门前，然后将紫华别苑的正门打开。

    就在大门打开的一刹那，外面突然就安静了下来。

    他们谁也没有想到，出来的竟然会是五名女子。

    “怎么，现在不吵吵了。”

    “既然你们不说了，那么本姑娘说几句。”

    “此处，是紫华别苑，若是有同道想要友好的拜访，或者是切磋，我们自然是敞开大门欢迎各位前来交流。”

    “可若是有人故意闹事，心怀不轨，扰人清静，那么不好意思，有多远给我滚多远。”

    一开始的时候，林青儿说话的时候，还面带微笑。

    毕竟，来这里的所有人，不都是来找事的。

    所以，没有必要一开始的时候，就对着众人冷言冷语。

    林青儿表示，这是紫华别苑，能够有资格入住紫华别苑，代表着什么。

    此刻，想必不要多说，能够来天玄圣城之中的人，都应该很清楚。

    可纵然如此，若是有人想要拜访，前提是友好的拜访或者切磋。

    那么，紫华别苑也是欢迎的，并不会闭门不见。

    说到这里的时候，林青儿脸色突然一变。

    随后，紧接着开口表示，对于那些心怀不轨的人，有着其他心思的众人，那就没有那么客气了。

    因为前者是客，后者，就是敌人。

    对于敌人，一开始的时候，或许会提醒一二，不要在这个时候搞出事端来。

    但是，若是不听劝，那么就不好意思了，别怪此刻住在紫华别苑的她们，出手无情了。

    到时候，到底会发生什么，那就不知道了，也就是说，一切后果，自己独自承担。

    毕竟，该说的，都已经说完了，是你们自己不识好歹的。

    这要是被教训了，或者是被杀了，那就只能是咎由自取之下的结果。

    在这个时候，众人才想到。

    是了，天玄圣城之中，一百零八别苑，其中九座别苑，是有着其他作用的。

    另外的九十九座别苑，那是待客用的。

    九十九座别苑，分为三个等级，一等，二等，三等。

    可以说，分别是三十三座。

    虽说，九十九座别苑，分为三等。

    但是，有一个规矩，却是一样的。

    那就是，任何人，不经过主人允许，擅自闯入者，一切后果自负。

    也就是说，虽然天玄圣城，一般来说都是禁止私斗的。

    但是，这种情况，属于例外。

    在此时，众人在紫华别苑门前喧嚣，身为此刻紫华别苑的主人。

    自然，是可以视此等行为，为恶意挑衅，寻衅滋事。

    听到林青儿所说之后，就算是少师一族的子弟，此刻也沉默了一番。

    至于说其他来看热闹的人，甚至是有其他心思的人，在这一刻，也是逐渐的收了一些心思。

    可以说，少师一族的子弟，一路上的造势，就在这一瞬间，就被林青儿瓦解掉了。

