    虽然洛阳靠着大运河，经济不断的崛起，不断地挑战长安的位置，然而此刻的长安城依旧是大唐最为富裕的地方，而且随着砖路的修通，长安城的交通大大便利，而丝绸之路的畅通更让长安城未来的前景更上一层。

    棉衣棉被的报价恰好又在长安城百姓的接受范围之内，棉花即保暖又柔和，乃是御寒的最佳之物，此乃得到了后世的证实，所有接触过棉衣和棉被之人，无一被其征服。

    一车车的墨家村的运输车辆，踏着冰冷的雪水不知疲劳的往返于长安城中，这恐怕是整个大唐北方最为繁忙的道路了，满车的棉衣棉被刚刚卸车，随即被长安城的百姓哄抢一空，墨家村全力生产之下，却依旧供不应求。

    “墨家子！”

    韦家主看着眼前的棉衣棉被，不由得心中暗恨。韦家乃是长安城最大的布商，自然也经营御寒的裘衣和蚕丝被，为了这个冬天，韦家特意囤积了大量的去裘衣，准备大赚一笔，然而墨家村的棉大衣的火爆，彻底让韦家的发财计划破产。

    相对于物美价廉的棉大衣，裘衣偏高的价格根本不占任何优势，更别说价格昂贵的蚕丝被，自从棉衣棉被出现在长安城一来，韦家的裘衣和蚕丝被根本卖不动，原本应该是旺季，而现在简直比淡季还要淡季。

    “父亲，莫要担忧，墨家村只有千亩棉花，就算又从高昌等国运回来一些棉花，想来没有多少存货，并不足为虑。”韦思安安慰道。

    “可是如今大雪封堵，墨家村的棉衣棉被只能在长安城贩卖，等到墨家村卖完，你认为长安城多少百姓需要裘衣！”韦家主一脸无奈道，这一刻他可是无比希望砖路能够赶紧畅通，每晚一天，长安城的裘衣市场就会缩小一圈。

    “一时的失败为父并不担心，为父没有想到墨家村竟然被逼急了，竟然主动将棉花亮了出来，为父可以保证，一旦棉花的保暖消息传出之后，皮毛的价格和蚕丝的价格定然会暴跌，这才是最为致命的。”韦家主一脸担忧道。

    韦思安顿时脸色大变，惊声道：“那我们韦家之前囤积的那批货。”

    韦家趁着吐谷浑大胜之际，囤积了不少皮毛和丝绸，如果价格暴跌，那他们韦家定然是损失惨重。

    “亏大了！”韦家主一脸无奈道。

    岂止是韦家主，棉衣棉被一出，布商一片哀鸿，一个个咬牙切齿的恨声道：

    “墨家子！”

    ………………

    “哈哈哈，墨家子果然是属鲶鱼的，这一口咬的真痛！”柴家之中，柴令武得到消息哈哈大笑道。

    “少爷，你不知道，这棉大衣简直是太火了，长安城中户人家几乎是人手一件，听说不少朝堂官员也身穿棉大衣上朝。”一旁的柴府管家笑道。上户人家根本就不缺保暖之物，此次购买的主力几乎都是长安城的中户人家。

    “那是自然，在陛下面前，哪个官员敢穿绫罗绸缎，貂裘皮衣，此刻棉大衣一出，价格适中，又极其保暖，岂不是正中下怀，不过这一次倒是便宜了墨家子，大赚了一笔！”柴令武冷笑道。

    朝堂百官的心思和苏洛生大都相似，不过满朝皆穿棉大衣的消息一经传出，又助长了棉大衣的热潮，甚至不少上户人家也忍不住跟风购买。

    柴令武作为柴家的公子，自然不缺少貂裘保暖，棉大衣他不需要，不过他倒是入手了一套棉被，体验感觉乃是极好，的确是上佳的御寒之物。

    “对了！少爷，族里传来消息，想要让少爷想办法弄来一些棉种！”柴府管家突然道。

    “哦！那些老家伙也看上了棉花！”柴令武眉头一挑道。

    柴府管家看到少爷对族中的态度顿时苦笑，不过他还是尽职尽责的说道：“一件棉衣不过几斤却卖了二百文，据墨家子所说，一亩田的棉花可以收成上百斤棉花，如此一来，可比种田划算太多了。”

    柴令武冷笑道：“那是因为天下就墨家村一家拥有棉花，若是天下棉种遍地，百姓自己种就可以，谁还会买！”

    柴府管家无奈道：“墨家村的棉花如今也不过千亩，恐怕仅能够供应长安和洛阳，大唐还有偌大的空白区域，短时间内，种植棉花定然会稳赚不赔。”

    北方并不太适合养蚕，产量并不高，如果但是却适宜种植棉花，这未尝不是另一个财源。

    柴令武不耐烦的说道：“好了，我知道了，开春之后，本少爷自然会从西域带回一批棉种！”

    如今大唐的棉种全部都掌控在墨家村的手上，如果从墨家村的手中恐怕要付出不小的代价，正好西域商会即将前往西域一趟，收集一批棉种自然不是多么困难之事。

    福伯点了点头，犹豫了以下道：“还有一个消息传来，洛阳来的公子看到形势不对，已经开始提前收网了。我们要不要相助一把。”

    此次联合围剿墨家村的势力之中，山东世家的势力乃是主力，关陇世家乃是配合，毕竟墨家村的利益过大，这些世家又岂能不心动，陆爽看到墨家村不断聚财，唯恐迟则生变，就决定提前下手。

    柴令武想了想，反问道：“那你认为他们能成功么？”

    “呃！”柴府管家顿时心中一顿，原本按照他的想法，恐怕没有谁能够抵挡这么多世家的联合围剿，但是想到墨家子层出不穷的手段，柴府管家心中顿时没底。

    “不要管其他人，此次我柴家不出手，毕竟墨顿在大阅兵中帮了柴家一次，如果我们落井下石，恐怕有损我柴家的声誉。”柴令武摇头道。

    以柴令武的纨绔性格又岂会在乎柴家的声誉，如果真的能够瓜分墨家村，或者是控制墨家村，他自然会不遗余力的出手，但是把屡创奇迹的墨家子和郑陆二人一对比，柴令武心中不由自主的倾向于墨顿一方。

    “老奴知道如何做了！”柴府管家躬身道。

    柴家没有出手，并没有阻止陆爽要置墨家村于死地的决心，大雪刚停，天气刚刚转晴，各大商家联合向墨家村逼债的消息瞬间传遍了长安城。