    苏木面对村长疑问，摇摇头，这点确实是所有人的盲区，但他孙女确实在绑架案中扮演了极为重要的角色。

    如果没有村长孙女在其中串联，想绑架他孙子就要大动干戈，且极易被发现。

    当然，这点如果不具体解释，所有人包括赵强都发蒙。

    “小苏，村长孙女才五岁，不可能……！”

    果然村长不解苏木意思，赵强等人也是大惑不解，一个五岁小女孩怎么可能绑架他十几岁堂哥？

    苏木道：“村长孙女确实不能绑架他堂哥，但是……”

    说到这顿了顿，赵强等人立即屏气细听，他们隐隐感觉苏木可能推断出一个极为重要线索。

    果然苏木接着道：“如果村长孙女带一个人过去，而村长孙子对自己堂妹没有防范，自然也对那人没有防范……”

    苏木话语没说完，赵强不愧老刑侦，立即醒悟过来，兴奋的道：“这样那人就可以轻易带走村长孙子，且引不起任何人疑惑留心！”

    苏木点点头，笑道：“正是这样！”

    村长此时仍处于半懂不懂状态，感觉像是明白一样，但具体细节又不清楚。

    苏木只得继续解释道：“绑架你孙子的主谋没有露面，且造了个不在场证明，但却通过你孙女让神秘人神不知鬼不觉的接走你孙子，以此来完成绑架！”

    村长一听，这才恍然大悟。

    自己孙子对孙女没有怀疑，自然对带着孙女一道接他的神秘人也不怀疑。

    不管这神秘人是谁，甚至是完全陌生人，他也不会怀疑，因为有堂妹证明那人不是坏人。

    李无效等人此时也明白过来，明白过来后，都震惊的倒吸一口凉气。

    这主谋之人心思太过深沉狡猾了，竟然用这招来完成绑架。

    如果村长今天不是恰巧碰到苏木，相信主谋之人计划一定能够成功。

    “谁会这么干呢？”村长一家又疑惑起来。

    苏木不禁摇摇头，能从幼儿园接出村长孙女，除了二儿子夫妇，还能有谁？！

    或者当天他们根本就没有送女儿去幼儿园，一早就将女儿给那个陌生神秘人准备绑架行动了。

    “村长，你孙子出事后，你二儿子夫妇可有什么异常？”苏木不得不提醒道。

    这么直白的提醒，村长一家当然马上醒悟过来。

    前后一想，村长立即恼恨的道：“还真是，我二媳妇在孙子出事后，马上带着孙女去了邻市娘家，说这里不安全，且一直没有回来！”

    苏木点点头，情况就是这么个情况，绑架村长孙子的是二媳妇，二儿子有没有参与只能抓住他们才知道。

    至于谁出面绑架的孙子，已经不重要了，肯定是二媳妇家的什么人。

    而二媳妇之所以实施绑架，自然是不满村长分配拆迁款不公，想以此来分得更多钱或者勒索，具体是哪样，抓她时自然就清楚了。

    “我马上去她娘家，当面要回孙子，如果她敢伤害我孙子，我跟她没完。”村长站起身怒气冲冲的道。

    苏木立即摇头道：“你去直接讨要，她如果不承认怎么办？”

    村长一听立即急了：“苏警官，那我该怎么办？”

    “你立即去派出所，让罗所长带你一道去，然后通过当地派出所打听侦查，这样就能一举破案！”

    苏木一番话醍醐灌顶，让村长立即醒悟过来，惊喜的道：“是是是，我马上去派出所，让罗所一道去。”

    一时村长狂喜，他老伴和大儿媳也惊喜异常，三人对苏木感激的连连鞠躬。

    村长老伴更是双手作揖，嘴里念叨：“苏警官真是老天派来的好人啊，希望那个恶毒女人没有伤害我孙子。”

    苏木一笑：“村长，你最好连夜去派出所，免得夜长梦多！”

    村长连连称是，推出摩托车，连夜就去了派出所。

    临走前，还叮嘱他老伴一定要招待好苏木几人。

    村长老伴高兴的道：“放心吧，他们这几天每个人不长几块肉，我都不让回去！”

    村长离开后，赵强等人都万分怪异的看着苏木，这个苏木好似没有破不了的案子，只要他插手，即使陷入死胡同的案子也能大白天下。

    李无效更是对苏木赞不绝口，本来以为今晚只是休息，却不料苏木顺手就帮村长破获了孙子被绑架案。

    要知道当地派出所和刑警队花费了两个月都没有破获，而苏木不过寥寥几句，就让案子真相大白。

    这年轻人简直就是神啊，脑子太好使了！

    ……

    第二天，苏木等人分批轮流监视村子路口，专等那名南方人前来。

    可等了一上午，那名南方人没有等到，反而等到村长和罗所长回来了。

    当罗所长警车停在门口，村长拉着一名十来岁小男孩下来后，村长老伴和大儿媳一声惊呼，双双抢出去，一把搂住小男孩，是又哭又笑。

    小男孩自然是村长的孙子。

    此时村里人听到哭笑声，都好奇的跑出来看，一见村长失踪了两个月的孙子竟然回来了，都万分诧异。

    村长红光满面，兴奋难以言表，从老伴怀里拉出孙子，然后指了指旁边苏木，激动的道：“给这位叔叔磕头，要不是有他，你命就没了！”

    苏木连忙摆手，说不用。

    “一定要磕头答谢！”村长和老伴死活要让孙子磕头感谢。

    苏木没办法，只得接受了他孙子磕头感谢。

    磕完头，村长转身又对众村民大声道：“从今天起，我们家要办三天流水席，各位不要客气！”

    众村民都高兴的过来道贺。

    罗所长走到苏木身前，兴奋的道：“苏警官，你又帮我们破了一件大案，真不知怎么感谢你！”

    村长的孙子被绑架一案闹得满城风雨，在社会上影响不小。

    现在案子破了，自己终于可以对上级以及群众有了交待，这自然让罗所长高兴异常。

    高兴的同时，他对苏木更是佩服的五体投地，仅仅一晚上，几句话就破掉了案子，这年轻人侦查手段太过逆天神奇了！

    过后，村长家果然办了三天流水席。

    而第三天傍晚，苏木等人也终于等来了那名上门收购文物的南方人。

