    第14章 鬼决显威

    吕凯确实是在为他着想，选择了一个比价适合他的炼体之路，平常修士的炼体之途对于李安来说，完全走不通。毕竟连自己身体都掌控不了的人，怎么去炼体呢？

    每三个月，留在李安体内的一缕神魂就会被耗尽，吕凯是计算好了的，每三个月会举行庙会，而此时吕凯再分出一缕神魂进入李安体内，继续教他，这样就避免了他无缘无故从家里跑到这里来，引起不必要的关注。

    每天李安都在尝试灵气入体，每天身体都会有肿胀酸痛感，甚至有时候会在晚上把自己肉身累瘫在床上，当然，生、觉二魂同样在他体内累瘫了。

    炼体分为炼皮、炼肉、炼骨、炼髓。他们其实很早就度过了炼皮阶段，每一次屏障向下，都是在炼肉了。每次的痛楚之后，两魂都会发现自己的肉身之力变得更强，所以他们两个也一直没有放弃，也都知道，这肯定大有好处。

    一年过去，李安也是达到了炼骨初期。这天，吕凯突然问道：“你们的‘鬼之四决’练得怎么样了？”这四种法决才是《吞鬼镇世决》里的核心法门，普通的灵气修炼，随便一个门派、一种功法都有灵气修炼的方法，可这本功法是与鬼有关的，就与其它功法不一样。

    生魂：“我主要是在学‘封灵捉鬼决’，但是也不知道效果怎么样，也没地儿施展。”觉魂：“我在修炼‘熔炉炼鬼决’，但是熔炉鬼器还是没办法凝聚。”

    吕凯：“我在晚上会帮助你们两魂离开这具躯体，随后跟我进入幽冥界，咱们去捉鬼。”

    夜幕降临，世界蒙上了一层黑纱，夏日的夜里也总有些蛙鸣虫吟，暑气消散后的夜里，也依旧有些微风。微风拂去白日里的燥热，随即带来的是一阵清凉寂静。

    李安躺在床上，此时的他已然睡着，但是其体内的两魂却依旧兴奋，对于两者来说，进入幽冥界。那不亚于冒险啊，毕竟两魂诞生灵智不久，虽比平常的八岁孩子要成熟一点，可是却依旧有着好奇心呀。

    两者在等着吕凯的显现，很快，吕凯出现在他们精神界域。吕凯：“准备好了吗？”两魂异口同声：“师父，已准备好，随时可出发。”“好，那便走吧。”

    吕凯背对着他们，双手画着大圆，手上魂力流转。魂力渐渐就围成了一个圆，然后圆中的部分，开始变得黝黑深邃，最后出现了画面，由模糊变为清晰，画面里就是他的房间。

    “跟着我。”吕凯直接一步跨出，那缕分神出现在了房间里。两魂见状也立马跟上去，出现在吕凯身后。

    他们眼里的房间又和平常见到的不一样，世界都呈现一种灰色，这是已经进入幽冥界的表现。人间界和幽冥界一直是共存的，稍微强大一点点的鬼都可以闯入人间界，这就是为什么有时候会出现闹鬼的事情。人间界里的东西也会出现在幽冥界，只是万物都有层灰色。

    李安之前一次魂体出窍还是何琼把他从精神界域拉出来的，但是也只是进入人间界而已，何琼自己进入了幽冥界，但是却没有把李安带进来，这次是直接他们立足于幽冥界。

    吕凯：“直接跟着我就行了。”吕凯向前飘去，直接穿墙而过，后面两魂回头看了一眼躺在床上的肉身，然后跟着也同样穿了过去，学习了一年，魂体无视物质的规则他们还是很了解的。

    吕凯在前方寻找有没有鬼，两魂跟着，不是鬼节的话，幽冥界偏僻的地方也同样没有很多鬼物。

    一会儿后，吕凯感受到了鬼物的气息，这也是修炼《吞鬼镇世决》所带来的好处，能感受到鬼物的存在。他们向着那边靠近，果然有成千上万的鬼在此聚集，有的面容和常人无异，但是却没有鬼敢靠近；又有的面目狰狞，牙齿直接长在了嘴巴外面……

    吕凯：“我给你们分别演示一下此四决，你们可要看好了。”

    吕凯直接冲了出去，立于鬼物正中。“鬼物，理应被送入黄泉，超渡尔等，实乃一大功德。”

    他一句话说出，周围的鬼都虎视眈眈地看着他。一个人性的鬼物说到：“你能进入幽冥界，也不是凡人，但是你也未免太自大了，你一人之魂何以抵抗我上万鬼物？”

    “哈哈哈，狂妄之人自有狂妄的资本。”话不多说，吕凯身上衣物无风自动。

    “封灵捉鬼决！”他的魂体背部射出成百上千条魂力锁链，每一条锁链都困住了一直鬼物，鬼物不受物质所束缚，但是魂力锁链却是由魂力凝聚而成。一旦束缚住，不管鬼怪如何挣扎，都无济于事，慢慢地每一条魂力锁链都在向吕凯收缩，到吕凯身前之时，每一条锁链又变化为一个小囚笼，里面的鬼物也在相应变小。

    很快，吕凯周围出现了很多小囚笼，每一个囚笼里面都有一直鬼在嘶吼。

    周围的鬼见状，马上想跑。“我允许你们走了吗？熔炉练鬼决！”

    从吕凯魂体内飞出一枚小炉鼎，转眼就变成了一口与他等身的大炉子。“给我吸。”炉盖飞起，随即熔炉里传出巨大的吸力，转眼吸力就落在了那些鬼身上。一道道乌光朝炉鼎内飞去，那就是一只只鬼物。

    炉盖合上，之后吕凯的手按在熔炉上，熔炉直接变得通红，里面传出一声声惨叫。“啊，饶命啊，啊啊啊……”一旦被磨灭为精神粒子，便再也没有来世，永远从世上抹除掉了。

    “你们两个小子看好了，接下来是八方驱鬼决。”生、觉二魂其实早就看呆了，感觉对面的鬼完全没有招架之力，可是他们还是在努力地记住吕凯施展时候的样子。

    一枚枚魂印从吕凯手中飞出，速度极快，不管那些鬼物怎么躲，都躲不过去，最终飞进他们的眉心。几个呼吸之后，他们眼里的恐惧消失，取而代之的是平静。吕凯：“去追那些跑了的鬼。”那些被种下魂印的鬼，皆是朝着那些跑掉的鬼追了过去。

    ?  ?又是新的一章，每天都更新，支持一下吧，投投推荐，谢谢了

    ?  

    ????    

    (本章完)

