    “李家主，你在开什么玩笑！”

    “王家这么大个家族，怎么会灭族！”

    那些公子小姐根本就不相信，甚至不屑看着李修文，还想用这种低劣的伎俩骗他们，想让他们低头？绝无可能！

    他们不相信也是有道理的，王家实力不弱，就算这段时间帝都来了很多人，但也都是来参加迷踪寻影，寻求机缘的，迷踪寻影对实力和年龄都有限制，不得高于四十岁，实力必须在彻地境以下。

    所以哪怕帝都来再多人，也不可能灭得了王家，也不会灭王家。

    别说是他们了，李家大部分高层也都不相信，嘴上说辞也跟那些公子小姐一样，觉得这种事就是无稽之谈，反倒是一些长老陷入了沉思。

    “难道是苏牧？”

    他们左思右想，敢灭王家的就只有苏牧，但很快他们就否定了这种想法，苏牧是有那个胆子，但可惜没有那个实力！

    之前灭方家，苏牧还是靠的荣家，荣家又没有出动，苏牧怎么可能灭得了王家。

    荣家若是大张旗鼓的去灭王家的话，他们绝对会收到消息！

    李修文站在那里一直没有开口，任凭他们质疑，也没有解释一句，不动如山。

    而他这态度，也让质疑声渐渐弱了下来，那些公子小姐更是惊疑不定的看着李修文。

    “李家主，你所说是真？”一人忍不住开口问道，如此镇定，恐怕是真有底气。

    “当然。”李修文淡淡开口，生人勿进的态度仿佛在说，你们可以走了，赶紧滚！

    这态度直接让那些公子小姐下不来台，他们虽然都是帝都人士，背景也强，但怎么也比不了蔡家谷家那样的百年世家，更别说他们还不是家族或者势力的核心人物，自然不敢那般蛮横。

    “谁灭的？”那些公子小姐眼中开始出现惊惧，能够灭掉一个大族的人物，绝对非常可怕！

    李修文眉头一皱，转头看向八长老，这点他不知道该不该说，但他还在犹豫的时候，八长老一步跨出，朗声道：“苏牧！”

    说罢，睥傲的扫视着那些公子小姐，不怕吓死你们，跟苏牧一比，你们算得了什么？

    随后又看向李家众人，现在知道该讨好谁了吧？

    “苏牧？”

    “苏牧！！”

    那些公子小姐眉头一皱，而李家人则是全都被吓得跳了起来，骇然失色！

    “还真的是他！”那些之前猜测是苏牧的长老更是吓得眼珠子都快瞪出来，可这怎么可能！

    “八长老，话可不能乱说啊！”

    “是啊八长老，他才多强的实力，怎么可能灭得了王家！”

    当即李家众人就纷纷不相信，这根本就是不可能的事！

    “乱说？不可能？”八长老不屑冷笑，睥傲道：“试问苏公子箭术无双，谁能挡他一箭？”

    “王家惹怒苏公子，就是如此下场！”

    “现在王家所有彻地境长老已死，苏公子送给我们一份大礼，现在举族出发，歼灭王家！”

    李家众人听着久久无法回神，原来是杀光了王家彻地境强者，但这也相当于是灭掉了王家，没有彻地境强者的王家，就跟没有牙齿的老虎，谁都能够欺负！

    可苏牧是怎么杀的王家彻地境长老，他们是怎么都想不通。

    但很快，他们就发现现在该想的不是这些，一个个神情都激动起来。

    “出发，歼灭王家！”

    “敢招惹苏公子，就是找死！”

    “杀！”

    李家的人都清楚，吞掉王家会有多少好处，哪怕把王家所有东西都给苏牧，他们只要王家的那些地盘就发大财了！

    而那些公子小姐，没有一个人搭理，比起苏牧送给他们的大礼，这些人，算个屁啊！

    甚至他们都开始后悔讨好这些人了，讨好个半天，他们得到了什么好处？还不如苏牧随手一挥，就让他们终生受用无穷！

    现在该讨好谁，他们都已经心知肚明！

    “让开让开，别挡路！”

    “站在这里碍事干什么，一边去！”

    那些公子小姐不仅受到了冷落，更是被不客气的推到了一旁。

    看着欣喜若狂的李家众人一个个冲出去，那些公子小姐一个个都麻了，满心迷惘。

    “那苏牧究竟是谁？”

    “没听说过这号人物啊。”

    “那苏牧究竟是何方神圣？竟有如此恐怖手段！”

    ……

    “唰！”

    另一边，苏牧已经以最快的速度冲到了荣家。

    看着荣家大院内灯火通明，一切都是正常运转，苏牧不禁眉头一皱，这也没有发生什么事啊，王家吓他的？

    “苏公子。”

    走进荣家大院，门口的护卫就恭敬的抱拳，只是比起之前，他们脸上多出了一丝尴尬。

    “最近一切正常吧？”苏牧脚步一顿，问道。

    “正，正常啊。”苏牧突然这么一问，都把那些护卫给问愣住了，这好好的有什么不正常？

    “苏公子，最近只是帝都来了一些天骄，别无其他事情发生。”一个护卫说着询问的看着苏牧，是不是因为这事才这么一问？

    帝都天骄？苏牧眉头微蹙，随即舒展，他大概明白是怎么回事了。

    帝都天骄到来，荣家必将是举族重视，肯定无暇顾及其他，这大概就是王治昌所说别指望荣家来救他的原因了。

    “我要见你们大小姐。”苏牧开口道，那些帝都天骄他不感兴趣，今晚来只是想和荣千雪把事情说清楚。

    “这……”几个护卫都是满脸犹豫，半晌都不开口。

    “娘的，他们算什么东西，老子才不陪他们。”此时，荣浩骂骂咧咧的出来，一脸不屑的往地上吐着口水。

    “不行，我得赶紧去找苏牧去。”

    “苏牧？”

    荣浩急匆匆的跑出来，一眼就看到了门口的苏牧，一愣之后加速冲出去。

    “你可算是来了，你再不来，我都要去冲城主府叫你了！”

    “快快快，快跟我进去。”

    都不等苏牧开口，荣浩就一把拉着他进去。

    “发生什么事了？”苏牧皱着眉头，这么着急难不成发生什么大事了？不应该啊，要是真发生事情了那些护卫不可能那般镇定。

    “发生大事了，你要是再晚来一会，荣千雪都要被人抢走了！”荣浩急忙道。

    “什么？”苏牧都被这话给弄蒙了，谁抢荣千雪？要是真抢人荣家会这么淡定？

    “苏，苏牧！？”

    忽然一道惊疑不定的声音响起，让两人脚步一顿。

    看着眼前出现的倩影，苏牧也变得惊疑不定了起来。

    “雨月导师？”

