一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十五章别无他处

    小勇坚强的摇摇头回答道：“一点都不疼，妈你别哭了，为这种人哭坏了自己的身体根本就不值得。”

    他的话深深地触动了他妈妈。

    小勇妈妈把他搂在在怀里，早已经是泣不成声了。

    同时小勇的话也给了张铁森很大的感触，他欣慰的摸了摸小勇的头，“小勇好样的。”

    看到小勇妈妈哭的这么伤害，张铁森也有些担心，就安慰道：“阿姨，小勇说的对，为了这样的人生气，咱犯不着。”

    “嗯。”小勇妈妈擦了擦眼泪，脸上露出了为难之色。

    她想着今天跟文彬他们一家闹翻了，这住处又成了问题。

    “小勇，咱们走，回你铁森哥家去。”张铁森把行李抗上了车，示意小勇跟他回去。

    这帮人帮到底，送佛送到西，张铁森觉得现在他们除了自己家，已经是别无他处了。

    “这万万使不得，铁森兄弟，我们真的不能去你家麻烦你。”小勇妈妈说着又让小勇把行李搬了下来。

    小勇没听他妈妈的话，也没有要跟张铁森回去的意思，只是非常坚定的望着张铁森说道：“铁森哥，我知道你本事大，以后你就带着我赚钱吧。”

    张铁森大吃一惊，他本来想等小勇妈妈治好病以后，就让小勇去上学的，可谁曾想小勇现在提出了这样的要求。“你现在应该是上学的时候，怎么能跟着我赚钱呢。”

    “是你教我要好好的赚钱孝敬妈妈，再说了妈妈现在身体不好，我想早点赚钱，让妈妈能早点享福。”小勇说的很认真，也很坚决。

    张铁森也被他的这份孝心给感动了，可转念一想又觉得事情没有这么简单，“我就只是种种冬瓜和养养鸡，这些活又脏又累，你还是去上学吧。”

    “我不要上学，我不怕苦也不太累，铁森哥你今天不答应我，我就不走了。”小勇目光里满满的都是真诚，看来是下定决心了。

    张铁森也拿他没办法了，知道如果不答应他，他的这个倔脾气又要发作了，“那好吧，如果你能让你妈妈同意去我住，我就答应你。”

    “好，那咱们就这样说定了。”小勇转头用哀求的眼神望着他妈妈，说道：“妈，铁森哥都这样说了，咱们就听他的吧，大不了咱们给房租，等我赚了钱第一时间给他房租。”

    小勇妈妈很疼小勇，难得他一片孝心，当然不忍心泼他冷水，就点头答应下来了。“铁森兄弟，去你家真的不会打扰你吗？”

    “不会，就我一个大老爷们，有什么打不打扰的。”张铁森给了小勇妈妈一个放心的眼神，高兴的喊了一句，“坐稳了，咱们出发。”

    载着小勇和他妈妈回到家，远远的就看见了狗子等候在门口了。

    看到张铁森回来了，狗子立刻迎了上来，满脸焦急的问道：“铁森哥你去哪了？咋这么久才回来。”

    还没张铁森回答，他又看见小勇和他妈妈提着大包小包的站在张铁森身后，又疑惑的问道：“他们是谁啊？你这是哪回来？”

    张铁森对他淡淡一笑，拍了拍他的肩头说道：“快帮他们把东西搬进来，咱们进屋再说。”

    狗子应了一声，就帮着小勇把行李搬进了屋。

    刚进屋他就迫不及待的问道：“铁森哥，他们是你亲戚吗？这是来投靠你的嘛？”

    张铁森没有回答他，舀了一瓢水，猛的灌了起来。

    小勇妈妈看到张铁森家里还有一个陌生男子，还一口一个铁森哥的唤着张铁森，心里也疑问，开口问道：“铁森兄弟，你不是说就是你一个人吗？那这位是？”

    “他是我的好朋友，跟着我一起种冬瓜的，你们叫他狗子就可以了。”张铁森洗了把脸，淡淡的回答道。

    听到狗子这个名字，小勇妈妈的脸色明显变了，眼神中还带着一些恐惧。

    张铁森想到狗子以前在村里的名声，可能小勇妈妈被吓到了，急忙解释道：“阿姨你别紧张，狗子现在已经弃恶从善了，其实他也是个惹心肠的人。”

    狗子听了张铁森的夸奖，自豪的说道：“阿姨，我已经不是以前的狗子了，我现在可是跟着铁森哥干大事的人。”

    小勇妈妈自然是相信张铁森说的，听到狗子现在变好了，她也放心了很多了。

    “小朋友，你叫什么名字啊？”狗子把目光转到了小勇的身上，摸了摸他的头的问道。

    小勇一把推开了狗子的胳膊，不满的回答道：“我叫小勇不叫小朋友，还有我的头不是随便什么都可以摸的，不然我可就对你不客气了。”

    “哟，这脾气还挺大。”狗子被小勇的反应给逗笑了。

    听着这些熟悉的话语，张铁森也笑了，心想“我摸他头的时候他咋没有这样的反应，可能他比较相信我吧。”

    张铁森准备好治病的工序以后，对狗子说道：“狗子，你先带小勇出去转转，我要替阿姨治病了。”

    狗子爽快的答应道：“小勇，哥带你出去兜风。”

    小勇有些不放心他妈妈，迟迟没有答应。

    等到他妈妈点头同意之后，他还懂事的说了一句，“妈妈你要好好的配合铁森哥治疗，我出去一下就回来。”

    小勇妈妈开心的笑了，看着小勇嘱咐道：“你要听这个大哥哥的话，不能乱发脾气知道吗？”

    “哦，我知道了。”小勇应了一声跟狗子出去了。

    张铁森领着小勇妈妈，把行李拿到了以前老爷子的房间，“阿姨，以后你就睡这里，小勇就跟我一起睡。”

    “这哪行呢，还是让小勇跟我一起睡吧。”小勇妈妈觉得过来住就已经很麻烦了，怎么好意思让小勇再去打扰张铁森。

    “阿姨你就甭跟我客气了，小勇也是个小男子汉了，哪还能跟妈妈睡在一起。”张铁森一边张罗被子，一边回答道。

    想到小勇如果还跟自己睡在一起，出去让人知道了，这有损的可是小勇的名声，小勇妈妈就只能答应张铁森说的了，“铁森兄弟，你说咱们非亲非故的，你居然这么帮我们，你叫我以后该怎么报答呢。”