    “黄老哥，这怎么好意思呢....”

    掌心紧握生死珠，费仁咧嘴一笑。

    他和对方不过是萍水相逢，眼下黄天一出手便是如此大礼，也令其大感意外。

    “客气什么！”

    瞥了一眼费仁，下一刻黄天也是摆了摆手，语气不以为然道：“这枚生死珠虽然蕴含着一缕生灵之气，不过以我目前的元力修为，这枚生死珠对我的作用并不大。”

    “而且，此珠对于武灵境以下的武者效果更佳，你小子只有区区武师境七重的元力修为，若是吸收了这枚生死珠，甚至可以突破一重修为。”

    话锋一转，黄天又是出声道。

    “那便多谢黄老哥了。”

    见此情景，费仁也是不再客气，将生死珠收入囊中。

    诚然，对方所言不假。

    眼前的黄天乃是武灵境一重的元力修为，而且周身气息十分强大，似乎距离武灵境二重已是不远，这枚生死珠对其作用确实不大，只适合武灵境以下的武者使用。

    “小子，后会有期。”

    将生死珠赠予费仁之后，黄天也是再度饮了一大口好酒，同时身形直掠天际，朝着卡塔尔沙漠外界飞去。

    “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”

    “哈哈哈！老子终于可以离开这个鬼地方了！”

    遥远的天边，黄天如同轰雷一般的声音逐渐远去，随后身影没入云层，消失不见。

    “此人真是豪爽之辈....”

    望着黄天逐渐消失在天际的身影，费仁也是伸手摸了摸鼻子。

    ....

    不一会儿

    “唰！”

    就在黄天离开之后，费仁也同样纵身一跃，朝着卡塔尔沙漠另外一处方向飞去，离开了此处山坡。

    此次祖陵一行，除了本身元力修为大大提升之外，费仁还获得了不少机缘，其中除了八品武学刀剑双诀，还有一块稀有的血精石母，天罡岩以及诸多药材和魔核等等。

    在离开烈阳宗之前，他身上只带了两枚中级灵戒，如今却暴涨至五六枚，而且每个中级灵戒内都是堆满了宝贝，光是下品元石和中品元石加起来都有数百万，差点都装不下。

    整整数百万枚元石，哪怕是当初将费仁领进烈阳宗的紫虚真人风陨，都未必有如此庞大的身家财富。

    足以可见，这一次离开烈阳宗外出历练，费仁的收获之巨大，堪称天降横财。

    而离开了卡塔尔沙漠之后，费仁的目标也是先行返回宗门。

    这一次外出历练，除了收获的宝物和元石之外，他的灵戒空间内还有一只沙虫王头颅。

    当初在离开烈焰宗之前，费仁曾领取了一个五星级宗门任务，任务要求便是获得一只沙虫王头颅，只要将灵戒空间内的沙虫王头颅带回去，他便能得到两千点贡献值。

    在烈阳宗内，两千点贡献值并不算少，足以兑换不少好东西。

    所以，费仁也想早点赶回烈阳宗，交付任务。

    .....

    北大陆，天星域

    只见一座高耸入云的山峰上，巨殿林立，恢弘大气，隐约可见一道道流光和人影在其中穿梭，四周灵气四溢，风景如画，亦如传说中的仙境。

    这里是天机宗的宗门驻地，而天机宗所在的天星域则是北大陆为数不多的几个大域之一，幅员面积辽阔，域内强者层出不穷，高手如云。

    更有传闻言，当年叱咤整个玄星大陆的第一教派“天龙教”，也是源自于北大陆的天星域，其教主早年乃是域内一方小宗门的弟子，最后方才创立天龙教，一步一步成为传说中的帝境强者。

    ....

    天机宗大殿，一名面容姣好的蓝衣美妇静静屹立，在其跟前则是跪着一名白袍青年，一时殿内气氛凝重。

    只见那白袍青年模样清秀，元力修为不弱已至武灵境一重，然而此刻脸色却是十分难看，同时左臂袖口也是空荡荡的一片，赫然是断了一只手臂。

    “师傅，这是弟子从一处遗迹中得来的八品灵宝，号称佛刀....！”

    察觉到空气中的气氛有些凝重，白袍青年也是抿了抿嘴，随后从灵戒中取出一把通体铭刻佛经的神秘古刀，低声试探道，然而却不敢抬头看向对面的蓝衣美妇。

    “不过是一件八品灵宝，你的左手便被别人给废了？没用的东西....”

    瞥了一眼跪倒在地的墨传道，蓝衣美妇语气冷漠。

    “弟子无能，还请师傅责罚！”

    话音落下，墨传道也是脸色煞白，连忙磕头认错。

    眼前的蓝衣美妇不仅是其师傅，而且还是当今天机宗的宗主，对于蓝衣美妇的心性脾气，其心里十分清楚。

    如果被对方知道自己败给了一个武师境七重的同辈武者，而且还被人废掉了一只手，哪怕自己是对方的徒弟，也难逃重罚，甚至会有生命危险。

    想到这里，墨传道的内心也不禁有些紧张。

    “伤你的人，是什么来头？”

    目光视线看向跪在地上瑟瑟发抖的墨传道，蓝衣美妇朱唇微张，再度开口道，语气依旧冷漠无情，如同冰窟里的寒玉，令人不禁畏而远之。

    “是东大陆净海宗的人，那家伙的实力很强，不亚于武灵境二重，而且手里还有一尊十分强大的古鼎....”

    语气顿了顿，墨传道又是忐忑道。

    当初在祖陵内，费仁手里炼仙神鼎的恐怖威力，其至今历历在目。

    如果不是其及时自断一臂，很可能当场身死道消，根本不可能有机会逃回天机宗。

    “古鼎？”

    闻言，蓝衣美妇美眸微眯，绝美的容颜上流露出一丝诧异。

    “是的，师傅....”

    点了点头，墨传道语气紧张，不敢有丝毫怠慢，似乎生怕眼前的蓝衣美妇再度发怒。

    “古鼎，难不成是那个东西....？”

    “本座找了这么久，终于出世了么....”

    似乎回想起了什么，此时的蓝衣美妇也是脸色微凛，同时袖袍下一双玉手悄然紧攥。

    “呵呵，我知道了....”

    “滚吧，没用的东西！”

    袖袍轻甩，只见一缕凛冽罡风也是从蓝衣美妇的掌心传出，随后将跪在地上的墨传道生生击飞，一举轰出大殿外。

    “噗嗤...！”

    身形落地，随后猛地吐出一口鲜血，下一刻墨传道的脸色也是越发苍白，同时咬了咬牙，再度出声道。

    “多谢师傅不杀之恩...！”

