
            

                    ：[]
                ！！

            
                忌惮！

    此刻，在始源邢心中，是深深的忌惮。

    刚才他已经看到了杨叶那一剑，那一剑，直接斩掉了一位道真境强者的肉身。而杨叶，现在才祖境。

    这等天赋，何等的恐怖？

    杨叶如果不死，达到他们这种级别，那时，三宗六族，谁能挡得住这个疯子？到那时，怕是仙府都制不住这杨叶。

    其实，别说达到他们这种境界，就是杨叶达到道真，就已经非常非常恐怖了。

    道真境的杨叶，在加上道真境的意境还有剑域。

    同阶别的强者，怕是连他一剑都接不了！

    除了忌惮，还有后悔！

    此刻的始源邢心中也是非常后悔的，后悔当初始源族做了第一个出头鸟，后悔当初没有好好了解杨叶就开始针对杨叶。三件神物虽好，但是，没有这三件神物，始源族还是始源族，还是大族。而现在，始源族不仅没有得到这三件神物，还与这么一位超级天才成为了死敌。

    不仅始源邢，场中的六族族长此刻心情皆是沉重无比。

    杨叶！

    六族当初都为了夺那三件神物而对杨叶出过手，可以说，他们与杨叶之间，也是有仇的。而杨叶是怎样的一个人？是一个睚眦必报的人。

    日后杨叶若是达到虚真境，那时，杨叶对他们出手，他们怎么抵挡？

    这时，始源邢突然道：“对他出过手的，除了二城与三宗，都在这了。六位族长，你们怎么看？”

    这时，一名中年男子突然笑道：“怎么看？等杨叶出来，我北川族跟他道歉，看能不能了结这段恩怨。”

    此人正是北川族族长，北川天。

    “道歉？”

    始源邢嘴角泛起了一抹讥讽，“北川兄，你没看到这杨叶是什么状况吗？他身上，不仅有剑意，还有杀意以及疯魔之意，还有那些怨灵。他根本不是一个正常的人，你道歉，你觉得他会接受吗？别说他，就算是我，也不会接受。想杀我就杀我，不想杀了就道歉，然后事情了结？事情要是能够这么简单的话，他杨叶就不会变成这样了。”

    北川沉声道：“始源邢，他变成现在这样，还不是你始源族逼的？”

    始源邢摇了摇头，“我不管你们怎么想，反正我始源族必杀此人。当然，我很清楚，我始源族很难诛杀此时的杨叶。不过没关系，我始源族若是失败，大不了就被他杨叶覆灭，而你们，呵呵，现在不杀他，恕我直言，在给他一点时间，等他举起剑对准你们时，你们就会感受到什么叫绝望！”

    这时，一名老者突然站了出来。

    这名老者，正是韩渊族族长韩渊鳞。

    众人看向韩渊鳞，韩渊鳞淡声道：“诸位似乎忘记了。在这杨叶手中，可是有那洪荒开天斧。此斧一旦解封，又为那杨叶所用，我想，那时，就算六族联手，怕是也奈何不得他了。简单一句话：此刻，我们是主动，因为我六族若是联手，至少有九成把握击杀那杨叶。而日后，他若是达到虚真，我们是被动，他要灭我六族，我们只能引颈待戮。诸位，你们是想主动，还是被动？”

    “为何只有九成？”

    这时，那名美妇突然问。

    这名美妇，乃琉璃族族长琉璃玥。

    韩渊鳞双眼缓缓闭了起来，“还有一成，是天意。若是天意不让他杨叶死，那他就不会死。”

    琉璃玥冷笑道：“我不信什么天意，我倒要看看，那杨叶如何活。别忘了，还有仙府。”

    仙府！

    想到这个势力，场中众人心情顿时好了一些。

    因为杨叶与这仙府也是死敌！

    “琉璃族长说的没错！”

    就在这时，一名中年男子突然自远处缓步而来。在中年男子的胸前，有着一个小小的‘仙’字。

    仙府强者！

    中年男子走到了六人面前，然后笑道：“自我介绍下，在下仙府王陨。方才我听到诸位在讨论那杨叶，我见诸位还有些犹豫，恕我直言，诸位之前追杀杨叶，已经与那杨叶结成死敌，现在你们犹豫要不要杀他，我且问，日后他成长起来，你们会觉得他会放过你们吗？”

    说到这，他摇头一笑，“再者，诸位似乎忘记了一点。这杨叶可是进入了永恒秘境，若是让他在其中获得什么机缘，比如，一下晋升到道真境，那时，呵呵当然，就算他杨叶达到虚真境，我仙府也不惧他，但是诸位呢？除非你们六族的老祖宗齐齐现世，不然，你们六族怕是联手，也挡不住他。而你们老祖宗，呵呵，我就不多言了。”

    六族族长神色皆是有些难看。

    他们，硬生生将自己的族逼到了如今这种进退两难的地步。

    这时，始源邢看向那王陨，“王兄来此地，不会是来与我等聊天的吧？”

    王陨笑道：“自然。我也不拐弯抹角的浪费时间了。我仙府的态度是，这杨叶必须死。不过，我仙府只派了我来，那杨叶的实力，我也见着了。以我个人实力，我并没有十足把握击杀他，毕竟他手中，还有那三件神物。”

    “王兄的意思是联手？”始源邢问。

    王陨点了点头，“联手。”

    “杨叶若死，那三件神物呢？”韩渊鳞突然问。

    王陨看了一眼韩渊鳞，然后道：“我仙府只要那菩提树，其余两件，你们六族自行处理。”

    闻言，韩渊鳞眉头皱了起来，“你确定是菩提树，而不是那开天斧？”

    众人眼中也是不解。

    要知道，那开天斧可是比菩提树珍贵许多的。

    王陨笑道：“确定，且一言九鼎。”

    场中众人沉默。

    “剩下的那两件神物，我始源族一件也不要！”

    这时，始源邢突然道：“我始源族，只要那杨叶死！”

    韩渊鳞看了一眼始源邢，然后他又看了场中众人一眼，“诸位，有异议吗？”

    场中众人沉思片刻，很快，一个接着一个摇头。

    没有异议！

    这时，那王陨笑道：“看来，我们达成了共识。既然如此，那我们就在此等他出来吧。七名虚真，还有十七名道真，我倒要看看，他杨叶怎么活。”

    “为何不进去？”这时，一名始源族道真境强者突然问。

    王陨转头看向那永恒秘境，“因为越强的人进入其中，就越容易死。那杨叶的实力，略低虚真，强过道真，他的实力，刚刚符合这永恒秘境的那道‘线’。再者，我们若是一起进去，必定惊动里面的那些家伙，那时，我们怕是都出不来了。而你们倒是可以进去，但是，就算你们十七人一起进去，怕是不仅杀不了他，还会被他反杀。里面，变数太多太多！”

    永恒秘境！

    越强的人进入，越容易死！

    曾经仙府的一位界真强者进入过其中，然后在也没有出来过！

    等！

    就这样，永恒仙城多了七名虚真境以及十七位道真境强者！

    二十位强者齐聚，目的就是等杨叶出来！

    永恒仙城某个角落，一名布裙女子席地而坐，在她身旁，插着一柄巨剑。

    而她目光，则注视着那始源邢等人的位置。

    过了许久，女子收回了目光，然后双眼缓缓闭了起来，“愚蠢。”

    自然是指王陨等人。

    王陨这个阵容，绝对可以杀得了杨叶，就算她出手都救不了杨叶。可以说，杨叶出来的那一天，就是杨叶的死期。哪怕开天斧破开封印，也不可能救得了杨叶！

    七名虚真，十七位道真，这个阵容，就算是界真境强者都能斩杀了。更何况杨叶才区区祖境？

    但是，杨叶死后呢？

    没有人想过杨叶死后的后果！

    在她看来，杨叶最可怕的地方，并不是他的剑道天赋，也不是他拥有三件神物，更不是他的剑域。

    而是那只白色小家伙！

    小白！

    杨叶若是死，以这小白与杨叶之间的感情，小白必定为之疯狂。灵祖确实是生性善良，但是，那也是有逆鳞的。而杨叶，毫无疑问就是小白的逆鳞。杨叶疯魔，还不是那么可怕。一位灵祖疯魔，那才是真正的恐怖。别说这永恒之界，就是永恒之河那边，也就是永恒宇宙都得颤抖。

    因此，当杨叶死的那一天，也就是永恒之界完蛋的那一天！

    永恒秘境。

    不知道过了多久，白芷仙感觉周围一切平静了下来，她睁开了双眼，她并没有去看四周，而是转头看向了身旁，见到杨叶还在，她心中顿时松了一口气。

    白芷仙扫了一眼四周，然后轻声道：“这永恒秘境，是当年永恒宇宙那边的人创造出来的一个化外世界，创造出这个化外世界的人，都是那种巅峰强者。他们曾经居住这里，但是不知为何，他们离开了这里，前往了永恒宇宙那边。而这里，有他们曾经遗留下来的东西。”

    说到这，她转头看向杨叶，“我白芷仙这一辈子，从不欠任何人，也不想欠任何人，但是，我欠你。你放心，我会尽一切所能助你突破祖境，达到道真境。”

    语落，白芷仙拉着杨叶的手直接消失在了远处尽头。

    ps：感谢这几天大家的支持与打赏，书评区有人说我是青鸾妹子，妈的究竟是谁走漏了风声           
            