
    屏蔽之的众人大喜，为苏浩三人欢呼，那三个家伙胜利了，是不是要想办法放他们出去了？

    “那个，好心人，劳烦打开这屏蔽，放我们出去。”在屏蔽内，众人的修为与生机流逝很快。

    秃毛鸡抬起头，看向那屏蔽之的众人，一笑道：“知道我们为何不出手，而要保留体力吗？”

    众人一喜，莫不是专门留下力气，是为了救我们？

    当即，一片恭维之声。

    “杀人！”在这个时候，小豆子冰冷的吐出两个字，似乎让得空气一下子都是凝结了。

    场面变得寂静无。

    小豆子虽然萌萌哒，但之前那恐怖的一脚，给众人很深的印象，无人敢对他生出一丝的轻视。

    “当然。”而在众人紧张到极致的时候，小豆子话音一转：“若是你们足够聪明，还是还可以活下去的。”

    小豆子说话之，搓了搓手指。

    “哦，明白，明白。”屏蔽之一名精明男子立刻点头，随后取出了储物袋子，恭敬道：“兄弟，我这储物袋子之，足足三十万的法晶，还望你一定要收下。”

    “我这里还有二十万，小兄弟一表人才，器宇非凡，未来必是人之龙，老哥愿意助你一臂之力。”

    更多的人接连开口，将储物袋子取出，小豆子那稚嫩嫩的小手伸入其，从屏蔽内拉出储物袋子。

    他的小手很怪，可自由进出屏蔽，不受到丝毫的阻碍。

    “二大爷过来吧，分红来了。”小豆子笑呵呵，小手一个个的拉出储物袋子，秃毛鸡却并未出现。

    忽然，他感觉有些不正常，身后怎么这么安静，按理说他将储物袋子拉出来，不用他开口，秃毛鸡立刻会到来“分红”的。

    小豆子狐疑的侧头，一扫之下，他吓得一蹦老高，气的大骂道：“二大爷，你个老不死的。”

    苏浩与秃毛鸡，已经穿越了屏蔽，直接登了雪峰，在他们身，涂抹着雪兽的血液，化成了神秘的符，可自由穿梭屏蔽。

    小豆子的手臂可自由伸入屏蔽，便是秃毛鸡用雪兽的血液，绘制了古老而神秘的符。

    不过，去只有手臂可以。

    “哇哈哈，小豆子，不老神泉你还是不要喝的好，不然的话，会一直长不大的，二少爷乃是为了保护你。”秃毛鸡笑的得意。

    “二大爷，你太不地道了。”小豆子气呼呼，走到那屏蔽边角处，手掌伸入其，尝试着撕开一道缝隙进入。

    只可惜，他无论如何做，那是屏蔽也是无法打开的，即便施展鲲鹏搏龙术，爪子变得锋利无，力大无，却依旧难以奏效。

    “小兄弟，我们的宝贝全部给你了，放我们出去吧。”那屏蔽之的众人焦急的哀求，尤其是看到苏浩与秃毛鸡登了雪峰，这种焦急达到了极致。

    “你没看到吗，我进不去，也打不开，你们无需惦记那不老神泉了。”小豆子一屁股堆在地，心将秃毛鸡祖宗十八代，来回问候了不知道多少遍。

    “你说，那个老不死的，咋这么没有鸟性？”小豆子歪着小脑袋，在屏蔽之外自言自语。

    雪峰之，苏浩看着秃毛鸡一笑道：“感觉到了？”

    “豆子虽然不地道，但现在这个样子，还是很不错，我不希望他变回什么孔雀大明王。”秃毛鸡一笑，道：“不然的话，我欺负谁去？”

    苏浩对秃毛鸡很了解，这家伙虽然坑爹，虽然贪心，有时候甚至可以说很不地道，但在真正危险的时候，他可以豁得出去，敢不顾生死的挺身而出。

    在这雪峰之，随着苏浩靠近，便是已经察觉到了一股玄妙的气息，而秃毛鸡对这气息，更是熟悉。

    当初小豆子还在蛋壳之的时候，便是他从孔雀夫妇洞府下偷来的，也是他施展火焰，烤化的蛋壳。

    在那蛋壳碎裂的时候，曾散发出一股玄妙气息，与这雪峰之的气息，一般无二。

    很显然，在那曾经，小豆子还是孔雀大明王的时候，一定来到过这里，留下了他曾经的印记。

    “既然已经涅槃再生，活出了第二世，那前一世的恩怨情仇，便让他随风而去吧。”秃毛鸡很难得的多愁善感。

    同时，他登雪峰一处特殊地，在那里点燃了一把火，将刻印在雪峰之，一道微不可查的印记，彻底的融化。

    苏浩对这一切不赞同，但也不阻拦，这一次他将决定权全部给了秃毛鸡。最后，山峰属于小豆子的曾经的印记，全部被抹除干净，秃毛鸡转回头，从雪峰向下张望，看到那堆在地的小豆子，哈哈大笑道：“小豆子，这地方宝贝真多啊，不老

    神泉效果果然是非凡。”

    小豆子在山峰下磨牙，小手指在雪地胡乱的画着，嘀嘀咕咕，自言自语：“画个圈圈诅咒你。”

    苏浩哈哈一笑，他高兴，秃毛鸡高兴，小豆子虽然暂时不高兴，但他知道，下了雪峰，给点好处，那小子必然活蹦乱跳。

    “这样挺好的。”

    雪峰高有数千丈，但苏浩与秃毛鸡登入三千丈的时候，便是在一处山窝处，看到了一汪潭水。

    说是潭水，其实只是巴掌大小的一个小坑，其有十多滴的晶莹液体，任由此地冰寒极致，也是无法将其冰冻。

    秃毛鸡立刻靠近，同时谨慎的盯着苏浩，道：“咱们说好了，平均分配，这东西可美容养颜，我要留给我的小龙女的，等我回到仙界，让她青春永驻。”

    苏浩摆了摆手道：“全给你和小豆子，我一滴也不要。”

    秃毛鸡眼珠子一转，道：“你是这好鸟？”

    他根本不信，不老神泉这么珍贵的东西，苏浩不要？

    “真的。”苏浩说的大义凛然，道：“赶紧把那液体取走。”

    秃毛鸡眉头皱成了川字，难道小耗子是被我的真情打动了？

    不管如何，他快速靠近，取出一个小玉瓶，足足十三滴的不老神泉液收起，随后远离苏浩。而也在此时，苏浩方才前，探手一抓：“宝物来了！”
