    “L语言？”

    海瑟薇歪了歪脑袋，她接过这本简陋装订的书，翻开第一页。

    “L语言是一种旨在用自然且符合逻辑的情况下将需求转化为指令的工具，其具有如下几种特点......”

    看了一会儿介绍，海瑟薇才稍稍理解这个所谓的L语言到底是什么东西。

    这是一种以通用语为基础的，有着特定书写形式的语言，用这种语言书写出来的语句被称为代码，而代码则是让类似图书馆查询系统能够读取的咒文一般的东西，图书馆查询系统在这本书里被称为应用程序，类比各种不同的法术，而构筑这种应用程序的方法，则被称为编程。

    而这本书主要描述的就是编程的基础入门方法与进阶应用。

    才翻了几页，看到几个简单的例子，海瑟薇就被其中的世界深深的吸引住了。

    这种感觉，就好像传说中那些至高的传奇法师，能够将言语变成现实，将思维化为法则，似乎在编程的世界里，自己就是那个无所不能的存在。

    看到海瑟薇时不时露出思索，又时不时恍然大悟的表情，莱纳笑了笑，这说明至少这位学生是能够理解书中内容的。

    L语言脱胎于地球上的C语言，当然，莱纳是在这个世界的魔法基础上进行的构筑，最多只汲取了其中的一些灵感，至于算法部分，则是与苏尔配合法术模型重新写的。

    即便如此，普通法师想要快速理解这里面的内容也并非简单的事情，而眼前这位少女明显是一年级新生，才刚刚接触魔法不到半年时间，没想到就已经能够初步接受编程的理论了，着实让莱纳感到有些惊讶。

    不过莱纳转念一想，说不定正是这种刚刚接触魔法，怀揣着好奇心又不会受到传统观念的束缚的人才能够快速理解其中的内容。

    给海瑟薇布置下任务，莱纳又回到继续调试原型机的工作上来，他在编译器中流利地写下了一连串代码，成功的运行了一个简单的猜数字的程序。

    “看来原型机的基础功能并没有什么问题，苏尔，你的工作完成得很好。”

    莱纳笑道，令身边的苏尔也露出了得意的表情。

    “这可是我这一周以来的心血，品质保证！”

    她挺了挺没什么货的胸脯，自豪地说道。

    “呃，校长先生，能够让我试用一下这台机器吗？”

    这时候，一旁的海瑟薇弱弱地伸手问道。

    “这个可是很宝贵的原型机，不能拿来玩的，海瑟薇同学。”

    苏尔下意识拒绝，她担心海瑟薇可能会制造出什么意料之外的问题与故障，因此拒绝道。

    “试用？你是想要做什么呢？”

    莱纳没有立刻拒绝，他有些好奇这位学生会想用这台原型机干什么事情。

    “我想尝试一下这本书上的，呃，编程。”

    海瑟薇指着书本里的一段简短的程序说道，她在阅读并且尝试理解了这个名为编程的东西之后，就对其产生了浓厚的兴趣，急不可待地想要尝试一番。

    这种感觉，就像她第一次接触魔法一般，但比起神秘而诡异的法术，眼前的这个编程明显自由度更大，海瑟薇可以按照书本的指示，编写属于自己的程序，而不是死记固定的咒文与法术模型。

    听到海瑟薇的话，莱纳微微一笑，后退一步，让出了原型机前面的位置。

    “你来试试。”

    他有些好奇，从未接触过编程的海瑟薇能够做到哪一步。

    莱纳的话令海瑟薇也有些惊讶，她原本只是硬着头皮试探性地询问，在苏尔老师的话说出口之后就已经想要退却，没想到莱纳竟然不介意，还让她亲自动手尝试。

    感到心脏开始加速跳动，海瑟薇强忍住紧张的颤抖，伸出手，试图以一个熟练的姿势来触碰键盘。

    嗯，没事的，我已经练习了好几次，绝对没有问题！

    她这么给自己打气道。

    不过当海瑟薇站在原型机的面前，看着键盘，才开始真正感到慌乱。

    “呃，这个应该是这里吧，咦，这个键在哪里，啊，找到了......”

    花了好一会儿，海瑟薇才在莱纳与苏尔的注视下战战兢兢地输入完了所有代码，确认了一遍，才按下编译的按钮。

    这个功能是编译器的核心功能，可以将类似通用语的L语言转化为原型机里的法阵能够直接识别的机器语言，如果编译成功，就能够将代码封装成程序，当然，事先会给出预览来确认程序的功能。

    然而，当海瑟薇按下编译的按钮之后，界面却没有如书本上所示的出现编译完成的提示。

    “咦？这是怎么了？”

    海瑟薇顿时慌了，她的视线在代码上扫过，却根本不明白自己哪里做错了。

    她担心是因为自己莽撞的举动而导致原型机出现了不可预知的错误，她原本压抑住的紧张情绪顿时爆发出来，手足无措的海瑟薇感到眼眶有些红，她看向身边的莱纳与苏尔。

    “校长先生，我、我不知道......”

    海瑟薇的声音里带着哭腔，像个被遗弃的孩子。

    “没关系，海瑟薇同学。”

    莱纳轻轻摸了摸她的脑袋，令海瑟薇稍稍冷静了一点，这种感觉就像自己的父亲一般，她吸了吸鼻子，看到莱纳凑到原型机的前面，查看代码。

    海瑟薇又看了看苏尔，这位数理课老师无奈地摇了摇头，不知道是在感慨海瑟薇的失误，还是莱纳的好心。

    莱纳很快就找到了错误，他叫住海瑟薇，用手指着其中一处地方。

    “这里由于括号的数量比较多，最好再仔细检查一下，你看，这就缺少了一个半括号，导致程序出现了问题，在底下的编译报错也有体现。”

    顺着莱纳的指向，海瑟薇立刻就看到了自己的问题所在。

    “我......对不起，是我太笨了。”

    海瑟薇从来没有这样感到丢人，她动作僵硬地修改好了代码，再度点击编译按钮。

    这一次，代码成功编译，很快就出现了测试窗口。

    海瑟薇按照代码的要求，输入了一串文字，按下回车。

    在黑漆漆的屏幕上，马上就出现了另一行文字。

    那是通用语的一句话，简短，却饱含着期待，令海瑟薇感动不已。

    ——你好，世界！