    这一幕，让阿斯兰看得眉头直跳，感觉他们这都是在推诿工作，让他脸色微微一沉。

    “领主大人！这个人叫伊本·西那，是一名非常优秀的治疗系大魔法师，他擅长各种治疗魔法，不管是水系，还是光明系，很多时候，实验受伤的研究院都是他治好。”梅林好似看出阿斯兰的不满，连忙解释道。

    “然后呢？”阿斯兰没好气说道。

    “伊本非常喜欢研究人体，特别是斗气与元素都人体的影响，所以尼高尔觉得这项实验交给他负责，再适合不过了。”梅林继续解释。

    阿斯兰听到这话，脸色才缓和不少。

    伊本也没有任何迟疑，在接过数据后，仔细看了一遍后，停止士兵进入高压元素舱，开始对每一个人的身体进行登记，他居然很早以前就将人体魄等级分列好，然后计算了时间误差，规定了每一个人进入的时间。

    剩余九人进去，并没有再发生杰兰特七窍流血的场面，而且出来后，并不像杰兰特那样虚弱，迅速就进入修炼状态。

    很快又有四人觉醒了斗气，伊本对此并没有太多意外，检查了一下另外五人的身体情况，才向阿斯兰报告。

    “领主大人！剩余五人身体并没有任何大碍，但是今天不能再进入高压元素舱，必须休息两天，等体内的元素彻底炼化融入身体，或者消散，要不然很容易引起元素中毒症。”

    伊本的报告让阿斯兰听得一愣一愣，同时也意识到自己真的捡到宝了。

    “元素中毒症是什么？”阿斯兰好奇问道。

    “就是身体某种魔法元素严重超标造成的中毒症状，这种症状可轻可重，而且不好治疗，死亡率极高。”此话一出，原本还闹着再进去修炼一会的五名士兵直接闭嘴了。

    “很好，这项实验就完全交由你去负责，这是改变整个大陆历史的重要事件，希望你不要让我失望。”阿斯兰说完就大步离开，他还有重要的事情要去办。

    热火器的崛起已成必然，阿斯兰之所以还要大力发展斗气职业者，原因很简单。

    超级士兵计划。

    斗气对于人体的全面强化极其明显。初级剑士可以轻松打败数名普通人，中级剑士可以打败十几人，再加上远超普通人的力量与速度，就算打不过逃走也毫无问题。

    在进入热武器时代后，精锐士兵的重要性更为突出，就拿航空魔导大队，配合上枪杖和航空弹，他们敢以六百人冲击十几万人的敌营，甚至还有把握将其击溃。

    一方面是武器优势，另一方面就是魔导兵的总体素质与战斗力，强大的自身实力，让他们可以轻松避开攻击，甚至有些已经开始训练躲避子弹的轨迹。

    等到这些职业者也装备了热武器后，面对普通人组成的军队，在小范围接触的时候，普通士兵可能刚刚举起枪，职业者士兵已经开枪击毙对方了。

    这像是美国队长对付普通士兵那样轻松简单。

    当然这里面的美国队长至少也要去剑师，甚至大剑师才能做到。

    在瞬息万变的战场，有时候一点点差距就足以打破胜利天平。

    这就是阿斯兰的超级士兵计划，他要军队全员职业者，至于职业补贴，这完全不需要太过担心，随着职业者的普及，普通士兵突击作用越来越低，也会慢慢被淘汰。

    说不定那个时候的统合军兵力不过十几万，其战斗力就顶得上曾经的百万大军。

    阿斯兰回到梅洛城，就直接往梅洛魔法学院而去。

    负责药剂学院的嘉多尔已经将阿斯兰需要的那种材料提取出来。

    进入嘉多尔的实验室内，就闻到一股熟悉的铁锈味，那正是前世的汽油。

    实验室内已经拥有不少劣质汽油或者柴油，而嘉多尔则是正拿着显微镜观察一团黑糊糊的东西。

    “领主大人！这就是你所说的橡胶吗？除了有点弹性外，完全看不出有什么作用。”嘉多尔看到阿斯兰过来，行了一礼后问道。

    为了搞出这个东西，足足耗费了他几个月的时间，如果毫无作用的话，岂不是在浪费他的时间。

    阿斯兰那一团黑糊糊的橡胶拿起来，还闻了闻，至于那显微镜去观察橡胶的事情，他是做不出来。

    用魔法测试了橡胶的韧性与弹性，满意的点点头。

    合成橡胶是以石油、天然气为原料，以二烯烃和烯烃为单体聚合而成的高分子，在20世纪初开始生产，从40年代起得到了迅速的发展。合成橡胶一般在性能上不如天然橡胶全面，但它具有高弹性、绝缘性、气密性、耐油、耐高温或低温等性能，因而广泛应用于工农业、国防、交通及日常生活中。

    一直以来，梅洛城的很多机械设备都是依靠阿斯兰的神术拟物来解决这一方面的问题，可是那毕竟不是长久之计，特别随着电动车的出现，淡淡的轮胎所需要的橡胶就不是阿斯兰一个人所能忙活得了。

    总不能让堂堂领主大人每天都坐在黑油前工作，而且在橡胶能够量产后，也可以将梅洛城的工业实力再提升一个档次。

    “那是将橡胶量产化，制定一套完好生产流程出来。”阿斯兰当机立断说道。

    骑士团暂时不会取消，可是统合军机械化却必须加快速度，想要缩减兵力，机动性就必须提起来，至于飞机运输，阿斯兰也考虑过，不过难度太高，因为他对飞机一窍不通。

    飞机涉及的空气动力学，对于大多数人而言，那简直堪比天书，并不是有翅膀就能够飞起来，阿斯兰前世想都没想过。

    毕竟那个时候，他并没有掌握魔能电动机，更别说水力发电了，正因为有源源不断的魔能供应，他才敢在这几个方面做研究。

    阿斯兰才回到新梅洛堡，正好跟阿尔托莉雅撞上。

    阿斯兰马上让人去准备洗澡水，准备好好补偿阿尔托莉雅时，迪兰达尔公爵就来拜访。

