    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“提前燃烧生命力，同时还有长达三个月的虚弱期，这就是枯叶回春的代价，居然为了一场对决拼到这一步，这个女人难道疯了吗？”冰无情有些不能理解，在他这种尊崇绝对理性的人看来，端木玉这么做根本毫无意义。

    　　

    　　诚然，借助枯叶回春的逆天恢复效果，端木玉极有可能能够赢下这一场对决，但就算她获得太古试炼的资格又能怎么样，现在距离太古试炼只剩下不到两个月时间，也就是说到时候她至少还有一个月的虚弱期，那种状态还去参加太古试炼简直就是找死。

    　　

    　　与其如此，还不如干脆认输，这点利弊就算是小孩子也能分辨清楚吧，难道只是一时冲动？

    　　

    　　其实也难怪冰无情无法理解，就算当初被林东方废掉丹田之后，他都始终保持着足够的理性，一时冲动对他来说就是一种从未有过的体验，自然理解不了。

    　　

    　　不过辛易捷却能够体会到端木玉的心情，这恐怕不是什么一时冲动，而是早就在她计划内的事情，一旦形势不妙就动用枯叶回春，不惜一切赢得胜利。

    　　

    　　这对端木玉来说绝不仅仅是太古试炼资格的缘故，更重要的，是因为关系着整个叶灵派的声誉，她可是叶灵派的带队师姐啊，若是她连最起码的试炼资格都争不到，那岂不是给整个叶灵派抹黑？

    　　

    　　为了叶灵派，这一场端木玉无论如何都不能输，绝对不能。??

    　　

    　　旁观者清，但是冷冷可从来没见过枯叶回春，她在出来世俗界历练之前才不过筑基初期而已，无论资历还是实力都远远不够层次，加上又是一向神秘的叶灵派，在此之前她连听都没有听过枯叶回春，一时间竟是有些手足无措。

    　　

    　　砰！这一回被打飞的变成了冷冷，一瞬间恢复鼎盛状态的端木玉显得势不可挡，就算不用一叶如山这样的强力招式。消耗巨大的冷冷在他面前也已经力不从心了。

    　　

    　　紧接着，端木玉得势不饶人，根本不给冷冷任何反应的机会，紧追上来就是一连串猛攻。冷冷彻底落入了下风。

    　　

    　　看着场中两人不断交错的身影，辛易捷却觉得有些奇怪，不由嘀咕道：“既然用枯叶回春恢复了鼎盛状态，那就应该用叶落知秋和一叶如山这样的强力招式尽快解决战斗才对，为什么要多费手脚呢？”

    　　

    　　自从见识画地为牢的威力之后。谁都知道跟冷冷对阵绝不能拖延，否则时间拖得越久，持续受到的冰冻伤害就越严重，别看端木玉现在占尽上风，可如果短时间内无法击垮冷冷，说不定就要阴沟翻船了。

    　　

    　　端木玉对此必然心知肚明，可她还是坚持选择了这种方式，难得有什么特别的用意？

    　　

    　　“还有五招！”端木玉默默在心中提醒自己，她在估算画地为牢对自己的冰冻影响，照这个趋势展下去。再有五招，她恐怕就要再次被冻僵，那就真的无力回天了。

    　　

    　　“还有五招！”冷冷的判断同她如出一辙，只要撑过五招，自己就赢了。

    　　

    　　两人有着这样判断，注定了接下来的五招必将惊心动魄，若说一开始的以命换命只是相互试探，那么这一次就是真刀实枪了。

    　　

    　　旁人看得眼皮直跳，两人每一次对招都在受伤，但是始终都保持着最强硬的姿态。谁也没有退让，一旦退让那就输了。

    　　

    　　“她们俩还是女人吗？怎么比我们这些纯爷们还要纯爷们？”男人们纷纷汗颜，这样的战斗本该令人热血澎湃，可对决双方却是两个女人。这就让人不知道说什么好了。

    　　

    　　“这一场对决出乎意料的精彩啊，无论胜败，冷冷应该都能受益匪浅。”林逸点点头，虽然眼睁睁看着冷冷受伤让他有些于心不忍，不过只要不是伤及性命，他是不会出手打断的。毕竟天底下没有比这种激烈对决更能令人迅成熟的事情了。

    　　

    　　眨眼之间，场中两人已经过了四招，距离双方判定的底线，只剩下最后一招！

    　　

    　　“没办法了！”端木玉咬了咬牙，对方的顽强程度远远出乎她的意料，到了这一步她已经无法再有任何保留，只能用尽最后的真气全力一搏，一叶如山。

    　　

    　　冷冷心中一跳，以她的状态，能够撑下之前四招就已是十分勉强，这个时候再想扛下一叶如山根本就是痴人说梦，更关键的是，她被自己的画地为牢冻伤度大受影响，想躲都躲不了！

    　　

    　　“没办法了。”冷冷说了跟端木玉一模一样的话，不闪不避留在余地，一边双手结印一边沉声道：“冰牢镜碎。”

    　　

    　　话音落下，众人恍惚间似乎听到一声巨大冰境破碎的声音，而后不仅是场地之中，就连整座小岛的温度都陡然下降了一大截，令人寒毛直竖。

    　　

    　　一瞬之间，原本激烈火爆的场面陡然僵住，一叶如山的强大攻势戛然而止，冷冷和端木玉两人也同时没有了任何后续动作，因为，两人都被冻僵了！

    　　

    　　“这……”辛易捷看着这一幕张了张嘴，没能说出一句整话，其他人就更加不用说了，一个个都目瞪口呆，久久无语。

    　　

    　　“没想到连冰牢镜碎都用出来了，这可真是……”林逸也有些吃惊得不知道该说什么好。

    　　

    　　冰牢镜碎乃是画地为牢的后续进阶招式，原理便是将画地为牢的彻骨冰寒以更具威胁的方式瞬间爆出来，只不过因为冷冷连画地为牢都还没能完全掌握的缘故，目前为止这还只是林逸脑海中的一个初步构想而已，对于具体的真气运行方式都还没有摸索清楚，却没想到冷冷居然直接用了出来。

    　　

    　　除了天赋惊人，这丫头的胆子也真是大到没边了啊。

    　　

    　　“看样子两人都已经冻僵无法行动了，尽快宣布结果吧，要不然冻得久了是会留下后遗症的，那就麻烦了。”林逸对着辛易捷道。

    　　

    　　“可是……”辛易捷却有些为难，苦笑着摊手道：“这个结果该怎么算啊？”(未完待续。)

