    就《越狱》的播出问题，陈起和罗蒙谈了近两个小时。

    他直到晚上九点多的时候他才回到自己的住所。

    这是一个五脏俱全的公寓。

    并不是罗蒙帮他找的。

    严格说起来，这个公寓是他在国外这家投资公司的资产。

    这边离九月影视刚好不远，所以他就本着反正闲着也是闲着的态度拿过来借住了。

    说到这边的这家投资公司，它的发展还真是挺快的。

    到目前为止，它烧了陈起好些钱。

    但好在他找的那个掌舵人的眼光确实够毒辣！

    在他源源不断的资金提供下，这家投资公司目前的资产真要算起来的话其实并没有亏太多。

    这主要还是他们前期投资的一些有潜力的公司还没有真正成长起来。

    当然，对于这些陈起是不管的。

    反正他只是提供框架，只要负责人按着他的框架来走，再多的钱他也烧。

    回到住所后，陈起并没有急着洗漱。

    他还有很多事要忙。

    比如说跟国内奇迹视频的方正华打个电话。

    因为时差的原因，他跟其他各个国家的负责人联系的时候还要特意挑好时间。

    跟方正华打电话自然也是为了《越狱》的事。

    跟其它各个国家的负责人联系也都是为了《越狱》。

    是的，他准备让《越狱》在全球同步播出。

    要是这个事让罗蒙知道的话，他恐怕又会再次惊呆！

    《越狱》？

    全球？

    疯了吧？

    他只听说过好莱坞的超级大制作电影会安排全球同步播出，他什么时候听说过一部电视剧也这样安排的？

    闻所未闻！

    这个消息要是传出去，肯定会把全球无数影视人。

    但陈起就这么安排了。

    从未听说过一部电视剧也全球同步播出？

    现在这不来了吗？

    以前没有，并不代表现在没有。

    以前没有，并不代表不可以有。

    跟那些超级大制作全球同步上映是为了最大化的杜绝盗版不同，他的目的就是为了让全球观众都第一时间看到这部剧。

    他要把这部剧的影响力最大化！

    ……

    半小时后。

    国内。

    奇迹视频很突然的在他们官网放上了一段宣传片。

    《越狱》的宣传片。

    全是一些精彩片断的剪辑，而且播放的时候还稍微加了倍速。

    全程高能！

    整体节奏更是燃得一塌糊涂，仅仅只是看着这些片断就已经有些心潮澎湃了。

    因为之前央视音乐频道记录频道和科教频道的几档节目都是在奇迹视频平台播出的，这家已经被陈起暗中收购了大部分股份平台目前已经能和优优视频以及简单视频三分天下了。

    他们的用户数量虽然还是三个平台中最小的，但已经把差距无限缩小。

    知名度和存在感飙升！

    严格说起来，他们目前也是风头正盛，就算是身为龙头的优优视频都要避其锋芒。

    所以，当他们这条宣传片上线的时候，很快就引起了无数网友的关注。

    在看完整条宣传片后，国内的这些网友们都是又惊又喜又有些不敢相信。

    这样的剧也能播？

    他们是怎么过了审核这一关的？

    别说这些网友们，就连优优视频和简单视频这些同行在看到这部剧的宣传片之后也都吃惊不小。

    是啊，这样的剧他们是怎么过了审核这一关的？

    上面的领导老爷们什么时候这么开放了？

    他们不怕我们学坏了吗？

    没有人知道。

    全国恐怕也只有方正华才知道他在前面的半个月里为这部剧在国内上线付出了多大的心神和精力。

    他真的是跟这些领导们谈了一次又一次。

    晓之以理动之以情。

    最后，在他的死缠烂打之下，再加上是网络平台，上面最终还是答应了。

    ……

    几乎是同一时间。

    隔壁的岛国和han国也先后上线了《越狱》的宣传片。

    宣传片的内容都是一样的。

    唯一不同的恐怕也就是下方的字幕了。

    跟国内一样，这些剧当然也是在网络平台播出的。

    这都是陈起在当地的公司跟当地的视频网站谈的条件。

    他们怎么走的流程怎么审批下来的陈起不管，他甚至都不关心他们为此付出了多大的代价和精力。

    就算是国内也一样。

    他不关心过程。

    因为这不是他力所能及范围内的事情。

    术业有专攻，这么浅显的道理他还是知道的。

    所以，他只关心结果。

    能播，或是不能播。

    就这么简单。

    包括陈起在其它几个在影视文化比较发达的国家也都是这样。

    也不知是因为现在社会比较开放了还是因为网络平台的管理稍微更宽松一些，《越狱》在大部分国家的审批都过了。

    于是，《越狱》的宣传片同是出现在了全球十几个存在感较强的国家的网络平台上。

    虽然距离全球这两个字还有着极大的距离，但其实也差不太多了。

    要是把这些国家的票房加起来，差不多就占了全球总票房的八九成之多。

    ……

    虽然《越狱》宣传片已经在全球十几个国家同步上线，但因为正片未出，这段也没有引起太大的波澜。

    这十几个国家的观众彼此间也都是互不知情。

    别说这些观众了，就连陈起在各个国家的负责人都不知道这条宣传片已经出现在全球十几个国家。

    他们所有人都以为只有自己国家才有。

    比如说方正华。

    这段时间心神俱疲的整个人都是兴奋的。

    当然，他并不知道这部剧的编剧是陈起。

    他只知道陈起说这部剧会很火爆！

    他相信！

    别人的话他可以怀疑，但陈起……

    无条件信任！

    闭着眼睛听就是了。

    跟其它十几个国家的负责人一样，他也不知道这条宣传片已经在全球十几个国家上线了。

    他以为陈起只是特殊照顾了他……

    毕竟奇迹视频他有很多股份嘛，他特别照顾一下也是正常的。

    谁让他现在跟国内的娱乐圈划清界线了呢？

    就别说方正华了，就连罗蒙都不知道！

    他这些天都在忙着跟电视台那边沟通接洽呢。

    待他知道这个事情的时候，距离《越狱》上线也只剩下三天了。

    这还是陈起主动跟他说起来的，不然的话，他估计得要等到剧集上线播出在全球范围内引起大轰动之后才能知道。

    “你说什么？”

    在听到陈起说这部剧要在全球十几个国家同步上线的时候，在知道陈起甚至已经把所有的准备工作都准备好了的时候，罗蒙直接就懵了。

    他瞪大着眼睛一脸不敢相信的看着陈起，脑海中都有那么一瞬间的空白。

    就跟陈起之前猜的一样，罗蒙感觉自己的脑子有点转不过弯来。

    十几个国家？

    而且还是同步播出？

    不是……

    这又是什么套路？

    老板你的大脑到底是怎么构造的？脑回路怎么这么奇特呢？

    一部电视剧全球同步上线播出？

    这手笔是不是也太大了吗？

    去掉各种各样的打点和税收之类的，还有钱赚吗？

    划算吗？

    划算肯定是划算的。

    至少肯定不会亏本。

    至于能赚多少，那就要看看这部剧在全球范围内能引起多大的轰动了。

    跟这边一样，这部剧在这十几个国家的合作模式都是一样的。

    按点击率算钱！

    点击率越高，反响越大，单价也越高。

    亏本肯定是不可能的。

    当然，陈起目前在乎的也不是这个。

    他要的是影响力！

    他要的是存在感！

    《越狱》的制作公司——九月影视在全球范围内的影响力和存在感！

    这才是他需要的东西。

    “……”

    “……”

    “……”

    听着陈起一本正经的回答，罗蒙眨着一双无辜的眼睛看着他错愕了很长时间。

    这个惊喜给他造成的冲击真的有点大！

    “不行不行不行，我得缓缓……”

    最后，罗蒙直接坐下了。

    他需要点时间消化一下这个大消息！

    一部电视剧全球同步播出？

    这手笔真的太大了啊！

    关键这还是一部新剧，一部外界根本没人知道它质量的新剧……

    更重要的是，制作这部剧的公司还是一家刚刚才有一点点小名气的公司。

    这样一部作品，你是怎么说服那十几个国家把它买下来上线播出的？

    而且在这么段的时间内，他又是怎么同时跟这十几个国家沟通的？

    这也太夸张了吧？

    一秒。

    两秒。

    三秒……

    罗蒙在懵了足足的十来分钟后，脑海中一直是一团乱麻的罗蒙好像是突然想到了什么，整个人就像是打了鸡血一样一个激灵猛的清醒过来。

    他“腾”的一下从位置上站了起来，用一种充满了震惊的目光看着陈起，脸上弥漫着浓郁的难以置信！

    “？？？”

    本来在思考着自己事情的陈起被他这突如其来的大动作给吓了一跳。

    “BOSS……”

    罗蒙狠狠的咽了咽口水，脸上的表情肉眼可见。

    他突然想到了一个很惊人的真相！

    这位年轻的老板并没有去跟这十几个国家沟通！

    他应该是让他在当地的负责人去安排的这些事情！

    陈起在好多国家都创办了公司这件事他早就有怀疑，直到现在，他感觉自己好像拿到了证据！

    于是，他战战兢兢的把这个问题问了出来。

    你在这些国家是不是都在这边一样有分公司？

    “呵……”

    听着罗蒙的询问，陈起也忍不住笑了起来。

    然后，他很大方的点了点头。

    “是。”

    都已经到了这个地步了，也没必要再藏着掖着了。

    “咕噜————”

    听着陈起的承认，罗蒙也是狠狠的咽了咽口水。

    然后，他呆住了。

    他脑海中再次一片空白。

    是真的！

    居然是真的！

    而且这个数量比他想象中还要多得多！

    原本他以为有六个国家就已经恐怖了，万万没想到，他居然在全球十几个主要国家都有分公司！

    想想当初他在han国见到的那个少女时代，再想想自己这边的发展情况，他大概也可以猜到这些公司的规模应该都不小。

    从这次他们能把《越狱》在他们当地上线播出的结果也可以看得出来！

    “他们的规模有这边大吗？”

    在好不容易消化了这个大消息后，他又战战兢兢的把这个问题问了出来。

    陈起想了想，说道：“差不多吧。”

    罗蒙：“……”

    这一瞬间，他真感觉自己要疯了！

    他自问自己之前已经很高看这位年轻老板了，但万万没想到，他看到的仅仅只是冰山一角！

    太可怕了！

    太恐怖了！

    如果照这么算的话，那个什么多彩公司根本不是他的对手！

    多彩公司身为好莱坞的巨头，他们在全球也绝对没有这么多强大的公司！

    事实上，除了在本土以外，他们在其它各个国家的业务主要还是采用跟当地巨头合作的方式。

    在国外培植自己的公司真的太难了！

    “啊……”

    再次在好不容易清醒过来后，罗蒙也是狠狠的感叹了一声。

    这一刻的，他内心真的翻起了涛天巨浪！

    他也是直到这个时候才知道这位年轻老板到底有多么可怕！

    他也是直到这个时候才知道这家公司到底是隐藏着多大的潜力！

    这一刻，陈起在他心里简直就是神仙！

    因为他真的太变态了！

    除了神，他想不出来谁还能有这么恐怖的能力！

    他才二十多岁啊！

    他怎么做到的？

    虽然不知道其它国家是怎么经营的，但回想一下自己这边的发展历程，他心里也已经猜了个七七八八。

    应该都是一个套路。

    这些公司的大框架肯定都是出自他手。

    这些公司这些年制作出来的作品九成九也是出自他手！

    简直要命！

    要不是觉得有些鲁莽，他甚至都想彻底了解一下十几家公司的真实身份。

    这个问题甚至都有好几次已经来到了他的嘴边，但最后还是又硬生生的被他咽回去了。

    不着急的。

    老板都已经把这些内情告诉他了，他真要知道这些公司应该也就是这段时间的事了。

    罗蒙也是直到这个时候才知道他当初跟多彩公司说的那句话是什么意思。

    现在该轮到他报复了！

    他也是直到这个时候才知道他当时为什么有那么大的底气说出这样的话！

    这一瞬间，罗蒙也终于确定，好莱坞真的要变天了！

    就以他那唯恐天下不乱又不按套路出牌的性格，天知道他会把好莱坞折腾成什么样。

    折腾好莱坞估计都是轻的。

    一个搞不好，他可能会颠覆全球影视圈的格局。

