    “不说了，秦天珏前辈已经策划去仓轮山战场了，我们去和他老人家会和吧。”

    三个人离开此地，仓轮山战场不过是一处很小型的战场罢了，不会有天主的存在，来这里历练的也不过是一些四五星的武修而已。

    ……“死海战场、魔云战场、虫谷战场！这些是前四的战场啊！莫非下一个目标是无量天山的天山战场！”

    有人突然道。

    一番话宛如给所有人醍醐灌顶。

    “绝对没错的！哈哈哈！我要带领我的青云山去看看这个当世第一翘楚！”

    “我凌海天宫也要去看看！”

    “这种事情怎么能够少得了我们大天剑宗呢！”

    越来越多的势力开始朝着无量天山进发，目的仅仅是为了一睹姜空尊容。

    姜空未登临无量天山，此地已经有着大量势力涌入。

    原本无量天山的战况并不是很好，而在灵虚大陆近乎一半强大势力的来临下，还未等姜空到来，天山战场的局面出现了反转。

    大批毒修被突然到来的势力合力灭杀，短短时间内就有数十万毒修惨死此地。

    “他娘的了个巴子，这些人都是哪里来的，老子真是倒了八辈子血霉了，好好的天山战场这些人凑什么热闹！”

    “那几个势力很明显是东海那边的势力，就他娘的离谱，千里迢迢来这里专门打我们？”

    “听说那个杀榜第一的小子马上就要来我们这里了。

    四大战场已经被他屠了整整三个，我们将会是最后一个！”

    “放你娘的狗屁，今日我已经得到了线报，袁天主将会亲自到来。

    那可是三大极天主之一，那个小子这一次将会插翅难逃！”

    人山人海中，一处隐蔽的地方，一老一中年两人站定在那里，身后一干人全都是便衣着装。

    老者看向天空，似乎很是欣慰，也在静静等待着姜空的到来。

    “莫云川，你可真是培养出了一个好后生啊。

    他算是你朝圣山历史上最耀眼的一颗星了吧？”

    说话的中年男子很是威严，身上流露出一丝丝大权在握的气质。

    那些跟随在他身后的人，竟是中天域两大氏族的强者。

    “呵呵，你长孙渊的后裔也查不到哪里去啊。”

    “差远了，惹祸的倒是一批批的。”

    说话间，他的目光落定在身后一个老者身上。

    老者顿时汗如雨下，旋即朝着长孙渊跪下：“不肖子孙长孙云峰向老祖请罪！”

    “起来吧，大庭广众之下，你是要将我的脸面给丢完吗？”

    长孙渊依旧是威严的对他说道。

    这个长孙云峰正是那一日在中天域刁难姜空的长孙氏长老，若非莫云川与雷化极到来，姜空在那个时候恐怕就走不出中天域了。

    那时候姜空留下狠话再次回归的时候定要一雪仇恨，当初的长孙云峰丝毫不在意。

    在他看来，一个小小的后生能够有什么力量与传承无数载的两大氏族抗衡？

    而现在，他心中无限后悔那一日的所作所为，现在的姜空若是归来降临长孙氏。

    哪怕面前这个老祖宗亲自出手，很可能长孙氏也会遭受到重创。

    长孙渊是三大极天主之一，极道母气的掌控者。

    可是以姜空的疯狂可以想象的到，一旦动手，长孙渊绝对杀不死姜空，而姜空完全有能力毁了长孙氏！一想到此处，他便深深的后怕起来。

    突然，长孙渊眼神一定，看向了远处，沉声道：“有人来了！”

    到来的并不是姜空，而是几尊邀月圣教的天主！这几尊天主全都达到了极天主之下最强的战力，此时他们冷眼扫过天山战场，冷血无情的杀入战场内。

    一道道气劲朝着人群疯狂的轰杀！仅仅一个照面，那片战线之外的武修全部被灭杀一空。

    这几尊天主的实力超出了天山战场的范围，变成此地最大的危机！“前辈，我们要不要出手，这些人好歹是我们阵营的人。”

    公明氏有人对长孙渊说道，心中很是焦急。

    长孙渊伸出手，也是想要介入其中，脚步刚刚跨出去就停下来了。

    “看来不用了，他来了。”

    他看向另一处。

    虚空上，一只雷火大手带着强大的力量域场将那几尊邀月圣教天主硬生生从战场内拉扯了上来，吸入手中，直接捏碎泯灭！轻描淡写灭杀了几尊可以改变战局的人物！此等力量让所有赶来看热闹的人全都安静了。

    “这……这是什么力量啊！”

    “难道他距离圣境也被不远了吗？

    那么些人，就这么杀掉了？”

    有人低声喃喃道。

    安静的战场上，一道年轻的身影出现，身着玄青长袍，双手负背凌空踏来。

    

