
　　“娘亲，我有没有姐姐啊？”小岚儿问道。

　　这……

　　云韵呵呵笑了出来，你要是想要妹妹的话，那我还能努力一下，但是你想要姐姐，那就只能看夫君以前有没有私生女了。

　　不过，夫君那么好，才不会有呢。

　　“没有，你想要妹妹吗。”云韵笑着问道。

　　小岚儿望着和和美美的美杜莎女王姐妹，想了想，默默地点头。

　　“好呀。”小岚儿笑嘻嘻的说道。

　　云韵揉了揉她的小脑瓜子，她从云韵的怀中飞了出去。

　　小岚儿飞向了美杜莎女王的怀中，她有点儿分不清刚才是趴在谁的怀里了。

　　“姨娘……”

　　美杜莎女王愣了一下，想把她给推开，可是这个小家伙就像是一块狗皮膏药一样，粘上就拿不下来了。

　　“叫我女王大人。”美杜莎女王冷冷的说道。

　　“女……王大……人。”

　　小岚儿咿咿呀呀的说道，她还是头一回说这个词语呢，有点儿说不顺，说完之后，就笑嘻嘻的黏在怀里了。

　　美杜莎女王冷哼一声，这个小家伙，也还挺可爱的，而且她是韩明的女儿。

　　不知道为何，美杜莎女王现在对与韩明有关的一切，都会产生莫名的亲近感。天籁小说网

　　尤其是他的女儿，美杜莎女王更是感觉到亲切。

　　小蝶挽住美杜莎女王的手臂，揉了揉小岚儿，她也挺喜欢这个可爱的孩子的。

　　“姐姐，以后如果你有了孩子的话，一定也很可爱。”小蝶笑着说道。

　　“女……王，给我生个妹妹。”小岚儿一本正经的说道。

　　美杜莎女王轻轻咬牙，你说什么呢，谁要给你生妹妹了。

　　云韵在远处笑着，看着美杜莎女王脸上苦闷的表情，她的笑意更浓了。

　　这个女人吃瘪的样子，真有意思。

　　韩明出去调查情况了，留下她们几个女人在王宫里。

　　“姐姐，我去外面了，现在还有很多的事情需要部署，您就好好陪着小岚儿吧。”蝶女王笑着说道。

　　她本来还想和美杜莎女王多亲近一会儿的，但是没办法，她现在是女王，她必须要承担起来责任。

　　房间里只剩下了美杜莎女王和小岚儿，还有云韵。

　　云韵望着她们两个，美杜莎女王虽然冷傲，但是为人并不坏，女王已经把韩明一家人当做朋友了。

　　而且女王是个很有责任心的女人，把小岚儿交给她管着，不会有问题的。

　　云韵静静的坐下修炼，不管她们了。

　　美杜莎女王愣了一下，无语的看着云韵，你连你女儿都不管了吗。

　　“女王……大人，我们出去玩吧。”小岚儿甜甜的说道。

　　美杜莎女王有些无奈，这个小家伙也太粘人了。

　　“我找你爹爹有事情，我需要让他给我炼制一些丹药。”美杜莎女王诱惑道：“你让你爹爹给我炼丹，我就陪你玩。”

　　“爹爹，炼丹，嗯嗯，好。”小岚儿一口答应下来，我替爹爹答应了，我说了算。

　　美杜莎女王微微一笑，不错，真的是个好孩子。

　　“这么乖，以后一定很有出息。”美杜莎女王笑着说道。

　　小岚儿点点头，嗯嗯，是的。

　　美杜莎女王瞥了一眼在那里静坐的云韵，她抱着小岚儿飞出去了。

　　“我带她出去了。”美杜莎女王道。

　　小岚儿攥着小拳头，我会保护好姨娘的。

　　她的速度很快，快到没有人能够发现她。

　　现在蛇人族已经有一位女王了，如果她们两人同时出现，恐怕在族内会引起不必要的麻烦。

　　沙漠里。

　　飞了一会儿，小岚儿就不高兴了，眼泪汪汪的，怒怒的盯着美杜莎女王。

　　美杜莎女王一惊，见她要哭，心里慌乱如麻，怎么办，怎么办，要是让韩明看见，我把他女儿给弄哭了，会生气吧。

　　小孩子真麻烦，莫名其妙的就哭起来了。

　　美杜莎女王虽然心里慌乱，但是看起来还是面无表情，甚至十分的冷酷。

　　“小家伙，别哭了！”

　　“你要是想尿尿的话，可要提前和我说。”

　　她语气有些严厉，责声道。

　　随后，她降落到了地面上，她想搞明白这个小家伙到底怎么回事。

　　小岚儿从她的怀里挣脱开，她就漂浮在半空中，她自己扭了扭身子，舒服了，重新钻回女王的怀里。

　　“我，没有尿尿……女王……抱的不舒服。”小岚儿很委屈的说道。

　　没有娘亲抱的舒服。

　　美杜莎女王这才松了一口气，呼，没事就好。

　　要是真尿在我衣服上，那可就麻烦了。

　　美杜莎女王穿着她平时经常穿的红色胸甲。

　　为了能抱小岚儿，她把胸甲上面的护甲给摘下来，只留下柔软的红色胸罩。

　　小岚儿蹭在上面，舒服极了。

　　带个孩子真麻烦，美杜莎女王在心里吐槽，不过这个小家伙看起来挺可爱的。

　　女王抱紧她，飞出蛇人族稍微远一点儿的距离，以她的实力，在加玛帝国，还真没几个人能伤害到她。

　　她的实力，完全足以保护小岚儿。

　　在天上飞了一会儿，小岚儿就乖乖的睡着了。

　　呼，看来小孩子有的时候也挺乖的。

　　美杜莎女王还没带她玩呢，她就有些困了，那就再飞回去吧。

　　嗖。

　　就在此时，前方一队强者呼啸而来，气势汹汹，正是向着蛇人族的方向去的。

　　来了吗。

　　美杜莎女王眉头一拧，她一只手抱紧小岚儿，虽然这个孩子并不是她的骨肉，但是怎么说也是她抱出来的。

　　而且还是韩明的孩子，得好好保护她。

　　距离十几公里，美杜莎女王已经能够感受的到，对方全部都是斗王级别以上的强者，其中最强的，气势甚至很接近她。

　　美杜莎女王目前并不是全盛状态。

　　她虽然进化成功了，而且灵魂力量因为韩明给的阴阳玄龙丹，也得到了长足的提升。

　　但是她现在还无法和七彩吞天蟒的身体完全融合，所以很大程度上限制了她实力的发挥。

　　她只要进化成功，就应该是斗宗级别的强者，但是现在，她大概还是只能发挥出斗皇九星水平的实力，而且还无法持久。

　　她的斗气并不多，所有的战斗方式都是依靠灵魂的力量。

　　“人类。”

　　简简单单的两个字。

　　美杜莎女王的声音，振聋发聩，相隔几公里，通过她强悍的实力，直接击中在来者的耳膜与心脏中。

　　轰隆！

　　来的这一队人中，其中的斗王级别的强者，甚至精神之海发生了剧烈的震荡，顷刻间从天空中掉落下来。

　　加玛帝国的十大强者之一的木晨，捂着耳朵，在地上打滚，面目狰狞，仿佛精神崩溃了一般。

　　嗖！

　　加刑天连忙从空中下来，查看他的伤势，顿时眉头紧锁，对方一定是美杜莎女王亲临，没想到竟然有此等实力。

　　加刑天心里掂量了一下，说实话，他做不到这一步。

　　加刑天是斗皇巅峰强者，和未进化前的美杜莎女王实力接近。

　　但是刚才这一声，已经不是斗气可行弥补的了，这是境界上的差距。

　　难不成，美杜莎女王借助异火突破了斗宗？

　　加刑天在想着，但是马上就自己否决了，按理说，蛇人族属性阴寒，她们是不可能吸收异火的。

　　即便是运气爆棚，也不可能，异火会直接将她们焚烧而死。

　　“诸位，且随我去看看，美杜莎女王虽然有所准备，但是此行我们也是志在必得。”加刑天沉声说道。

　　木风坐了起来，开始自行调息。

　　加刑天点点头，他们决定稍等片刻，因为另外一边，法犸听到这边的声音之后，肯定也会向着这边赶过来。

　　到时候，他们两位斗皇九星巅峰的强者，还真的不怕这美杜莎女王。

　　片刻后，木风站了起来，道：“我没事了。”

　　加刑天点点头，他是皇室的镇国强者，以他的身份，是绝对不允许美杜莎女王进化为斗宗了。

　　要不然，整个加玛帝国，肯定能会被美杜莎女王颠覆。

　　这些年，加玛帝国一直压着蛇人族，她们怨气很重。

　　“走！”

　　加刑天道，随即，加快速度，向着刚才那个声音的来源飞了过去。

　　美杜莎女王在这边，抱着小岚儿，她早就知道，一次试探，是不可能让对方退兵的。

　　但是她是蛇人族的女王，也是不能后退的。

　　“小岚儿，你放心，如果真的要殊死一搏的话，我会先把你送出去的。”美杜莎女王说道。

　　小岚儿本来准备趴在怀里乖乖的睡觉的，但是感觉到这里的氛围不对劲啊，空气中肃杀凛凛。

　　嗖！

　　顷刻间，对方已经赶到。

　　当加刑天以及众人来到之后，他们有些意外，美杜莎女王怎么还抱着一个孩子。

　　他们都是见过小岚儿的，当初小岚儿刚刚满月的时候，云岚宗请了加玛帝国的诸多强者前去。

　　加刑天感觉这个小孩子是有些眼熟，但是又不太敢认，因为小孩子都长的差不多。

　　“美杜莎女王，听闻你拿到了一朵异火。”加刑天沉声道，他并没有因为有个孩子的存在，就改变自己的原定计划。

　　美杜莎女王冷冷一下，道：“异火，与你有什么关系，难不成你想要。”

　　加刑天呵呵一笑，说道：“美杜莎女王，其实此行是给我的老友法犸来取的，让您见笑了，您也知道异火对于炼药师的重要性。

　　那个老家伙，愿意拿出一枚化形丹，一枚皇极丹，来和您交换异火。”

　　化形丹，韩明给过美杜莎女王一颗，女王给了她手下的月媚了。

　　皇极丹，这一枚丹药可是真正的珍品，服下之后，可以让斗皇级别的强者增加一星的修为，但是一个人只能当服用一枚。

　　美杜莎女王冷笑一声，道：“你们的愿望要落空了。”

　　“不给。”小岚儿义正言辞的说道。

　　她是个很有正义感的女孩，平生最痛恨抢东西的人了。

　　那些加玛帝国的强者相视一眼，也不能安全断定这个人就是韩明的孩子，如果真的是的话，哼，也没关系。

　　“既然如此，美杜莎女王，休怪我等无礼了。”加刑天说道。

　　他话音刚落，随即爆喝一声，周围数百米之内，随之颤动，疯狂的斗气压力，向着美杜莎女王挤压过去。

　　美杜莎女王冷笑一声，随即释放出斗气，与之抗衡。

　　嗖！嗖！

　　那十几个人的队伍，马上将美杜莎女王围了起来，真要是让女王死在这里，那可是大功一件啊。

　　估计能吹一辈子了。

　　小岚儿一直藏在美杜莎女王的怀里，她不喜欢打架，她眼眶红红的，有点儿害怕。

　　“乖，我会带你回去的。”

　　美杜莎女王释放斗气，强悍的斗皇巅峰强者，随手一挥，其中的斗气波动足以逼退所有斗皇以下的强者。

　　甚至直接将木辰给重伤。

　　那个家伙刚才就受伤不轻，现在直接丧失了战斗力。

　　加刑天大怒，冲了过来，斗气倾斜而出。

　　美杜莎女王微微皱眉，她心生退意，在保护着小岚儿的情况下，她即便是能抗住这一招，也很难保证小岚儿毫发无伤。

　　但是就在这个时候，小岚儿从美杜莎女王的怀中挣脱了出来，怒不可遏的盯着那些人。

　　可恶，都是坏人，竟然欺负女王姨娘。

　　剑，来！

　　小岚儿意念一动，就像一年前的韩明那样，一招手，一把黑黝黝的大剑，出现在手边上。

　　“回来。”美杜莎女王顿时焦急的说道，小家伙，你不会要和他们开战吧。

　　不管是美杜莎女王，还是加刑天等人，都不相信这个小家伙有多强的实力，她能召唤来一把大剑，已经是同龄人里面的绝对翘楚了。

　　谁能在一岁多的时候，做到这个程度。

　　加刑天并没有因为小岚儿的出现，而停下攻击的态势，依旧疯狂的向着她们两个释放斗气威压！

　　一把比小岚儿个头还要大的大剑，出现在她的手上。

　　剑，气！

　　小岚儿念动只有两个字的咒语，抓紧大剑，猛的一挥出去！

　　一道剑气，冠绝沙漠。

　　剑气的威势，迎上了加刑天的斗气威压，如势如破竹般，直接将其冲散。

　　美杜莎女王大惊。

　　此时，剑气的势头不减，向着加刑天本尊而去，他慌忙之中躲避不及，剑气速度之快，已经远超他这位斗皇巅峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第六十二章 美杜莎女王带孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 