    话音刚落，卓其华一下咳嗽出声，小天也白了她一眼。

    “这些我一个小孩儿怎么知道？”

    说完他小手一挥，现实一身昂贵的西装。

    “这套西服售价三万点券，买了就可以跟他合法亲吻三秒。”

    桃夭夭惊掉了下巴，缓缓举出三个手指头，“三千块，三秒是吧？哈哈哈。”

    她转接举起了大拇指，“三千块，我能去包上乘的嘎嘎叫一晚上了！你们俩合起伙来欺负我呢？”

    小天掏了掏耳朵，“明码标价，不买拉倒。” 

    卓其华悠闲地坐在桌前，托着腮帮子看着好戏。

    桃夭夭心想着自己今天挣了一百六十万，花三千块，好像看起来也还行。

    她一咬牙，摘下眼镜。

    “行！我买！”

    这下子卓其华有些措手不及，他不知道该怎么应对。

    小天扫描完成，“好了，你可以亲他的脸颊三秒。”

    桃夭夭刚要欢喜，求反应过来，“等一等？脸颊？”

    小天点头，“是啊。”

    桃夭夭瞬间来气了，“不是亲嘴儿三秒吗？”

    小天摆烂道：“我只是说亲吻三秒，你们现在亲密度不够，再怎么用道具只能止于脸颊。”

    桃夭夭气的指着他鼻头，“你这是欺诈消费者，我要告你！”

    空中显示一个秒表时间，小天说道：“你告天王老子都没用，我要开始计时了，你准备好。”

    桃夭夭着急忙慌跑到卓其华面前，有些紧张。

    卓其华虽然看起来镇定，但心里也紧张的一批。

    因为他坐着，她和他差不多高度。

    桃夭夭咬了咬唇，捧起他的脸说道：“计时吧！”

    啵啵啵~

    她像小鸡啄米一样连亲他左脸三下。

    亲完她舔了舔嘴唇，“怎么没有味道啊？小说里不是说是甜甜的吗？”

    “小天！我再买三秒！”

    刚才眼镜没有戴上，顺利地又刷脸成功。

    啵啵啵~

    桃夭夭在他右脸又连亲三下，舔着唇气鼓鼓道：“不好，我被骗了！哪里甜了？我花了六千块呜呜呜！”

    小天却发现卓其华耳朵红了。

    就在桃夭夭感叹着自己这钱花得太冤枉的时候，突然感觉到自己身子很乏力。

    她都忘了今日被人上身了，她忽而双腿开始发软。

    卓其华察觉出来她不对劲，“喂，你怎么了？”

    “宝贝儿......我要修行了，额~”

    桃夭夭说完就一头载进了他怀里，身子马上就要滑落到地上。

    卓其华立马抱住她腰身，接住了要下滑的她。

    小天扶了扶自己的黑色眼镜框，“她看起来要休息了，我也休息了，可别越了规矩，拜拜。”

    屋子里是剩下他们二人，他拦腰抱起了桃夭夭，见她睡得很沉。

    给她盖好被子后，他不自觉摸了摸自己被她亲过的脸。

    他来到了这个虚拟世界，记忆全无，他渴望着出这个世界。

    他看着这张睡颜，不知怎的，有一种说不出来的熟悉感。

    “我们之前见过吗？”

    他对着她喃喃自语，顺势倒在她身侧，竟然一点都没有排斥的感觉。

    他的脑海里突然闪过一些记忆，他好像在灌溉一棵桃树，桃树化成了人形。

    就在要看清其容貌的时候，桃夭夭的手搭在了他的身上，脚尖勾在了他的大腿上，扰乱了他全部的思绪。

    他猛地坐了起来，给她盖好被子出了房间。

    一觉睡醒，桃夭夭惬意地伸着懒腰，她摸了摸席梦思，感叹着她给虚拟爱人买的装备简直是太好了。

    她来虚拟世界还有一个原因，通过上次她得知，待虚拟世界二十四小时才等同于现实世界一小时，如此说来，她就可以有充足的时间去相更多的亲了。

    “宝贝儿，我要走啦！出现让我支付下啊！”

    在客厅的卓其华现身，桃夭夭一看他都已经穿上了之前三万点券的西装。

    “没想到衣服还挺合适你的。”

    说完她起身扭了扭腰，弯曲身子活动了筋骨。

    她戴上眼镜看向卓其华，“我接下来的相亲对象要跟你一样帅就好了。”

    随之她又挠了挠脑门，“对方不嫌弃我扛尸体就不错了，要求不能太高。”

    随后她听见一个冷不丁的声音，“你要去相亲吗？”桃夭夭笑道：“我没有傻到真的把你当爱人，我知道你也不喜欢我。”

    随之她低头感伤道：“也没有人会喜欢我的，他们都怕我。”

    下一秒她摘掉眼镜抬头，“好了，扫描吧，我要出去了。”

    卓其华没有扫描，而是问道：“那你，还准备帮我出去吗？”

    桃夭夭顿了顿，“一个亿，我没有办法做到，抱歉。或许，你可以换个真正的富婆进入你的世界。”

    卓其华慢慢走近她，一只大手捏住了她的双颊使其抬头。

    “小天说了，只有你才可以救我出去。”

    桃夭夭刹那间在他的瞳孔里看到了一个狐狸头，她瞬间呆住了。

    见她愣住了，他松开她变形的脸。

    但是下一秒，桃夭夭就踮脚，双手捧起了他的脸，望着他的瞳孔。

    “怎么回事，你刚眼睛怎么回事？”

    卓其华还在纳闷着，桃夭夭一下子挂在了他的身上，静距离看着，双手扒着他的眼睛。

    “刚才为什么你的眼睛里会有一只狐狸？”

    她总是和鬼魂打交道，可是她没有在他身上嗅出一分别样的气味。

    “啊......啊嚏！”

    卓其华闭上了眼睛，空气中瞬间弥漫着一股杀人的气味。

    桃夭夭傻笑道：“不好意思，没控制得住，我给你擦擦？”

    卓其华睁开眼，低吼道：“下去！”

    桃夭夭看着二人的姿势，坏笑道：“宝贝儿，人家好歹是花了钱的，亲亲要花钱，难道抱一抱还犯法吗？”

    卓其华顺水推舟，“好啊，你再花费点，我刚才被你弄得一脸口水，你给我花一万点券给我买点护肤品。”

    桃夭夭脑袋后退了十公分，故作深沉道：“我是仙女，口水就是护肤品。”

    “Good morning！早！”

    小天一下子出现，随即又转过了身。

    “你俩现在模样很不雅！能不能顾忌一下我是孩子啊！”

    桃夭夭嗤笑了两声，“大宝贝儿，小宝贝儿，我先走了，我要去解决人生大事啦。”

    小天转过身，“大事？何为大事？”

    桃夭夭得意道：“婚姻大事！”

