    

    李佳音被问得彻底说不出话来了。

    如果她这个时候敢说，是严思雨的生母故意将孩子调换，那严思雨知道了，肯定会恨死她。

    别人都以为严思雨温柔大方，一点大小姐的架子都没有。

    但只有从小和她一起长大的人才知道她的可怕。

    从小到大，严思雨想要的东西，就没有一件落空的。

    而她不喜欢的人，也没有一个有好下场。

    她不用亲自动手，甚至不用开口吩咐，就自然有想要讨好她的人，愿意帮她解决麻烦，把她喜欢的东西双手奉上。

    李佳音有时候是脑子不好使，但她也不是完全蠢笨如猪。

    否则，她也不可能在严思雨身边待这么久了。

    “肯定是故意的！”李佳音不敢说的话，秦格格可不怕。

    严思雨是严家千金的时候，她都敢和严思雨杠上，更何况，现在她不是了。

    “天哪，世界上怎么会有这么恶毒的人？曼曼，如果我没记错的话，你那个养母，从小就把你丢给你外婆带，她从来没回家看望过你，也没给生活费吧？”

    秦格格很聪明，懂得怎么为好友造势。

    曼殊一瞬间就明白了她的意思，故作失落：“我是被外婆带大的，和她相依为命。”

    她不用指责养母颜如兰有多坏，自然会有人去这么想。

    “我看她就是知道你不是亲生女儿，才对你不闻不问。”秦格格一锤定音。

    曼殊前桌的女生也转过头来：“对，肯定是这样，你不是她亲生的，她自然不心疼。”

    大家跟着点头：“曼殊遇到的养母，简直比白雪公主的后妈还可怕啊。”

    “也还好吧，至少她没把颜曼殊同学掐死。如果她直接把掉包之后的孩子掐死，说不定严家就算查出严思雨不是亲生的了，还是会让她继续以严家千金的身份活着。”

    另一个同学的话，让众人陷入了沉默。

    是啊，如果曼殊从小就被掐死，那严思雨就算被查出不是严家的女儿，也会成为严家老爷子移情的孙女。

    李佳音见大家讨论得火热，她都不敢说自己闯了大祸。

    “你们不要乱说，思雨那么善良，她妈妈怎么会是坏人呢？这其中，说不定有什么误会。”李佳音垂死挣扎，试图帮严思雨说句话。

    大家都不屑地看向她：“先前说她不是严家千金的，也是你，李佳音你现在又来维护朋友了？如果她不是被她妈故意掉包的，怎么这么多年都没人发现？”

    “对啊，而且，严思雨说是车祸住院，其实伤得并不重吧？她不来学校，是不是因为不敢面对曼殊？”

    有一部分人因为站在正义这边，开始帮曼殊说话，也有人是因为忌惮曼殊野鸡变凤凰，不敢招惹。

    当然，严思雨还是有忠实粉丝的。

    先前公然站过严思雨的男生就说了这么一句：“我听说，严思雨出车祸跟颜曼殊有关吧？那我是不是可以猜测是颜曼殊知道自己才是严家的孩子，才故意制造了一场车祸？”

    大家听得一怔，集体禁声了。

    忍不住朝曼殊看去：如果真是这样，那这个新同学就很可怕了。

