    

    暴雨夜，雷电如腾蛇一样在天空上肆意游走着，啪一声巨响，震得纹身店的郭一达耳朵发聋。

    “这尼玛的，是不是有人在外面渡劫啊？你说咱们这纹身店有没有避雷针？”矮子兴打了个冷颤，然后问道，不过手中的动作依然没有停。

    “废话，两层的小楼要什么避雷针，前两天才刚刚装修完，你又不是不知道？”郭一达没好气的回道，然后拼命搓着手中的手机。

    “不好说啊，雷声这么大，咱们搁这玩手机，万一被劈了怎么办？我刚刚买的手机啊，大哥。”

    前几天矮子兴被穷鬼砍了后，伤心过度，于是手机直接掉在水里面，接着就报废了。

    “别逼逼，上，上啊，你特么玩个程咬金躲我鲁班身后干什么？草，团灭了！”郭一达气得真想扇矮子兴一巴掌，现实中怂，游戏中为什么也这么怂？

    “算了，不玩了，跟你玩了一晚上，掉了特么十个星，真晦气。”郭一达直接把青铜排位赛关掉，然后收起了手机。

    “好，终于不打了。”矮子兴擦了擦额头上的汗，终于松了一口气，生怕雷真把他的手机给劈了，那他可得哭死，没必要玩个游戏还把手机给搭上，上分而已，他想上的时候随便上，青铜二打上青铜一，他用了一个月就打上去了，他骄傲了吗？真不知道郭一达这么紧张干什么。

    可就在这个时候，突然郭一达对他做了一个禁声的手势，示意他别出声！

    矮子兴一脸懵逼，不知道郭一达想干什么。

    “脚步声，听到没？”郭一达小声问道，而矮子兴摇了摇头，除了雨声和雷声，他什么都没有听到。

    “这股气势……好强，要来了！”郭一达紧张了起来，手都在发着抖，浑身都绷紧着，矮子兴从来没有见过郭一达这样。

    “到底谁来了？”矮子兴好奇的问道。

    “不知道。”郭一达摇了摇头。

    果不其然，一秒后，外面响起了敲门声，很急促。

    “谁？打烊了，不做生意，走吧！”郭一达握紧了拳头，好像鼓足了勇气才能喊出一句话来了，外面的人气势很大，宛如一座泰山压着郭一达，让他喘不过气来，这种压迫感直接影响了郭一达的神经和身体。

    “我找冥溪。”外面是一个男人，说话的声音已经很不耐烦，好像敲门已经是他最后的礼貌。

    “这里没有什么冥溪，你找错地方了。”郭一达继续握紧了拳头，然后用尽全身的力气才可以答道。

    “我……找……冥……溪。”外面的男人更加不耐烦了，一个字一个字的说着，语气里的压迫感让人感到可怕。

    “不如，我们给他开门吧？”矮子兴说着想起身开门，但却被郭一达给拽住了。

    “不成，这个男人很可怕，不能给他开门。”郭一达连忙摇着头，他从来没有遇到过这么恐怖的男人，就算隔着门，他依然可以感觉到那一股让人毛骨悚然的气息。

    “这里，没有冥溪，你快走！”郭一达依然是一样的回答，他以为不开门就没有事了，可未曾想却给自己招来了杀身之祸。

    就在这个时候，突然砰的一声，一股强大的力量带着气流直接冲了进来，门瞬间化为了粉末，所有的灯碎掉，郭一达直接被冲飞了起来，然后狠狠砸在了墙上，重重落地后，他呕出了几口鲜血，浑身是伤！

    强！强的离谱，郭一达知道自己万万不是这个男人的对手，也不知道这个男人到底为了什么而来，纹身店里根本就没有一个叫冥溪的人。

    “兴哥，你怎么了？兴哥？”郭一达爬着站了起来，而矮子兴已经重伤昏迷，全身是血，任郭一达怎么都唤不醒。

    郭一达虽然深知绝不是来人的对手，但还是拔出了匕首，然后晃晃悠悠走向了门的位置。

    身为纹身店的保镖，以鲜血甚至性命保护纹身店，他义不容辞！对于他来说，有些东西比性命更加重要！

    这时候一个男人从外面走了进来，而黑漆漆的屋子，郭一达甚至连他的脸都看不清。

    “我受够了，冥溪，你到底在哪里？之前明明还能在这个纹身店感受到半点冥溪的气息，为什么连这半点也消失了，为什么？”男人大吼着，一副抓狂的状态，浑身上下都散发着暴躁。

    他看见郭一达后，嗖的一声，直接瞬移到了郭一达的面前，郭一达吓了一跳，以他凡人之躯，根本连反应的时间都没有。

    郭一达后退了一步，也就一秒的时间，然后就被男人掐住了脖子，狠狠的提到了半空，郭一达拼命挣扎着，脚在半空乱踢，可一点用没有，他手上的匕首直接扎在了男人手臂上，铿锵一声，这匕首直接断成了两截。

    这匕首是唐云送给他的，作过法，杀人杀鬼都行，可这匕首用在男人身上，就好像废铜烂铁一般。

    绝望！无尽的绝望，郭一达连半点反抗的能力都没有。

    “说，冥溪在哪里？她到底在哪里？再找不到她，我就疯了。”男人大吼大叫着，手上的劲慢慢用力，郭一达只觉喉咙翻涌，鲜血不断呕出来。

    “我……我不知道，这里，没有……没有冥溪。”郭一达勉强从口中断断续续挤出了一句话。

    “放屁，怎么可能没有冥溪，我明明感受到了他的气息！虽然只有一点点。”男人更加抓狂了，一股力量澎湃而出，好像要将整个纹身店都淹没了一样。

    砰……

    男人稍微一用力，郭一达直接被甩了出去，然后将沙发撞翻，骨头发出断裂声，浑身都好像散了一样。

    “卑劣的黄帝后人，真是弱不禁风！”男人冷哼一声，直接嘲讽道。

    “噗……”郭一达在地上翻滚着，气血翻涌，骨头疼得浑身发抖，他意识渐渐模糊，血越流越多，他知道自己活不长了，离死已经不远，但他担心矮子兴，他保护不了这个纹身店，不想连矮子兴也跟着一起死。

    郭一达用尽了浑身的力气，摸到了口袋中的手机，然后顺利拨出。

    很幸运，手机接通了，郭一达想说话，可这时候他才发现，自己喉咙已经严重受伤，连声音都无法发出。

    砰……

    又是一脚，手机粉碎，郭一达浑身好像散架了一样，手脚尽断，鲜血直流，不省人事。

    另外一头的唐浩不断呼喊着，可一点声音没有收到，直到被挂断，再打回去的时候，手机那头已经关机。

    “冥溪，冥溪……卑劣的黄帝后人，为什么什么都不知道，为什么一点用没有？到底把冥溪藏哪了？”男人狂叫着，已经到了癫狂的地步，而郭一达再也发不出声音，他静静躺在地上，一动不动。

    “去死吧！”男人高高抬起了右脚，然后对准了郭一达的脑袋。

    “什么都不知道，该死，该死！”男人已经完全失去理智，癫狂如野兽，脚上慢慢集合了恐怖的力量，然后一股气流涌了起来，特别可怕。

    这一脚踩下去，郭一达的脑袋就会如西瓜一样，直接爆裂。

    男人毫不犹豫，直接一脚对准了郭一达的脑袋，然后狠狠踩了下去。

    就在这个时候，一道黑影闪过，快如闪电。

    轰……闪电在天边划过，响起了一道巨大的雷轰。

    一只脚挡住了男人的脚，两股力量相撞，然后挥发出了可怕的漩涡气流，震荡出去的时候，周围的建筑直接粉碎，除了这个纹身店毫发无损。

    周围的住民立刻哀嚎了起来，死的死，伤的伤，很多都被砖头压在了下面，大雨滂沱，雷声轰轰，极其凄惨，血水和雨水混在了一起。

    “劫？”男人又惊又喜，脸上冰冷的表情终于变了。        

