    听完唐昊的话之后，苏牧终于将事情弄清楚了，在他心头也开始沉吟起来，这一次秘境之行既然有此机会他自然不会错过，更何况现在更是事关圣宗。

    “府主大人，弟子定当不负重托，为本府竭尽全力争夺更多的名额。”苏牧深吸一口气后，也是郑重的朝唐昊抱了抱拳。

    唐昊笑了笑，道：“尽力而为就行，你也要小心……”

    他的话音一顿，脸上的神色稍微变得凛然了些，“我知道你和九龙会之间有着矛盾，这一次他们在秘境之中很有可能会针对你，你一定要多加注意。”

    给苏牧交代了一番之后，唐昊拍了拍他的肩膀，道：“这几天你准备一下，等到秘境真正开启的那一天，我再来让人通知你。”

    说完过后，三人便是身子一闪，消失在了房间之中。

    苏牧吸了一口气，缓缓的坐在了桌子旁，眉头微微皱紧，心头则是思量起来。

    如果在秘境之中遇见九龙会的人，他们肯定不会轻易放过自己。

    “兵来将挡水来土掩吧，如果对方的凝罡境高手敢对我出手，大不了再弄出一个青莲剑阵出来。”

    想到这个，苏牧的脸上便是出现了一抹肉疼的神色，为了支撑剑阵的运转，他将身上所有的四品药丹和五品药丹都给花费了出去，只剩下了一千六百枚六品药丹。

    “不过在我手中还有六万贡献点，这一次全部兑换成为六品灵药，然后把它们全部提炼成为药丹。”

    苏牧双目一闪，便是在心头下着决定，这一次若是顺利的话，他应该可以获得一个前往圣宗进行考核的名额，如果进入到了圣宗里边，唐氏学府的贡献点对他而言则是没有丝毫用处了。

    不过在这个时候，他没有急着去管事处兑换贡献点，而是查探起这一场战斗自己的收获来了。

    在生死台上，他将那郭匈的储物戒指直接抹走，先前都未来得及查看。

    “这郭匈有一个郭瑶这样的姐姐，身家想必应该不会低吧？”

    一缕精神力探入那一枚储物戒指中，里边的情况当即是清晰的映入了苏牧的脑海中。

    只见得在储物空间里，则是摆放着一堆药丹，大概是有着三四万枚，不过都只是四品药丹。

    除此之外，还有几件灵器，但只是二级，这种灵器，显然无法引起苏牧太多的兴趣。

    突然的，苏牧目光一凝，望向了摆列在一处角落中的一个金印，精神力一涌过去，很快就将金印之上的精神印记给抹除掉了。

    “震天印！三级灵器，可使用十次！”

    一段信息涌入苏牧的脑海，顿时让其脸上浮出一抹笑容，这样一来，他手上又是多出一件三级灵器。

    认真算一下，苏牧手上的三级灵器已经多达八件，不过有着好几件，都已经到了即将给崩毁的程度。

    “现在，倒是可以去管事处将这些贡献点全部兑换了。”打定了主意，苏牧当即是起身往管事处而去。

    将贡献点全部兑换完毕之后，苏牧便是一直呆在房间里闭关，突破到通脉境中期至今已经过去了不少的时间，修为又是来到了突破的边缘。

    不过可惜的是，这几天的修炼，并未让他的修为更进一步，只不过他体内的剑气，已经变得更加充盈，想必要不多了多久，就可以破境了。

    转眼之间，十日时间匆匆过去，这一天苏牧刚刚洗漱完毕，腰牌忽然一热，顿时一道讯息在他脑海中浮现。

    “即刻前往学府大门。”

    见到这一道讯息之后，苏牧没有丝毫的迟疑，便是朝那大门之外赶去，来到大门这边过后，发现在这里已经站着七人。

    为首的乃是一个垂眉老者，正是那白长老。

    余下之人，站在白长老身后微微闭目，身上一股若有若无的气息散发，十分朦胧，但却给人一种压迫感。

    苏牧的目光一一从这几人身上扫过，不由得微微一惊，这几人，赫然全都是命痕境以上的高手。

    在苏牧打量这几人的时候，原本闭目小憩中的六人，在这个时候也是齐齐的睁开了眼睛，朝苏牧这边望来。

    有些人眉头微微一皱，而有的人则是面露思索之色。

    “白长老。”

    苏牧没有去理会那几人，只是朝白长老抱了抱拳，见到白长老冲其点了点头过后，便是站在了白长老之后。

    又是等候了差不多一刻钟的时间，最后两人到来，而这两人，苏牧同样不认识，而且他们的修为，都是在命痕境以上。

    两人见到队伍之中年纪最小，也是修为最低的苏牧，同样在脸上生出一抹讶然之色来，不过他们都是没有多说什么，直接站在了白长老身后。

    “好了，既然人员已经齐整，那我们就上路了。”

    白长老单手一挥，在他们面前立刻是出现了一架飞行船，白长老一马当先，第一个走上飞行船，苏牧他们紧随而后。

    当即，飞行船一阵轻颤，紧接着“咻”的一声，便是往高空之上一飞而去。

    黑魔潭，位于大角州东南方向的黑暗之森，潭水深千尺，而且里边含有剧毒，水潭边上是累累白骨，有很多不知情的妖兽来到此处喝水被毒死，久而久之，妖兽也不敢前来此地。

    这里寂静万分，仿佛除了那些高大的藤木之外，就没有其他的生灵了。

    此刻在黑魔潭边上，已有两方势力先来，分别占据了两处区域，一方着装统一，胸口都是绣着一条龙纹，他们正是九龙会的人。

    而另外一方衣着则是各异，不过观他们样子，每一人都不是什么泛泛之辈，即便是和那九龙会之人相比，也是不相上下，而这一支队伍，则是碧波联盟的人。

    碧波联盟，乃是七个世家组成的联盟，同样位列大角州三大顶级势力之一。

    两边队伍相隔了百丈距离，泾渭分明，有人在闭目小憩，有人则是在互相打量着对方。

    而就在这个时候，天空之上忽然传下一阵剧烈的呼啸声，紧接着仿佛是大风席卷而来，周遭的藤木东倒西歪，发出一道道不堪重负的“咔咔”声，仿佛随时都要断裂。

    “是唐氏学府的人，这次他们来慢了。”

    碧波联盟的带队长老，乃是一个中年女子，此刻眼中晶芒一闪，望向前方之际，口中喃喃说道。

    九龙会的带队之修，则是一个老者，脸上鼓起一个个鼓包，就像是蟾蜍身上的那些毒囊一样，看上去分外可怖。

    此刻他在听到动静之后，同样向那边看去。

    而在众人的注视之下，那边忽然有着一道强光从天空降临，与此同时，一架飞行船缓缓的从上降落而下。

