    铸城那边，林墨交给了太轩和太则二人来处理，靖氏高层全部覆灭，太昊一族的旁系要壮大，自然要吞没靖氏的资产。

    所以，林墨派太轩去协助太则，为统御整个铸城做准备。

    虽然铸城唯一边缘地段，但好歹也是一座大城，蚊子腿肉也是肉啊，每年收入的修炼资源可不是一点半点，虽然大部分林墨都用不上，但可以给永恒古城的人用啊。

    积少成多，未来说不定会有一笔不菲的修炼资源存在。

    除此之外，九万永恒道器已经耗尽，林墨自然想再多收集一些修炼资源，这样未来铸就出的永恒道器必然就会更多。

    对于林墨的决定，太轩自然不会有任何异议。

    而林墨自己，则和金臻一起前往了金甲城。

    原本林墨是打算带上太轩的，但后来想想还是算了，纵使太轩在，金臻真的要对自己做点什么的话，太轩也对付不了那位金甲神一族的长老。

    同为神尊三境，那位已经将金甲传承修到第三重的长老，有着碾压同层次的实力。这就是古神传承的强大之处，也是为何金臻会说，将铸城送给林墨。

    覆灭整个铸城，只需要那位长老出手就足够了。

    一路上，林墨和金臻相谈甚欢，从金臻那里，他已了解到了如今的局势，西方之地分为六个区域，他们所处的乃是西南方位，这里有两千大城。

    金甲神一族在这西南区域内，虽算不上最顶尖，但也是中流以上。

    金甲城，自然是金甲神一族的主城，也是金甲神一族盘踞之地，属于有数的巨城之一，也是最为繁华之地。金甲神一族掌控着整个主城近三成的资源，七成则被分散到了各个古神氏族，那些氏族比起金甲神一族都不差分毫。同样，金甲神一族在那些氏族所在的主城，也占据一定的份额。

    总体来说，西南方位因为没有最顶尖的强大氏族存在，所以组成了一种独特的联盟，这个联盟的重要氏族彼此相互牵制竞争，同样也在相互协助发展。

    “少主，快到金甲城了。”美艳女子躬身道。

    “太昊兄，我们快到了，出来看看吧。”金臻邀请林墨走到巨舟甲板上。

    当看到金甲城的那一刻，林墨意识到了为何铸城会被金臻称之为小城了。

    这座金甲城通体呈金黄色，闪烁着令人心颤的光芒，遍布的结界，还有高达万丈的城墙，金甲城就犹如屹立于大地上的庞然巨物一样。

    城内修炼者络绎不绝，虽然大部分都收敛了气息，但这些修炼者中不乏玄尊层次的人物，其中偶尔还会有神尊飞掠而过。

    “我们金甲城如何？”金臻笑问道。

    “不错。”林墨赞道。

    “其实我们金甲城不算什么，西方之地最大的巨城乃是白帝城，那是八大古神白帝所创之城。和你们太昊城一样，都属于驻守四方之地的巨城。”金臻说道。

    “若有机会，那到要去见识一番了。”林墨说道。

    太昊城是东方之地最大的巨城，也是东方之地的中央，乃是古神太昊最早所创。

    后来由太昊一族执掌，只是随着太昊一族的没落，太昊城早就被别人占据了，太昊一族最后只能退到东方之地的大日城。

    那座大日城也因为太昊一族的逐渐没落，最终失去了对大日城的掌控。

    巨舟横空而过，直接穿梭入金甲城内，最后停靠在了金甲城的边缘处。在巨舟停放之处，已经有不少神仆在守候了。

    “太昊兄，请。”金臻做了个请的手势。

    “金兄客气了。”林墨走下巨舟。

    在金臻的引领下，林墨来到了金甲神一族。

    “少主，这位是？”一名执事迎了出来，见到林墨不由面露疑惑。

    “这是我的一位朋友——太昊墨。”金臻说道。

    “见过太昊少主。”执事恭敬道。

    “你派人给太昊兄安排好住处，我先去见一下父兄等人。”金臻说道。

    “是。”执事连忙应声。

    “太昊兄，路途劳顿，你先去休息片刻，有什么需要，你只管提就是了。我先去过去见见父兄等人，一会儿再过来找你。”金臻说道。

    “金兄无需这般客气。”林墨说道。

    交代了执事照顾好林墨后，金臻离开了。

    在执事的引领下，林墨来到一座极为别致的庭院，从这座庭院所处的位置，再加上装饰来看，这座庭院显然是为贵客所准备的。

    “你们服侍好太昊少主。”执事引领了四名美艳的侍女进来，吩咐了一声后，对林墨拱手道：“少主，您若是有任何需要，尽管吩咐她们就是了。”

    “劳烦了。”

    “少主客气。”执事有些惶恐，旋即退了出去。

    四名侍女站在里面，等待着林墨的吩咐。

    不得不说，金甲神一族的侍女调教得都非常不错，林墨没有吭声之下，她们就如同雕塑一般，目不斜视，连一动都不动。

    虽然有四名美艳的侍女，但林墨却是没多少心思，而是在思考着自己接下来要做的。

    体内的古神虚影力量已经消耗了一点，林墨意识到，这古神虚影力量不是一直都维持着的，而是会随着时间不断的消耗。

    “按这样的消耗速度，最多一年就会耗尽。”林墨做出判断。

    也就是说，要再度进来，就必须得再找其他古神虚影。

    不对……

    林墨想起了一件关键的事，那就是用其他古神虚影能否进来，还是未知数，万一每个人只能限定一次呢？可惜，这个问题，林墨暂时找不到答案。

    除非，遇到进来的其他修炼者。

    可古神世界这么大，各大势力就算不断有人进来，也未必能认出对方。

    更何况，那些人都已经更替了身份了。

    “不知道黑尊如何了……还有剑无痕他们。”林墨暗道，每个人进来后身份不同，所处之地自然也完全不一样，谁都不知道谁在何处。

    能不能遇到还很难说。

    “虽然从金臻那里了解了不少关于古神战场的事，但还是出去打听一番，验证一下为好。”林墨站了起来。

    “太昊少主要外出？”一名侍女立即问道。

    “嗯。”

    “我等可跟随少主外出。”

    “不用了，我自己出去就行了。”林墨可不想带着四位侍女出去，他还是喜欢独身一人。

    “那少主先稍等，我找执事过来。”一名侍女立即前去找执事。

    片刻后，执事回来了，听说林墨打算独自外出后，取来了一个令牌，那是进入金甲神一族的出入令牌。林墨接过后，就离开了金甲神一族。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

