    

    第15章狼群领地，又见老虎

    “没想到这只老虎还成了祸害。”

    陈傲有点可惜，毕竟自己的唐横刀还在老虎的体内。

    要是被别人猎杀了，那唐横刀可就易主了。

    但陈傲现在也没办法自己单杀老虎。

    “就是可惜了我的唐横刀……”

    陈傲摇着头叹了口气。

    没办法，虽说唐横刀价值应该不低，但明显神庙更重要。

    而且陈傲对唐横刀也了解甚少，唐横刀除了锋利之外好像也没有什么特别之处了。

    “还是先去神庙靠谱，不想这些了。”

    随后陈傲拿出了神庙的地图，开始向神庙的方向进发。

    虽然距离有点远，但还好是属于他所在区域的。

    系统给的地图分了四个区域，陈傲也不知道这四个区域到底代指什么。

    或许到达其他的区域还需要特殊的条件吧。

    在前往神庙的道路上，也可以趁机给自己和佣兵升一下等级。

    刚刚得到佣兵的时候，根本没有空去仔细检查佣兵的能力以及作用。

    在昨晚的调整之中，陈傲仔细的查看了一下佣兵的能力。

    毕竟只有知己知彼，才能百战不殆。

    这一检查可不得了，原来佣兵是可以升级的，而佣兵升级所需要的东西就是所谓的经验值。

    这一点倒是和房屋之类的物品没有什么区别。

    而且佣兵受伤后可以自动愈合，但时间较慢。

    还有一种快速疗伤方法，就是使用经验值，在此期间使用的经验值仅用于佣兵疗伤，不能升级。佣兵如果升级，也会恢复一定程度的伤势。

    为了神庙，陈傲使用经验值把差点死掉的佣兵恢复如初。

    除此之外，佣兵还有一个特点，他可以穿戴相应的装备。

    而这些装备只有外界提供才可以。

    看到这些的时候，陈傲有点可惜。

    “如果手枪还在就好了，战斗佣兵的枪法应该不错，有手枪的话战斗力是十分可观的。”

    可惜手枪已经被强制没收了，现在陈傲手里只有玄铁剑以及那把短剑。

    思来想去之后，陈傲把短剑交给了佣兵。

    毕竟短剑的锋利程度也是极其棒的，佣兵使用的话比他自己使用作用更大。

    虽然陈傲自认为战斗能力超过普通人，但和佣兵比起来还是有点距离的。

    这一路就如同陈傲之前安排的一样，路上除了野猪没有再见到其他的怪物。

    在森林里探查的人数较少，陈傲还在这里发现了几个木箱，不过只是一些基础的物资和装备。

    当然也只是这一段路而已，很快他们就来到了第一个他们无法绕过的危机。

    一个狼群的领地。

    “终于到这里了，也该试一试我三级的能力了。”

    陈傲看了一下地图，然后说道。

    陈傲经过这段路程的历练，已经从二级提升到了三级，而佣兵也是被陈傲用经验堆到了三级。

    现在战斗佣兵的装备已经被换了一套，开木箱也不是完全没有收获的，起码收获了一些一级或者二级的护甲。

    虽然防护力较差，但总比没有好。

    “先让战斗佣兵去试一下吧。”

    虽然等级的提升让陈傲有了一些底气，但陈傲也不是盲目自大的人，他先让战斗佣兵去替自己试探一下狼群。

    在森林里陈傲的视线受阻，根本不知道狼群在哪里。

    让佣兵打头阵，对自己也是一种生命上的保障。

    就算打不过，起码还有机会跑，不是吗？

    不过唯一让陈傲有点担心的是，前几天在查看世界频道时，发现有人在狼群附近看到过那只老虎。

    虽然没有图片，但像这种消息一般是宁信其有不信其无的。

    佣兵在前头探路，陈傲在后面跟着，这一路上安静静的，根本没有看到一只狼。

    就像……就像狼群从来没有存在过一样。

    虽然没有碰到狼是好的，但这种诡异的情况还是让陈傲的心不用自主的提了起来。

    该不会老虎真的在这里吧？陈傲心中这样想到。

    随后他摇了摇头。

    这一路上别说像老虎那样的大型动物了，连其他小动物的痕迹都没有发现。

    老虎可能来过这里，但现在应该已经走了吧！陈傲自我安慰着。

    带着一种警惕的心理，陈傲慢慢的向前摸索着。

    即将穿过狼群的领地。

    而就在这时，战斗佣兵突然摆了摆手，示意陈傲不要向前。

    陈傲稍微有点疑惑，但还是照做了。

    他马上躲在一棵树后面，慢慢的探出头。

    面前的这一幕直接把他惊住了。

    在最前面的区域横七竖八躺着一群狼，目测应该有二十头左右。

    一般野兽的尸体在死亡之后五到六小时就会开始变质。

    看这些狼群尸体的腐烂程度，他们死了应该有两天了。

    确认了这些信息，陈傲的心也放下了一些。

    两天的时间，凶手在一般情况下绝对离开了。

    不过尸体还在这里，说明这绝对不是人类所为，如果是人类的话肯定不会丢弃这些食物，看来老虎的确来过这里。

    陈傲的心不由得又提了起来。

    他命令战斗佣兵前去查看狼群尸体。

    战斗佣兵慢慢的迈着步子，尽量不发出任何一丝声音。

    终于，佣兵走到了狼群尸体旁。

    看到战斗佣兵没有发出信号，陈傲也长出了口气。

    而就在这时，突然一只野兽扑了过来。

    体积很大，大概有五六米长，直接把战斗佣兵顶到了一棵树上。

    陈傲的心直接冷了。

    如果没看错的话，刚刚的野兽就是之前的那头老虎。

    不是吧？

    老虎居然还在这里。

    不过也合理，虽然两天过去了，但是森林里的种种迹象还是指向着这里有一头凶猛的野兽。

    毕竟连小动物的痕迹都没有发现。

    陈傲猛的摇了摇头，现在不是想这些的时候，应该抓紧时间逃离老虎。

    战斗佣兵是有使用限制的，而这些限制也就成了陈傲现在所掌握的唯一有利条件。

    战斗佣兵在离主人的距离够远时，会自动回到主人的仓库。

    那现在陈傲需要做的就是让战斗佣兵拦住老虎。

    只要自己在战斗佣兵被杀死之前逃出足够的距离，那战斗佣兵就会自动回到自己的仓库。

    这样的话陈傲就可以脱险了。

    陈傲马上命令战斗佣兵拦住老虎，自己也马上向相反的方向跑去。虽然这样的行为意味着自己将回到出发时的地方，但自己的小命最重要。

    “真是晦气！”

    陈傲不爽地说道，不过能逃跑已经算好的了，如果是其他的人估计直接就没命了。

