    这个异世界的星空之中，试炼者和怪物之间的战斗，依然在时刻发生着。

    怪物族长亲自出马，带领着怪物大军，到处搜寻林飞几人的下落。

    随着一大批实力更强，数量更多的怪物，纷纷出动，那些外界进来的试炼者，就开始倒大霉了。

    在星空中被追杀得到处逃窜。

    特别是族长，和那些怪物高层，战力可怕到了极点，就算是地仙高手遇上，也只有被秒杀的份。

    可以说，这一段时间的战斗，怪物一方，占尽了上风。

    有大量的试炼者惨死，也有更加多的试炼者，在生死关头之际，及时捏碎了身份玉牌，传送离开了。

    也有一部分实力特别强悍的试炼者，早就获取了足够的积分，达到五千分，完成了这一关的试炼，主动离开了这个异世界。

    当然，这些完成试炼的人，大部分都是地仙高手，或者各个强大道统的年轻天才。

    剩下来的那些试炼者，没有谁敢再单独行动，全部都是抱团取暖，组成一支支数量众多的试炼者大军。

    每一支试炼者大军，数量都超过一千万！

    这个时候，洪荒古路之外，紫桑位面。

    宇宙边缘的废弃大陆之上，依然有许多人在看守着这块大陆，特别是幽暗通道的入口附近，有许多强大的道统，都派出人手，驻守此地。

    因为，那些进入幽暗通道的人，到时多数也是会沿着这个入口原路返回。

    只不过，四五天之后，一个让人吃惊的消息从这块废弃大陆之上，迅速传了出去。

    一些进入幽暗通道的人，被陆陆续传送回来了，而且，随着时间的推移，被传送回来的人数越来越多。

    更加惊人的是，据这些被传送回来的人所说，幽暗通道，其实就是古代传说中的洪荒古路！

    消息传开，诸天大小宇宙，都是沸腾了起来！

    不少远古时代留下来的古籍中，都有介绍到洪荒古路的情况。

    这条试炼古路，据说是由众神开辟出来，专门用来挑选具有成神资质的种子的。

    在洪荒时代，这条试炼之路，向所有的宇宙开放，三千大宇宙，三千小宇宙，所有符合条件的年轻生灵，都可以进入神子之路进行试炼。

    不过，不知道从什么时候，这条洪荒古路，就没有任何消息。

    后来，除了一些古籍之中偶尔提到之外，这条古路，再也不见出现。

    想不到，这一次洪荒古路居然重新出现！

    很快，诸天大小宇宙，各大道统纷纷派出强者，再次来到紫桑位面。

    幽暗通道所在的废弃大陆上，再次挤满了人！

    各大道统，无数的高手，都聚集在幽暗通道的入口之处，进行深入的推算研究。

    同时，还有许多神境强者，来到紫桑位面的边缘之外，隔着空间壁垒，将神识投射进来，进行感知。

    “里面的情况，到底怎么样？！”

    那些被传送出来的人，每一个，都被团团围了起来，被追问洪荒古路里面的具体情况。

    很快，众人通过这些被传送回来的人的讲述，就大致搞清楚洪荒古路里面的情况了。

    洪荒古路，共分九关，从第一关，到第九关，难度是越来越大。

    不过，难度越大，所获得的机缘，自然就是越大。

    到最后，如果能成功连闯九关的人，就会被定为神选之子，具有成神的资质。

    “我知道了！”

    突然，一个似乎瞎眼的黄袍老者，轻声叫了起来。

    “黄半仙，你老人家有什么发现？！是不是推算出来什么了？”

    一听到这个黄袍老者的话，整个大陆之上，所有的人都是安静了下来，目光齐刷刷地望了过来。

    那些强大道统的高手，也是一个个展动身形，争先恐后，挤到黄袍老者的身边。

    黄半仙，在诸天大小宇宙，都是绝对是一个响当当的名字。

    有一句话，是这样说的，半仙一掐指，算尽天下事。

    其实世间善于推算的人，有很多。

    不过，黄半仙是被公认，最厉害的一个！

    据说，曾经有一次，黄半仙当着几个神境强者的面，算出了一件惊天大事，让那几个神境强者，叹为观止。

    就连神境强者，都对黄半仙的推算之术，赞不绝口，普通武者，就更加不用说了。

    这个时候，废弃大陆之上，所有的武者，目光都集中在黄半仙身上，场面十分安静，针落可闻。

    “这条幽暗通道，确实是洪荒古路。

    而且，这一次，洪荒古路，和神乡之门同时出现，是有关联的。

    洪荒古路，本来就是众神用来挑选神子的试炼之路。

    而神乡，则是众神的居所。

    现在，神乡之门，和洪荒古路同时重现世间，这是众神在寻找传人，挑选神子。

    凡是进入洪荒古路的人，如果能通过九关的试炼，就可以进入神乡之门，最后，有幸见到神灵，成为神灵的传人！

    总之，神乡之门和洪荒古路，同时重现世间，说明了两点，第一，世间果然还有神灵存在。

    第二，神灵有意挑选传人！”

    黄半仙缓缓说道。

    “不错！”

    听了黄半仙的话，所有的人，都是恍然。

    “看来，绝对错不了，神灵重现世间，有意挑选传人！”

    “之前，神乡之门出现，我们只能进行模糊的推演，猜测到有可能是神灵出现，挑选传人。

    但是，现在连洪荒古路也出现了。

    根本不用再猜测，神灵重现世间，准备挑选传人，这是板上钉钉的事情了！”

    ……

    大陆之上，众人议论纷纷。

    紫桑位面之外，有不少的神境强者，站立在混沌虚空之中。

    “各位，这件事，大家怎么看？

    一直以来，我们都在苦苦追寻，世间到还有没有神灵的存在，结果，现在神乡之门，和洪荒古路，同时出现，难道，这真的说明了，神灵，还存在世间？”

    有神境强者开声说话。

    “黄半仙的推算之术，天下无双，他都这样说了，我觉得，应该错不了。”

    一个神境强者说道。

    “难说。

    凡是涉及到神灵的事情，都是属于大道机密。

    如果黄半仙所说的，是真的，就等于是在泄露天机，怎么不受到天道的惩罚呢？”

    另一个强者用怀疑的语气说道。

    就在此时。

    轰隆隆……

    一道粗大的闪电，突兀出现在废弃大陆的上方，猛地朝黄半仙的位置劈落。

    “好家伙！”

    黄半仙吓得面无人色。

