    十字架此时在门外已经等候多时，这次找上金妮也是迫不得已。

    自从金妮退出刺客兄弟会也有一年的时间，之前两人也算交情不错，要不是斯隆盯上了他的儿子，他也不会厚着脸皮麻烦金妮。

    此时电话响起，听到进来两个字，卡洛斯的心放了下来，看来这件事有的谈了。

    走进夏洛特事务所，卡洛斯看了一眼房间内的三人，一个脸上有道疤的亚裔，一名帅气的青年男子，以及金妮，不知道应该找谁讲述任务，卡洛斯将目光望向了金妮。

    此时金妮介绍道：“BOSS，这位就是需要我们帮助的卡洛斯，外号叫做十字架。”

    “卡洛斯，这位是我的老板，夏洛特·道尔，你的事情可以找我们老板帮忙！”

    听到金妮的介绍，看着眼前的中年人，夏洛特·道尔脑海中电影十字架的形象和眼前的男人慢慢开始重合了起来。

    随即夏洛特就想起，刺客兄弟会貌似有一样宝物，以及一件存疑的物品。

    宝物指的是刺客兄弟会的腊浴，像是瘀伤、割伤、骨折等伤势仅仅几个小时就能痊愈，对于此时没有医疗忍者，也没有医疗忍术的他来说，这个秘方是一个不错的宝物。

    另一件存疑的物品则是命运织布机，这台织布机在织布后会留下特殊的数字，进行二进制数字解密后就能得到人名，然后刺客兄弟会就会派出杀手，将这些人杀死。

    命运织布机来决定一些人的生死与善恶，出现名字的人都是恶徒，都要被击杀，哪怕现在未犯罪，未来也会犯罪。

    而福克斯幼年的遭遇，也是对命运织布机的真实性，进行了现身说法。

    而刺客兄弟会也是因为这台织布机，成为了一个成立了千年的组织。

    听起来好像非常的脑残，在一个现代社会，一群掌握特殊技能的杀手竟然听从一个织布机的指挥行刺杀之事。

    但是夏洛特·道尔考虑到这里可不是什么简单的现代社会，而是一个科技、魔法、神力等等并存的漫威世界，也许这个命运织布机真的不一般呢？没准是一个命运侧的宝物？

    这些思虑都是在电光火石之间完成，此时夏洛特·道尔非常热情的开口道：“伊鲁卡，还不快请客人去会客室坐。”

    金妮看到夏洛特这么热情，也是宛然一笑，就直接带着卡洛斯进了会客室，此时伊鲁卡走了过来开口道：“大家需要喝点什么，咖啡、威士忌、冰水？”

    夏洛特·道尔脸上带着笑容道：“给我一杯威士忌。”

    金妮笑道：“给我一杯咖啡。”

    卡洛斯：“冰水。”

    “几位稍等，很快就好。”伊鲁卡说完很快就出门准备去了。

    此时夏洛特·道尔开口道：“十字架先生，先说一下你的任务吧。”

    卡洛斯坐直了身子，从口袋里拿出了一张照片，放在了桌子上，然后开口道：“我需要你们派人保护我的儿子，他被刺客兄弟会的斯隆盯上了，我怕带不走他，所以只能麻烦你们进行保护。”

    夏洛特·道尔拿起照片看了一眼，没错，就是那个被父亲监视、被女友绿、最后被斯隆等人欺骗后，杀死了自己父亲的倒霉孩子。

    “先生，你叫十字架，听说也是刚刚脱离了这个组织，想必你对他们的实力也是有所了解的。”

    “一个成立了千年的组织，盯上一个人可是不会轻易放弃的！”

    卡洛斯有点迟疑，疑惑道：“你的意思是？”

    夏洛特·道尔此时脸上浮现出笑容，然后开口道：“得加钱！”

    正待卡洛斯开口之际，敲门声传来，伊鲁卡端着三人的饮品走了进来，放在三人面前后就出去了，他还要守着外面，如果还有客人上门也好进行接待。

    夏洛特拿起桌上的威士忌，轻抿了一口，然后示意卡洛斯继续刚才的话题。

    此时卡洛斯拿起桌子上的冰水，一口饮尽了杯中的冰水，才缓缓开口道：“300万！”

    “我出三百万美金，希望你们保护我儿子的周全。”

    夏洛特平静的吐出了两个字：“时间！”

    “why？”

    看到还有点没有反应过来的卡洛斯，夏洛特开口道：“十字架先生，虽然我还没有详细调查，但是我没有猜错的话，你应该是和刺客兄弟会起了冲突。”

    “你让我们保护你的儿子，这没有问题，但是保护多久呢？”

    “一周、两周、还是一个月，或者是更久。”

    “还是说，要等你和刺客兄弟会的事情完全解决后才算结束。”

    听到夏洛特的话，卡洛斯也是愣住了，是啊，保护多久呢？

    300万虽然不少，但是要在刺客兄弟会面前保护好他的儿子，非顶尖的实力是做不到的，就像一只羊又怎么能在狼群面前保护好自己的孩子。

    但是想请一个顶尖的，像是夏洛特这样堪称传奇的杀手保护一个人，短时间还行，长时间300万就不够用了。

    沉吟了一下后，卡洛斯开口道：“500万，一个月的时间！”

    一个月的时间，他如果还不能解决斯隆，那么他也就离死不远了，毕竟斯隆也不会放过他。

    不管怎么样，这个事情，最终都会有一个结果，胜了就不必多说，败了斯隆也就不会在意他这普通人的儿子。

    听到卡洛斯将价格开到了500万美金，夏洛特此时开口道：“先生，我有一个建议，咱们将这个任务拆成两个。”

    “第一个任务，你出300万美金，得到我们事务所对你孩子的全方位保护，保证他的生命安全。”

    “第二个任务，你出钱请我，剿灭刺客兄弟会。”

    听到夏洛特的话，不单单是卡洛斯，就是金妮此时都瞪大了双眼，她就是不再相信斯隆，不再相信命运织布机才脱离的刺客兄弟会。

    此时听到剿灭刺客兄弟会，一时让她有些反应不过来。

    卡洛斯平复了一下心情，思考了一下后就开口道：“先生，我没有那么多钱，付不起让你剿灭刺客兄弟会的代价。”

    要知道刺客兄弟会不是一人两人，这是一个传承了上千年的组织，人数是非常多的。

