    沐浴在晨光之中，享受着蓝天白云，这就是洛杉矶，一个一年四季阳光充足的城市。在比佛利山庄，会感到生活的一切都是如此的自然，时间好像被放慢了。

    看着盘山道另一边的山下风景，树丛中若隐若现，既奢华，又神秘的各种豪宅，巨星与富豪们聚集到比弗利山，炫耀他们的财富和地位，扩大他们的知名度，更多的财富因此源源不断的滚入他们的钱包，形成了一个盘旋上升的财富螺旋，将这里的主人们越卷越高，四射的光芒更加耀眼。

    一路上，安迪看到了两三个好莱坞有点脸熟的男明星带着他们自家的狗狗同样在盘山道上慢跑，洛杉矶的风格，迎面碰上打个招呼。

    看到安迪身后紧紧跟随的保镖，也是司空见惯，毕竟大家都身价不菲，安全才是最重要的。

    继续沿着山路往上跑的时候，迎面跑来了两个身穿兜帽衫，带着鸭舌帽，把自己遮的挺严实的女人，身后还敢个一个像是助理的男人正气喘吁吁的跟在身后。

    “咦？”

    带着耳机的安迪看到了迎面而来的女人面貌，有点意外，詹妮弗安妮斯顿和另一个面孔非常熟悉，但是现在在好莱坞只是稍有名气的琳娜-海蒂，刚刚因为出演了《斯巴达300勇士》气质高贵的女一号，让她在北美打响了名气，也是前世《权游》心狠手辣的兰尼斯特女王。

    安迪摘掉耳机，抬起头，面带微笑的向两位美女打了个招呼。

    三人除了琳娜海蒂，安迪和安妮斯顿都是可以刷脸级别的名人了，自然不会不认识，同样是面带微笑的打了个招呼。

    “砰！砰！”

    在安妮斯顿和琳娜海蒂的惊恐面色下，安迪身后的肯尼猛地加快速度，一下扑向安迪，伸手猛的向下按安迪的脖子。

    安迪本能的身体一紧，就要做出被偷袭的反击时，猛然想到了之前做过的安保演习，全身放松，任由肯尼压住自己的脖子，被他猛的扑倒在露着土壤的道路斜坡上。

    安迪身体微微一缩，看到另一个保镖也挡在了他身前，手中拿着已经打开保险的手枪四处寻找目标。

    摘掉耳机，安迪大叫：“肯尼，怎么了？”

    “枪声!刚刚是两声枪声。。。”肯尼没有回头，整个身体挡靠在安迪身前，手中的那把手枪标准着盘山道。

    正在这时，身后传来汽车的咆哮声，吱呀一声，停在肯尼面前，肯尼一把抓起安迪，伸手压低安迪的脑袋，挡在他面前把安迪直接塞进了车里。

    汽车马上就要冲出，上了车的安迪看向还在警戒的肯尼以及几米处正吓得瑟瑟发抖的两女和那个助理，不由的咬了咬牙，用力拍了拍防弹车窗，大声喊道：“她们，带上她们！”

    肯尼回头看了一眼蹲在斜坡旁边的两女和一个快尿裤子的男人，目光微微一眯，不过身后是大老板的拍击大喊声，只能示意另一个人，生拖硬拽的把两个吓得花容失色的大明星塞进了车里，另一个男人则是被推向了紧随其后的另外一辆车。

    两辆车都是猛踩油门直接冲向了好莱坞山顶，并没有掉头下山，如果是袭击，他们六人组成的半只小队足够顶住支援赶到，下山反而会有可能钻进包围圈。

    “两位，两位，别紧张，安全了，你们安全了。。。看着我，我是安迪史密斯，我的车是防弹的，我们现在很安全，冷静下来，冷静。。。”

    安迪没有避讳什么，伸手抓着安妮斯顿和琳娜海蒂的瑟瑟发抖的手，看着两人的惨白脸色，大声的安抚着两人，然后迅速的打开车载冰箱，从里面拿出两罐苏打水，打开塞进两人的手里，说道：“先喝点水，冷静下来。”

    虽然是女人，但是毕竟是明星，见过大场面，说实话，开始还是主要被安迪的保镖们的激烈反应吓得，不过看到安迪保镖拿出枪警戒，还有喊得话，才有点害怕，毕竟最近美国接二连三的出现枪击案，一联想就害怕了。

    “谢。谢你，史密斯先生。。。”安妮斯顿喝了一块水后，总算是镇定下来，脸色依然有点苍白的挤出一个难看的笑容感谢道。

    “放心吧，没事了，我的车都是经过特殊改造的，我的安保们都是最顶尖的战士，不用担心我们的安全问题，现在他们会带我们到好莱坞山顶，找个确认安全的地方，然后再查明枪击源头，现在还没有看到有人出现，那就说明不是冲着我们来的，我们很安全！”

    安迪的解释和安慰，让安妮斯顿和琳娜海蒂都重重的舒了口气，两女也是不由的相识露出勉强的微笑，这个早晨完全被毁掉了。

    安迪伸手按了下车厢内的扬声器按钮，“肯尼，能确定发生了什么事情了吗？”

    “还不能确定，不过可以确定的不是冲老板你来的，我们是安全的，稍等。。。好的，我知道了，好的，你们不用上来了。嗯，嗯。”肯尼本来还回答着安迪的问话，不过似乎是接进了电话。

    “老板，确定了，几分钟前，警察就赶到了枪击现场，是布拉德皮特和安吉丽娜茱莉家门口，发生了一起枪击案。杀手总共开了两枪，一枪击中皮特邻居的私家车，另一枪则打中了皮特夫妇保镖小队的敞蓬货车玻璃。。。”

    安迪听到这里直接掐断了扬声器，然后和琳娜海蒂同时用怪异的目光看向了面色更加难看的安妮斯顿。

    “你们干嘛这么看着我？你们不会认为是我雇佣的杀手吧。。。谢特！我虽然恨他们，但是事情已经过去了，我还不至于想要杀死他们。。。”

    “咳咳，没，我们没有其他意思，对吧？”安迪急忙冲琳娜海蒂挤了下眼睛，讪笑着说道。

    “对，对，我们没有别的意思。。。”

    “扑哧——”

    “咯咯。。。”

    “哈哈。。。”

    “呵呵。。。”

    三人被各自尴尬的表情给逗的同时大笑了起来，而安妮斯顿明显笑的更加畅快和开心，对于三人之前都有点狼狈的模样都没有谁还在意，毕竟那可是枪声，尤其是还不知道来自哪里的枪声，能够让肯尼做出反应，肯定枪声距离并不远。

    比弗利大道的一家街角咖啡厅，穿着晨练运动装的一男两女，没有丝毫避讳不远处狗仔们的拍照，一边吃着甜点喝着咖啡，非常开心的畅聊着。

    “你们以后出来，至少也要带着一个安保，詹妮弗，你的那个助理根本就不起丝毫作用，还是要主意安全，对了，你们等一下。。。”

    安迪回头对肯尼招了招手，肯尼上前，听到安迪的话，微微点了点头，从口袋里拿出一个名片夹，抽出一张递给安迪。

    “这是我成立的一家安保公司，正好有一批女保镖，都是从战场上退役的，经过了心理测试和安保培训，你们可以考虑一下，这是我安全顾问的名片，也是我安保公司的其中一个合伙人，你们需要的话可以打上面的电话。”

    “咯咯。。。果然不愧是最年轻的亿万富豪，时刻不忘赚钱，我可请不起私人保镖。”琳娜海蒂笑得很灿烂，对于能够结识安迪这个名声在外，但是接触下来一点都没有架子的大男孩，还是非常开心的，或许能够因为这次意外，而收获更多的意外也说不定。

    “嗞嗞。。。”

    用吸管猛吸冰凉可乐的詹妮弗，直接翻了个白眼给安迪，“之前还说是我的粉丝，转眼就开始推销起自己的生意，你这种粉丝还真是不可爱。。。”