    “你有办法找到他吗？”

    “我会尽量想办法。”

    “如果真的能够祛除疤痕，就真的太好了。我先替红豆谢谢小靳大人。”

    “不，是臣要替红豆谢谢云侧妃。”

    靳岚恭恭敬敬给云黛施了个大礼。

    云黛未免有点摸不着头脑，心里想着，这靳岚莫非是真的瞧上了红豆？

    若是从前，红豆美貌无双，自然没什么稀奇。可是，以红豆如今的模样，大名鼎鼎的小靳大人若看上她，实属难得。

    云黛也为她觉得高兴。

    打听清楚前后原委后，靳岚的心就定了下来。

    知道红鸾在平乐苑过的很安稳，他没有急着去跟红鸾见面，而是努力的去寻找欧阳大夫的下落。

    另一方面，他也在尽力疏通关系，想要把阿泰弄回京都来。

    阿泰已经被流放三年，靳岚知道他不仅顽强的熬了下来，还变得很坚强，很勇敢。

    可是，若没有一个特殊的缘由，他是不能轻易回来的。

    靳岚能求的人，唯有太子殿下。

    太子殿下对云侧妃一往情深，云侧妃在乎红鸾，再加上他这么个近臣，太子还是愿意帮忙的。

    但这不是一朝一夕能解决的事儿。

    经过几个月坚持不懈的寻找，靳岚终于打听到了欧阳的下落，并亲自骑马花了一个多月时间，把人千里迢迢的接到了京都，并安顿在了靳府。

    对于这样的神医，靳家人自不会反对。

    安顿好欧阳，靳岚不顾自己舟车劳顿，毫不停顿的进宫求见太子和云侧妃，表明自己想把红豆接到靳家治疗的想法。

    太子和云侧妃自然不会反对。

    谁知，红鸾却不愿意。

    她原就憎恨自己的容貌，觉得所有的祸事，都是自己的容貌引起的。

    损毁了面容，连三皇子也不会再来招惹她。

    她认为很好。

    可女孩子哪有不爱惜容貌的？

    尤其是红鸾这样的绝色。

    靳岚求云侧妃帮忙。

    云侧妃虽帮着劝说，但红鸾自己坚决不肯，云侧妃说这种事不能勉强，要随着她自己的心意。

    靳岚没法子，只得暂时按下这件事。

    但欧阳是不会放走的，他硬是把人留在了靳家，好吃好喝的伺候着，以便红鸾什么时候想通了，可以随时为她医治。

    红鸾对此一无所知，也不知他按捺下这颗心，要忍受多少的日思夜念。

    直到又出了一件事。

    那三皇子对她终究死心不改。

    即便她废了半张脸，鲁王也还是要她，并且，用弟弟阿泰的命来要挟她。

    三皇子派人去流放之地，把阿泰找到，带回来，并且藏在了汝南之地。若她不就范，便要折磨杀了阿泰。

    云侧妃察觉到了红鸾的异常，问起来，她才说出来。

    太子殿下得知后，立即来了兴致。

    没有圣旨，私自从流放之地把犯人带走，那可是重罪。

    三皇子主动把这样把柄送到太子殿下手中，太子殿下岂有不接着的道理？

    有太子殿下出面，这事儿就简单了。

    他派许虎去汝南，硬是把人找出来，并带回京都，然后在皇帝陛下面前，告发了三皇子，狠狠将了他一军！

