    王凡坐在沙发内，冷眼旁观着两方在那里斗嘴。

    一般来说，这样的斗嘴，最后的胜利方往往都是漂亮的女人。

    “行，那这次就看在晴天师姐的面子上，我暂时放了这小白脸。

    小子，你要是个男的，就别躲在女人身后！”王风鹤瞧不起看着王凡道。

    此时，周围酒吧里的人，也都注意到了这边的情况，纷纷看了过来。

    王凡原本不准备跟这王风鹤一般见识的，但是，对方这得寸进尺，蹬鼻子上脸的劲头，看来不打都不行了。

    王凡猛地站起来……

    “啪！”

    王风鹤只觉得眼前一花，左半边脸已经肿胀了起来。

    “你！你找死！”这一刻，王风鹤像是一头发狂的豺狼，就要冲上来打王凡。

    “王风鹤，你敢动他试试！”左晴天此时赶紧站在王凡面前，拦着王风鹤。

    王风鹤红着眼睛，但是却不敢动左晴天。

    “晴天师姐，他动手打我了，你让开！”王风鹤捂着脸吼道。

    而裴来香此时也是瞪着王凡。

    “刚刚你要是不挑衅他，他会打你吗？”左晴天霸道地道。

    “你！”王风鹤此时也愣了，这话他没法接呀。

    他原本想法是想激怒王凡，让他主动站出来，但谁知道这家伙喜欢玩阴的，直接偷袭给了自己一个大嘴巴。

    看着王风鹤还是不依不饶的，左晴天瞪向白啸天，“白师兄，你叫我们来玩，就是为了让王风鹤欺负人的吗？”

    白啸天被她问的愣了一下，下一秒，则是皱着眉头，说道：“风鹤，这次给晴天一个面子。算了。”

    说罢，白啸天则是一边看着王凡一边冷冷地点头道：“行，小子，希望你永远都能当缩头乌龟，咱们走着瞧。”

    随后，白啸天则是安抚着王风鹤，让他坐了下来。

    王凡闻言，看了他一眼，不咸不淡地道：“呵呵，我也告诉你，刚刚如果不是我手下留情，我那一巴掌，就可以击杀他！”

    左晴天闻言，一捂额头，心里莫名有点后悔叫王凡来了。

    不过，旋即她则是觉得王凡真特娘的够意思。

    以往她也找过挡箭牌，可是，那些人一见到了白啸天这批人，就吓得连个屁都不敢放。

    而王凡，却为了她，直接硬杠白啸天，这也太勇了，太讲信义了。

    想到这里，左晴天有些感激地拍了拍王凡的肩膀，“小凡，你是个爷们。你这也算是为了姐们两肋插刀了。”

    “插啥刀啊，插是美事，插刀子就疼了。”王凡也凑到她耳畔笑道。

    左晴天闻言，羞得白了他一眼。

    秦童谣看到这一幕，翻了个白眼，提醒了一下左晴天，你刺激白啸天就刺激，但是别太过了。

    “师妹，白啸天不是说搞了瓶上等的酒吗？赶紧让他拿出来呀。”王凡小声地说道。

    说实在的，他反正已经得罪了白啸天了，干脆多撬几把羊毛。

    果然，在左晴天问了后，白啸天则是一脸自豪地拿出那瓶暗夜狼酒。

    “这酒，乃是用暗夜狼骨，暗夜狼血两种材料，去除掉其中的污染因子后，由西村大师亲手酿造。”

    白啸天说罢，其余人都是眼睛发亮。

    第一，这酒乃是用的异兽骨肉，而且还去除了污染辐射，因此这酒具备大补的功效。

    第二点，就是这种酒可以改善体质，是真正的改善，而不是那些药酒的虚假宣传。

    第三点，就是这酒可是西村大师亲手酿造的。

    西村大师是酿造异兽肉最出名，也是最伟大的一位大师。

    由他亲手酿造的异兽酒，除了改善体质外，还有一项功效，就是可以提升人对红月辐射的承受力，可以间接提升异变的成功概率。

    就冲着这最后一点，这瓶异兽酒，就成了全场的关注焦点。

    白啸天拿着酒瓶，先给秦童谣和左晴天两女倒了一杯。

    “哎，我的呢？”王凡举着酒杯，不满地喊道，“你想追晴天师妹，但是，师妹喜欢的是豪气的汉子，你就这么点肚量吗？”

    白啸天完全没想到王凡这么无耻，而且，他确实不太想给王凡喝这么珍贵的酒。

    白啸天闻言，冷冷地瞪了王凡一眼，然后只得给王凡倒酒。

    “哎，等一下，我换个杯子！”说着，王凡直接拿过旁边的一只公用的那种特大号的高脚酒杯。“来，倒满！”

    白啸天没见过这么无耻的人，眉角都抽了一下。

    不过，左晴天正看着呢，白啸天最终还是假装大气地给王凡倒满了。

    那一杯，就差不多耗掉了小半瓶酒。

    白啸天的心都在淌血。

    左晴天看着白啸天吃憋，想笑，但是出于礼貌，只好憋着，憋得相当辛苦。

    将酒一饮而尽，王凡只觉得腹中，很快就生出了一丝热感。

    那热感慢慢地越产越多，被身体吸收，然后又被身体提炼出一丝精纯异常的精气。

    下一秒，王凡就发现，面板上竟然多了一点精气点！

    “这酒……神啊！”只不过一杯，直接就产生了一点精气点。

    这太不可思议了。

    要知道，哪怕他吃异兽肉，也不可能刚吃下去就产生精气点的，

    而且，感受着体内那种热感，王凡意识到，等将这酒内能量吸收完，估计能产生不少精气点了。

    这一刻，王凡有点期待。

    与此同时地，他看着白啸天手里的那瓶酒，眼睛都在放光。

    “异兽酒产生精气点的速度这么快的吗？”王凡在这个时候，有些小小的懵。

    这一刻，王凡意识到，这种异兽酒，或许是他快速提升自己的一个好办法。

    “这种异兽酒在哪里能买到呢？”王凡此时心里好奇。

    “师妹，这种酒，在哪里有卖呀？”王凡问道。

    左晴天看了他一眼，“这种酒，咱们物资处就有的卖。”

    闻言，王凡心里一喜。

    “不过，异兽肉都很贵。哪怕是最普通的异兽酒，价格差不多都要一万起步了。”

    闻言，王凡心里打了个抽抽。

    娘哎，最普通的都要一万块钱。

    王凡现在囊中羞涩，一万块钱得要了老命了。

    不过，换个角度想，其实搞钱还是比较容易的。

    尤其自己现在有了实力，搞钱的法子和途径自然也就更多了。

    回去后，自己得研究一下，有没有什么特别适合搞钱的法子。

    钱啊钱，哪怕爷穿越了，你还是像个熊娃子一样，哪都躲不开你。

    “看这个，晴天，你是不是很眼熟？”白啸天此时拿出来一只类似手套一样的东西，这玩意整体呈现出黑蓝色，甚至在灯光的照射下，还隐隐地闪烁淡蓝色光芒。

    不过，让王凡比较在意的，还是这手套上面散发出来的波动，红月辐射的波动！

    这玩意怕是用的那些异兽身上的毛皮材料制作的。

    “这是魔蝠手套！”

    当白啸天拿出来这幅手套的瞬间，周围的人都是眼前一亮。

    那裴来香更是眼中闪过一抹嫉妒神色。

    “这个叫魔蝠手套，戴上后，可以提升人的速度和敏捷能力。”左晴天坐在王凡身边，小声地解释道。

    “这东西戴上就可以提升速度和敏捷？这听着咋这么科幻啊？”王凡闻言呆了一下。

    “科幻是什么玩意？”左晴天闻言，反问了一句。

