    温小染才乘上电梯往楼上去，臂上就一紧，被人握住。她转头，看到温小慧时，惊了一下。温小慧此时龇牙尽露，凶狠得要命！

    “温小染，要么做欧阳逸的女人，要么死！”她开口。

    温小染给吓了一大跳，听到这话时差点没去掏耳朵。“温小慧，你果然疯了！”她理不透，温小慧为什么突然要把欧阳逸推给她。

    温小染哪里管她怎么想，依旧扭着她的臂，紧紧的，咬牙切齿，“现在，马上，去跟欧阳逸表白！”

    “表白你个头！”温小染实在受不住她的蛮横，用力把臂抽出去。温小慧晃了一下，差点没从电梯上栽下去。温小染担忧地看她一眼，身上也是滚着冷汗的。要是温小慧出了事，她怎么面对温政。

    “别疯了，回去吧。”她好心提醒，抬步快速出了电梯，扭身，又搭上了去三楼的电梯。

    温小慧看着被缓缓推向去的温小染，眼里闪出无尽的愤怒。温小染，连这个愿望都不肯帮她实现，这个女人，太可恶！她觉得自己的威严受到了极大的打击，跟了上去，从楼梯往上跑。

    温小染到达楼梯顶部时，温小慧刚好到达，她横过来，不管不顾地将手推了过来，“你去死！”

    温小染原打算一步跨出去的，扶在扶手上的手早就收走，哪里防得住温小慧突然来的这一招，毫无反抗力地给推了下去。

    “啊！”她吓得脸色苍白，闭了眼……

    欧阳逸刚好赶到，将这一幕收在眼里，他想要救人，但是离得太远，根本没有可能。他的眉头痛苦地蹙在了一起。

    只有温小慧，在接触到欧阳逸的目光时，展露了邪恶的，得胜的微笑……

    温小染以为自己一定会狠狠地栽下去，只是，这样的事情并没有发生。在身子倒翻下去的那一刻，一只臂伸出来，将她托住，下一刻，伸出了更多的臂。她被安全地送到了顶部。

    “抱歉，我们来晚了。”

    耳边，有人在说。

    她好一会儿才敢睁开眼，看到了每天接送自己上下班的黑衣大个们。不是已经让他们走了吗？

    大个耳朵上挂着耳麦，压着低声说了几句话，看到温小染一脸的诧异，解释道：“少主没有谴走我们，只是让在暗中保护，不要出现在明处。”

    如果不是他如此安排，自己一定死翘翘了。温小染突然觉得自己来时跟帝煜说的那些话太过矫情，太不懂事，脸轰轰地热着。

    温小慧没想到事情会有这样的转机，吓得瘫软在哪里。欧阳逸此时才疯了般冲上来，一把握紧了温小染的双肩，“小染，有没有事？吓到了吗？”

    他的脸色煞白，比温小染受到的惊吓还要严重。马上，有人伸臂过来，来拉欧阳逸，“先生，请退开！”

    欧阳逸握着温小染的肩不肯松，温小染疼得拧起了眉，他哪里舍得让她这么难受，最终还是放了手。他被几个黑衣人给甩出老远，温小染给围在了当间，保护得十分严密。

    温小慧此时才醒来，摸摸索索要溜掉。黑大个早就看在眼里，“抓住她！”

    人群里走出一个人去，轻易地将温小慧制服。

    “我……我没有推她，是她自己……自己不小心……”温小慧的身子无尽颤抖，想要撇清罪责。欧阳逸在看清温小慧时，眼底流露出的是彻底的失望。

    “谢谢啊。”温小染回头对黑衣高个们道，如果不是他们，自己今天就惨了。她朝温小慧的方向瞪了一眼。温小慧吃力地捂住了头，身子无尽颤抖。

    “保护您是我们的责任。”黑大个的负责人一板一眼地道。

    温小染走出圈子，欧阳逸看到了希望，再一次伸手过来，“小染。”

    有一只臂更快，迅速将温小染拉到另一边，她的头撞进那人的怀抱，“怎么回事？”

    是帝煜。

    此时他的胸口起伏着，显然是加速过来的。刚刚黑大个显然跟他说了自己的事，只是没想到他会来得这样快。

    “没事。”她摇头，倒是鼻子，被他坚硬的胸膛给撞痛了。她揉了揉鼻子。黑大个负责人走过来，如实汇报，“刚刚凶手想推温小姐下楼。”

    他的指头指向了温小慧。

    温小慧又是一缩，马上接受到了帝煜杀人般的目光。她从来没有想到过，这样俊美的男人会发出这样可怕的光波，那目光，几乎能将她凌迟分割！她寻求安慰般朝欧阳逸靠了过去，“逸哥哥，救我！”

    欧阳逸抬了抬手，想要去安慰她。但终究没有落下去，她欺骗自己也就罢了，如今竟然对温小染下手！温小慧只能无助地抱着他的腰，飘零得像一片落叶。欧阳逸没有推开她，已经算是最大的仁慈。

    “把这个女人送到警察局去。”帝煜不客气地发布了命令，“让超市经理把监控画面一起拿过去。”

    他的吩咐让温小慧叭一下子坐在了地上。

    此时证据确凿，再加上监控，她根本没办法摆脱故意伤人的罪名。会判几年？

    “不要，求求你，不要这样。我不是故意的，真的不是故意的啊。”她拼命地摇头，想要减轻刑法。

    帝煜始终冷着脸，黑大个已经朝她走去。温小慧在最后一刻扑到了温小染面前，“姐，我真的不是故意的，你是知道的啊，我只是一着急，只是不小心……”她语无伦次，眼泪哗哗直流。她不想坐牢，不想呆在那个可怕的地方。

    此刻，她无比后悔，后悔自己要来找温小染的麻烦。她瑟瑟抖个不停，嘴里无尽地说着求救的话。

    “放了她吧。”温小染始终保持冷静，片刻，转头去看帝煜，求情。帝煜的脸色变得有些难看，明显不赞成她的决定。

    温小染轻轻晃了晃他的衣角，“求你了，我会报答你的。”她软糯糯的声音像在撒娇，一下子软化了帝煜的心。虽然不情愿，帝煜还是朝黑大哥挥了手，示意他们退下。

    温小慧眼里重现了光明，“姐，谢谢你，谢谢你。”

    温小染将自己的腿从她的手里抽出，“温小慧，我会放你并不是因为心软，也不是因为你是我妹妹，终究，你都从来没有把我当姐姐看过。我今天不追究只是因为爸爸，因为他养我长大不容易。但是，机会只有一次，如果你再敢纠缠不清，下次，绝不轻饶！”

    温小慧给绕得有些理不清：“因为……爸爸？”在她觉得，因为父亲也好，因为她是妹妹也好，这都是亲情，没有什么不对的。她疑惑地看了一会温小染，才用力低头，“知道了，再也不会了。”

    欧阳逸始终静静地看着这一幕，像在看一部与自己无关的电影，只是温小染对帝煜说话时流露出来的娇气刺痛了他的心，胸口像豁开了一个大口子，再也没有东西能够填充。

    “滚！”帝煜不想看到眼前的温小慧，不客气地发布命令。他没有坚持惩罚她，也是因为温小染。早在温小染说出理由之前，他就已经猜出。

    温小慧屁滚尿流地离去，跌跌撞撞，不成模样。

    “小染，对不起，都是因为我。”欧阳逸这时才出声，极为自责。温小染还没回答，帝煜已经大力把她再次压进了怀里，“守好你自己的女人，别动不动对我的女人行凶。”

    他把界线画得清清楚楚。欧阳逸的眼眸一滞，几乎裂开，他转头去看温小染，以她的性格，多少要说句话撇清一下关系的。可是，温小染却一个字都没有吐，这么理所当然地接受着帝煜的“我的女人”的称呼。

    他感觉心口愈发疼痛，低低道一声：“小染，再见。”而后下了楼。

    楼下，温小慧没有走，不复刚刚的可怜巴巴，盯着车道陷入某种极致的疯狂。欧阳逸本要离开，此时意识到有些不对劲，朝她走去，但见她突然冲向车流。

    “小慧！”欧阳逸吓得不轻，冲过车道将她拉回来。车道里车流极大，好在是闹市区，车速很慢才没有发生车祸。

    “你疯了吗？”欧阳逸吓得不轻，大声吼了起来。

    温小慧看到欧阳逸，眼泪哗哗直滚，却来抱欧阳逸，“逸哥哥，你是在乎我的对不对？你心里有我的对不对？”

    欧阳逸第一时间将她放开，“假如不是你，我也会这么做的。一个人，要对生命有着起码的尊重，你这是不尊重生命的表现。”

    “你都不要我了，要生命还有什么用！”温小慧用力吼出来，哭得稀里哗啦。欧阳逸心中难受，不想跟她多说，强行将她拉上了自己的车，“我送你回家！”

    温小慧都要自杀了，他当然不能不管。这些事，说到底都是因为他。温小慧这次乖了起来，听话地上了车，自己绑好安全带。她巴巴地看着欧阳逸，对于她来说，欧阳逸就是天上最闪亮的星星，从小到大，她都迷恋他，一点不比温小染少。

    只是以前的他不大理睬她，每次她借着找温小染去找他，他也只是温和有礼地笑笑，表现温和，实则无比疏远。

