    第8章 御风而行·岳熵

    “他让我迷恋看见他那一刻的温暖，他身上一股孤绝的气息让我无法自拔地想去安慰他，那时候，我觉得我和他是同类。”

    ——《幻》

    但是下一刻所锦的脸就被不知一只凭空出现的腿踢了一脚了，十分干脆利落地摔了个狗啃泥，甚至整个脸都陷进了土里。

    什么该死的人，专踢别人的头啊！我的头是不是没了！？究竟多大的仇恨？这一脚踢得她几乎浑身散架，让她心中怒骂了一百遍，愣是爬不起来……

    “喂，死了没。”一个充满野性的男声响起，但是一丝暴躁却让那好听的声音失色不少。

    所锦一声不吭，不是她不想说话，而是完全说不出话来……

    “没想到你御风行走都能踢到人，还是回你的人界瞎蹦跶去吧。”另一个十分妖艳的声音在头上响起。

    “是这东西突然出现在这里的！”那暴躁老哥更暴躁了。

    “裴风，你去看看吧。”一个平静如水的声音让所锦立马抬起了头。

    是他！

    是他！

    是那个长衫男！

    是他弹琴给她听的！

    他正看着她，身穿石青色束腰方袖长衫，腰身系一枚润白色方玉，领下纽扣每粒必扣，黑色长发以芥黄色檀香木道簪半束，两鬓间长发披散轻拂，眉羽星眸，菱形脸，肤色亮白，嘴角上弯如弓抿如线，目光清浅，长身玉立，气质冰清眉月星目，气宇清逸，脸上少了梦中的哀伤沉郁，竟是鬼斧神颜，让人移不开眼。

    “你没事吧。”不知不觉间，已经有一个男人靠近她，将她从泥土中扶了起来，两根修长的手指也探上了她手腕的脉搏。

    她看向那正为他把脉的男子，只能感慨一句：好一个钟灵琉秀的男子！

    他身著一席天钴蓝色公子束腰长衫，矩领窄袖，弯月眉，瑞凤眼，脸型纤长，薄唇高鼻，肤色稍显苍白，乌黑长发以茶色沉香木斜束，发丝侧散一半，眼眸带笑，谦逊有礼，带着几分清新的温柔气息，腰间系薄荷渐苔色药囊。

    “大体无碍，只是身体受到冲力过强，一时难以接受。”钴蓝衫男人说道，一颗药丸就出现在了他的手中：“姑娘，请服下这粒养息丸，能够助你恢复元气。”

    所锦从他手中接过药丸，却没有吃下，只是问道：“你们是？”

    所锦的眼神看向了那石青衫男子。

    “姑娘，十分抱歉，我们方才在御风赶路，刚刚踢到你的人名为天烬，那位红衣男子名为祁烨，蓝衣男子唤裴风，我为岳熵。”石青衫男子十分有礼地说道。

    岳熵……

    岳熵……

    “你们去哪里？可以把我捎上吗？”所锦刚说完，就听见一声不屑的嗤声了。

    “我说这位……姑娘……也许你搭讪可以换一种方式，这种苦肉计求爱真是让人欣赏不来呢？也许你可以穿件好看点的衣服？”

    所锦看向声源处，他身穿绣有彼岸花图案和火烈鸟色的赤色华衣，衣服宽大，挽迤三尺有余，衣领半开，柳眉丹凤眼，长型瓜子脸，鹰钩鼻，眼角上翘狭长处点有蜂蜜色妆影，长发以玫瑰花色发带随意绑起，丝丝缕缕散落耳旁，额头坠祖母绿猫眼流苏，肤色白皙剔透，双手佩戴古法裂金三环手镯，风情流露，美不方物，赤脚浮于所锦上头。

    高高在上，睥睨着她……

    这个男子，美则美矣，但是棉里带针的话语，让人对他毫无好感。

    “少废话，还去不去无期山庄？”暴躁声又响起，所锦正想骂他几句，但是入目又一个美男让她的怒气完全消了下去。

    只见他穿一身太阳明橙色翻领无袖劲装，脚踏黑色高筒长靴，双臂暴露，肤色黝黑，肌肉爆棚，双手手腕处佩以麦秆菊色护腕，剑眉上扬，外双铜铃眼，鼻头高挺，眉头正皱起，不怒自威，长发以日落黄繁复发箍圈绕，高高束起，前额头发以散剑状桀骜分布两鬓，额头佩戴品蓝色黑丝螺旋边抹额，气宇轩昂，意气风发。

    (本章完)

