    第1071章一念成佛（28）

    温和悲悯的佛垂眸，慢慢地打开小布包。

    她做了白白软软的糕点，打开时，便能闻到上面散发着淡淡甜甜的香味。

    甜而不腻，似乎并没有放很多糖。

    因为是一路带来的，糕点上已经有了些许碎屑，但胜在包得很好，所以并没有掉出来。

    至于她所说的卖相......

    佛温和抬眸，似乎眼底闪过了一丝笑意。

    “施主捏的......可是花？”

    “怎......怎么，不像么？”

    她心虚地摸了摸鼻子。

    仔细看看上面，不过就是花瓣歪了些，不匀称了些，扁了一些而已。

    应该还是能看得出来......那是一朵花的。

    “......咳，小师傅，我的厨艺的确不好，你别笑就是。”

    “虽然卖相不太好看，但是吃起来应该是还可以的。”

    她想了想，认真强调。

    “这是栗粉糕，我只在里面加了一点点的糖，很少很少的，所以不会很甜的，你可以放心吃。”

    因为她知道，他不喜欢吃甜食。

    温和淡漠的佛似乎怔了一下，长睫微颤。

    对上她的视线，他眸底清幽空寂，看着她，没作声。

    过了一会儿，才慢慢地拿起一块，慢慢地吃了。

    佛早已经辟谷，不需要进食，但不经意的偶然一次，也无伤大雅。

    酥软微甜的口感，糯糯的，入口即化。

    许是因为她特地放少了糖，所以这粉糕有种恰到好处的甜，清清爽爽的，让人有种胃口大开的感觉。

    佛面色平静地将她送来的那几块吃完，一点也没剩。

    她看他吃了，这才弯眸，笑意盈盈地，似乎很高兴。

    纠在一起的手指也松开了，仿佛刚才的紧张只是一瞬间。

    “小师傅，不管怎么说，还是很谢谢你昨天送给我的字画，这份小礼物就当做是我的心意了，希望你不要嫌弃。”

    她直白地盯着他看，盈盈灵动的眼珠子仿佛永远都藏着漂亮的碎光，欢喜地看着他，一点未变。

    佛温和而有礼，慢慢地将她的布包折叠好。

    她自然而然地拿了过去，还下意识地伸手，想帮他拂去唇角边的碎屑。

    佛抬眸静静看她。

    要碰上时，她一下子又反应了过来，默默地收回手，放在了身后。

    她忘了，他是和尚，不能碰女人的。

    “那个......小师傅，你嘴边沾东西了，你擦一擦吧。”

    想了想，她还是善解人意地提醒道。

    佛眉骨平静，如岁月般，淡然无痕。

    淡淡收回视线，抬手擦拭了一下。

    依旧没擦干净。

    她忍住想伸出去的手，轻咳：“那个......小师傅，左边还有。”

    仿佛只有在这个时候，平日里那清冷淡漠的佛才会有了那么一点点人情味，少了那么一点点的疏离感。

    她安静看他，没再说话。

    ......

    ......

    ......

    莲花台再次不稳了。

    这一次，当佛踏上去时，莲花台颠簸得无比厉害，几乎不能站稳，当即就能摔下来。

    不仅如此，佛的莲花台不稳，是在众目睽睽下，在诸佛的目光中，被看得一清二楚，明明白白。

    如果说上次的莲花台不稳，只是一场意外。

    那么这一次，总不能还说是意外了吧？

    (本章完)

