    大部分的人都放松下来，几名士兵依旧注意着外面的情况，顾兴站在通往二层的通道口观察着上面的情况，几束手电筒的灯光照在上面

    他决定上去看看，但得带点人。

    顾兴拍了拍身上逃跑沾染的灰尘，几步走到南希他们所在的寿司店门口，对着尤里说：“来都来了，一起去上面看看情况？有用的东西可以顺路带上。”

    毕竟是这么大的一栋百货大楼，他们很难不动心思只搜刮一层。

    其实南希对于上面的楼层也很好奇的，当然她主要是想看看上面是不是和下面一样，也找不着一具尸体。

    尤里自然也发现了这里的一些不对劲，他同意下来。

    南希让靳修齐看着小三，她把小皮也留在了他身边，方便出意外的时候还能保护他们。

    顾兴一共召集了十个人，除开他自己五个异能者五个士兵。

    一个块头强壮的男人还特意走到南希和尤里旁边与他们道谢。

    “要不是你们，我刚刚就被那些怪物撞死了。”

    南希认出来是他们帮过一把那辆白车上的主人。

    对此她也只是点头微笑，“举手之劳。”

    尤里已经站在扶梯口叫她，“走了。”

    十个人踏上了通往二层的扶梯。

    上面一些灯因为接触问题还不停的闪烁着，对于他们的视线影响不小。

    但令人警惕的是二层的地板上同样有尸体被拖拽的痕迹，血迹相互交错，又在滑出一段距离后戛然而止。

    尤里站在二层的大厅中央，二层是卖衣服的，两边有数十家的店铺，一阵又一阵的风不停的从四面传出来。

    他在原地站了一会，感受着这些风的来源，随后抬起脚步，走向众多店里的其中一家。

    反正上了二层以后他们就是分开行动的，对于尤里的行为顾兴也只是看了一眼。

    南希紧跟了上去，他们大概走过了四五个服装店，最后在一家内衣店门口停了下来。

    店内一片狼藉，但有一条明显的血迹拖拽着直至窗口。

    柜台后面是一扇可以透过光的小窗，但玻璃早已碎裂，窗户不知道被什么东西强行挤入破开了一个椭圆形的不规则大洞。

    一阵风从外面吹进，南希都可以看见对面街道的情况，外面太阳正好。

    她皱眉道：“这像是有什么东西强行破开了这扇窗户挤进来了。”

    “那些尸体是从这被拖出去的？”她问尤里。

    他也没有给她一个明确的回答，反而重新从凌乱的内衣店退出来，隔了几家服装店又走入了一家店。

    南希跟过去看后，发现是同样的情况，这里的情况更为严重，整个一面墙都被破开了，一些血肉还蹭在墙角破碎的一些石块上。

    “现在可以确定了。”尤里沉着脸拉过她的手臂，“我们走。”

    “是不是那些触手怪物？”南希只能想到这里了，不然不会还有像它那样的庞然大物可以轻而易举的穿破窗户或者打碎墙面钻进来，在卷走那些尸体。

    它还真是聪明，这些触手都是从百货楼的后面破入的，他们刚刚进来的时候只单看一面的外观还真看不出来什么。

    尤里沉着脸点点头，“走。”

    南希也心知要是那东西的话，以他们目前的火力来说根本就不够对付的。

    然而小A就好像存心与她作对一样。

    “第二波开始。”

    南希的脚步猛地顿住，随之而来的就是大地猛地一颤。

    一声沉重的，近在咫尺的脚步声。

    还在一些店铺里观察情况的几个异能者感觉不对劲后迅速跑到了大厅中央。

    顾兴还准备继续去三楼看看的脚步也停了下来。

    尤里更是直接拉着南希的一条胳膊，拽着人一语不发的就往下面跑。

    “出什么事了！”顾兴跟在后面，直觉告诉他不好了。

    南希只来得及回头说一句，“触手怪物往这里来了！”

    “我看到了！”说话的是那个大块头的异能者，满脸的惊恐与不可置信，“它简直跟百货大楼差不高！什么鬼！为什么我们一开始没发现！”

    “隐藏在一些建筑物后面，我们没看见这很正常。”

    南希被拽着跑到一层，靳修齐还奇怪他们怎么下来的这么快，一听说来的是个什么物种，眼里也一闪而过的惊惧。

    靳修齐扛起了小三，“我带着他，尤里你去开门。”

    尤里已经跑到了卷帘门边上，正要抬手按按钮，顾兴就大喊道：“等等！等等！它应该不知道我们在这吧！我们躲在这里，比出去被发现的几率要小啊！”

    “你以为这些拖拽的痕迹是哪来的？这里是人家的食盆！而我们直接进锅了！”南希觉得这顾兴在某方面也是愚蠢的可以，他的脑子不是时时刻刻都是灵光的。

    外面还是有少量零碎的几只怪物在撞击卷帘门，但尤里已经没有犹豫的按了下去。

    也不知道是不是太过倒霉。

    凑巧的没电了。

    他连续按了好几下都没有任何反应，脸色沉了下来。

    南希看着尤里干脆伸出了手背上骨刺，一爪子插在了卷帘门上，瞬间破了几个洞来。

    “砰！”

    二层不知道是哪一件的店铺，忽然传来了东西被推开，墙体被穿透的巨大声响。

    触手怪物比想象中来的还要快，它的速度超出了他们的预料。

    尤里下手的速度越发快了起来，每一下都能抓下来一块大铁皮。

    然而还是来不及了。

    下面幸存的普通人已经全部挤在了一起，这会连个声音都不敢吱了。

    顾兴和那些士兵也将注意力全部都放在了上面。

    所有人的枪口都对准了头顶。

    除了一层的一些响动以外，更多是一些软体组织的摩擦声在大楼内回荡。

    可能是与柜子摩擦，可能是与地面摩擦，但这种声音带给人的压力是很大的。

    当第一根几乎有两米粗皮肤像滑腻灰色蛇鳞一样的触手出现，所有人都屏气凝神。

    尤里也停下来了动作，但凡他们发出一丁点儿的声音，就会被立刻捕捉到。

