    薄景琛紧紧的把陆浅抱在怀里。

    是他的浅浅！

    “浅浅，我好想你。”

    陆浅声音哽咽的出声：“我也好想阿琛，我以为阿琛出事了，不过幸好阿琛还活着，要不然我一定会把伤害你的人给大卸八块。”

    薄景琛宠溺的说道：“傻瓜。”

    薄景琛抱了陆浅好一会儿才和她分开，感觉她的脸色有些不太正常，薄景琛伸出手碰了碰她的额头。

    “好烫，浅浅，你发烧了。”

    陆浅在看见薄景琛那一刻，彻底的放松下来，她整个人昏迷在薄景琛的怀中，薄景琛担忧的叫喊：“浅浅，你别吓我，浅浅。”

    陆浅没有一点反应，薄景琛把陆浅从地上抱了起来，云素雅看着薄景琛因为抱陆浅后背上的伤口开始出血，她担忧的出声：“血、血。”

    薄景琛没有去管自己流血的伤口，他抱着陆浅回到了云素雅的山洞，云素雅焦急的想要说话，但她发现自己好像一句完整的话也说不出来。

    最终云素雅只能把自己替薄景琛找到的草药碾碎敷在薄景琛的伤口上替他止血。

    薄景琛接过云素雅手中的草药：“我可以自己来。”

    云素雅点点头，把目光落在昏迷不醒的陆浅身上，她伸出手碰了碰她的额头：“烫。”

    “她在发烧，你知道什么草药能够退烧吗？”

    云素雅从一旁拿出几株草药递给薄景琛：“煎、煎药。”

    薄景琛明白云素雅的意思，他把陆浅放在一旁，然后开始替她煎药。

    云素雅阻止薄景琛的动作，她指了指自己，艰难的说：“我、我来。”

    薄景琛想要亲自照顾陆浅，所以他拒绝了云素雅的好意：“我自己来。”

    云素雅没有在抢着煎药，她就这样坐在薄景琛的身边看着他。

    不久后，药煎好。

    薄景琛倒在一旁的石碗里，他小心翼翼的把陆浅抱起来，把药喂进她嘴里，但陆浅处于昏迷状态，根本就喂不进去药。

    薄景琛没有办法，直接自己喝一口，然后嘴对嘴的喂陆浅喝药。

    浓郁的苦味儿让陆浅睁开了眼睛，看着正在喂自己喝药的薄景琛，她赶紧和他分开：“阿琛，这药好苦。”

    薄景琛挑眉：“我嘴对嘴的喂浅浅喝药，这还苦？”

    陆浅笑了：“阿琛觉得自己嘴里有糖吗？你嘴对嘴喂我喝药导致药是甜的？不是苦的？”

    “嗯，我觉得这药应该是甜的。”

    陆浅白了薄景琛一眼，看着脸色不太好的薄景琛，陆浅突然想到什么，她赶紧从薄景琛怀里坐起身问他：“阿琛，我听庄祁说你中枪了，你的伤口在哪？”

    “我没事。”

    “所以伤口到底在哪？”

    云素雅指了指薄景琛的后背，陆浅见了赶紧扒开薄景琛的衣服看了一眼，在看见薄景琛敷着草药的伤口时，陆浅简直快要心疼死了。

    “阿琛，你怎么把自己弄成了这样？”

    “为了救一群无辜的孩子，浅浅，你别担心我，我没事的。”

    都伤成这样了，她的阿琛还说自己没事？陆浅心疼的要死，但她又没办法让他家阿琛瞬间痊愈。

    陆浅心疼的询问薄景琛：“阿琛当时跳海的时候，有想过我吗？”

    薄景琛：“……”

    “浅浅想要听实话吗？”

    “嗯，实话。”

    “当时情况危及，来不及想这么多，但事后我一直在想你，我想我的浅浅要是知道我出了事，她应该有多难过，我还想我的浅浅现在肯定躲在被窝里哭。

    只不过却没想到，我的浅浅会自己一个人找过来，你怎么这么傻？万一你在找我的途中出了什么事，你让我怎么办？”

    陆浅用薄景琛的话堵他：“那我当时也没想这么多，我只想着我的阿琛要是没了，我就陪你一起去死。”

    “陆浅！”

    薄景琛突然严肃起来：“你答应我，以后就算我出事了，你也必须得给我好好的活着。”

    陆浅见薄景琛这么凶，她有些委屈。

    陆浅红着眼眶注视着薄景琛，薄景琛意识到自己语气过重，他赶紧伸出手把陆浅抱在自己怀里：“浅浅对不起，我只是怕你为了我去做傻事，我不是故意要凶你的。”

    陆浅扑进薄景琛的怀里将他抱住。

    “阿琛。”

    “我在。”

    “以后只许我凶你，不许你凶我！”

    薄景琛笑了：“好，都听你的。”

    云素雅安静的坐在一旁，看着陆浅和薄景琛恩爱的模样，大概是云素雅的眼神太过灼热，陆浅这才把目光落在云素雅的身边。

    她问薄景琛：“这是你的救命恩人？”

    “嗯，她叫云素雅，在这岛上大概住了很久，所以还不怎么会说话。”

    “云素雅，好名字。”

    陆浅伸出手和云素雅打招呼：“你好，我叫陆浅，谢谢你救了我的丈夫。”

    云素雅不太好意思的和陆浅握了握手：“我、我叫云、云素雅，你、你可以叫、叫我雅、雅。”

    “好。”

    陆浅和云素雅打完招呼后，对薄景琛说：“阿琛，我不久前因为找不到你的时候，做了一件事情，也不知道你知道后会不会怪我。”

    “嗯？”

    “我……”

    陆浅欲言又止，她想了想还是先等薄景琛养好伤在告诉他吧：“等你回帝都，你就知道了。”

    “浅浅到底做了什么事情，不能现在告诉我？”

    她说不出口！

    陆浅把头埋进薄景琛的胸口：“你回帝都看。”

    “好，我自己回去看，你先休息一会儿，我出去看看有没有什么东西可以吃。”

    陆浅抓住薄景琛的胳膊：“阿琛，我刚吃了野果还不怎么饿，你别走，就在这里陪我待会儿好不好？”

    薄景琛看着有气无力的陆浅，他点头：“好，浅浅先休息。”

    陆浅乖乖点头，她躺在薄景琛身边，抱着他的腿睡觉。

    没一会儿陆浅便昏昏沉沉的睡着了，薄景琛一脸宠溺的看着陆浅的睡颜，云素雅心思单纯，不谙世事。

    她不太懂什么叫做、爱，但是看见薄景琛陪在陆浅身边的模样，她发现自己有一点懂了。

    爱一个人大概就是薄大哥和他妻子这样吧？

