    哐当——

    略显单薄的木门被撞开。

    浓郁无比的血气如潮水一般荡开。

    映入眼帘的，便是凌乱破碎的尸骸，以及那倒在血水之中的焦灼尸骸。

    依稀可见，那是郑少爷的面貌。

    苏越的脸色十分难看。

    作为悬镜司之人，他很清楚郑少爷代表着什么！

    那是郑家的二公子，他的母亲更是陈家当代家主的妹妹！

    陈家的姻亲！

    “你知道，你做了什么吗？”

    苏越冷声低吼道, 眼中满是暴虐的杀意！

    “知道。”

    淡漠无比的声音响起，伴随着清脆的翻动书页之声：“富贵豪门子弟，仰仗恶仆共计一十七人，白日私闯民宅！侮辱人妇，杀人放火，毁害悬镜司之名誉！被我料理了！”

    “你放屁！”

    一道瘦小的身影窜出，似是小厮一般。

    他大声吼道：“我在外面为少爷把风！亲眼可见，你先动手的......”

    咔嚓——

    滚烫而腥浊的血溅了苏越一身。

    他怔怔地扭过脑袋。

    那小厮点着鲜血的头颅滚落在了地上, 喷涌着血柱的尸体缓缓倒下。

    怎么做到的？

    苏越的心中有了几分莫名的惶恐之意！

    刚才那一刹那, 已然是神通境“黄天真位”的他，却是一点都没有察觉到！

    “我说怎么算，都只有十六人。现在，人齐了。”

    淡漠而冰冷的声音响起，一道高大的身影于黑暗中显现。

    黑发紫眸，容貌俊朗间有着几分邪意。

    高大威武，近乎八尺有余，周身萦绕着雷光汹涌！

    他的手中，是为一卷颇为古老的典籍，依稀可见是为《三世经》。

    “阁下，我乃悬镜司的银镜掌镜使。如今，只见到死者有苦主，至于真相如何，岂是你可以信口开河的？”

    苏越咬着牙齿冷声道。

    “巧了, 我也是那悬镜司掌镜使。”

    淡漠的声音响起时，苏越看到的, 是那闪耀着辉芒的银镜。

    “食君之禄，当为君分忧！尔等身为悬镜司掌镜使, 目无王法，勾结世家！按照悬镜司之铁则，当斩！！当杀无赦！！”

    言语间，那白皙无比的手指点出，电光于那人指尖闪过。

    轰雷之声响起！

    二十四节惊神指——惊蛰！

    惊蛰闻雷，指势如电，动若奔雷，迅捷无比！

    短短数指点落，苏越只觉得仿佛置身于尸山血海之间！

    雷光闪烁之际，血肉破碎之声不绝！

    他颤抖着回过首。

    身后，已然是遍地尸骸！

    “你，你是陈休！！”

    苏越颤抖着开口间，只觉得内脏在这一刻，近乎停止了跳动。

    悬镜司的银镜掌镜使，又能够驭使雷霆！

    方今天下，除却那风云榜第三十位的修罗明王，还有谁？

    “我认输！别, 别杀我......”

    苏越只觉得浑身一痛，他怔怔地低下头。

    胸膛之间, 已然为雷霆所贯穿！

    低沉的声音间有着几分肃杀之意：“抱歉。你们死了，比活着对我更加管用！”

    谷坾

    噗嗤——

    血液涌出。

    陈休微微抬起手指，眼中有着几分满意之色。

    不愧是白愁飞于高山之巅结合天地四时变化领悟出的武学，变化多端，攻守兼备！

    轰隆——

    爆炸声于酒馆之中响起。

    庞大的火焰将天空映照得通红，火光直冲天际！

    陈休微微合上手中的《三世经》，似是有所领悟。

    这卷古籍，正是那妇人自尽前，交付于他的。

    她收拾完丈夫的遗骸之后，持剑自刎。

    最后的请求，是希望陈休能够将他们夫妇连同酒馆一起火化。

    陈休答应了他们。

    毕竟，这卷古籍让他收益匪浅。

    这是昔日蜀汉诸葛丞相少年时的亲笔之作，蕴含着对于过去、现在、未来，以及生死流转的思考。

    虽然于时光长河之中，已然近乎失去了灵韵。

    但前辈的文字，依旧让他收获颇为丰厚。

    尤其是过去、现在，以及未来观念之下，对于世间因果的分析。

    陈休缓缓闭上了双眸。

    眉心之间的暗金色竖眸微微睁开。

    肋下之间，似有无形之手持弓而出。

    他能够感受到，那加持于肉身之上的厚重因果。

    虚无之间，有着肉眼难见的因果之线，缓缓地飘摇似往远方。

    他也看清了自己。

    肉身似乎萦绕于一簇毛球之间，无数道线密密麻麻地牵扯向了远方。

    最为幽深的三道线，一者是为青色，高雅而纯净；一者似是黑白之间，崇高而渺远；一者则是黑意缭绕，死气沉沉。

    前两道因果之线，皆是于虚无之间陡然断裂，仿佛被遮掩一般。

    第三道却是飘摇牵扯自那远方。

    “前两道因果之线，或许是青莲公子，以及那位天闲星。至于第三道线，似是处于幽冥之间，应是那位兰陵霸主。”

    陈休自言自语般呢喃道。

    无尽因果之线中，唯有一道是为浩荡而阴邪寒冷之线，于虚空之间一分为二。

    一者没入天际之间，高深莫测；一者绵延而悠长，似是没入那江南府地之间。

    “垂钓之人，以及昔日献祭的邪神吗？”

    陈休目光深邃，眼中有着寒意浮现。

    ........

    江南府深处。

    一处幽深大院之间，戒备颇为森严。

    这里正是那江南府悬镜司之所。

    江南府悬镜司的司主——金境掌镜使落无瑕，此刻面色颇为阴翳地居于高座之上。

    他俯瞰着在场的众人，缓缓道：“镇南王向陛下提奏折，言我江南府悬镜司不尊朝廷，目无法纪！诸位怎么看？”

    “那个老不死的！他好好待在青州有福不享，来管我们江南的事。”

    披着豹纹短甲的光头大汉怒骂了两句，有些忌惮地道：“那落大哥，朝廷是怎么处置的？”

    落无瑕冷哼一声，寒声道：“朝廷嫌弃老夫无能，降老夫为副司主，派了位所谓的青年才俊，于此担任司主。诸位兄弟，日后的油水，怕是要少喽。”

    他的心中也是颇为不满。

    于江南府，他经营了二十年，这才终于成为了司主，更是左右逢源！

    如今，还没怎么好好捞上一笔。

    怎么可能没有怨气？

    “落大哥放心！那小子要是来了，弟兄们保准给他个下马威！让他明白，这江南府，他屁都不是一个！”光头大汉狞笑着道。

    落无瑕满意地点了点头。

    正此时，门外有人汇报：“司主！门外有人求见，是为银镜掌镜使！自称，于青州而至！”

