    

    ZAP的各位知道了雷蒙的情况，自然重点关注了他的情况，也警惕了起来。

    但涉及到外星人后，ZAP的各位就不得不谈起他们之前遇见的红荼和叫玲的“人类”少女了。

    “你是说，你们之前已经遇见了一个外星人？还和一个人类在一起？”安然有些懵逼。他穿越的是怪兽大格斗啊，但除了雷蒙和他姐姐，这个星球就没有其他外星人了吧？不对，还有现在被封印的初代奥特曼。但那个一男一女是什么情况？！

    但红荼和玲这两个名字还真没听过。

    安然心中忽然有了一个猜测，不会跟他一样，也是穿越者吧？越想越觉得可能，他直觉这两个人之中，至少有一个是穿越者。

    ……

    此刻，红荼和玲遇见了另一个烦人的家伙。

    天空中几个机器配件在天空中飞来飞去，跟着红荼两人，却不冒然攻击。

    玲一开始气愤的想要冲上去拍碎这几个烦人的东西，但她失败了，她没有飞行能力，不能浮空，所以跳起来几次都没能打中这些机器，反而被这些机器搞得晕头转向。

    但她也硬气，死活没对红荼开口，固执的跳来跳去，最后实在累的不行，干脆一屁股坐在地上，毫无形象的坐下来休息。

    直到她不蹦跶了之后，红荼才转头看向了天空中的这个家伙，高声询问：“你是谁？”

    一个像是头部的部件上的灯微微一亮，一段电音响了起来：“你好，阁下。初次见面，我是佩丹星人。很抱歉，现在只能以这样的姿态与您见面。

    我来此只是为了告知您一件事。光之国已经对您发布了通缉令，请您在这颗星球务必小心，因为这颗星球封印着一名奥特曼。

    当然我知道，那个已经濒临死亡的奥特曼对您造不成什么威胁，毕竟您是能够只身闯出光之国的人。但是，光之国的战士实力不弱，还请您尽量小心。”

    红荼眯了眯眼睛，掩去了眼底的奇怪，而是问出了另一个问题：“你是怎么联系上这颗星球的？我记得，这颗星球已经被时空能量封禁了吧？”

    “我自然有我的办法。”佩丹星人继续说道，“消息已经送到，阁下，祝您好运。”

    这几个机器配件又匆匆飞走，似乎真的只是来打个招呼，顺带告诉红荼这个消息的。

    而在它离开后，红荼不禁沉吟起来。他没惹光之国啊，为什么会忽然就被光之国通缉了？！只身闯光之国是什么情况？

    红荼有些茫然，他转头看了一眼身边的玲，询问道：“你知道这事吗？”

    玲摇摇头，目光奇异的看着红荼，半响才说道：“没想到你这么厉害。居然成功闯出了光之国！”

    红荼无奈的笑了笑：“事实上，我也是才知道‘我’居然这么厉害。”

    他表面不留痕迹，但心底却暗暗做出了好几种猜测。最好别被他逮到是谁……

    但既然外界出现了情况，红荼不打算继续在这颗星球浪费时间了，他大概确认了一下方向，脚步一转，向那里走去。

    走吧，将那几只没见过的怪兽变卡，补充一些怪兽图鉴，就离开这里吧。

    “等等我！”玲见他直接就走，立即跳起来，跟在了他身后。

    这次，不等玲出手，红荼直接动手，每一次照面就干脆利落的解决了怪兽，入手了好几张怪兽卡，分别有原始怪鸟利特拉、巨大植物究兰、透明怪兽内嘎隆、吐丝型异生兽匹拉、两栖型异生兽罗古罗斯、宇宙岩砾怪兽格茹买特、宇宙有翼怪兽亚力盖拉、巨型鱼兽左亚穆鲁奇、圆盘生物诺贝、再生怪兽莎尔曼多拉、满月超兽鲁纳蒂克斯、导弹超兽贝劳克恩、蛾超兽多拉里格，以及封禁了这个星球的罪魁祸首——四次元怪兽布鲁顿。

    这些怪兽没几个在红荼手上能超过一个回合的，就全被变成了卡牌，唯一稍微挣扎了一会儿的布鲁顿，也只是仗着时空力量浪的没边，被红荼直接封禁空间，一瞬间拍死了。

    解决了怪兽问题，红荼的注意力就转到了穿越者身上。宇宙太大，谁知道以后还能不能碰到。所以，还是现在解决吧。

    两个穿越者，玲暂且还需要留着，那个穿越者，他想去见一下。

    当天晚上，红荼再次带着玲来到了盘龙号附近。

    黑暗力量被他泄露出一点，但就是这泄露出来的一部分力量依旧足够强大，成功吸引了飞船里的两个非人类。

    很快，两个人就跑了出来，向他这里极速奔来。

    最先到达他这里的是那个穿越者，他是直接飞过来的。而雷蒙就只能苦兮兮的两条腿跑过来了。

    红荼能看出，这个穿越者对于力量的使用还不是很熟练，但看得出他是有被好好教导过的。

    “你是谁？”安然戒备的看着红荼，仔细思索着对方是什么人，为什么会有这样的力量。

    “安然，你小心一点，对方的力量，绝对不止他表现出来的这样。”银河的声音十分慎重。

    而路基艾尔的声音就有些激动了，他似乎知道红荼，立即说道：“跑！安然快跑！你不是这家伙的对手！”

    “路基，你认识这家伙？”路基艾尔明显有些惊慌的语气让安然一怔，有些奇怪。路基一向天不怕地不怕的，很少表露出这样的惊慌。

    银河注意到了路基的语气，顿感不妙，再仔细看了红荼之后，得出了一个和路基一样的结论：“安然，你的确不是他的对手，快走！”

    安然都懵逼了：“……你们认识他？这家伙很厉害？”

    问题是，现在不像是说走就能走的吧？

    银河稳了稳心态，他之前确实是关心则乱，此刻也是想到这会儿是不可能说走就走的，所以他沉声说道：“安然，你现在拿出银河火花，立刻变身。记住，一会儿一定不要使用黑暗力量。”

    安然虽然还是满头雾水，但他还是依言拿出了银河火花，戒备慎重的看着对面的两人。

    “你们商量完了？”红荼饶有兴致的看着安然，“我叫红荼。不过，看样子，银河奥特曼和路基艾尔都是认识我的。

    那我就开门见山了，能告诉我，你是怎么做到，同时将光与暗收入了你的体内的吗？”

    没想到红荼居然能听到银河和路基的声音，对面三个意识都是一愣，银河很快就反应过来，回答了红荼的问题：“很抱歉，阁下。对于这一点我们也不太清楚。只知道这是一次意外。”

    “意外？”红荼微微歪头，微微眯起了眼睛，“或许是这个家伙体质特殊？”        

