    巨石林中，埃德蒙盘膝坐在一块巨石之下，正皱眉沉思着什么。

    在他面前，静静地漂浮着一团闪烁着星光的神秘光团。

    “十四宫位的星术果然非凡，如今我已经参悟了整整两天，哪怕是在各类魔眼的帮助下，也只能堪堪看透，距离领悟却还差的远！”

    “不过这也正常，十六宫位星术，一旦超过六宫位，每提升一宫位都将无比艰难。

    以我如今的实力与经验，即便是在超负荷开启魔力炉的状态下，极限恐怕也只能达到十二宫位。”

    “若是就这么按部就班地慢慢参悟下去，或许两个月，或许三个月，多半是能领悟的。

    但花的时间太久了，之后我还要去罗拉镇接父亲，还要去圣域联盟看望伊文，艾薇儿还在艾辛格等着我，没有那么多时间可耽误。”

    盯着面前的星光团看了许久，埃德蒙低头自语了几句，显然是遇上什么难题了。

    实际上，这两天他在解析巨石阵上的术式，倒是进行的很顺利，但解析出来后，还需领悟，在领悟这方面，却是进展缓慢。

    倒不是埃德蒙的悟性不行，相反在学习领悟这方面，他可是前世魔术大学中，所有导师公认的天才中的天才。

    想想也是，不是绝世天才，又怎么可能年纪轻轻的，掌握如此种类繁多的魔术。

    从占星术、阴阳术、法老神术、卡巴拉数秘术，到炼金术、阴阳术、道术、圣魔术等，几乎就没有埃德蒙不会的，甚至格斗术、刀术、剑术、枪术他也略知一二。

    但学的多，不代表门门都学的精。

    毕竟，埃德蒙前世只有二十岁左右，即便是穿越后又活了二十二年，区区四十年的时间，并不足以让他学精每一门魔术。

    有些需要花费大量时间，大量精力，甚至需要借助外物来修习的魔术，他便很难在短时间内精通。

    恰恰占星术就是这样一类魔术。

    哪怕是解析出了术式与诀窍，想要完全掌握，达成提升，还需要不短的时间。

    可惜，他要做的事还有不少，并没有那么多时间在这里耽搁。

    思索了良久，埃德蒙最终还是狠了狠心，做出了某个决定。

    “看来也只能使用那个办法了，虽然有些副作用就是，但应该影响不大……”

    深吸了一口气，埃德蒙缓缓闭目，手指并拢，掐起一个古怪的手印，低声吟唱了起来。

    “无上菩提，须得言下，识自本心，见自本性，不生不灭，于一切时中，念念自见，万法无滞，一真一切真，万境自如如，如如之心，即是真实……

    所谓菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。

    上部座佛术，菩提心！”

    随着埃德蒙最后一句宣言落下，一道微弱的金色光芒，自内而外从他的身体中溢出。

    这光芒并不刺眼，相反十分的柔和。

    若是有人在一旁接触到这光芒，在感到温暖的同时，还会生出一种奇怪的错觉。

    似乎这光芒透着一股悲天悯人的慈悲感……

    金色光芒在笼罩埃德蒙全身后，很快收敛，最后消失不见。

    外表看上去，就好像什么也没发生一样，但实际上，此时他整个人已经陷入了一种异常玄妙的状态。

    心无尘埃，明镜止水，悟性天成！

    进入这种神奇的状态不过一小会时间，埃德蒙便有了许多的感悟。

    “原来如此，所谓占星术，最初是由古巴比伦人创造出来，用于占卜、祭祀用的，其中不乏结合了些许天文学、神学。

    而现代魔术中的占星术，则是由冠位魔术师创造的。

    但无论是哪种，究其根本，是人类探究星辰的一种求知与渴望掌控的表现，人类渴望了解星辰，进而掌控星辰……”

    也是在埃德蒙生出了大量感悟，收获颇丰时，维德尼娜拖着疲惫的身子，终于是回到了公爵城堡。

    进入城堡后，她正准备洗个澡，顺便处理一下肚子里的姐夫留下的营养品，之后再好好睡上一觉。

    却不想，刚进入城堡，她便发现了一丝异常。

    城堡内的气氛似乎有些严肃，守卫城堡的士兵也多了许多。

    这些卫兵还来来回回地在城堡内外巡逻着。

    不，说是巡逻可能还有点不对，应该是在搜寻着什么。

    “怎么了，约翰爷爷？”

    维德尼娜在城堡中庭见到了正在指挥卫兵的老约翰，急忙上前询问道。

    老约翰并没有跟随弗朗西斯前往猎鹰边境，而是留在了城堡内。

    “小姐，您从教堂回来了！”

    “回来了，城堡里出了什么事？”维德尼娜点了点头，追问道。

    “啊，其实也不算什么大事，就是地牢里的那个黑暗精灵跑了，我让卫兵们进行搜索，看看能不能抓住他！”

    “黑暗精灵？”维德尼娜疑惑地歪了歪头，显然不知道老约翰在说什么。

    那天她并没有跟随埃德蒙一起下过地牢，自然没见过地牢内的某位女扮男装的黑暗精灵。

    “就是老爷前两天抓住的黑兽佣兵团的团员，前不久地牢的守卫给他送晚饭时，发现人不见了！”老约翰简单的解释了一句。

    “原来如此，那约翰爷爷你忙，我先去休息了！”

    对于黑兽佣兵团的成员，维德尼娜显然提不起丝毫兴趣。

    这件事由身为公爵府管家的老约翰处理就行，她反而是多余的。

    “好的，小姐慢走！”

    ……

    同一时间，卢卡郡城的某间宅院。

    临近夜晚，院中却只点了一盏简单的煤油灯，光线有些昏暗。

    一位全身被黑色斗篷笼罩的，只露出一双透着些许病态白皙的双手在外的人影，正静静地站立在院子中，一动不动。

    即便是有斗篷遮蔽，依稀可以通过昏暗的灯光看出，人影的苗条身材，似乎这是一位女子。

    某一刻，一阵清风吹过，煤油灯的火苗一阵摇曳，院中的光线瞬间暗了片刻。

    待到火苗再次亮起，院中某处阴影处，不知何时多出了一道人影。

    这道人影和院中站立的人一样的打扮，黑色斗篷遮蔽全身，只露出一双异常白皙的手，不过身材相对前者来说更加高大，应该是一名男子。

    “主母大人，人已经救出来了！”

    男子快步来到女子身后，直接单膝跪地，恭敬地禀告道。

    “很好，之前不小心让人类抓去了，差点坏了大事，幸好是救出来了！”

    “主母大人，接下来怎么办？”

    “接下来按计划行事，带她去巨石林附近，等候布莱恩帝国的人类出现，切记不要让他们发现！”

    “遵命！”

    接到命令，男子恭敬地行了一礼后，身影缓缓下沉，快速消失在身下的阴影中。

    过了许久，院中的女子才缓缓转过身来，目视着男子消失的地方，喃喃自语道：

    “七千年了，如果预言没错的话，女王陛下，您也该苏醒了！”

