    10月27日，迈阿密，美航球馆。

    NBA新赛季常规赛揭幕战，尼克斯VS热火。

    原本应该人声鼎沸的美航球馆此时却静谧无比。

    前来为热火队加油助阵的迈阿密海豚队（NFL）防守截锋恩达马-孔苏一脸错愕，献祭了智商换来暴力天赋的他此刻就像是泄了气的皮球，我是谁？我在哪？我在干什么？

    不对，是热火，热火在干嘛？

    体重达到300多斤的孔苏一副黑人问号脸的表情，望着那不可思议的比分牌......

    电视转播的特写镜头给到了在这场比赛第一节最后2分钟被替换下场的“小皇帝”，坐在替补席上的勒布朗-詹姆斯正匀着自己的呼吸，他有些焦急地咬着大拇指，他已经能想象到如果这场比赛继续这么打下去，他在赛后会遭到怎样的口诛笔伐。

    他额头上的皱纹缓缓地凝聚成了一个“王”字，仿佛就要开BUFF一般......

    詹姆斯的战友韦德打完了第一节，“闪电侠”和同样打完了第一节的“龙王”在交流着什么......波什那像长颈鹿一般的脖子此时也支撑不了他沮丧的脑袋了，波什从队友詹姆斯-琼斯那接过了毛巾，盖在了自己的头上......

    这是一场气氛诡异的揭幕战。

    赛前，ESPN也好、TNT也罢，都对这场比赛做出了自己的前瞻。

    就连一向毒舌的巴克利也认为这支热火很难被尼克斯击败。

    林易在赛前的“负伤”更是使得尼克斯新赛季的前景蒙上了一层阴影，不少尼克斯的球迷们甚至不敢打开电视，因为他们害怕这场比赛呈现一面倒的局面。

    但是当这场比赛打完了前六分钟，若不是肯尼史密斯还能口若悬河的抛着段子，解说们都不知道该如何往下解说了。

    热火主帅斯波尔斯特拉在赛前自信地表示，热火新赛季的目标就是总冠军。

    毕竟詹姆斯和韦德的联手就足够让人们惊讶，更何况这支球队还有着能拉开空间的克里斯波什？

    此时的斯波尔斯特拉也不知道该如何来形容自己的心情，热火的球员们状态不好？

    不，这可是热火精心准备的揭幕战。

    击败尼克斯，漂亮的击败尼克斯才是斯波尔斯特拉在赛前所考虑的。

    然而当尼克斯和热火队的第一节打完，留给斯波尔斯特拉的却是另一个问题。

    如何来击败这支尼克斯？

    比分牌上：24比11，客队在前，主队在后。

    尼克斯的得分并不算多，而且他们的得分主要集中在了林易的身上，为了限制林易，斯波尔斯特拉在第一节后半段甚至用詹姆斯去对位林易。

    其实林易面对詹姆斯打得并不好，4次交手仅命中1球。

    但是让热火队绝望的是，他们和尼克斯的分差却越拉越大！

    为什么？

    气势震天的热火，就像是被尼克斯浇了一盆冷水。

    现场看球的热火球迷们内心哇凉哇凉的。

    究竟是发生了什么？

    有着詹姆斯、韦德两位顶级得分手外加波什的热火在和尼克斯的揭幕战第一节只拿到了区区11分？

    尼克斯是怎么做到的？

    ……

    其实对于第一节的比分，尼克斯主帅德安东尼和林易并不意外，唯一意外地是，他们也没想到尼克斯的这群防守悍将这么猛......

    第一节热火队派出的先发是波什、哈斯勒姆、詹姆斯、韦德、钱莫斯。

    热火主帅斯波尔斯特拉为了限制尼克斯，特意摆小提速。

    而尼克斯这边的先发则是泰森钱德勒、林易、加里纳利、托尼阿伦、利文斯顿。

    热火队在开场便打起了挡拆，韦德先攻，然而韦德很快就发现了，托尼阿伦总能绕开挡拆，理智的韦德虽然鼓起了自己的腮帮子，但是他知道自己不是一个人在战斗了。

    韦德不勉强进攻，因为热火还有詹姆斯呢！

    然而等到“小皇帝”好不容易突破了加里纳利的防线，他发现禁区里等着他的是两个横移补防极快的护框达人！

    过了林易？

    没事，尼克斯还有“拳王”呢！

    泰森钱德勒的确是一位防守专家，他给了詹姆斯充足的对抗，就算是詹姆斯也不能无视“拳王”的高度。

    今晚尼克斯在防守时重兵囤积内线，钱莫斯是热火队首发中唯一有着稳定远投能力的，然而罩着他的却是夏天完成了增重的利文斯顿。

    钱莫斯好不容易熬到了利文斯顿下去，结果尼克斯这边换上的芬森更让钱莫斯难受。

    尼克斯今天的防守强度达到了季后赛级别，他们的防守就像一个巨大的口袋，把詹姆斯和韦德骗进来之后第一时间对他们进行合围！

    詹韦在第一节后半段改用突分来带动队友，“小皇帝”打一个，“闪电侠”来一发，然而尼克斯的防守轮转简直丧心病狂，尤其是在第一节后半段丹尼格林上场之后，这位曾经在骑士只能枯守饮水机的北卡球员用他强硬的防守和拼命地轮转，让詹姆斯对他的印象大为改观。

    原来骑士队以前还有这么一号人？

    热火队进攻打不进，三巨头们一开始也不着急，毕竟热火队的防守也很强硬，他们对尼克斯的防守也做得不错，可是今晚的林易哪像是受伤的样子？

    一开始负责盯防林易的哈斯勒姆很快就感受到了林易带给他的压迫感，林易单打哈斯勒姆的命中率始终在五成上下，斯波尔斯特拉没有办法，只好祭出了詹姆斯来防林易，结果限制是限制住了林易......可是林易在连续进攻不中之后，转而利用强行突破造犯规。

    詹姆斯连吃了两次犯规。

    “小皇帝”囧着脸一脸委屈地看着裁判，如果林易这两次突破算犯规，那么之前我的那些突破呢？

    裁判们可不会去理小皇帝的投诉和抱怨，这种可吹可不吹的球，当然是偏向林易了！

    要知道，林易本来就博得了大家的同情分，带伤作战的光环更让他在裁判们心中都变得更加高大和伟岸了。

    遭遇犯规危机的詹姆斯只能无奈的下去休息，而比赛，彻底走向了尼克斯希望看到的结果。

    林易第一节打满了12分钟，疯狂出手14次命中6球，命中率虽然只有42.8%，但是他的每一次搏杀，每一次后仰，每一次跳投在球迷们心中都被看作了大卫的亮剑！

    因为他在挑战着宛若歌利亚一般的热火！

    林易没想到......球迷们又跑偏了！

    难道这场比赛的重点不该是尼克斯这帮球员的防守很给力吗？

    对不起！

    现在球迷们的眼里只有林易了，甚至在他们看来，是因为林易的努力才激发了尼克斯全队的玩命防守。

    林易：ORZ！

    ……

    “大家干的不错！林，第二节一开始你休息一下。”德安东尼同志很欣慰啊，教练也是看碟下菜的，这支尼克斯的防守好到出乎老德的预料。

    于是第二节一开始，林易获得了不少的休息时间。

    尼克斯这边派上了奥尼尔、巴蒂尔、丹尼格林、路易斯威廉姆斯、肖恩利文斯顿。

    热火的进攻节奏并不快，只要尼克斯不失误就不会吃他们的反击，而且就算热火“砍鲨”老德也不担心，反正尼克斯现在领先着呢，热火队要是“砍鲨”，可就正中林易下怀了。

    等你们犯规次数满了，按照今天裁判这尺度......林易等会儿可全是罚球呢！

    热火这边，詹姆斯表情很凝重，他对着队友们说了一番很振奋士气的话，詹姆斯知道，第二节必须把比赛给拿回来才行！

    所以韦德和波什都不歇，然而令三巨头没想到的是，第二节等待他们的丬......

    ……

    PS：第一更！