    第108章邪灵庙伎（2）

    江起云看着照片冷冷的说道：“我派人追杀这鬼王和圣女，但是一直没找到他们，原来是藏在这阴秽之地，隐匿了鬼气。”

    我就像翻译一样，将江起云的话转述给程半仙。

    程半仙点点头：“这圣女的炼魂附身在寡妇巷里一个女人身上，一开始她身边的人都没在意，毕竟这里的女人都是做皮肉生意的，后来发现她不正常，没有客人的时候，她还会拖着疲惫不堪的身体去附近的工棚等地引诱男人，直到发现她的尸体，跟她同住的女人才害怕了，有人来通知我去看，我才知道发生了这种事……这应该是邪派中的庙伎吧。”

    “庙伎？这是什么？”我对外域的宗教体系不太了解。

    程半仙向我解释，在南亚有一种教派是性力派，由此衍生出各种奇奇怪怪的分支，现在是末法时代了，没有多少人笃信鬼神，大家都知道根本没什么圣女，其实就是当地寺庙里面的性*奴。

    邪法盛行的地方大多数都是生活贫困的地区，女孩地位低下、往往活不长，父母将女孩供奉给寺庙换取食物和钱财，这些女孩需要在祭祀的时候唱歌跳舞，也要成为邪派理论下的修炼道具，将身体贡献与众人被肆意虐待。

    一旦年老色衰或者染病，就会被寺庙当成牲口一般卖掉，大部分都饿死、病死、活得不如沟渠的老鼠。

    现在这一体系在南亚的贫穷地区任然存在，大家都知道什么圣女其实就是庙伎，但是为了生活依然这么做。

    这些庙伎是艾滋的高发人群，传播疾病和死亡，因此一个破败的庙伎常常被私刑处死，从而怨魂无数。

    邪派大法师将这些怨魂聚集炼化来增强自己的法力，其中也有异类，比如这一个邪派圣女，好像很乐在其中，拼命的摄取阳气以供鬼王修炼。

    “这样的邪灵冥府应该会追捕，我是没这个本事收拾了，所以请你的鬼老公来听听我们小屁民的请求呀~~”程半仙正经不了多久，又开始嬉皮笑脸的语气轻浮。

    “鬼王应该藏在你们这里，你有检查过这里的人身上有无印记吗？”江起云问道。

    程半仙摸着下巴道：“还没有检查过，要不我现在把寡妇巷的女人们都叫来，一个个脱光了检查一遍？”

    “不行！”我立刻拒绝。

    程半仙坏笑道：“这也要吃醋啊，看看都不行？这些身体在你鬼老公的眼里，跟忘川底下的残肢碎骨没什么区别。”

    我涨红了脸，不敢去看江起云的眼神，支吾着说道：“你这臭流氓，以为人人都跟你一样淡定，我看着不穿衣服的人会害羞，辣眼睛。”

    “那你不看就行了嘛，我跟你鬼老公检查就是了，这些女人在我们眼里就是会动的肉块而已，也没多少人，就一百来号人吧，脱光了在面前走一遍、转个圈就行了。”程半仙一脸无所谓的样子，他根本不把我的抗议当回事。

    我忍不住转头看向江起云，他面上没什么表情，但是眼神很玩味，似乎看我着急拒绝的样子，他觉得挺好玩。

    开什么玩笑，一百多个那样奔放的妇女光溜溜的走秀？还有刚才那个人*妖呢！我才不要看，眼睛会长针眼的——江起云也不准看！

    “你自己看，别拉上我们！”我拼命摇头。

    江起云捏了捏我的手：“行了，我哪有时间管这些小事，我会派人来这边搜查……你跟他要谈什么，快说。”

    “哦，对……程半仙，我已经带他来了，你要说的事情也说完了，那我爸爸的事怎么办？我太爷爷说你能治疗阴气侵髓，你需要什么材料、需要多少钱？”我着急的问。

    “材料我自己会去找，费用嘛……看在你鬼老公的面上，收你一千万就行了，若是别人，两千万我都懒得做。”

    这臭流氓简直了……狮子开大口还一副不情不愿的样子，他这么能赚钱，还窝在这个乌烟瘴气的地方干什么？

    程半仙挑眉道：“哎呀呀，我就懂得拔个尸毒、阴毒的，其他的什么都不会，全靠这技能吃饭呢，何况还要买材料、还对我自己身体有损伤、治疗之后我要花好长时间调养的呀~~一千万已经是最低了，不过你放心，我只要接下了这事，就一定会做到。”

    我瘪瘪嘴，这行就这样，价钱看卖方心情，一个愿打一个愿挨。

    我不能让老爸继续这么躺着，要躺着也行、醒过来也好啊，所以不管程半仙要价一千万还是两千万，我都会想办法筹钱。

    “那我怎么付钱给你？现在转账吗？”

    “嗯啊，转啊，我从来都是先收钱的，不然我没钱准备材料，我身边留的钱从来不超过一千块，反正这条巷子里的女人都是我的姘头，去哪儿都能蹭吃蹭睡。”程半仙得意的说。

    我恨恨的瞪着他：“你小心点别得病了！到时候死在路边都没人给你收尸！”

    程半仙嘿嘿笑着不说话。

    我看着手机上银行卡的余额，扣掉了一千万后，只剩八毛钱。

    这下好了，我们怎么吃饭？

    》》》

    这个圈子来钱快、花钱也快，而且生意属于三年不开张、开张吃三年的那种，就剩这八毛钱，我们这段时间日子怎么过啊？

    之前我爷爷给的一百万已经交在了医院，仁和医院的VIP房全护理的价格惊人，一天就几大千，我爸光是住院这段时间房费就花了几十万，剩下的还不知够不够用到他苏醒那天。

    我哥把我家那辆中古的越野车卖了六万块，交给我说当饭钱，安慰我说有生意上门就好了，我和他的心情一样，除非是穷困潦倒了，不然不会往老家打电话借钱。

    可能是我的忧虑表现得太明显，夜里江起云突然问道：“你很缺钱？”

    “嗯，最近有点紧。”

    “……我让沈家送过来，你要多少？”他问道。

    一听到沈家，我就冲他龇牙：“一分钱都不要！我才不要沈家的钱！我还没穷到这地步好么——”

