    “就拿步枪来说吧，一模就会！然后简单学习，就可以打出10环。”

    方天笑笑，开始了解释：“像泰拳，学了几天，就超过我原本的泰拳教练！游泳，随便划拉了几下，水平就能达到游泳冠军的水平……”

    方天滔滔不绝。

    “你就是个怪物！妖孽！”安然一听，再次没好气的白了他一眼。

    随后。

    安然拨通了范天雷的电话。

    当众人赶到，检查过现场！

    发现所有中枪的人，统统都是眉心部位中枪之后，所有人再次被狠狠的震撼了一把！

    “我的天哪！这是什么神仙枪法？”

    雷战一脸的难以置信！

    忍不住惊叹！

    “我阎王玩枪这么多年了！在方天没出现之前，打死我都不敢相信，有人能够在实战中打出这种操作！”

    阎王同样抑制不住的摇头唏嘘！

    没办法！

    这现场……

    简直太吓人了啊！

    小蜜蜂更是眼睛直勾勾的看着前方，“金老爷子曾经说过，武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，谁敢不从，倚天不出，谁与争锋！”

    “我现在只想说一句，特战至尊，神枪屠龙！号令狼牙，莫敢不从！方天一出，谁与争锋？”

    “雷神，咱们这狼牙的天，真的要变了！”

    “是啊……要变天了！只要有方天在，咱们狼牙，将不再是军人心目中圣地！而是……兽营！”

    ……

    ……

    一声声惊叹！

    一声声感慨！

    接连几次的接触！

    再加上这一次实战的亲眼所见！

    雷电突击队所有人，都是彻底彻底的被方天折服了！

    回去的路上。

    雷神等人看向方天的眼神，都变了！

    每个人看着方天，都仿佛看着一个妖孽，怪物！

    “雷神，之前只感觉方天兄弟是妖孽！是超人！怎么我现在感觉，方天兄弟在我眼中，看起来竟然高高在上了？”小蜜蜂疑惑。

    “不只是你！现在方天兄弟也是我心目中的一座大山，好几层楼那么高！”雷神忍不住地摇头唏嘘！

    “方天兄弟，你知道我现在看你像什么吗？像高高在上的战神！横扫诸天，战无不胜！”老狐狸也是发出一声感叹！

    众人一听，都是一惊！

    他们可是知道！

    老狐狸虽然实力不是最突出的！

    但一向不会轻易赞扬一个人！

    现在能够这么说……

    很明显！

    方天已经用强大的实力，将老狐狸彻底的折服！

    “你们这一个个的，都把我说成超人了！我有那么厉害吗？”

    方天哭笑不得。

    这群家伙，也太会吹了吧？

    “我再厉害，被导弹轰炸，被子弹击中，也会死掉，也会流血，我只是……仗着年轻，反应和速度更快一点，这才安然无恙的，我并没你们想象的那么强。”

    方天呵呵一笑。

    赶紧浇盆冷水，让他们清醒清醒！

    万一被他们发现自己的秘密就好了！

    自己强吗？

    很强！

    事实上，全力爆发之下，比他们想象的还要强！

    但方天可不想暴露!

    雷神一瞪眼：“这还不强呢？你要这么说的话，方天兄弟，咱这天可没法聊了。”

    “那就干脆睡觉吧！”方天淡淡一笑，闭嘴才好，他倒是乐得轻松。

    忙活了大半夜，他也有点困了。

    “哈哈，别睡别睡！马上就回家了，回到家庆祝一下再睡！”这时候，一脸兴奋的范天雷哈哈一笑，从驾驶室走了过来，直接来到方天面前，他兴奋的一笑，“方天啊，你这次的表现非常完美！关于这次任务的报告，我已经写好了！相信这次，你再拿个一等功，没有任何问题！”

    “纳尼？！！！”

    “一等功？！！”

    “我的天！这才多久啊，又来一个一等功？”

    “秀！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下！”

    ……

    雷神的人一听，顿时又不淡定了！

    要知道！

    这可是一等功啊！

    多少战士，拼了命都想获得的至高荣耀！

    但，终其一生，即便壮烈，军人们想要得到这种这个功勋，也是殊为不易！

    根本没几个人能做到！

    “队长，啥时候一等功变得这么容易拿了？”

    “容易吗？根本不容易！是这方天太强！”

    ……

    方天咧嘴一笑，“才一等功啊？我还以为能拿个特等功呢。”

    一瞬间！

    雷神等人感觉小心脏遭到了一万点暴击！

    他们都幻想着，每人能够拿到个人一等功，就不错了！

    这方天倒好！

    人家拿到个人一等功，根本没有一丝波澜！

    人家想的……是更加罕见的特等功勋章！

    果然。

    范天雷一听，也不淡定了，瞪眼道：“方天，能够拿到一等功，就非常牛逼了！这一等功勋章，比奥运会金牌的含金量都要高上好几个级别！你还想特等功？你要知道，特等功勋章，可是需要咱们国家的最至高无上的那几个人，亲自审批，才有可能拿到的！你就知足吧！”

    “怎么，范参谋长，你这是小瞧我呢？”方天面色不改，淡然一笑。

    “滴!嘲讽点+800！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    范天雷一听，顿时一个激灵，眨巴了一下眼睛，兴奋地一拍脑袋：“不不不，方天！你可不要误会啊！我只是说，这次的任务，级别还不够！还无法拿到特等功勋章！但是按照实力来讲！在未来的某次大型任务中，你是有可能拿到个特等功勋章的！啧啧啧，特等功勋章啊！到时候，一定要给我摸一把！”

    “瞧你那点出息！到时候借给你抱着睡三天！”方天灿烂一笑。

    “滴！嘲讽点+800！”

    清脆的系统提示再次响起！

    “哈哈！好！一言为定！”让方天出乎意料的是，此刻范天雷竟然也化身自己的小迷妹，大笑着点头！对方天的提议非常满意！

    狼牙特战旅。

    训练场！

    刺骨的寒风中！

    一行人身体蹦的的笔直！

    正在焦急地等候！

    军区副司令高世巍，一双虎目，炯炯有神，嘴角带着浅浅的微笑，望着夜空中极速飞来的闪烁着的灯光的直升机，高世巍终于露出灿烂的笑容：“方天这小子！真是一次又一次带给我惊喜啊！”

