
　　眼前的场景天旋地转，眨眼睛，黎赎一行人与子鹓便被传送到了拍卖行之外。

　　“对了，你之前不是说想让我强化什么装备吗？”子鹓朝着无名伸出手。

　　“哦……”无名点点头随即拿出了择期枪刃。

　　尽管之前黎赎和子鹓的谈话中并没有直接说明道具的名字，但无名也不是蠢人，这种事情稍稍动动脑子也就能知道了——她现在手中持有的装备里，就属择期枪刃最拉跨了。

　　“那么我就先走了，回见。”子鹓拿过择期枪刃后和黎赎等人打了个招呼，随即点开地图面板率先离开了这里。

　　看样子他应该也是等不及要使用这次拍卖会获得的F级天赋降级道具了。

　　“那我们也回吧？”无名怀里抱着赤冕说道。

　　“嗯……不着急。”黎赎低头思索了一下后摇摇头道。

　　他们这次的收获是在是太多了，多到他们短时间内都无法消化的程度，因此他们需要一些途经来整理和适应。

　　而对此，黎赎也已经想到了去处，随即他打开了地图面板点击试炼之地。

　　在无限领域的力量下，黎赎等人眨眼间便来到了无限之塔的门前。

　　而这，也是无名第一次来到无限之塔——此前都是黎赎独自一人前来。

　　进入塔内，无限领域的提示音响起

　　【编号1384447行走者，欢迎来到无限之塔，请选择你要进行的项目】

　　【试炼/修炼】

　　与之前的选择不同，这一次黎赎选择了修炼模式——主要是黎诡在试炼模式下闯到的关卡实在太高，对比黎诡的实力，哪怕现如今黎赎已经有了赤冕这一张王牌也未必能比黎诡做得更好。

　　【行走者选择完毕，无限之塔转为模式】

　　【请选择你要进行的修炼模式】

　　【对战/冥想】

　　对战模式，顾名思义便是无限领域通过其自身伟力具现化出各种与真人无异的敌人进行战斗，使行走者可以通过与敌人的战斗获得各种感悟来提升自身的技能等级。

　　不仅如此，行走者甚至还可以通过花费源点的方式选择敌人，甚至可以通过花费源点自定义出原本不存在的敌人，例如吸收了贝吉特的魔人布欧，亦或者是有着直死之魔眼的金闪闪等等。

　　当然，这种模式的花费自然不可能少，对于黎赎这种行走者来说进行对战模式着实是一种奢侈。

　　因此黎赎选择了冥想模式。

　　这是相对于对战模式来说十分省钱的一种，进入后会给予行走者一片冥想空间，冥想空间之内，行走者只需要坐在那里，心中想象着自己某种技能，他的脑海中便会自行浮现自己使用那个技能的样子并不断完善。

　　【请选择冥想空间规格】

　　【低级冥想空间/中级冥想空间/高级冥想空间/世界局/？？？/？？？】23sk.Com

　　低中高级冥想空间自不必多说，就是用来感悟技能并进行升级的，区别只是效率的高低。

　　至于世界局则是专门用来给S级技能感悟和升级的冥想空间。

　　而世界局后面的两个？？？，张子维给的新手指南并没有说，想来是张子维并不觉得那是区区新手应该知道的东西。

　　黎赎微微思考后先是选择了世界局，而后系统提升音传来。

　　【检测到行走者有两位从者跟随，世界局开启费用进行调整】

　　【开启世界局需支付S级评价卡*3与300000源点，行走者及其从者可在其中停留一天。每多一天需额外支付300000源点作为维持费用】

　　好贵！

　　黎赎不由吐了吐舌头。

　　一个人进入就需要消耗一张S级评价卡和100000源点，而且从者的费用还要另算——黎赎算是知道为什么行走者们带从者带的少了——妥妥的都是吞金兽啊！

　　他看了看自己现阶段还剩下的四个契约位不由望天——看来自己在未来很长一段时间内都不会富裕了。

　　他微微思索后退出了世界局的界面选择了中级冥想空间。

　　【检测到行走者有两位从者跟随，中级冥想空间开启费用进行调整】

　　【开启世界局需支付C级评价卡*3与3000源点，行走者及其从者可在其中停留一天。每多一天需额外支付3000源点作为维持费用】

　　相对于世界局的价格来说，中级冥想空间的价格就便宜许多了。

　　但显然，以黎赎现在的身家来说这个价格也不便宜。

　　黎赎微微叹了口气，选择了支付并额外又支付了9000源点，如此一来他们便可以在冥想空间中待四天。

　　而黎赎的财产一下子就缩水到35900源点。

　　支付源点之后，一道白光闪过，黎赎等人便被传送到一片被星光环绕宛如星海一般的空间之中。

　　这片冥想空间很大，黎赎让赤冕变回闪光暴龙兽形态后试着朝边界跑了一下，结果几分钟都没能找到边界。

　　要知道以赤冕闪光暴龙兽形态的速度，哪怕是一座城市，几分钟时间也足够跑个来回。

　　也就是说这个冥想空间至少具备着城市规模的大小。

　　“这是为了行走者在冥想的同时也可以适当的伸展拳脚吗？”黎赎小声嘀咕着，但随即也不再纠结，有这种大小反而更好。

　　想到这里，黎赎也停了下来，先是拿出龙语·五芒星的天赋水晶捏碎，淡淡的光华逐渐融入黎赎的体内，系统提示音也随之响起

　　【检测到行走者具备相似职业天赋，天赋：龙语·五芒星部分效果被代替】

　　诚如子鹓所说，因为龙语·五芒星与龙语·言灵（风）是一个类别和是一个职业下的东西，这两个天赋叠加不仅不会冲突，反而在前期还有着强化的作用。

　　不过这种操作也就只能在第四序列之前玩玩，第四序列之后，五芒星与单一属性，黎赎注定要放弃其中一个。

　　稍稍看了一下自己新的天赋之后，黎赎再次拿出子鹓为赤冕所购买的两个职业技能水晶以及两个源质联结。

　　在领域商城内，一个这玩意就就价值一张A级评价卡和十万源点，贵的吓人。

　　但其实这也算是应有之义。

　　毕竟这个道具的价值在于将两种不同体系的东西变成一种，使其起到1+1＞2的作用。

　　要知道，哪怕效果相同，不同体系之间的技能与天赋也是可以叠加的。

　　就比如说黎赎的龙语·五芒星，虽然这个天赋看似和《龙族》中的龙王权能很像，但实际上这完全是两种不同的体系，而这两种天赋一旦通过源质联结结合，其效果便可以叠加，而并非如龙语·言灵（风）那般效果上的取代。

　　这才是源质联结存在的意义！

　　随即黎赎先是对赤冕使用了源质联结，而后又对赤冕使用了那两个技能水晶。

　　而后黎赎便开始查看起这两个技能的面板。

　　光能聚合（B，LV1）（此为受到赤武斗魂强化后的等级）职业技能，蓄力期间，光能与热能自动向着周围聚拢并形成结界阻拦，靠近者将会受到灼伤效果，距离使用者越近灼伤效果越强，吸收效果大幅度提升，下一次攻击，技能效果提升50%并附带自身蓄能期间的全部力量。

　　太阳风暴剑（A，LV1）（此为受到赤武斗魂强化后的等级）主动技能，期间连续释放十次斩击，斩击余波附带切割与灼烧效果，前九次斩击每释放一次可提升当前30%伤害，30%攻击速度，30%火焰温度，第十次攻击可提升当前70%伤害，70%攻击速度，70%火焰温度，对地形与物体破坏力大幅度提高。

　　光能聚合与太阳风暴剑都属于闪热系技能，因此不出所料，这两个技能都可以被赤冕的赤武斗魂强化，足足跨越了一个大等级。

　　而其新诞生效果虽然说并不能让人眼前一亮，但却也是实打实的强化，赤冕的战斗力又被强化了一大截。

　　“那么……”黎赎拿出龙文秘典将其打开：“就让我见识一下，现在的我们实力到底有多少吧！”

　　就像之前所说，他们这次的收获实在是太大，而赤冕则更是刚刚出生便获得了极其强大的力量。

　　但这些终究只是属性而非操作，就好像游戏中人物的面板和操作的人一样。

　　这样的面板虐菜自然不成问题，但如果说是对付同面板的敌人，战斗技巧与技能的各种应用就显得至关重要。

　　因此黎赎才会选择来到无限之塔。

　　在这个冥想空间之中，行走者的任何针对于技能的开发行为都会得到大幅度提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，123.冥想空间免费阅读。https://xs.23sk.com 