
        这运气，这人品，逆天了啊！

    我是不是印堂出现了什么奇怪的东西？

    刘长青这样想着，抹了一下额头，赶紧朝那辆小白车跑了过去，看看里面的人还活没活，能不能救。

    不过就在这个时候，车门“呯”的一声，被人从里面踹开了。

    一个脸上血呼啦咋的男人从里面钻了出来。

    欧美大片中翻车即爆的画面没有发生，车里除了这个从驾驶位爬出来的男人，也没有其他人了。

    男人看到刘长青，微微一怔，快速说道：“快跑！”

    然后，不由分说直接拉住刘长青的手，朝着山路下的斜坡树林里钻。

    “……”

    刘长青一下子都懵逼了，什么情况啊？

    自己的手被一个不认识的男人拉住，直接往小树林里钻，说出去都要脸红心跳了，你不会是想要xx我吧，可我是直男啊，没那种地方让你为所欲为的。

    手也像触电一般，麻滋滋，好难受啊！

    他猛的挣扎，才不要跟你钻小树林呢！

    可是，耳边听见男人的声音快速说道：“我是金歌，快走，晚了来不及了。”

    金歌？

    我靠，那鬼上身的酒吧老板，难怪怎么感觉声音有那么一点点熟悉。

    “到底什么情况啊？后面有什么呀？”刘长青问道，“话说，你能先放开我的手吗？我想吐啊！”

    金歌脚步一顿，甩开他的手：“滚你，你当我是什么人？”

    说完，他先吐了起来。

    不过，吐的是血，黑血。

    “吱——”

    身后，传来一阵急促的刹车声。

    两人回头看去，看见一脸黑色轿车停在刚刚翻车的地方，依稀看见有两个人从车上跳下来。

    “走，走，走，快走！”金歌催促，捂着肚子，甚至又有血从嘴里流出来；甚至刘长青发现他本身的鬼魂体有点动荡，仿佛要从肉身里飘出来。

    金歌赶紧抓出一张符箓，啪一下，贴在自己的额头上，看的刘长青一愣一愣的，心说哥们你这是干嘛，把自己当僵尸了啊？

    金歌不理会他看神经病的眼神，小声道：“他们不知道你在这，你往别的地方跑，找个地方躲起来，不用管我了。”

    他说完，朝着左边窜出去。

    结果没跑几步，好像脚下被什么东西绊了一下，啪叽一下摔在地上，爬不起来了。

    “我擦，你倒是滚远点再躺下呀，这样你让我怎么跑啊，我心里会不安的，你个心机男！”刘长青小声嚷嚷着跑回去。

    金歌道：“我不是心机男，我是被符箓挡住了视线，没看清路。”

    天了噜！

    “能自己起来吗？”

    “起不来，拉我一把。”金歌伸出手。

    “我直的，不拉手。”刘长青一把抓住他的胳膊，用力一提。

    正在这时，前面唰的一道黑影一闪，从天而降，一声尖锐凄厉的叫声响彻耳畔——

    “喵！”

    竟然是一只黑猫，声音却像婴儿。

    尖锐的利爪朝着刘长青的脑袋直接抓下来。

    “靠！”

    刘长青连忙放开金歌，脑袋后仰，这才避开黑猫的爪子。

    倒是金歌还没站稳，刘长青一放手，他又一脸埋在了土里。

    黑猫一击不中，再次厉叫，扑向刘长青。

    刘长青心里郁闷，这畜生不攻击金歌那个软柿子，来抓我做什么？你这是在自寻死路啊！

    他猛的探爪，准备掐住它的脖子。

    “小心，它的爪子有毒。”金歌提醒。

    “……”刘长青闻言连忙收手，但是太晚了，从手背到手指，被黑猫抓出两条血痕。

    “我勒个去，你不早点说？”刘长青气急，随后一脚飞起，青莲内劲噼里啪啦在腿上灌注经脉，猛的一下正中黑猫的肚子。

    这一脚势大力沉，黑猫被踢飞，正好砸在旁边一株大树上。

    黑猫直接变成了死猫。

    可是更惊人的一幕出现了。

    从死猫的身体里，居然冲出一个红眼鬼婴，发出凄厉凶残的婴儿啼叫声，猛的冲向刘长青。

    结果，是注定的。

    黑色旋涡形成，红眼鬼婴几乎没有任何挣扎的能力，直接被他左手的手链吸了进去。

    金歌看看刘长青，微微惊讶。

    这也太麻溜了，一眨眼居然就搞定了，高手啊！

    “这是什么东西？”刘长青问道。

    “尸猫，你不知道？”

    在金歌看来，这家伙一出手就搞定了尸猫，罕见的高手啊，比自己附身前……也就差了那么一两个段位，怎么会连尸猫是什么都不知道？

    可刘长青是真不知道。

    要不是有手链这个不知道法器的存在，他被搞死还差不多。

    “不知道。”

    “就是跟我一样的存在。”

    而就在这个时候，一个大怒的声音响起来：“小黑仔——，你，你杀死我的小黑仔？？”

    来的是两个人，一个中年，一个青年。

    看到地上的猫尸，中年的脸都青了，凶狠的盯着地上的金歌：“好，今天你杀了我的小黑仔，那你以后就当老子的小黑仔吧！”

    金歌坐在地上，指指刘长青：“你们找错人了，你的小黑儿子不是我杀的，是他杀的，你要报仇找他。”

    “嘎——”

    刘长青脸一懵，尼玛币，你居然是这样的金歌。

    是不是一开始就被坑了？

    难怪拉着老子拼命钻小树林，这是要拿我当垫背吗？

    那两人好像才发现刘长青一样，转头看他。

    青年瞳孔一缩，脱口而出：“是你！”

    刘长青道：“什么是你，你认识我？”

    中年人则是大怒：“好啊，原来是你这个家伙，上次被你破坏好事，这次就先从你身上收回点利息。”

    “喂喂喂，你们是不是认错人了，我没见过你们啊！”

    “我见过你就够了。”中年ren da叫，原来这两人正是之前盗墓走私团伙中的叔侄俩，最后因为刘长青的介入，帮助白玉的飞鹰战队破局，剿灭团伙，收缴文物。

    而这叔侄俩当时就藏于某处，逃过一劫，却也看见了刘长青。

    “去死吧！”

    中年人猛甩出一个什么东西。

    是一张符纸，无火自燃，飞向刘长青。

    不过在刘长青看来，却不是这样，而是突然看见有一个赤果果的女人在他面前玉体横陈，朝她招手，妩媚动人的眼神放电，樱桃小嘴张合：“来呀，快活呀！”

    与此同时，青年手中抓着一柄bi shou，狠狠的刺向刘长青的心口。
  