    康明手持龙渊剑，砍瓜切菜一般，在斩杀着周家的活死人。

    他是十重天的高手，本身就有可怕无比的实力，完全能够抵挡银尸。

    现在还有龙渊剑在手，砍一个银尸，不就是轻而易举？

    至于铁尸那样的活死人，连一个五重天都能够对付的货色，在他手下，更不是问题。

    这些铁尸和银尸，虽然都有尸气，但是，在“地位”武者的罡气之下，他们完全可以不用接触铁尸和银尸，就可以把银尸和铁尸打飞出去。

    康明开心地大叫道：“今天，就是你们周家灭亡之时。”

    可是，话才刚刚说完，一声低沉的吼叫，一片灰色的云气冲天而起。

    在灰色的云气中，包裹这一个金灿灿的影子。

    这个影子，看向康明等人所在方向，嘶吼一声，扑了过来。

    金色的身影还没有到，灰色的尸气，铺天盖地地朝着武盟的所有人卷了过来。

    “金尸！”

    武盟的人看到如此恐怖的金尸，顿时纷纷惊呼出声。

    “长老，快，拿龙渊剑砍他！”

    所有人都是急忙喊道。

    刚才龙渊剑砍银尸的时候，都砍得那么干净利落，现在砍一个金尸，应该也是可以的。

    “看我的！”

    康明紧了紧手中的龙渊剑，然后全力朝着金尸劈了过去。

    实际上，当金尸出现的时候，他也被那种恐怖的景象给吓住了。

    这金尸，比银尸恐怖了许多倍啊！但是，机会就在眼前，龙渊剑如此锋利，岂能不砍？

    只要把这个金色的家伙砍成几截，再把周家灭掉，他的梦想就实现了。

    可是，他没有注意到的是，金尸是有眼神的。

    看到康明的龙渊剑砍过来，金尸猛然朝着康明张嘴一吼，一股灰黑色的尸气，像潮水一般朝着康明卷了过去。

    同时，金尸一挥拳头，砸向了龙渊剑。

    当的一声响，龙渊剑砍入金尸的拳头半寸深，就再也没有办法砍进去了。

    “吼！”

    金尸怒吼一声，用手掌一把抓住龙渊剑，根本不管龙渊剑切进了手掌，然后受伤的拳头，朝着康明砸了过去。

    “快跑！”

    康明只得放手，扭头就跑。

    连龙渊剑都丢失了，他岂能不跑？

    康明快哭了。

    这个时候，他才知道大麻烦了。

    早知道金尸这么可怕，傻子才来。

    武盟的其他人，看到康明都不是金尸一合之敌，哪里还敢停留？

    纷纷逃跑。

    “吼！”

    金尸朝着其他人吐了一口尸气，浓厚的尸气，像是一股风一样，朝着武盟的其他人卷了过去。

    “地位”武者以下，立刻感染了尸气，一分钟都不到的时间，一个个脸色发青地倒了下来。

    那是金尸的尸气，不知道蕴养了多少年。

    里面不只是带着无穷的尸毒，还有着无穷的死亡力量。

    这种死亡力量，是“地位”武者以下，根本无法抵挡的。

    而其他的“地位”武者，一个个奋力逼出罡气，抵挡着可怕无比的尸气。

    然后，奇怪的一幕出现了。

    就好像每一个武者身体周围，都出现了一个灰色的“罩子”，在笼罩着他们的身体。

    然后，这个罩子还在快速地缩小，死亡力量在迅速朝着他们的身体渗透。

    金尸吐完一口尸气以后，根本不去管武盟的其他人，而是朝着康明追了下去。

    恐怖的金尸，腾身而起，每一步都是一两丈远，比康明的轻功有过之而无不及。

    追了一千多米远，成功追上了康明，当头就是一口尸气朝着康明卷了过去。

    康明吓得亡魂皆冒，哪里敢让尸气近身？

    急忙展开十重天的罡气，抵挡尸气。

    但是，他要抵挡尸气，身体自然就停了下来。

    金尸锋利的爪子，直接抓向康明的罡气。

    在金尸连续不断地猛抓之下，在金尸那爪子之下，康明也就抵挡了两个呼吸，罡气被破开。

    然后，尸气朝着康明的身体灌入。

    康明死定了。

    金尸犹自不准备放过康明，想要把康明给撕碎。

    毕竟康明是第一个伤他的人，金尸已经愤怒了。

    但是，就在这个时候，操纵的命令传来，金尸只得停手。

    一把抓住康明的脖子，硬是把康明拖回了周家。

    康明可是十重天的高手，周权怎么舍得让金尸把康明撕碎了？

    等到金尸把康 明带回来，看着浑身都是死气的康明，周权立刻说道：“快，趁他还没有死，赶紧在他的身体上施展秘法，然后再扔到尸坑里面去。”

    其他的周家人，立刻一用而上，撕掉康明的衣服，开始把炼尸秘法刻画在康明身上。

    半晌之后，康明陷入了一种非常奇怪的状态。

    好像是已经死了，但是，他的灵魂又被锁在身体里面，保留着身体的活性。

    这就是周家独特的炼尸秘法。

    随后，周家把康明扔到了尸坑里面，同时也把金尸送回尸坑，去蕴养金尸的威力。

    周权扫了一眼武盟的其他人，冷冷地说道：“把这些已经死了的，都扔进去。”

    不是谁的尸体，都可以用来炼尸的。

    要么是身体有独特的地方，要么是如同康明一样的强者，才适合炼尸。

    众人七手八脚地把尸体扔进尸坑，然后看着还在抵抗的一个九重天，问道：“家主，干脆把他也干掉算了。”

    他们只要破掉这个人的罡气，让这个人被尸气感染，就死定了。

    反正都是来进犯周家的敌人，死了活该。

    周权缓缓摇了摇头，驱使银尸把武盟九重天身体周围的尸气吸收了，然后冷冷地对九重天说道：“你叫什么名字？”

    九重天一脸惊恐的表情，急忙回答道：“我叫鲁西！”

    他根本没有想到，连十重天都不是金尸的对手，根本没有还手之力。

    他已经被金尸吓破胆了。

    周权冷笑着说道：“鲁西是吧？

    留你一命，回去把我的话带给你们的盟主。

    我们周家，从来没有招惹武盟。

    但是，你们武盟敢对我周家动手，那我们就结仇了。

    你们武盟，必须对我们周家做出赔偿，否则的话，我会带着金尸去你们武盟总部的。

    到时候，所有的后果，由你们武盟承担。

    现在，你可以给我滚了！”

    九重天心有余悸，根本不敢多废话，吓得屁滚尿流地逃回了武盟。

    “家主，怎么不杀了他？

    反正都和武盟对上了，杀掉一个算一个。”

    周明问道。

    周权淡淡地笑道：“和他们武盟，早晚得清算的，但不是现在。”

    主要的问题是，他们就一个金尸，这是他们周家遗憾的地方。

    而且，他们还和南疆发生了矛盾，这个时候不宜再和武盟死斗。

    让这个九重天回去，告诉武盟金尸的威势以后，想来武盟应该不敢来了吧？

    等到他们和南疆一战，获取更多尸体以后，到时候再和武盟算账，才算是上上之策。

    

