    “轰隆！”

    惊天巨响从下方的大地深渊中惊爆开来，一道磅礴的金色光柱冲霄而上，至尊魔印就像是一座炸开的大山，飞上了高空之中。

    苏逸辞心头一惊，霎时，一股熟悉的气息就像冲破堤坝的洪流汹涌出来。

    跟着一道波纹状的金色光柱直接穿破暗沉的深渊轰向苏逸辞。

    苏逸辞措不及防，尤其是在和戏楼雨完成对拼之后新力未生，当即被这道突如其来的光柱所击中。

    “嗵！”

    金色的风暴在虚空中全面荡开，罡猛强劲的巨力入体，苏逸辞嗓子眼一咸，两侧嘴角顿时洒出一串鲜血。

    “想败我，你过于天真了。”

    “呼！”

    皇忌仙王的声势就像闷雷入耳，每一个字都蕴含着冷冽的杀意。

    只见对方从黑暗渊底踏出，尽管他的身形比最开始的时候狼狈了些许，可他的眼神睥睨依旧。

    而，在皇忌仙王的手中竟然还持握着一道金色的神锏。

    神锏长而无刃，为长条方形，每一寸都蕴含着摧山裂地，扫妖除魔的神威。

    “皇极锏……”另一侧上空的戏楼雨淡淡的笑道，“能让皇忌仙王将此等神器亮出来，看来仙王大人这次气的不轻呐！”

    “哼！”皇忌仙王扬袖一挥，身上的衣袍下掀起一圈雾尘，“血魔，收起你的嘲讽，待吾斩了这小子，接下来就轮到你。”

    说罢，皇忌仙王再度挥出皇极锏，顿见曜光爆洒，一头金鳞龙兽自那金光中冲出，朝着苏逸辞咆哮奔去。

    金鳞龙兽张牙舞爪，速度极快。

    苏逸辞连忙催动魔神之力，幻海绯潮环绕成盾，形成一颗巨大的水球状。

    “嗵！”

    尽管苏逸辞这次有所防备，但功体的消耗过度还是令其棋差一招。

    皇极锏的力量硬生生的击穿了幻海绯潮的防御，金鳞龙兽结结实实的撞击在苏逸辞的身前。

    连同着千万缕光波碎屑在虚空中飞舞，苏逸辞伤势再度加剧。

    没有任何的迟疑。

    更无丝毫的犹豫。

    苏逸辞在飞退的过程中将缩小的至尊魔印收回，接着左眼瞳孔涌现出强大的空间力量。

    继而，周边空间呈现出扭曲状，苏逸辞当即利用空间之力遁走。

    荒灵困绝阵本身是限制了苏逸辞的空间力量，不过，戏楼雨带着大量的魔众闯入也是相当于给苏逸辞打开了一道出口。

    趁此机会，苏逸辞飞身离开。

    “哼！”皇忌仙王冷笑不已，“想走，你走得掉吗？”

    说完，皇忌仙王撂下戏楼雨，化作一道金色光影追了出去。

    戏楼雨嘴角轻挑，“越来越有意思了。”

    随后，戏楼雨跟着卷起一片血色雾尘，消失在了这荒灵困绝阵中。

    太衍古界！

    边缘区域。

    一座广褒无限的葱郁林海中。

    苏逸辞背负天下无邪，移动中的身形就像闪电般迅疾。

    逐渐加剧的伤势令苏逸辞身上血流不止，这次是苏逸辞大意了。

    皇忌仙王的实力比想象中的还要强大不少，虽说是准千劫境的修为，但以皇忌仙王的实力，其实他随时都可以进行历经千劫。

    仅靠一座至尊魔印，的确很难镇压的住他。

    当然了，苏逸辞也没有选择，毕竟戏楼雨来的如此之快。中间都没有留给苏逸辞喘息的时间。

    蓦地，苏逸辞气血骤然一涌，口中鲜血吐在地上。

    同时身形也跟着有所不稳的踉跄落地。

    “唰！”

    就在苏逸辞几欲倒在地面的时候，一道身影突然出现在其身边，并扶住了苏逸辞的手臂。

    “伤的这么重？”那人开口道。

    苏逸辞有些诧异的看着来人，“是你？”

    “我带你走！”

    不等苏逸辞弄明白对方怎么会出现在此，来人直接抓紧苏逸辞的臂腕，将其拽走。

    茂盛林海的后方区域。

    皇忌仙王和血神紧追不舍。

    “嗯？”血神细眉轻挑，“又有人加入了么？”

    当即，血神纵身一跃，欲要加速追击。

    可也就在这时，一道身影阻止了她的去路。

    “挡我的路，可并不是明智的选择啊！”戏楼雨轻笑的同时，翻袖一掌打向阻路之人。

    那人倒也不惧，同样是探出一只小巧玉致的美手迎向血神的掌劲。

    “嗵！”

    双掌交摧于天地间，两道庞大的掌影在虚空中如云扩散。

    剧烈无比的力量引得空间碎裂，八方山河移位，大片的林海被荡为平地。

    弥天乱地的气流中，两道身影拉开身位。

    戏楼雨与拦路者相继落地，只见那人身姿纤细，肤若凝脂，一双茶色的眸子有种独特的美感。

    “血神大人留步……”对方说道。

    “是你！”

    “不是吧？这样你都认识我？”抚妖脑袋一歪，表示不敢相信。

    戏楼雨看着对方，狭长的眼角泛着几分睥睨，“我是该称呼你抚妖公主？还是该称呼你为……戮世女帝？”

    “呼！”

    气流加剧，氛围冷肃。

    戏楼雨竟是一口道破对方的真实身份。

    抚妖秀眉轻挑，她若无其事的回答道，“如若不介意，可以叫我：苏神夫人！”

    “呵……”戏楼雨冷笑一声，“苏神夫人，这倒是我没想到的答复。”

    “没得办法，已经拜过堂，成过亲了。血神大人你追得这么紧，莫不是想跟我抢男人？”

    “鼎鼎大名的戮世女帝，竟然会说出这种贻笑大方的戏言。”

    “女人，我劝你善良……”抚妖指着戏楼雨，道，“我单身了几万年，看头猪都觉得英俊不凡。好不容易有个男人送上门来，我谈场恋爱怎么了？你是嫉妒我吗？所以想要毁掉他？女人，你的行为太掉魔格了……”

    “胡言乱语！”戏楼雨自是不愿理会抚妖，“就算是你，也保不住他。”

    “哈！”抚妖轻笑一声，“被我说中了，开始生气了。”

    “你尽管在这里跟我耗着，那苏逸辞落在皇忌仙王的手中，只有死路一条。至少我暂时还不想要他的命。”

    “没关系啊！”抚妖不以为然，“皇忌仙王又不会跟我抢男人，他的清白比性命更重要。”

    听到抚妖三句不离“男人”，戏楼雨的面色冷肃了不少。

    “戮世女帝，你入戏太深了！”说罢，戏楼雨气势暴涌而出，浩荡的血瀑就像河流般从地表渗出。

    抚妖收起戏谑的表情，取而代之的是认真。

    血神之势爆发，戏楼雨漠视对方，“再说一遍，退下，不然……”

    “砰！”血潮暴涌，魔翼展开，九霄上空，风云盖顶。

    抚妖茶色眸子悄然溢出几缕赤色，她的气势同样攀升增长，她的声音也突然变的高冷几分。

    “既然知道我是戮世女帝，但相比也明白，我向来不受……威胁！”

    混乱！

    混乱！

    能者入局，强者争锋！

    戮世女帝能否挡住沉沦血海的掌权者？

    苏逸辞又能否逃出皇忌仙王的追击？

    太衍古界的气运之争又将会引发什么样的巨大后果？

