

    “娘子，我觉得你这问题根本就不是问题。”

    顾明卿抬眸看了眼唐瑾睿，只见那双澄澈干净的眸子里是一片坦诚，似乎将他内心里所有的想法都要一一展露在顾明卿的面前。

    顾明卿低声问，“什么意思？”

    唐瑾睿握着顾明卿的手放到了他的膝盖上，柔声道，“娘子可还记得，我们第一次见面时，你问我夫妻间要想和睦相处，需要些什么。我回答的是夫妻间需要互相包容体贴，方能相濡以沫白头到老。除此之外，夫妻间更需要的是相互坦诚以及尊重。”

    唐瑾睿对他说过的话记得很清楚，几乎是一字不差地重复了一遍。因为这对唐瑾睿来说不仅仅是一段话，更是他对顾明卿的承诺，以及他对自己的约束，是刻在他心里的，永不会忘记的。

    顾明卿如蝶翅的睫毛颤得愈发厉害，她当然记得唐瑾睿说的这番话，印象也实在深刻。

    “娘子，在你我第一次见面时，我就已经跟你说过了，夫妻间需要相互坦诚，所以你如今何必又拿着这问题来问我呢？

    ‘坦诚’二字其实一直都在我的心中，从未忘却过。”

    顾明卿心里一动，抬头望向唐瑾睿，不期然撞进了唐瑾睿漆黑深邃的眸子，两人的眸子里除了对方再也没有其他，周遭的一切仿佛都成了虚妄，不复存在。

    顾明卿的嗓子忽地有些痒痒的，轻轻咳嗽了一声，揶揄道，“你说的坦诚，是能保证你不会有任何事情瞒着我？事无大小，全都告诉我吗？”

    唐瑾睿想也不想地回答，“这是不可能的。人生在世，谁能保证自己一点秘密都没有。就算不说秘密，有些事可能在我心里认为无须告诉你，但是有可能在你心里认为很有必要得告诉你。这就不能说我对你不坦诚。

    还有如果我知道了别人的秘密，对方要求我保密，不许再对第二个人说，我答应了。可是因为涉及到他人隐私，再加上我给了对方承诺，所以遇到这样的情况，我也是不会告诉你。

    不过有一点我确定，我与你之间绝对不会存在江大壮和三妹这样的情况。三妹对江大壮就——”

    唐瑾睿不习惯背后说人坏话，于是话说到一半就闭上了嘴。

    顾明卿对唐瑾睿的话还算是满意，她同样不认为夫妻之间需要坦诚到双方什么秘密也没有，这种情况只能是理想中的，现实中要想做到那是非常困难。

    顾明卿需要的就是唐瑾睿大方向上不出错，一点小小的瑕疵，她还是可以允许的。

    世上哪来那么多的十全十美，那是不现实的。

    不过——

    顾明卿水眸再次要笑不笑，活像一要吃人的妖精，正在打量自己的食物，“相公，我有没有跟你说过，我这个人很霸道。我要是付出了三分真心，那对方就必须给我五分。我要是付出了五分真心，对方就必须对我付出十分真心。总之，对方付出的真心必须得比我多。你明白这话的意思吧。”

    顾明卿今日察觉到她对唐瑾睿付出了真心，那她怎么可能容忍唐瑾睿对她毫无真心呢？

    毫无真心？顾明卿不禁皱起了眉头，这话有些夸大，唐瑾睿对她的好，顾明卿还是能看到的，但是那真心又有多少呢？

    唐瑾睿完全被顾明卿的话给噎到了，有些怀疑自己的耳朵出问题了。唐瑾睿并非迟钝的木头人，自然是听懂了顾明卿话里的意思，顾明卿口中的“对方”想来就是他了。

    唐瑾睿唯一好奇的是，为什么双方付出的真心不太对称？

    “相公，你还没有回答我的话呢？你说啊。”顾明卿的语气隐隐有些危险，面上的笑容却愈发灿烂，就像绚丽华美，艳丽妖娆的罂粟，虽然美得让人心动，却充满了危险。

    唐瑾睿牵起嘴角，“明白。”

    顾明卿眯起眸子，她对“明白”这两个字”有些不太满意，太简洁，太敷衍了。

    “然后呢？”

    唐瑾睿深深凝望着眼前的顾明卿，他虽然一直读圣贤书，也一直以圣人之言要求自己，但他毕竟还不是圣人！为什么在明知道对方付出的真心不如自己，他还要付出比对方还多的真心？这一刻的唐瑾睿是真的觉得不平衡了！

    郁闷宛若一条看不见的银丝在心上慢慢缠绕，渐渐缠紧，让人难以忽略这种感觉，唐瑾睿有些不适地皱起眉头，正想开口时，耳边不期然响起了唐立仁曾经说的话。

    唐立仁从小就教导唐大柱和唐瑾睿两人，作为男人得有担当，男人得好好爱护自己的妻子，这是身为男人的责任！一个女人嫁给你，等于是将一辈子托付给你！

    从小就被唐立仁耳提面命的唐大柱和唐瑾睿两个，在疼爱妻子上做得还是很不错的。不过唐大柱显然是有些过犹不及，他不是疼妻子，完全是怕妻子，被马氏牵着鼻子走。

    唐瑾睿低头看了眼顾明卿，想起她原是侯府千金，如果不是因为意外，她本可以一生顺遂，过着锦衣玉食的好日子。

    罢了，唐瑾睿在心里叹了口气，就听父亲的选择当一个好丈夫的。

    想通了的唐瑾睿对着顾明卿郑重承诺，“我会努力做到的。”

    顾明卿对这个答案还比较满意，要是唐瑾睿一下子说他一定会做到，那话固然好听，她听着虽说心里也欢喜，但事实如何，那肯定得打个问号。唐瑾睿的回答正说明他会努力去做，这样反而令顾明卿感到踏实放心。

    “相公，我发现自己已经有那么一点喜欢你了，那你呢？”

    顾明卿说着用手指比划出那一点点，真的是一点点，仔细看去，那就是一丝丝。

    唐瑾睿歪着头，凝眉沉思，好一会儿才道，“我觉得自己是挺喜欢你的，应该比你喜欢我的多一点。”

    唐瑾睿说的也是实话，不说作为丈夫该疼爱妻子，就说以顾明卿的品貌就很难不让人喜欢。好吧，唐瑾睿不能不承认的是，得忽略掉顾明卿有时候的“语出惊人”。

    顾明卿柔弱无骨的小手摸上唐瑾睿的脸，来回移动，最后轻轻掐了一把，“相公你可得记住自己说的话哦。还要努力每天多喜欢我一点，比我喜欢你的多。”

    顾明卿柔软滑腻的手在脸上徘徊移动，令唐瑾睿的心一颤一颤，呼吸渐渐变得不规律，但是在听到顾明卿的话后，整个人像是吃了一块冰，瞬间清醒过来。

    唐瑾睿扯了下嘴角，无奈地瞥了眼顾明卿，似乎是认命，又像是妥协，“好，我知道了。”

    顾明卿挑眉，语气有些不满，“只是知道？”

    “我会努力去做，争取做到令你满意。”

    这个回答，令顾明卿眉眼舒展。

    顾明卿头脑一昏来县里找唐瑾睿，得到了自己想要的，原本像是被阴云覆着的心情，终于有点拨开云日见青天的感觉，顿时明亮舒服了不少。

    顾明卿又去点香斋买了些糕点，打算带给周氏。

    唐家饭桌上，唐招娣一双眼睛都肿肿的，时不时地偷看顾明卿，在顾明卿看过去时，又飞快低下头，不跟顾明卿对视。

    顾明卿坦荡的很，她又不曾做过什么亏心事，她有什么不好意思面对唐招娣的。

    转眼就到了唐瑾睿休息的日子。也是巧了，唐立义也正好是这两天休息。

    唐立义是在县里另外一个比较出名的私塾上课，最先定下每半月休息两天规矩的是朱举人，后来县里的私塾都跟朱举人学习，就连这休息的日子也都是一样的。

    唐瑾睿要回来了，顾明卿知道后，心情不错，还特地嘱咐巧巧多做两道唐瑾睿爱吃的。比如那龙井虾仁，比如那红烧鱼，再比如......

    报出几道菜后，顾明卿才后知后觉反应过来，她跟唐瑾睿没做多久的夫妻，没想到她还挺了解唐瑾睿的，他喜欢吃什么，自己居然都知道。

    顾明卿想了想，要是问唐瑾睿，她爱吃什么，唐瑾睿肯定也能说上来。

    这么一想，顾明卿心里顿时舒服了，因为不是只有她将唐瑾睿放在心上。

    顾明卿就是这样的人，她不是什么纯粹的好人，有怨报怨，有仇报仇！她对别人付出了真心，她一定要对方付出比她更多的真心！她顾明卿就是这么爱计较的人！

    等到唐瑾睿和唐立义休息的这天，老张氏的嘴角一直都扬着，没有片刻的落下。

    吝啬抠门的老张氏，因为都有半个月没讲到心肝宝贝儿子，于是狠狠心花钱买了一大块肥瘦相间的五花肉，还拿出五个鸡蛋，打算多做点好吃的，给唐立义补补身子。

    先回来的是唐立义，不过他此时的情况有些不好。

    只见唐立义身上的衣服脏污一片，像是在泥地里打滚了好几圈。唐立义从进门起就一直扶着腰，一瘸一拐地走进来。

    老张氏心疼不已地去扶唐立义，她一个老婆子扶一个大男人，有些吃力，便喊唐立孝帮忙，唐立孝才懒得搭手呢，“哎呀！今天干了一天的活，太累了，我起不了。”

    一句话，反正就是不扶！

    唐栓恨恨瞪了眼唐立孝，但是拿这个儿子也没法子，只能吩咐唐立忠，“老大，你去帮你娘扶着你四弟。”

    唐立忠立马应了，上前搀扶住唐立义的另一边。

    唐立忠来帮忙了，老张氏心里还是不痛快，嘀咕道，“没看到老四受伤了！不知道主动来扶啊！要你有啥用！娶个丧门星，连着生了三个女儿，连个儿子也没有！”

    没儿子是唐立忠心里最大的痛，只要老张氏一提起来，他心里就难受，除了低头弯腰，其他啥也做不了。

    比唐立忠还难受的就是李氏了，她是丧门星，她只生了三个女儿，她没儿子！

    老张氏和唐立忠两个将唐立义扶到椅子上坐下，老张氏迫不及待地就问道，“老四，你跟娘说，你是咋了？是不是有人害你的！你赶紧说，要让我老婆子知道是谁害了你，我一定要那人好看！”

    唐立义郁闷地接过唐玉递来的茶水，脸色还有些阴沉，“我也不知道有没有人害我。我为了快点回来，就抄了近路。那地儿本来就没多少人走，我走的时候更是只有我一个人。谁知道那么惨好踩到了坑里。

    那路上有一个不小的坑，偏偏用一堆树叶子遮挡住，瞧着跟普通的路没什么不一样，我就那么一踩就踩中了，摔了一跤。”

    唐立义现在还有些庆幸，亏得那坑没多深，否则他要是掉进坑里，到时候就真的是叫天天不灵，叫地地不灵了！

    顾明卿若有所思地打量唐立义，水眸里阴晴不定。

    “那啥坑，一定是有人要害你！老婆子我一定要抓住那害你的人！那丧良心的狗东西，竟然敢害你，他——”

    顾明卿淡淡打断老张氏的话，“太婆婆，说话还是留点口德的好。你这些话说出来，听着就让人觉得你没教养，这不是给唐家抹黑吗？”

    老张氏心里正恨，被顾明卿打断了话，心里的火气越蹿越高，想也不想地说道，“我是在诅咒那丧良心的害人精，你管啥管！不会那人是你吧！”

    原本只是随意一说，说完，老张氏就有些狐疑了，唐栓和唐立义也不禁开始揣测地打量顾明卿。

    知道内情的唐立孝夫妇以及周氏心里也有些泛起嘀咕。

    被众多若有若无的视线打量，顾明卿如泰山般岿然不动，面色如清风般淡然平静，“太婆婆这话可真是有意思了。你有什么证据说是我做的？红口白牙地污蔑我，那我可不干。拿出证据来，没证据还是闭嘴吧。再退一步说，我和四叔无冤无仇的，我为何要故意害他？难懂我吃饱了撑着不成？”

    老张氏差点没说，“因为老四之前打着跟你生米煮成熟饭的念头，所以你要报复老四！”，好在老张氏还有一点理智，硬生生将这冲动咽了回去，这话绝对是不能当着那么多人的面说出来，老张氏憋得一张老脸通红通红的。

    气氛尴尬僵硬时，唐瑾睿回来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，宝贝儿求首订啊！