    劝降最好的办法就是现身说法，当然，等闲的现身说法的并没有太大效果，但现在在这里哇啦哇啦的是谁？是郝强最亲近的人，是郝家庄的管家郝贵，这些百姓对郝贵太熟悉了。

    　　郝贵什么时候到了官军那边的他们不知道，也没法知道，但是郝贵说出来的那几个人，他们确实很清楚，有头脑聪明的，仔细联想一下就明白了。

    　　郝强急了，却没声张，到是被点名的几个直接跳了：“不要听信郝贵那个狗东西的话，他是在胡说八道，这个家伙已经投了官军了，他的话能信吗？”

    　　不管庄子上现在乱成什么样了，郝贵依旧在那里扯着嗓子喊着：“镇北侯仁义无双，给了你们投降的时间，一个时辰后，若是再不出来缴械投降，你们也看到了，这可是朝廷的强弩，你们觉得这庄子能顶得住吗？不想死的就赶紧出来吧，那郝强真不是什么好人。”

    　　至始至终，郝贵都没提郝强是人贩子的事情，这也是杨浩叮嘱的，不能提，因为郝强现在还不能死，郝贵若是现身说法，把这个事说出去了，万一那些老百姓控制不住，把这个郝强给捶死了，那是不行的，郝强的光和热还没有完全的压榨干净呢，所以不能死。

    　　虎贲军的军容，强弩的威慑力，加上天上还有登天球，整个郝家庄上空的低气压十分的可怕，每个人的心头都蒙上了一层阴云，一些百姓看向郝强的眼神有了变化，任由那几个人在那里强自辩解着，可郝贵说的话他们会一点都不信吗？怎么可能就点出你们几个这么帮着郝强说话的，就那么巧合？

    　　现在唯一支撑着庄子里还没乱起来的，就是郝强曾经做过的善事，这是这些人最后信奉的东西了。

    　　郝强下了墙头，回了屋子里，有些颓丧的坐在那里，终于想明白了，自己他妈的就是个笑话，听了那些人的话，挑衅西城所，哪想到一下子招来一个镇北侯，还带着大宋禁军来的，这尼玛？至于吗？

    　　他更清楚一点，自己被人卖了，三天了，没一点消息传来，而且这些百姓如果出去，或许是可以活下来的，自己出去？死定了。

    　　人家很明显是真的拿到了贩卖人口的证据了，没有当着这么多人面上说，或许……

    　　想到这里，郝强突然站了起来：“对啊，为何郝贵那厮绝口不提这件事呢？或许还有转机？”

    　　杨浩给出的时间不多，一个时辰而已，这一个时辰真要是忙起来，会过的很快，但是对庄子里的人来说，却是异常的煎熬。

    　　这些百姓再傻也知道，真要打起来，自己这边估计连人都看不到，就得死光光了，之前欺负当地差役的那本事全没了，只剩下垂头丧气。

    　　张清看了看天色，走进凉棚中：“侯爷，时间要到了。”

    　　杨浩眼睛也不睁开，仰靠在那里：“不着急，时间不是还没到呢吗？时间到了再说。”

    　　按照张清的想法就是给什么狗屁的时间，一声令下，直接冲进去，就是一顿干就完事了，跟这些个草民费什么话，简直是浪费时间啊。

    　　正犹豫是不是要再劝说一下，就听到棚外梁红玉激动的喊道：“老师，庄子的门开了，有人出来了。”

    　　生与死，如何抉择？大多数会选择活着，哪怕是一线生机也好。

    　　英雄和烈士不是那么好做的，等闲人真的做不了英雄和烈士，如郝强和这些百姓，最终也只会选择活着。

    　　到也有过鱼死网破的想法，可真的要面对这生死的时候，你真的敢吗？到不是说没有亡命徒，不过真正的亡命徒很少见，大多数都只是摆出一副亡命徒的样子而已，当刀架到脖子上的时候，或许他怂的比谁都快。

    　　受降根本没有什么波澜，一群普通百姓而已，郝强是最后出来的，以及被被郝贵指出来的属于郝强的一些人，被单独的关押了起来。

    　　第二日，李存秀和郭大林就联袂而至，对这些百姓怎么处理，虽然说杨浩在这里，不过他还是想由着李存秀这父母官来做，自己插手太多不好不说，有些要硬心肠的事情，他发现自己还是做不来。

    　　郝强提心吊胆的过了一夜，才得到了杨浩的召见，见到杨浩的时候，郝强再也没有海州豪强的样子，直接跪倒在地：“侯爷，都是小的猪油蒙了心了，才干下这忤逆朝廷的事，小的罪该万死……”

    　　“你确实罪该万死，之后是不是想说，念在你这些年在海州做了不少善事，饶了你一条命？”

    　　“呃……”

    　　郝强愣住了，自己的话没说完，却被这镇北侯杨浩说出来了，事实上，他就是这么想的，之前觉得郝贵没有说出贩卖人口的事情，估计可能是杨浩这边还没有确凿的证据，加上这一夜也没有什么动静，就想着试试，没准能保下一条命来。

    　　“郝强，你是不是真以为本侯没有拿到你强撸妇人孩童的罪证？心存侥幸？你到也是真心大啊。”

    　　“侯爷……小的……”

    　　这一下郝强不知道说什么了，看着杨浩冷笑的样子，他就不用问也明白了。

    　　“郝强，本侯爷给你一个机会，只要你配合呢，或许……”

    　　杨浩后面的话没说，郝强却已经飞快的点头：“侯爷您说，只要是小的知道的，一定配合，一定配合。”

    　　“呵呵。”杨浩笑了：“你到是个乖巧的，好吧，会有人来问你话的，本侯累了。”

    　　审问这种事，没有必要杨浩亲自动手，燕青这些人都是个中高手，加上郝强已经决定配合，到也没什么难的。

    　　只一日的时间，郝强就招了很多事情出来，杨浩看着面前的一份名单，笑了。

    　　这名单之上，皆是海州一带的士绅豪族，也是这些人想要对抗西城所，而且这里面还有一些人也和郝强有着生意上的来往，明面上光鲜的厉害，私底下却干着肮脏龌龊的勾当。

