    如果怒气可以实质话，那么姚修明此刻已经化身为一片火海了，没有人能够形容出他内心的愤怒。

    陈旭才不会管他如何，啥算着时间，感觉差不多了。

    姚修明越是愤怒，越是情绪激动，他越高兴。

    毕竟这样的背锅侠可遇不可求。

    当然这只是在陈旭的思维里，假装不知道自己坑人是天上地下无人能比。

    就在陈旭感慨时，天空突然变得昏暗了许多。

    “刚才还是大太阳，这是怎么回事儿？”

    陈旭纳闷道，随即便抬头看向天空。

    而王涛与刀疤男却淡定无比，因为他们知道，这是姚修明准备使用自己的杀手锏了。

    只见在陈旭头顶上空，大片大片的乌云凝结起来，方圆二十丈之内全部被笼罩。

    没一会儿便凝结成一块，其中可以清晰的见到，有雷龙不断翻滚。

    强大的压迫感不断从中散发而出，陈旭眉毛不自觉的跳动了几下。

    “玩大发了。”

    这是他内心最真实的想法。

    而此处的异样同样惊动了整个执法殿。

    最先反应过来的便是姚修明的父亲姚霄，他察觉到了天空中的异样，对于姚修明的能力他再清楚不过了。

    “居然能逼他使出这一招，此人不简单，罢了，我走一趟吧。”

    说完他起身踏空向姚修明所在的位置而去。

    “陈旭，能死在我这九天神雷之下，也算是不枉你天才之名。”

    姚修明脸上流露出自信的笑容。

    这一招曾经秒杀过无数同级别的人，更何况如今陈旭境界比他低，他有十足的把握能够将陈旭劈死。

    眼见云层中的威压更盛，陈旭眼中也闪过凝重之色，以他如今的实力想要抵挡怕是很难。

    虽然运用底牌可以将姚修明轻而易举的杀掉，可陈旭并不想这么做，姚修明此人留着会比杀掉有用的多。

    陈旭一直都是一副无所谓的表情，而现在出现的凝重之意，被其王涛与刀疤男看到，顿时心里松了一口气。

    事情终于有了转机，刚开始他们担心陈旭的身份，但如今已经将他得罪的死死地，完全没有必要留下来他。

    他们都是过着刀头舔血的日子，自然明白利大于弊，索性干脆一不做二不休，将错就错下去，至少以后还可以周旋。

    “你以为这样就稳了？”

    陈旭嘴上可没服软，他打算先试一试，如果实在抵不过，只能把姚修明杀掉了。

    “哼，我看你拿什么抗衡我？”

    姚修明冷哼一声，指挥着天空中的雷龙，开始汇聚起来。

    随后只见他伸出手，指向陈旭。

    天空中的雷龙，像是找到了目标一样，一双充满雷火的目光射向陈旭。

    顷刻间，向下俯冲而来。

    陈旭同样一指点出，再其周身，道袍无风自动，就连头发都被吹的散乱无比。

    但面对这般险境，陈旭没有惧怕，反而还生出一丝兴奋。

    点苍惊天指与九天神雷相撞，雷龙直接被陈旭的攻击击溃，消散于无形。

    “就这？也想拿捏我？”

    陈旭不屑的说道。

    别看他现在表现的很是轻松，其实不然，虽然灭掉了一条雷龙，可所消耗的灵力实在是太强大了，陈旭相信，不出五条，自己体内的灵力将会消耗殆尽。

    再抬头看看雷云，何止五条之数，整个密密麻麻的，怕是有数百条之多。

    “我看你能挡得住几次？”

    姚修明不屑的说道。

    说完又指挥着雷龙向陈旭冲去。

    陈旭抬头看去，整整有五条雷龙直冲下来。

    他只能将神瞳之眼运转到极致，观察其运行轨迹。

    连续躲过两条雷龙的攻击，眼看第三条已经冲来，陈旭只能再次使用出点苍惊天指将它击溃。

    眨眼之见陈旭已经成功躲开三条雷龙，姚修明也惊讶万分。

    他还从来没失过手，今日居然被陈旭所破，实属让他很是难堪。

    最为主要的是，九天神雷不是陈旭所想的那般。

    要用神雷攻击是相当耗费体内灵力的，以他的修为最多也只能使用二十道而已。

    而此时陈旭正面临第四道雷龙的追击，刚刚躲过去，第五道紧随其后。

    一点喘息的时间都没有，便已经到了眼前，就连弑神守护都来不及来，陈旭便被击中。

    就这一瞬间，火光飞溅的同时伴随着强大的冲击波，向四周扩散开来。

    姚修明在自身布置下护体结界才免受其害。

    而王涛与刀疤男二人却没那么好运了，二人被余波轰出去好远才停下来，虽然没有收到重大伤害，但是也弄的灰头土脸。

    不过二人爬起来脸上却洋溢着笑容。

    如此强力的攻击，就算陈旭肉身再强悍，也会被击成碎片。

    姚修明也算是松了一口气，他原本以为要与陈旭打一场持久战。

    如今看来一切都已经结束了。

    他也不认为陈旭能够活下来，就算没死，也一定丧失了战斗力，到时候自己再补一下，就可以结果了陈旭。

    想到这里，他被堵在嗓子眼的一口气，像是消散了一般，就连呼吸也顺畅了很多。

    姚修明眼中充满了笑意，待到眼前的灰尘散去，到时候他便是能够看到陈旭的尸体摆在面前，想想就让他激动不已。

    一个情敌摆在你面前，试问谁可以淡然离？就算有那姚修明也做不到。

    只有陈旭死了他才能安心下来。

    不过这一刻姚修明的心里对杨心思已经没有任何期望了，满满的都是恨。

    他恨这对“狗男女”，他更恨杨心思，他追求了这么多年，杨心思都是无动于衷，哪怕与他多说一句话都不行。

    然而陈旭的出现打乱了她一贯的作风。

    不仅跟陈旭走的近，更是替他说话，甚至与陈旭发生了关系，这不是他可以容忍的。

    他想不通，凭借他的身份地位，为什么会不如一个陈旭。

    这个来自蛮夷之地的小子，哪里比他强了？

    论实力不如他，论地位更是比不上他一根脚趾头，比钱？比势力？

    俗话说忍一时风平浪静，退一步越想越气。

    刚刚平息下来的怒火，再度升腾而起。

    姚修明脸色又变得阴沉可怕。

    “小了啊，格局小了。”

    就在此刻，一道不合时宜的声音再度传来。

    让其他三人顿时大惊。

