    第4347章我是懦弱的

    “可是……”

    “你性子犹豫不决，总是有那么多的顾虑。”晏儿摇头，“母后年轻时走南闯北，去过最北边，也走过最南边，向来说走就走。她那会儿还是后宫的女人呢。你是公主，不比她自由？”

    “可是商号，还有妞妞……”

    “你呀你，就是这性子。当年商号是母后一手创立，可耽误她什么事了？她为商号发明那么多东西，在书房一待就是半个月。可耽误什么了？她生了我们四个孩子，可耽误什么？你只一个妞妞，放心搁在宫里，朕和皇后都把她视如己出，当年母后可有这样的条件？不要为自己的怯懦找借口。”

    浅儿被说的羞愧不已。

    的确，她很自由，没有任何阻碍。

    她口中挂念的商号，有顾家二位舅舅坐镇，还有好几位表哥管事。至于妞妞，自出生后，在宫里的住的时间，远远超过在公主府。

    他们全都不能成为阻碍她出门的理由。

    可她，活到如今二十几岁，仍旧待在京都，半步也没有离开过。

    也许正如当年她所说的，她恋家。

    她不愿意离开自己的舒适地。

    越不出去，就越是不敢出去。

    她害怕那未知的一切。

    浅儿叹了口气：“皇兄教训的是，我是个懦弱的人。”

    “你性子柔和，受大家怜爱，被保护的太好了。这次李钟辞的事情，虽然叫你伤心，却也不失为一件好事。人一生哪有一帆风顺，终究要吃点苦头才能成长。”

    浅儿默默无言。

    采采捏住皇帝的衣袖，轻轻扯了下，冲他摇摇头，示意他别说了。

    晏儿也意识到自己过于严厉，便缓和了语气说：“长辈不在，我这个做兄长的，有时管的多了些。你若不高兴，也就不必放在心上。”

    “不，皇兄教训的对，臣妹没有任何不高兴。还请皇兄以后继续管着我们几个。”

    “这可是你说的。”晏儿微笑起来。

    他自小被教导要照顾弟弟妹妹们，顺顺利利做了太子，如今又是皇帝，肩负一国之运，对弟弟妹妹们也越发爱护。

    这不得不说，是赵元璟和云黛教的好。

    浅儿每每念及此，都觉感激。

    正因为有皇兄这棵大树，他们几个小的，才能无忧无虑。

    马车到了公主府，浅儿抱着妞妞下去，采采尚不舍得，说：“妞妞，你善屏姐姐和端儿妹妹都想你得很，终日念叨你何时进宫。”

    妞妞听了，果然心痒难耐起来，娇憨的与母亲商量，要进宫。

    浅儿倒不是舍不得她，只是，皇后毕竟事情多，身边几个小的要照看，最小的才几个月，更是时时离不开人。

    她是不愿意给皇兄皇嫂添麻烦。

    最后还是晏儿开口：“妞妞大了一点，更乖巧了。何况还有几个姊妹陪伴，你不必担心她给我们捣蛋。”

    公主府虽下人多，到底没有什么玩伴。

    宫里的公主个个都喜欢妞妞，小皇子们也围着她转，妞妞自然也就乐不思蜀，回公主府的次数越发少了起来。

    (本章完)

