    

    “怎么了？”旁边的同伴见中年脸色有些不正常，暗地里传音问道。

    “东城那座当铺遇到些麻烦，主事人恳请我定夺。”中年收起通讯玉石，语气带着一丝犹豫，似乎不敢轻易下定论。

    “何事？”首座老者观察力何其敏锐，一眼看出中年心里有事。

    中年目中闪过惊恐，他自认掩饰的很好，没想到还是被这位察觉，他只能硬着头皮道：“回三爷，东城当铺有一自称筒毅帝国的青年，想要兑售元宝。”

    中年说完立马双膝跪下，如今五大国严禁私下交易货币，而且是五国与三大财团订下的协议，任何人不得违背。货币如果在黑市频繁流通，对整个世界的经济都会造成不小影响。可想而知，一旦被五国和三大财团知晓，将会面临多么严重的制裁。

    “筒毅帝国？他为何不去正规途径兑换，既然跑来当铺，此人的身份有待商榷。”

    “不错，他不敢去钱庄，就说明这批元宝来历不干净。”

    “我看还是上报给财部，他国货币未经允许流入黑市，你我担当不起。”

    桌边的几位大人物相继出声，老者静静听着，并未作任何应答。

    中年一脸为难，众位大人物各抒己见，有赞同吞下元宝，也有人反对，并且要捉拿岳魁。

    “我欧阳家何时此般胆小怕事了？！”老者语气凌厉，对在座的某些人很是不满。

    “三爷，如今风头正劲，黑市经常遭人打击，咱们已经亏损近千万金币了，再做下去家族盈利堪忧啊。”

    左侧一位精瘦中年起身，表示不愿接受这批元宝，家族中贩卖典当之类产业皆是他所经营。近些年，帝国高层突然使出大手段强力打击非法交易，欧阳家产业链出了很大问题，其实这也是因为欧阳家势力日渐增长，皇帝有意打压。

    十大超级家族，或多或少会受到帝国高层打压，他们势力庞大，堪比皇室宗亲，放任下去，只怕江山易主，玄熙帝国将再也不是熙家天下。哪怕是罗家与柯家，在皇室面前，同样是心存敬畏。

    得罪三大财团，无非是家族产业受到限制，赔款致歉一切可从头再来。而得罪皇室，帝国再无他们立身之地，甚至面临灭门的危险。孰轻孰重，各大家族心知肚明，故此，在帝国颁发新的金融令后，许多家族慢慢收回在黑市上的贪婪之手，稳固经营自家产业。

    如今，只有欧阳家在黑市上最为势大，帝国高层同样一清二楚，几次出重手告诫欧阳家，劝他们知难而退。

    “你觉得我会行没把握之事？传家族令，黑市继续运行，大肆收购黄金玉器，帝国若出手阻拦，那就斩断它！”老者目光冷冽，扫过在场所有人，杀气弥漫整间地下室。

    精瘦中年颤抖着双手坐下，三爷这是打算和帝国对着干，他哪来如此底气，未免有些过于夜郎自大。

    “家主未曾表态，你凭什么善做主张！欧阳家不是你欧阳霖只手遮天！”中年内心冷笑，悄悄拿出通讯玉石，发出一段消息。

    片刻后，他整个人目光呆滞，家主给他的答复，竟然是“一切由三弟定夺，尔等只需配合。”

    ......

    当铺中，岳魁百无聊赖躺在古椅上闭目养神，他大致估算了下时间，距离宴会开始还有半个时辰，当铺负责人却迟迟未传来消息。

    “喂！他娘的，你们管事人跟个娘们儿似的，好生磨叽！”班宏等的不耐烦了，一把揪住门客衣襟，大声叱问道。

    “大...大爷息怒，这也不是我能决定的啊...”门客双腿发抖，被这么个彪形莽汉逮住，他一个普通人不怕才怪。

    “干！办事拖泥带水，一点不痛快！”

    班宏松开门客，接着一言不发站在岳魁身后，任谁都能看出他眼中的不耐。

    门客对这两人敬而远之，跑到隔间躲了起来，班宏一顿喝唬，他心底最后一丝防线也崩溃了。

    “狗日的，什么狗屁公子哥，来到咱们国家竟然如此招摇，连狗奴才都这么目中无人，迟早一天横死街头！呸！啥也不是！”门客在房内连连低声咒骂，恨不得让两人当场暴毙。

    堂内，岳魁笑了笑，轻声道：“那家伙躲着偷偷骂咱们呢~”

    “啊？”班宏讶异，他一点响动都没听到，岳魁是如何知晓的？

    “妈了个巴子，老子揍死他！”反应过来后，只见班宏撸起袖子，就要冲进房内将其拖出一顿暴打。他之所以对门客态度恶劣，缘由也是看不得那副奸商嘴脸。

    岳魁快步上前拦住班宏，摇摇头道：“算了，多一事不如少一事，没必要增添麻烦。”

    班宏撇撇嘴，道：“您还真是宅心仁厚，可气量太大只会受他人不断欺凌。”

    岳魁哭笑不得，这莽汉头一次和他讲大道理，可想之前传送阵受辱一事，班宏仍旧耿耿于怀。

    “嘎吱~”这时，门客推开房门走了出来，见两人站在堂中，班宏一脸杀气瞪着他，顿时有股不好的预感。

    门客心中打鼓，他满脸堆笑朝岳魁走去，行礼道：“公子一切安心，高层同意您的开价，五十金一枚元宝，您可满意？”

    岳魁点点头，示意门客继续说下去，五十金的价格已经超出了他的预想，原本他以为能卖到四十金，已算得上天价，没想到对方竟然原价收购，很是出乎意外。

    “因为交易金额庞大，本店主事人需亲自到场，还请您拟定时间，好做安排。”

    “那就明日正午。”岳魁回道。

    “好的，本店还需您抵押万枚元宝，当然我们也会支付您一半金额。”门客拿来押单，一共两份白纸黑字写的很是详细，落款还有‘欧阳典当’的印章。

    “欧阳...”岳魁看着红色印章陷入了沉思，他总觉得这道印章在哪儿见过，一时间很难回忆起来。

    “公子？”门客见岳魁愣神，出声提醒道。

    岳魁思绪回归，拿起一旁的狼毫笔连连勾画，鬼斗大字劲道十足，分别附于两封押单之上。

    “好字！”饶是门客也难能不发出惊叹，不愧是富家子弟，这手好字许多人望尘莫及。

    岳魁拿走他那份押单，转而从储物戒中取出上百木箱，陈列于门客面前。

    “一箱百枚，总共百箱，劳烦您清点下。”岳魁端起茶水，装模作样喝了小口，其实茶叶相当不错，他却要装出一副嫌弃模样。这让岳魁极度无语，二世祖看来不好当啊。

    门客拿出账薄，流着哈喇子开始清点元宝，金灿灿的元宝闪瞎他的眼睛，这都是钱啊，相当于五十万金币！拿到黑市上，低价七十万金币！        

