    第145章大钱小钱她都爱

    等人稍微少一点的时候，江沅就把切肉的工作交给了尚三刀，然后回了院子。

    “我这坐坐就走了，你忙你的。”

    姜夫人开口。

    “不妨事的，人手够。你怎么来了？是老太爷怎么了吗？”

    “那倒没有，你给我爹针灸之后，他胃口好多了，能吃的东西也多，我今天就只是来看你。”

    “哪里想着，正巧赶上你开店。你也不跟我说一声，向桃也是，都没个眼色的。”

    姜夫人嗔了一声，以往都是向桃来这里找江沅，看不出她要开店的吗？

    “一家小铺子而已，就没想着打搅夫人。”

    “你这就是跟我客气了！”

    姜夫人又道，“可你不是大夫？你这医术，不开个医馆可惜了。”

    江沅笑道：“我开肉铺，也不影响给别人看病。”

    至于医馆，等肉铺稳定下来，傅九府试之后，再开医馆。

    “那倒也是。你那宣传单是怎么想出来的？我昨天见了，可是觉得有意思的很。上面的画儿也新奇，我爹那个老顽固看了也忍不住赞赏呢。”

    “我只是想了这个点子，画和宣传单都是我相公和二大爷提的笔。”

    “你相公？”

    “前面收钱的那个就是，在县学读书。”

    姜夫人想了下刚才见得人，道：“原来如此，你相公可真是好福气。”

    江沅诧异，如果见了傅九，又见了她的人，只怕都会说，她好福气吧。

    可姜夫人说的诚恳，一点不像是敷衍。

    姜夫人是打心眼里喜欢江沅。

    就这么几次接触下来，她觉得和江沅很合的来。

    尽管她们两个差了快二十岁，可她看江沅，总觉得很亲近。

    她忽而想起来，昨天去见瑞妃娘娘。

    瑞妃娘娘说那天见到江大夫，她恍惚间想起了以前的一个人。

    姜夫人此刻仔细的看了，竟是也觉得有些许像。

    只是……

    “我今天也打搅的够久了，你忙你的吧，我先告辞了。”

    姜夫人起身，江沅给她送了出去。

    她今天就只卖一头猪，加上生意好，很快就卖光了。

    原本打算卖剩下的肉怎么处理也没用上。

    只是无奈的是，还有一部分人不是来卖猪肉的，而是要买她的宣传单的……

    午饭是田氏做的，江沅就在屋里数钱。

    哗啦啦的声响，她觉得一阵满足。

    傅九见她把那些铜币数来数去，有些好笑。

    他发现，她似乎真的挺爱钱的……

    无论是大钱小钱，她都爱。

    前世，她应该也不缺钱吧，怎么这就掉钱眼里了？

    “一共赚了七两八钱银子。”

    因为便宜了五文钱，所以，这个价钱其实很高了。

    傅九把一个小荷包递给她。

    江沅打开，里面是五十两银子。

    “你哪里来的？”

    “唔，挣的。”

    江沅疑惑，他怎么挣的？

    “你放心，这钱很干净。”

    江沅也不多问，只喜滋滋的把钱收了。

    她从不嫌弃钱！

    “你下午不去学院吗？”下午没什么事情了。

    肉铺的生意基本都在早晨和上午。

    “不去了，请了两天假。”

    刚开张这两天，杂事会比较多，他想在家。

    (本章完)

