    离城知府。

    诺大的衙门大院，赵知府正襟危坐在公堂之上，神情阴沉到滴出水来。

    下方，端坐了四名男子，衣着各有特色，看气质与气势，皆不是凡俗之辈。

    除了这端坐的几人，堂下还站着几个穿着得体的男子。

    方乐咏便是其中之一。

    他今天穿着黑边老爷袍，戴着圆边牛皮帽，两只手紧张握在一起不断互相碾着，余光不时偷瞄堂上。

    此时气氛有些压抑，他心中叫苦不迭。

    这四名男子，分别是管辖外城区域的五矿教，以及离城赵、周、关，三大家族。

    这四方势力，几乎便是掌控了离城所有主要行业当。

    他方乐咏只是个不入流的猪肉贩子，怎么就掺和到其中来了？

    他看了一眼身旁，随后心安了不少。

    因为不仅是他，城中的几个不大不小的商贩。

    布坊，胭脂铺，典当铺的那几位，也都是被传唤了过来。

    连隔壁老孙，也是毕恭毕敬的站在身旁。

    想必知府多半是缺银子花了，应该不会太过为难他们。

    这年头年景不好，朝廷拨款不到位是常有的事。

    想到这里，方乐咏松了一口气，钱能解决的问题，那便不是问题。

    衙门在压榨他们，那也不会彻底榨干～他们。

    毕竟一次吃饱和次次吃饱，知府老爷还是掂量的清的，只是出血是在所难免的了。

    就在这时，衙门外一阵杂乱脚步声传出。

    伴随着沉重的铁蹄声停止，一匹青色高头大马停在衙门口。

    “骨鳞马！”

    “纯血宝种！”

    众人纷纷震动。

    那匹青马毛皮，如绸缎般锃亮。

    极其引人注目的是，那修长健壮的四条马腿，无肉，直接见骨，骨头表面，被稀疏的墨绿色鳞片覆盖。

    这是一头纯血宝种，能以此类宝驹代步，身份非同一般。

    想必，除了那位身份高贵的除魔使，别无二人了。

    果然，随着脚步声传来，身穿黑衣的除魔使金鲍，快步进门。

    赵知府立刻起身，周家等四位家主，也是纷纷赶紧躬身站起。

    “诸位，离城怪事不断，离江浮尸案，猪妖案，还有三水村水鬼诡事。

    本官知道，几位老爷出人出力，也花重金在外请了高人驱过诡异，但诡物仍然不见好转。

    如今本官来到离城，今天叫各位来的目的，想必不说你们也清楚。

    便是说说最近调查，有什么新的发现吧。”

    金鲍雷厉风行，进了正堂也未落座，扫视众人一眼，便直入主题。

    此时赵、周等四位家主，皆沉默不语，也是不知从何说起。

    “金大人，周家盯的猪妖案，这几年，我们始终在派人全力追查猪妖踪迹。

    可几年下来，连死带伤，加上失踪的，达到了十几人。

    可这猪妖，实在是来无影去无踪，扑捉不到踪影。”

    率先开口的，是文邹邹的男子。

    此人书生打扮，看似儒雅，实际掌控着离城所有青楼，赌场等娱乐场所。

    心性之狠辣，属几大家族之最。

    “除魔使大人，我赵家负责的是最近出现的浮尸案，浮尸源头，貌似是在离城上游。”

    “大人，三水村是水鬼作案无疑了，小人曾花费大价钱，在清灵寺，安世观请了不止一位高人，结局……”

    随着周家主开口，赵家主，五矿教教主等其余人，也是纷纷上报情况。

    只是提供的信息多少有些敷衍。

    离城的诡事从来就没断过，要说查，他们也一直在跟踪。

    但要说多上心，还真的从未花费太大人力物力过。

    一是本着事不关己的态度，二来死的只是一些无关紧要的贱民罢了。

    何必大动干戈？万一真招惹诡物缠上，得不偿失。

    因此此时手中掌握的线索不仅有限，而且都是陈年老旧的线索。

    “几位，这么久过去了，你们掌握的情报，就只有这些？”

    金鲍将配剑拍在案板，脸色冷了下来。

    “过去的事，可以既往不咎，但若是接下来继续玩忽职守……”

    “大人放心，我等一定全力配合。”

    “如有疏忽，任由大人按大乾利律处置。”

    几大家族代表心头一紧，纷纷表态，不敢有一丝忤逆。

    除魔使代表的是大乾最高权利部门，对待诡异事件向来严肃。

    且掌有生杀大权，以前也就算了，如今除魔使就在眼前，真要是还不在意，那也就说杀就杀了。

    “如此，那便劳烦诸位。”

    金鲍面无表情，说着又看向方乐咏，以及孙屠夫几人。

    “我孙家愿出白银三千两。”

    “我方家也愿意。”

    方乐咏忙表态。

    “我向阳典当铺也一样。”

    几个被叫来听堂的小掌柜，知道是到了疏财的时候了，也不含糊，纷纷表忠心。

    查案子，他们没人没力，但放放血还是没问题的。

    只见金鲍却是看了赵知府一眼，目光冰寒，摇了摇头道：“出银子就不必了，只是近来南方逃荒难民日渐增多，衙门和三大家族人手不够，需要你等出力，帮助一二。

    这件事，就以三家一教牵头，你等家业有限，力所能及便罢。”

    众人连连点头应是。

    说着，金鲍看向方乐咏与孙高超，说道：“在有，几件案子同时进行，急需人手，我听闻孙家和方家有高手坐镇，必要时刻便听由衙门调遣，没问题吧？”

    金鲍虽然是询问，但却是毋庸置疑的语气。

    再有，面对一双冷幽幽冰眸，以及除魔使那特有的威压，两人哪敢说个不字。

    “听命！”

    方乐咏与孙高超连连道是。

    方家有高手？

    哪里有高手！

    方乐咏一脸懵逼，却是不敢多说什么。

    “当然，非特殊情况，不会动用你们的力量，也不会让你们去做超出能力外的事。”除魔使又道。

    “义不容辞义不容辞！”

    方乐咏等人连连回应。

    “如此一来，那便辛苦诸位，解决几件诡事，朝廷是不会亏待诸位的，钱财是其次，修炼上的物资是必不可少的，便全由你们分配。

    本官有要事处理，就不奉陪了。”

    金鲍站起身，提起配剑，匆匆向外走去。

    赵知府，以及众人赶忙起身相送。

    “哎。”

    方乐咏目送除魔使离去，心中忐忑。

    ………

    方家。

    方俊认真翻看混元一气功口诀。

    此武学并非前世武当与太极的混元功法，名字一样罢了。

    这混元一气功，分三大部分。

    第一部分为混元劲，也就是修炼外功时，修出的一股劲力。

    第二部分混元内气，是此功法内功部分大成的体现。

    第三部分，混元内气与混元劲结合，相辅相成，达到内外合一。

    方俊运转内力，想象着内力与肌肉劲力结合，一遍又一遍根据口诀修炼。

    足足用了两个时辰的功夫，天色已经暗了下去。

    方俊终于将口诀熟记，并有了自己的理解。

    “妖魔图鉴！”

    方俊心头默念。

