
　　“哦，”

　　王丛珊白了李昂一眼，随口问道：“对了，你这个假期有什么安排吗？”

　　“安排...”

　　李昂眉头微皱，“我想想。”

　　以前的假期，李昂一般都会找份零工作为伪装，趁着打工间隙，到天南海北进行“狩猎”。

　　现在猎物列表已经清点完毕，难得空闲下来，

　　又不好去参加现实世界里，已经被各大组织垄断的常规任务。

　　大概率是待在炼金工坊和门扉世界。

　　李昂将环状透明单面胶和铅笔放在桌上，随意说道：“呃...和以前一样，打打零工咯。”

　　王丛珊一挑眉梢，“还是私人家教？”

　　“是啊，殷市中小学生期末考考得比我们早，成绩提前出来了。我现在辅导的几个学生们全科成绩平均上升了二十个百分点，那些住豪宅开跑车的富裕家庭家长对我好评如潮。”

　　李昂漫不经心地挠头说道：“其实我也没什么特别的心得，就是通过观察，

　　对我所管理的中小学生进行心理剖析，侧写勾画出其心理特征，了解到对方内心深处的真实想法。

　　比如缺乏关爱，想要得到父母关注；

　　自卑不自信，想要得到他人的认可；

　　畏惧失败，所以讨厌学习考试等等。

　　在了解到所辅导学生的真实想法之后，

　　我就会通过话疗以及其他辅助训练方式，令学生对学习建立起心理依赖，

　　形成【好好学习就能得到快乐】的心理认知，

　　久而久之，学生只要一看到铅笔橡皮，听到上课铃，触摸到课本，闻到纸张的味道，

　　就有刺激讯号传到神经与大脑，令大脑产生愉悦感，不由自主沉浸在学习当中。

　　努力学习，自然就能获得好成绩。”

　　“哦哦，”

　　王丛珊不明觉厉地点了点头，过了一会儿突然反应过来，“嗯？

　　这不是巴普洛夫的条件反射么？

　　你搁这儿训犬呐？”

　　“人也是动物的一种，只不过稍微高级一点罢了。”

　　李昂撇嘴说道：“对于动物适用的神经生理学与生理心理学，没理由不对人类奏效。

　　接受我的心理辅导，对学习产生快乐，

　　可要比对电子游戏或者其他刺激产生快乐，

　　要好多了。

　　事实上，我的手段在应用心理学领域，已经算非常非常温和了，

　　如果那些家长愿意让我使用符合药品标准的药物的话，我能做的更好，

　　比如在学生阶段，

　　就用药物治疗（包括且不限于调节多巴胺、血清素、去甲肾上腺素）与心理咨询的组合疗程，矫正一些看上去正常、其实有着强烈人格缺陷以及其他心理疾病的青少年。”

　　“喂喂喂，你确定你说的【有着强烈人格缺陷以及其他心理疾病的青少年】不是你自己么？”

　　王丛珊苦恼地捂住了自己的额头，长久的相处，让她能够通过语气、面部表情，

　　清晰分辨出李昂哪些话是装傻充愣等吐槽，哪些话又是漫不经心透露出的真话。

　　“我还好吧，为了确保自己生理心理健康，我每个月都会给自己做体检，和镜子里的自己聊天、猜拳、打扑克来着。”

　　李昂随口说道：“前几天还有几家殷市和外地的辅导教育机构联系我，邀请我在假期去他们那里辅导他们的辅导老师，按分钟收费。”

　　“诶，那你去吗？”天籁小说网

　　“当然不，”

　　李昂摊手道：“在殷市我为自己工作，去了那边领工资，不就成帮别人打工的了？”

　　王丛珊撇嘴道：“打工有什么不好的，今年春晚必有【打工人打工魂】、【早安，打工人】、【致富路上往前冲，我不打工谁打工】这些梗的小品节目。”

　　“恁就是春晚导演？”

　　李昂双臂环抱于身前，“再来点城乡歧视、婆媳矛盾、春运回家、二胎三胎，最后以小见大，在抒情的音乐中，所有人其乐融融，阖家团圆，

　　嗯，有画面了，我已经开始笑了。”

　　“噗~”

　　王丛珊吐了吐舌头，“对了，我们已经报名参加了特事局据点的实习，你来不来。”

　　李昂一挑眉梢，“我们？”

　　王丛珊报出了几个闺蜜的名字，“班级和年级里挺多同学报名参与的，也不知道到时候会不会筛选掉一批。

　　反正假期闲着也是闲着，还不如去特事局实习见见世面，还有不低的工资能拿。

　　你来不来？”

　　“我...再说吧。毕竟报名日期还没截止。”

　　李昂挠了挠头，实在不想和特事局在现实世界多做解除。

　　“哦，对了。”

　　李昂从书包底部拿出来一个硬纸材质的小盒子，“啪”的一声轻轻放在桌上。

　　“这是什么？”

　　王丛珊拿起礼品盒一般的盒子，放在桌子下面轻轻摇了摇，有些怀疑地看着李昂说道：“不会是你攒下来的、装在玻璃瓶里的碎指甲吧？”

　　“想什么呢。”

　　李昂无奈道：“打开看看。”

　　“你这表情，很可疑啊...”

　　王丛珊眯着眼睛，狐疑地掀开了盒子，“诶？这是...”

　　盒子当中是一个做工精致的纤细手环，手环的金属部位呈莫比乌斯环带造型，环带两侧有银色的细绳。

　　“手绳？”

　　“嗯。”

　　李昂手撑着下巴，用眼角余光瞥着王丛珊桌子下方的手绳，“我辅导的一个家庭的家长，是做珠宝设计的，有件工作室。

　　他家孩子这次考得很不错，那位家长坚持要送我红包，我不受，他就送我了一份他们工作室新设计的小礼品。

　　就这个咯。”

　　“啊？贵不贵啊。”

　　王丛珊把盒子虚掩上，眼睛眯起，身躯后倾，“等等，无功不受禄，你这突然送礼，让我有点慌。”

　　“想啥呢，这是以前零食钱。”

　　李昂扣了扣鼻子，“你没发现以前上小学中学的时候，你藏在桌子里的小零食总会莫名其妙少掉一些吗？”

　　“嗯？？原来是你？！”

　　王丛珊眼睛怒目圆睁，“靠，我还以为是我抽屉里有蟑螂呢。”

　　“怀疑有蟑螂你还吃得那么欢。”

　　李昂无语道：“总之你就戴着吧，不贵，也就一百多。要是觉得过意不去，你可以回赠我PS5、XSX、RTX3080什么的。”

　　“哼哼哼哼，”

　　王丛珊选择性忽视掉李昂后面的话语，比划了一下手绳尺寸，突然想到了什么，脸有些红，“等等，你不会也有一串吧？”

　　“是啊，”

　　李昂理所应当地说道：“不过我的那串大很多，白天我自己戴，晚上摘下来锁狗。

　　非常多功能，人性化。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百二十四章 手绳免费阅读。https://xs.23sk.com 