    百年寿：兑换后可以增加一百年寿命。兑换价格：20000点灵魂点。

    　　极品护身符：用未知红色液体书写的护身符，让任何妖鬼无法伤害佩戴者。

    　　佩戴后30天后失效。兑换价格：13000点灵魂点。

    　　九幽猫眼：一只猫的双眼，兑换后眼睛成为九幽猫眼，可以看穿任何鬼物妖物原形，不为任何妖术鬼术遮蔽眼睛。兑换价格：8000灵魂点。

    　　化妖水：黄色的不知名的液体，人喝了后会丧失理智，成为妖物，拥有500年寿命。兑换价格：200点。

    　　中级诛鬼符（3张）：用未知红色液体书写的护身符，可以对中级鬼物造成一定的伤害。兑换价格：150点。

    　　低级诛妖符（10张）：用未知红色液体书写的护身符，可以对低级妖物造成伤害，对中级妖物也有轻微效果。兑换价格：120点灵魂点。

    　　低级伏妖圈：不知名金属制成的伏妖圈，可以降服低级妖物。兑换价格：120点。

    　　诛邪桃种：可以种出有诛邪之力的桃木，兑换价格：50点灵魂点。

    　　鬼物强化液：精纯魂力组成的液体，给鬼物喝了后可以增加鬼物20点灵魂点。兑换价格：24点。

    　　下次商品刷新时间：14天10小时29分钟20秒。

    　　李思看着商城中新刷新的九件商品，他首先把百年寿、九幽猫眼、极品护身符排除在外，没办法，这几样太贵了，根本买不起，即便他再眼馋也没有用。

    　　然后就是九幽猫眼之下的化妖水，这个他倒是能买，不过他不会买，就算这件东西物美价廉又如何，丧失理智还是自己吗？成为了一个不人不鬼的东西活个500年还不如不活。

    　　随即他看向了两套符纸，一套是低级诛妖符，有10张，兑换价格120点灵魂点。另一套是中级诛鬼符，有3张，兑换价格是150点灵魂点。

    　　李思想了想，这中级诛鬼符是一定要兑换的，但是他按耐住心思，接着往下看剩下三个。

    　　低级伏妖圈，或许有用，但是对于现在他来说，如同鸡肋一般，现在又没有低级妖物给他抓。

    　　至于诛邪桃种，现在他也没有种的地方，而且也不懂如何种，先放着。

    　　随后他就看向最后一个鬼物强化液，眼前一亮，这鬼物强化液的作用还是很不错的，可以说在上一次对付分尸鬼中，没有这东西，他就不可能有那么轻松。

    　　李思看向自己的灵魂点，他进山前有133点灵魂点，后有原主贡献的78点灵魂点，伥鬼的73点灵魂点，以及虎妖的75点灵魂点。现在一共有359点灵魂点。

    　　李思微微思索一番，直接兑换了中级诛鬼符、低级诛妖符以及鬼物强化液，这一下就去了294点灵魂点，只剩下65点灵魂点。

    　　他看着手中的两叠符纸以及一个墨色的瓶子，感觉心都在滴血，这一下就回到解放前了。要知道这里面每一点灵魂点都是自己生死之间弄回来的，结果就这么一下去了一大半。

    　　李思摇了摇头，把一些不好的情绪清理掉，放出了小断。小断出来后一下就看到了他手中的黑瓶，顿时涎水直流。

    　　李思笑了笑，把鬼物强化递给他。

    　　小断见到李思把瓶子递给他，顿时把头凑到瓶子钱，张开嘴猛吸，黑瓶中一股黑气化为细流直接冲入了他的口中。

    　　不一会儿，黑瓶中的黑气被吸了个干净，化为透明消失不见。

    　　而此时，李思也是在脑海中调出了小断的信息。

    　　断头鬼【小断】

    　　鬼物等级：低级鬼物

    　　拥有能力：鬼吹灯；虚化；长舌；

    　　目前关系：已契约。

    　　当前魂体强度：51

    　　技能并没有什么变化，只是让李思惊讶的是那重伤状态没有了。这鬼物强化液竟然还有治疗鬼物的功效。

    　　“主……人。”突然他旁边传来了一道生涩的声音。

    　　李思突然听到声音，顿时吓了一跳，随后他看着小断，有些惊异的问道：“刚刚是你在说话。”

    　　小断歪了歪头，有些疑惑的看着李思，随后道：“是……”

    　　李思顿时放心了，这小断总算从一个憨憨进化到了成为能交流的憨憨了。

    　　对于小断的智力他是不报什么很大的希望的，现在已经挺不错了。

    　　毕竟小断死的时候也就七八岁，哪里能有什么很高的智力水平。

    　　李思把小断收入死玉当中，便开始查看自己的身体，发现自己的伤也就是看起来吓人，其实根本没有多严重。

    　　最严重的应该是被那老虎拍的那一下，身体受了内伤，不过现在虽然感觉内腑还是有些疼痛，但是也并不是很严重。

    　　他当初晕倒主要是疲劳过度所致，和他的伤势倒也没什么关系。

    　　李思从床上起来，便开始穿起了鞋子，穿鞋子的时候他脸皮不由自主的抖动了起来。

    　　太疼了！

    　　穿好鞋后，李思便走出了院子，这个时候张景城走了过来扶住了他。

    　　他扫视了院子一周，发现罗业和曹猛不在，便是知道他们二人已经回去了。

    　　“李相公，怎么不继续躺着，您现在身体可不适合折腾。”张景城看着李思，有些担忧的说道。

    　　李思微微笑了下，轻轻的推开张景城的手，摆手道：“我的身体还算好，你不用担心。”

    　　“那李相公您现在是准备回家？”张景城见李思这么说，叹了口气问道。

    　　李思嗯了一声，随后问道：“这次诊金多少？”

    　　“我怎么能收您诊金呢？这不是打我的脸吗？”张景城摆了摆手，嘿嘿一笑。

    　　李思听到张景城这么说，眉头微微挑了一下，脚步也停了下来，眼神盯着张景城。

    　　见李思这么盯着自己，张景城神色有些不自然，嗫喏道：“诊金罗业已经给了。”

    　　说完这句话，张景城感觉气氛有些尴尬，连忙道：“李相公您稍等片刻，我去给您拿药去。”

    　　话音一落，他便急急忙忙朝着前厅走去。

    　　李思笑着摇了摇头，这张景城也算不得坏，挺好的一个大夫，就是有些嘴碎和小聪明而已。

    　　他随后想了想，便跟着张景城朝着前厅走去。

    　　走到前厅后，张景城正在抓药，这时候药铺并没有其他的病人，只有一名十几岁的少年人和他一起抓药。

