    对于多拿出2亿人民币投给秦刚和几位富二代开办的房地产公司，周睿并没有感觉这是多大的事儿。

    做了几十年皇帝的周睿，对于钱的概念，也不过是一组组的数字，何况抽奖系统在离开之前，还给周睿留下了富可敌国的财富。

    不算世界各大城市的那些房产，以及各大上市公司的股份，仅仅在世界各大银行留给周睿的资金，加起来差不多就有2600亿美元。

    要知道目前这个世界的首富，身价还不到2000亿美元，而且其身价大部分还体现在股份上，而周睿手里拥有的现金，就足以碾压这个世界的首富了。

    对于关系不错的秦刚和那几位富二代，别说拿出10亿人民币进行投资，就是白给他们10亿人民币，周睿连眼皮都不带眨一下的。

    秦刚看到大家吃的都差不多了，看了一眼宋晓樱怀里的周丫丫，犹豫了一下对周睿问道：“周哥，咱们还进行下一场吗？”

    以前周睿跟秦刚他们聚会，吃完饭之后，必须到夜场酒吧继续嗨，不过今天周睿把女儿都带过来了，再去夜场酒吧就有些不合适了。

    周睿摆了摆手说道：“你们去吧，我得带闺女回家，晚上九点之前，我闺女就得睡觉了。

    刚子，明天你们把合同准备好，签了合同，我便把钱打到公司账上。”

    周睿带着宋晓樱、周丫丫离开之后，程宏超没有上自己的车，而是上了秦刚的车，这次聚餐，几位富二代都没有开跑车，并且全都带了司机。

    “刚子，我知道你消息灵通，这里也没有外人。

    这位周哥到底是什么来头？”

    秦刚压低了声音说道：“我查到的东西不算多，不过周哥在企鹅、阿淘、搜度等几十家华夏上市的互联网公司里，都有相当比例的股份。

    周哥名下这些互联网公司的股票，原本都分散在多家投资机构的手里，前些日子才全部转移到周哥的名下。

    全部加起来，别说是华夏首富，就连世界首富的位置，都得是周哥的。”

    “靠！咱们华夏什么时候出现了这么一个狠人，这可是一个大新闻啊！”

    “超哥，这些事情，你自己知道就行了，暂时不要往外传，咱们不知道周哥那边什么态度，现在周哥可是咱们的财神爷。”

    “这样的大腿，当然是越少人知道越好。

    周哥这条大腿，我程宏超是抱定了！”

    正在回别墅的路上，周睿的电话突然响了起来，周睿一看显示的名字，赶忙按了接听键。

    “睿子，你终于是活着出现了。

    我还以为三年前，你死在女人的肚皮上了呢！

    你小子这三年跑哪去了？”

    来电话的这个人名字叫陈浩，是周睿这具身体的大学好友，周睿当初灵魂穿越过来之后，与陈浩还当了4个月的合租室友，那时候多亏有陈浩帮忙，周睿才能在短时间内就融入了这个世界的生活。

    “浩哥，别提了，我在国外出了一点儿意外，失去了记忆，最近才刚刚恢复记忆，回到国内，正想着要联系你呢！”

    听到陈浩的声音，周睿感到十分的亲近，周睿可是相当于有几十年没有见过陈浩了。

    陈浩这个人性格豪爽，当初一起合租的时候，就非常对周睿的脾气，后来周睿依靠抽奖系统实现了财务自由以后，曾经去东北看过陈浩。

    两个人晚上在街边撸串，跟一群小混混打了起来，陈浩还帮周睿挡了一刀，差一点儿因为失血过多就挂了。

    后来周睿出钱，直接把陈浩工作的一家供热公司给全资收购了下来，然后交给了陈浩经营，并且强行给了陈浩30%的股份。

    “睿子，我下个星期六结婚，你既然回国了，一定得来给我当伴郎，顺便再把公司这几年的分红给领了。”

    “浩哥，你都要结婚了？

    那我一定得参加，不过伴郎就算了，虽然我还没有正式结婚，不过你弟妹连女儿都给我生了。”

    周睿的这番话，让旁边坐着的宋晓樱，听着非常开心。

    通过周睿说话的语气，也可以判断出给周睿打电话的这个人，跟周睿的关系非常亲近，要知道就算是面对秦刚，周睿也没有用过这样的语气。

    能跟电话里这个人说出与自己的关系，可见自己在周睿心里的地位还是相当高的。

    “什么？你都有孩子了？真的假的？”

    “呵呵，我去参加婚礼的时候，会把老婆和闺女都带去，正好认认门。”

    接下来周睿和陈浩又聊了一会儿，才挂了电话。

    随即周睿跟宋晓樱说道：“是我大学同学，很铁的那种。

    他家在东北的沈城，下个星期六他结婚，咱们全家一起去。”

    听到周睿大学同学的家在沈城，宋晓樱犹豫了一下说道：“睿哥，我父母也住在沈城。”

    周睿毫不犹豫的说道：“那正好，顺便去拜访一下岳父岳母。”

    “睿哥，你……你会娶我吗？”

    周睿看着有些小心翼翼的宋晓樱，直接伸手搂住宋晓樱的腰，“闺女都生了，我不娶你娶谁？

    这次去拜见岳父岳母，正好商量一下结婚的事情。”

    “睿哥，真的？真的吗？你没有骗我？”

    “你就等着当这个世界上最幸福的新娘吧！”

    回到别墅之后，宋晓樱忍不住给家里打了一个电话，把她下个星期会带丫丫和男朋友回家的消息，告诉给了父母。

    之前宋晓樱的父母，已经从网络上知道宋晓樱、周丫丫跟着一个叫周睿的男人，一天狂刷近8亿人民币的新闻，也从宋晓樱这里了解到，周睿就是周丫丫的亲生父亲。

    当初因为未婚生子的事情，宋晓樱跟家里闹的虽然很僵，不过宋晓樱的父母并没有不认宋晓樱这个女儿，还有周丫丫这个外孙女。

    宋晓樱生下周丫丫之后，宋晓樱的母亲丁馨跟单位请了整整一年的假，来到申城照顾宋晓樱母女。

    “晓樱，那个周睿说没说要娶你？”宋晓樱的母亲丁馨，有些忐忑的在电话里问道。

    “妈，周睿说，这次去沈城，就是商量结婚的事情。”

    丁馨闻言，不由松了一口气，他们家只是普通家庭，而周睿明显就是超级富豪，虽然宋晓樱和周丫丫被周睿接到了身边，但丁馨和她丈夫宋续春一直担心，周睿最后只要周丫丫，把宋晓樱给甩了。

    丁馨、宋续春两口子其实对周睿的财富，并没有太在乎，两口子只希望女儿能找一个对她好的丈夫。

    “晓樱，你们具体哪天回来？我和你爸用不用准备什么？”

    “什么都不用准备，周睿说他会安排。”

    夜里，周睿跟宋晓樱运动了两次之后，周睿搂着宋晓樱问道：“你愿意演戏吗？”

    宋晓樱想了想说道：“我大学就是学的表演专业，如果不演戏，我也不知道还能干什么，总不能以后天天在家里当阔太太吧！”

    “那行，有合适的角色，你可以去演，不过先说好，像吻戏什么的，绝对不允许。”

    “嘻嘻，老公，你放心，我才不拍吻戏呢！”

    第二天晚上，雷影传媒影视文化股份有限公司的董事长李宝安，仍旧是在皇朝会宴请周睿和宋晓樱。

    酒过三巡、菜过五味之后，李宝安便对周睿说道：“周先生，我们雷影传媒的冯一刀导演，最近有一部投资9亿人民币的大制作，我觉着小宋很适合里面女二号的角色。”

    宋晓樱闻言，不由眼前一亮。

    冯一刀可是国内有名的大导演，而且投资9亿人民币，哪怕拿到好莱坞，都算得上是大制作。

    周睿不动声色的问道：“不知道这个电影所需要的9亿人民币，是否都到位了。”

    李宝安赶忙说道：“如果周先生有兴趣的话，也可以投一部分。

    我们雷影传媒对这个项目才刚刚立项，暂时还没有其他投资人，我们雷影传媒会领投1.5亿人民币。”

    周睿随即说道：“如果我愿意投剩下的7.5亿人民币，能不能让晓樱演女一号？”

    李宝安一听，不由跟作陪的汪红交换了一下眼神。

    李宝安沉吟了一下说道：“周先生都这样说了，我哪里有拒绝的理由。”

    导演冯一刀得知自己定下的女一号，竟然要被一个默默无闻的女演员所替换，顿时就不干了，直接找到了李宝安的办公室。

    “李董，这可是9亿人民币的大制作，而且女一的戏份非常重要，让一个十八线的女演员来演女一号，这不是开玩笑吗？”

    李宝安叹气说道：“冯导，不知道你有没有关注最近那个豪刷近8亿人民币的新闻？

    你说的那个十八线的女演员，就是那个新闻的女主角。”

    冯一刀惊讶的问道：“这么说，那个被称为网络最强神豪的周睿，要给咱们这部电影投钱？”

    “冯导，先恭喜你，9亿人民币的资金已经凑够了，我们雷影传媒出资1.5亿人民币，周睿出资7.5亿人民币，而周睿唯一的要求，就是由他的未婚妻宋晓樱担任女一号。

    冯导，你说我能怎么办？

    你也知道，对于这个项目，很多影视公司都觉着风险大，都不愿意投钱。”

    冯一刀摸了摸鼻子，“那个……我觉着宋晓樱跟女一的气质还是很贴合的，加上她也是科班出身，至少不会演砸了。

    既然大佬要花那么多钱捧女朋友，我觉着还是应该给一个机会的。”

    李宝安笑着说道：“冯导，我就佩服你见风使舵的能力，接下来这部大制作就靠你了！”

    在京城一家五星级酒店的豪华套房内，赵子露放下了手中的电话，脸上不由露出了一丝苦笑。

    经纪人崔明智沉声问道：“子露，冯导什么意思？”

    赵子露叹了一口气说道：“冯导那部大制作的女一号，我被人给顶了。”

    “什么？有人把你给顶了？”经纪人崔明智有些不敢相信的问道。

    要知道赵子露可是目前最红的女明星，被网友们称为华夏现代第一美女，网友们甚至拿赵子露的美貌，跟西施、王昭君、貂蝉、杨玉环这四大美女相提并论。

    赵子露的名气，甚至已经冲出了华夏，在东瀛国和南朝国也拥有着大量的粉丝。

    当初冯一刀邀请赵子露出演这部电影的女一号，甚至还亲自邀请了多次，赵子露才点头答应。

    赵子露随即说道：“本来冯导要拍的这部科幻电影，风险就比较大，毕竟咱们华夏拍出来的科幻电影，票房都不太理想。

    之前如果不是冯导多次邀请，我其实并不想冒险，正好现在有人把我给顶了。”

    现在赵子露可谓是红得发紫，邀请赵子露拍电影和拍电视剧的剧组有很多，就算没有了冯一刀这部电影的女一号，赵子露也不会在乎，只不过她的心里，稍微有那么一点点的失落。

    “谁把你给顶了？”

    “你知道宋晓樱这个名字吧？”

    “子露，你说的是热搜榜上的那个宋晓樱吗？难道是她抢了你的女一号？”

    “那个网络最强神豪，直接给那部电影投了7.5亿人民币，唯一的要求就是让宋晓樱出演女一号。”

    经纪人崔明智闻言，无奈的摇了摇头说道：“那种拥有钞能力的大佬，简直是不讲武德。

    子露，你也别把这件事情放在心上，名气和演技在钞能力的面前，让路的事情实在太多了。”

    赵子露笑着说道：“刚出道的时候，这样的事情，我遇到的多了，早就对这样的事情不介意了。

    不过那个叫周睿的网络最强神豪，不知道是什么来头？

    前些年，他可是在各大直播平台狂刷了几十亿人民币，连我当时都想去当女主播了。”

    经纪人崔明智笑着打趣道：“宋晓樱虽然也非常漂亮，不过照比子露你，还差了那么一丢丢。

    你如果能把那个叫周睿的网络最强神豪给拿下，以后咱们也可以用钞能力去欺负别人啦！”

    “那个周睿都是大叔了，我可不喜欢大叔的类型。

    对了，明智，别忘了帮我安排行程，我下个星期六，得去参加我表妹的婚礼。”

