    王煜靖在听到一些人对百里红妆的议论之后直接就道出了百里红妆的身份。

    虽然他是输在了百里红妆的手上，不过他对百里红妆只有佩服，并没有怨恨。

    伴随着王煜靖的话音落下，原本议论的修炼者们皆是停下了议论声，目光纷纷落在了王煜靖的身上，透着满满的诧异。

    “无极宫什么时候有少宫主的？你说的是真的？”

    王煜靖点了点头，“我就是败在她的手上，你们说呢？”

    此话一出，众人也不再怀疑，王煜靖身为王氏家族的少主，自然不会在这种事情上开玩笑。

    何况，他还是百里红妆的手下败将？

    如果百里红妆不是无极宫的少宫主，王煜靖应该也不会败在她的手上。

    “没想到无极宫竟然也有少宫主了，王少主，你若是不告诉我们一番，恐怕就得出事了啊。”

    听言，众人神色微微变化，虽然这话说得不好听，但不可否认这的确是事实。

    百里红妆自然也听到了众人的这一番议论，原本她就打算直接亮出身份，省的带来麻烦，没想到王煜靖竟然帮她将这麻烦给解决了。

    看来，这王煜靖的实力虽然不够强悍，不过这为人还是十分不错的。

    以前的她也不曾少经历过这样的麻烦，不过当容貌和身份相匹配的时候，敢继续挑衅的人可就少了。

    蓝轻烟相貌同样继承了蓝家的优良基因，但是百里红妆可以保证，蓝轻烟以前绝对不会被人这么骚扰过。

    这就是地位和势力所带来的影响力。

    本来就极为不痛快的蓝轻烟此刻在听到众人这一番交谈之后心中就更加的不痛快了，这百里红妆竟然抢了所有的风头！

    她本打算在这一次的逐鹿之战上好好表现一番，没想到出师不利，反倒让百里红妆占尽了先机。

    待到这一次逐鹿之战结束之后，恐怕百里红妆就要声名大噪了。

    等到那时，她再想要解决了百里红妆可就更加困难了。

    想到这里，蓝轻烟的目光也不禁落在了百里红妆身旁的白狮身上。

    以百里红妆的实力倒是不足以将她打伤，就是这只该死的契约兽，否则现在百里红妆已经死在她的手上了！

    白狮懒懒的扫了蓝轻烟一眼，它脑海中只有一个想法，那就是下次直接将蓝轻烟的脑袋给咬下来，这家伙就没得烦了。

    随着百里红妆一行人进入了修炼状态之后，其他的队伍也平息了议论。

    平日里大家都是极为安静的修炼，只有新的队伍出现时，大家才会多关注几分。

    如今的队伍已经出来了大半，剩下的队伍应该也会在接下来几天的时间里陆续出来了。

    次日，百里红妆在修炼的时候，突然平静的大殿再度爆发出了一阵议论声。

    “瞧，那不是欧阳逸天吗？欧阳家族的修炼者们也出来了。”

    “我听说欧阳逸天现在的修为已经达到了蓝境七阶，他都出来了，恐怕这也快要结束了吧。”

    “欧阳逸天往蓝轻烟的方向去了……”

