    塔顶。

    见叶雨幽将石碗里的水一饮而尽，白袍男子嘴角勾起了一抹弧度，笑着说道：“刚才的圣水，虽说是稀释品，但仍会让你的实力在此期间不受限制。”

    叶雨幽放下杯子，点了点头道：“谢谢！”

    “不客气。”白袍男子笑了笑，打量了叶雨幽片刻后，随后忍不住地啧啧称奇道：“真没想到，世界之灵竟能化作人形，果真是大千世界无奇不有，没想到有生之年竟真能让我遇见一个。”

    “你的身上，我能嗅到同伴的味道。”叶雨幽眯着眼睛说道。

    闻言，白袍男子摇了摇头，说道：“我算不得是灵，只能说还掺杂着一丝灵的力量，多亏夏大人用命灵给我续了一口气，让我可以苟活至今，不然我怕是早已随风消散...”

    “所以你现在实际上算是半个世界之灵对吗，那既然是同伴，不知道你能不能帮我一个忙呢？”叶雨幽迫切地道：“我想要圣水，可以再给我一些圣水吗？”

    “当然可以，不过圣水不是每个人服下都有作用的，因为圣水其实是圣尊们的灵魂力量所凝聚而成的，本身就拥有一丝他们的意识。”白袍男子说道：“换句话说，服下圣水之人，必须要得到众圣认可，否则这圣水就如同白水一般，毫无作用，甚至可能会起到反效果。”

    “如果是圣尊认可的话，我可以负责人的告诉你，我哥已经超额完成任务了，在夏部时他已经得到了十位圣尊的认可，完全可以服下圣水。”叶雨幽言之凿凿地道。

    “哦？”白袍男子面露惊奇之色，半晌后他点了点头，语气微缓地道：“我相信...灵不会说谎，不过听了你的描述，我倒是对这个得到众圣认可的小家伙感兴趣了，除了夏大人以外，我还从没有听说能让十位圣尊同时认可的非圣。”

    “您放心，我相信他一定会让你眼前一亮的！”叶雨幽自信满满地道：“嬴前辈，现在可以把圣水给我了吗，我们还需要圣水...”

    “哗啦！”

    话还没说完，叶雨幽突然感觉头部传来了一阵猛烈地眩晕之感，意识到问题的叶雨幽，怒视着眼前那个始终保持着微笑的白袍男子，但却发现眼前的景象越来越模糊，当下便是咬牙道：“你...你干了什么？！”

    “在你刚才喝过的圣水里加了点料而已，相信这会让你有一个愉快的美梦。”嬴姓男子微笑道。

    “混蛋，你居然这样做，亏我那么相信你！”叶雨幽勃然大怒道。

    闻言，嬴姓男子淡淡一笑，道：“外人本就不可信，你还是太天真了，希望你能吸取教训。”

    “我不会如你所愿的！”叶雨幽眼里掠过一抹狠色，接着只见她伸出手握住石碗，猛地一砸，石碗顿时四分五裂，接着她抄起一块尖锐的石头块，便朝着自己的胳膊上扎了上去。

    “好狠的妮子！”见叶雨幽试图通过自残来缓解困意，嬴姓男子笑容微微收敛，接着只见嬴姓男子隔空一指，伴随着一声“碎”字的响起，叶雨幽手中的石块顿时化为了粉末。

    而这时叶雨幽再也抵挡不住那汹涌澎湃的困意与疲惫，直接从石椅上栽倒了下来，不过嬴姓男子稳稳地接住了她。

    “滚...滚开！”叶雨幽的声音有气无力，但那一双眼目却始终充满着怒火和不屈。

    见状，嬴姓男子淡淡笑道：“你放心，我是正人君子，不会对你对什么的，只是想借用一下你的力量，在这之后我一定会把你全须全尾的送回来。”

    “我...我真没想到，你居然会做出这种事，我...”叶雨幽艰难地说着，可惜话还没说完，她便是眼睛一闭，顿时昏睡了过去。

    望着怀里的人儿，嬴姓男子沉默了许久，随后喃喃自语道：“说是见过我么...但，我真的不记得了，我忘了很多事情...请你原谅我。”

    “我也是为了苍生！”

    话音落下，嬴姓男子抱着叶雨幽，目光扫了一眼塔下之后，下一霎两人的身形便是消失地无影无踪，偌大的大殿空无一人。

    ......

    塔顶发生的事情，我自然是毫不知情。

    此时的我刚在第五层的石台和已经进入的四名队友见面，其中除了林薇以外，还有林淮和萧雨婷以及诺莫三人。

    问起其他的队友时，林薇四人他们也毫不知情，因为在进入第五重塔的范围之后，众人都陷入了幻境之中，等清醒过来之后身边的人就已经不见了，除了李雨欣我明确知道坠于塔下了以外，其余三人都不见了踪影。

    “哎，也不知道雨幽跑哪去了，担心死我了...”我忧心忡忡地道。

    如果明确知道叶雨幽在哪也就罢了，但问题是现在根本就不知道叶雨幽的去向，这让我无比的担心，也不知道她到底是坠于塔下了，还是在幻境中来到了圣塔的其他地方？

    我越想越担心，当下也坐不住了，便哗啦一下站起身，对众人说道：“不行，我坐不住了，我必须得往上边走，看看叶雨幽在哪。”

    “可如果叶雨幽掉下去了呢？”林淮问道。

    “掉下去我反而放心，因为这样至少她的安全无忧，毕竟下面还有那么多人呢！我担心的是她一个人跑到了更高层，万一遇到鬼师那就有危险了！”我沉声道。

    “那就走吧。”林淮点了点头。

    说实话，十二个小时的时间限制让我们对这里其实也没那么深的留恋，因此我们一行五人在短暂商量了片刻后，皆是决定朝着更高层进发。

    “第五重塔除了我们几人以外，就没有别人了，我不觉得那些鬼师连第五重都上不去，我现在十分怀疑他们已经到第六重塔甚至是更高，所以...我们接下来必须得足够小心，免得让鬼师阴了。”离开之前，我再三提醒道。

    闻言，众人皆是点头，随后朝第六重塔攀爬而去。

    周围依旧是遍布着浓雾，以至于我们都看不清眼前的景象，不过周围虽有浓雾但我们却没有再度陷入幻境中的迹象，想来过了第五关后圣塔就不再因为这种事而难为我们了。

    就在这时，诺莫适时地提醒道：“古籍记载，圣塔第六重变幻莫测，每年这一关都会变化，谁也不知道这一关会发生什么。”

    “那我们岂不是和无头苍蝇一般？”林薇皱了皱眉道。

    “是的，这正是这一关的困难之处，所以这一关也难倒了许多人，能够通过第六关的十不存一，可以说是寥寥无几...”

    诺莫的话，让我们心里顿时一沉。

    看来这第六关很是凶险啊！				

