    第2586章 屠杀令

    神州之地，一场风波正席卷神州六大古神族。

    叶伏天，率紫微星域五大渡劫强者连破六大古神族在原界的根基，掠夺了他们在原界中所得到的一切，诛杀了镇守原界的强者。

    强势、狠辣。

    这消息传出之时，已经是第六大古神族的根基被摧毁了，随后消息才扩散至神州大地上，使得整个神州为之震荡。

    在神州震荡的同时，还有一个疑问，为何在六大古神族在原界的根基都覆灭之后，消息才渐渐传出，而且还不是立即传出，而是缓了一些日。

    而后，神州忽然间发现，六大古神族全部遭到了袭击。

    这背后，便有些耐人寻味了。

    六大古神族之间，必然互通往来，能够传递消息的，在第一个古神族，天焱城遭到攻击之后，本可立即通知其他古神族以及神州势力，但他们没有这么做。

    于是，其他古神族也没有做好准备，直接遭到突袭，导致毁灭，被切断了神州和原界的联系，触不及防。

    否则，古神族大军伏击，叶伏天他们岂敢轻举妄动，动他们的话，便可能导致毁灭。

    但这一切，都没有发生，叶伏天非常顺利的摧毁了六大古神族的根基，每一个古神族，都损失惨重。

    这些古神族之间，各怀鬼胎，自己在原界根基被摧毁，便希望其他古神族也和他们一样，如此一来，各势力，便会更仇视叶伏天。

    神州，天焱城城主府，金色的大殿宝座之上，前方有许多强者，王霄也在，都是王氏的核心人物。

    “怎么样了？”天焱城城主开口问道。

    “消息已经扩散了，神州都已经知道，当初参与围剿紫微星域的六大古神族，无一幸免。”下方有人开口道。

    “恩。”天焱城城主微微点头，预料之中，他们得知小天焱星域遭到突袭之时，内心是非常震惊的，天焱城城主的亲弟弟，被杀死掉，可想而知他心中的愤怒。

    但冷静下，天焱城城主没有将消息扩散，而是压了下来，叶伏天打破帝兵封印之后，摧毁帝兵，修为可能比以前更强了几分，也更加危险了。

    叶伏天，他必须死！

    杀叶伏天，不能只靠他天焱城，其他势力，都有份，因此，当然要拉上其他古神族。

    仇恨越深，损失越大，其他古神族，才会出力更大。

    “这么做，会不会得罪其他古神族？”有强者开口问道，略有些担心，他们是第一个受到袭击的。

    “我们之后，后面受到袭击的，不也没有通知其他势力。”天焱城城主淡淡的道：“当年之战，我们出力最多，损失也最大，他们是如何落井下石的？竟称我们没有全力而为，当年，他们恨不得我天焱城之人战死，和紫微星域同归于尽吧。”

    当年，诸势力，希望王霄不惜代价破紫微星域。

    “我天焱城，损失了一件帝兵，随后遭到攻击，他们想安然无恙？”

    他继续说道，语气中透着冷淡之意，似藏有怨念。

    “只是，是否会错过诛杀叶伏天的机会？”有老一辈的人物开口道，和天焱城城主同辈的一位老者，不然，也不敢这时候开口质疑什么。

    “不会。”天焱城城主没有在意的道：“三十多年过去，叶伏天岂会轻易找死，他修行佛门神足通，想要轻易杀他，谈何容易，若是告状其它势力布下伏击，可能他便不会攻击了。”

    “也对，佛门神足通，想要拿下叶伏天，很难，除非他攻入古神族内部。”那人微微点头道：“只是，接下来应该怎么做？”

    “等。”天焱城城主开口道：“什么都不必做，当年，是我们牵头攻入紫微星域，其他势力看着，坐享其成，如今，该轮到他们拿出一些态度了。”

    显然，当年的事情，他一直耿耿于怀。

    他似乎忘了，当初，天焱城召开炼器大赛，神州震动，他让王霄，携帝兵，踏紫微，诛叶伏天，是因为想要让王霄名动神州，成为帝下无双之人。

    只不过，事与愿违，结局并不怎么好，因此，他才会说出今日这番话来。

    “其它势力，会有动作吗？”有人怀疑道。

    “不管，这次，没有人动，我们便也不动。”天焱城城主道：“等着便是。”

    就在他说话之时，忽然间意念一动，伸手一挥，顿时一道身影出现在他面前，是影像画面。

    “来了！”天焱城的强者看到这一幕瞳孔微微收缩，看来，其他古神族势力，果然等不及，来找他们了。

    “华族长。”天焱城城主开口喊了一声，原来，这出现的身影，赫然乃是昊天族的族长，这次，他们天焱城听说昊天族损失极其惨重，比他们天焱城损失还要更大。

    想必，昊天族被激怒了吧。

    “原界之事，城主如何看？”这昊天族的族长开口问道，显得很平静，看不出有什么异常。

    “叶伏天于原界大肆杀戮，且欲借势占据原界之地，驱逐神州，残忍无道、野心勃勃。”天焱城城主冷漠说道，仿佛对叶伏天恨之入骨，在他口中的叶伏天，是个想要占据原界不折手段的十恶不赦之徒。

    “城主的看法，和我一样。”昊天族族长开口说道。

    “族长有何想法？”天焱城城主问道，他猜到了，最先忍不住的人会是昊天族的族长，果然如此。

    在叶伏天的袭击中，昊天族在原界的驻地，除了损失惨重被毁灭之外，还死了一位极为关键的人物，昊天族一位子嗣，而且，是他非常看重的子嗣，晚年才和他的一位宠妾所生，对他寄予厚望，因而才让他前往原界锻炼。

    他这最小的子嗣，天赋实力也都非常出众，但是，却死在了原界，在叶伏天他们的袭击中，命陨。

    这笔血债，当然要叶伏天偿还。

    血债，血偿！

    “我欲邀请神州所有势力，联合城主以及其他古神族等各大神州顶尖势力，一同发起屠杀令，诛紫微星域所有修行之人，城主以为如何！”昊天族族长冰冷说道，声音之中杀念滔天！

    PS：网站年会，在外地，抱歉这么晚更新，有点短，着急发出来，大家见谅，无痕继续码字去……

    (本章完)

