    望着对面的叶宸，站在苏牧身后的魏元在这个时候走出几步，来到苏牧的身旁，脸上的气息缓缓的升腾而起，不卑不亢的说道：“叶宸前辈，今日是那叶辉挑衅在先，落得这个下场是他咎由自取，难道你真的想要让叶家和魏家开战？”

    “嘿，杀了这小子，魏东阳还不至于发飙吧？”

    叶宸阴翳的双眼朝那魏元看了一眼，身上的气势越发汹涌，周遭凭空出现了“呼呼”风声，逐渐的，在他背后缓缓形成了一个斗大的漩涡，像是一头择人而噬的巨兽的大嘴！

    从叶宸身上散发出来的气息越发凌厉且厚重，通脉境初期修为的魏元，在这个时候在抵抗这一股威压之际，开始觉得吃力起来，他额头之上，此刻也是浮出了一层层的细汗。

    而在他身旁，苏牧同样被那一股威压笼罩，不过他的情况却是要好上许多。

    在他体内，盘山古猿精血催动开来，肉体坚硬如磐石。

    对面的叶宸这个时候双目一闪，轻笑道：“倒是有些本事，难怪会杀了叶玄他们。”

    话音落下，他目光突然一凛，寒声道：“不过杀我叶家子弟一人，就是死罪，你却杀害我叶家子弟数十人，更是死罪中的死罪！”

    “今日老夫就用你的项上人头，以正叶家威严！”

    正说着，从他头顶之上的那一个巨大的漩涡之中，忽然有着一柄漆黑色的灵剑缓缓探出，一股惊天的剑意，当即从中散发出来。

    “想要用我项上人头以正叶家威严的人，可都死了！”

    “如叶雷、叶玄，以及你们叶家长老叶申！”

    苏牧轻笑一声，突然见他单手一番，“哗啦啦”的一阵响动，在他全身都挂满了灵器：古朴的葫芦、晶莹的玉镯、平平无奇的黑布……

    而在这些灵器出现之后，立刻是爆发出一阵又一阵的炫彩的光芒，瞬间，在苏牧的四周，便是撑起了差不多二十个光罩。

    这突然出现的一幕，立刻是让四周的人傻眼。

    在凤仙酒楼的三层楼上，武祠和陈洛施见到此幕，两人同样一怔，旋即那武祠则是有些吃味的苦笑道：“这家伙还真是富有，身上的灵器比我这个武祠大少都要多出不少。”

    “聚宝盆中的灵器不是最多只能取走三件吗？”陈洛施俏脸上同样震撼。

    像是他们这样的大家族中，一级灵器最多也就只有百来件，而苏牧此刻一个人拿出来的灵器，就已经达到了差不多二十件之多，而且全都是防御性的灵器！

    武祠再度苦笑，他在聚宝盆中，费尽千辛万苦之力，也只是取走三件灵器而已，然而苏牧却是从中取走了数十件！

    下方街道上的叶宸，见到苏牧身上撑起的一层又一层的“龟壳”，嘴角也不免抽动起来。

    “叶宸老狗，看是我先将你轰杀，还是你先破开我的防御。”苏牧淡淡一笑，一只手抓起玄黄神鼎，另外一只手作势要拍击在其上。

    叶宸目光猛地一凛，这小子竟然敢当众叫自己老狗？！

    “你在找死！”

    冷喝声下，在他头顶漩涡中探出的黑色灵剑，这个时候陡然的一颤，竟是有着一道龙吟之声传出。

    “呵呵，叶宸老头，小辈之间的开玩笑，你个老家伙凑什么热闹？”也就在这时，从苏牧他们后方的人群中，忽然有着一道打趣的笑声传出，人群豁然分开，当即露出了一道人影。

    “魏敕长老！”

    魏元见到身后的人，立刻是惊喜的大叫了一声，提起的心在这个时候完全的落了下去。

    苏牧在这个时候同样转头，在他们身后十来丈的位置，正站着一个有着一头火红色头发的老者，此刻笑着说了一声过后，便朝苏牧他们走了过来。

    魏敕来到苏牧和魏元两人的身前，朝两人看了一眼，最后目光落在了苏牧身上，见到他身上闪烁着的十几层光纹，红润的脸庞也是不免一抖，白了一眼说道：“阴小子，将你的灵器收起来吧，这白花花的晃眼睛！”

    “放心，有老夫在，这叶宸还不能拿你怎么样。”

    苏牧讪笑着点了点头，随后收起了身上的灵器，他知道魏敕这句话可不是大话，对面的叶宸不过只是命痕境初期，而他的修为，可是实实在在的命痕境中期！

    而在魏敕出现之后，对面的叶宸脸色便是彻底的阴沉了下去，“魏敕老头，你来的可真是时候！”

    “宸老头，滚吧，有老夫在，你休想伤到阴小子一根毫毛！”魏敕挥了挥手，对那叶宸不甚在意的说道。

    叶宸双目一凛，他好歹也是一代命痕境高手，但是魏敕对待他，如同是在赶苍蝇一般！

    “嘿，宸老头，你是不服是吧，那我们练练？”

    魏敕眼睛一亮，连忙左右挽起袖袍，一副要和叶宸干架的模样。

    “哼，魏敕，你休要在我面前得意，再过一段时间，我保证你哭都不哭不出来！”

    叶宸冷喝了一声过后，突然朝右侧一招，“我们走。”

    声音落下，当即转身离开。

    而在他身旁的叶辉这个时候愣了下，忍不住问道：“叶宸长老，就这样走了？”

    他败在苏牧手中，像是一只蛤蟆一样的被苏牧拍在地上，还被废了双腿，丑态毕露，洋相尽出，这个时候屁都不放一个就走了？

    “不走还能怎样？”

    叶宸冷眼朝叶辉看了一眼，凛声道：“不说魏敕在此，单是那小子身上那十几层乌龟壳，想要将之破开都要费上一番手段！”

    “何况在他手中还有玄黄神鼎这样的宝物！”

    叶辉被抬在叶宸身旁，听到叶宸的话脸上不由得涌动出一抹不甘心来。

    “放心，这小子蹦跶不了多久了。”

    叶宸朝他望了一眼，又看向前方，冷笑道：“魏家，同样蹦跶不了多久了！”

    而在凤仙楼下方，魏敕盯着叶宸几人离去的背影，脸上那种大大咧咧的神情逐渐消失，缓缓的变得凛然，半晌后，他突然缓缓的吐出一口气，脸上竟是罕见的有着一抹肃然神色，“叶家，到底在搞什么名堂？”

    “魏敕长老。”

    一旁的魏元，在这个时候朝魏敕打了一声招呼。

    “魏敕长老。”

    苏牧同样招呼一句。

    魏敕当即是恢复了一张笑脸，道：“你们两个小子也是胆大，一个竟然敢在叶家眼皮子底下对他们的子弟下死手，另外一个也不劝阻！”

    话音一落，他双目忽然一眯，却道：“不过，老夫喜欢！”

    说着这话的时候，大手在苏牧和魏元两人的肩头重重一拍，随后身子一闪没入了人群中，“老夫先走了，那叶家的老家伙都在我们的监视之下，你们放心。”

