
现在的无极选手已经想通了，因为现在是擂台赛，虽然依旧是一个一个上场，但和个人赛还是有不同的，擂台赛已经需要一定的配合和阵容搭配了，也就是他输没有关系，只要输之前给后面的兄弟制造出足够的优势就行。　　要知道擂台赛的胜利，并不一定要求首发的人胜利，而是需要首发的足够努力。　　这一刻无极的术士彻底放心了心中的包袱和估计。因为现在在这样下去，他将有点机会都没哟，那直接去击的寒烟柔银也没有了意义。　　这不无极战队的术士刚刚冷静下来，就发现了一帆攻击中的一处衔接技能中的空隙。借助这个十分短暂的空隙，无极术士直接一个翻滚避开了一帆接下啦的攻击。　　而刚刚翻滚结束的数值直接开始进行反打，这要是在之前他是绝对不敢的。但现在他的想法变了，他现在就想对一寸灰造成最大的伤害，给后面的队友累积下足够的优势。　　因为双方距离依旧很近，所以无极术士直接一发瞬发技能切割术甩出，接着直接就是一个不蓄力的诅咒之箭。　　这一下唐柔的回击确实有点打乱了一帆的阵脚，而无极术士的攻击却一点停下的意思都没有。击魂，腐蚀，超控等等不需要吟唱，或者吟唱时间断的技能，纷纷向一帆扔来。　　这其中的攻击有输出有控制，各种技能交叉着从无极术士的手中扔出。渐渐的让他掌握了攻击节奏，越打越有感觉，越打越顺。再次借助一帆因为对方突如其来的反击而出现的一个失误，开始进行正式的反击。　　而无极术士这唐柔爆发，如同变了一个人的反击直接打乱了一帆的操作，虽然他在职业圈中也混了一年。但一直一来都没有正真比赛过。毕竟全明星上的挑战，那根本算不上比赛。而这就导致一帆职业圈中的东西见识了很多，但正真轻身经历的却很少。　　就他的实力，对方普通玩家当然没有问题，毕竟底子在哪里。但现在的无极战队的选手，可不是网游玩家。他们再差也是在挑战赛中摸爬滚打过来的职业选手。毕竟就单单一帆一个失误，就能直接纽转局势进行反打的事情，就不是普通玩家可以做到的。　　而归根结底，会出现现在这样的状况还是因为一帆的比赛经验不足。虽然一帆以前在魏琛也有队内训练对战，但那毕竟只是训练，那和比赛是完完全全的两回事。　　而现在被对方抓住机会的一帆，操作已经开始有点忙乱了。而另一边无极的术士却恰恰相反。就连两人角色直接的距离也在被对方一点点拉大。　　而现在的术士也不在追求什么安全距离了，看下周距离差不读他就直接停下，开始对一寸灰的反击，这也是他抱着换血的想法，选择的距离。这个距离虽然不安全，但同样也会让他的攻击更难被对方躲开。而现在后只要努力的抢攻，竟可能的换掉对方多的血量就好。　　此刻的无极术士已经彻底忘了原本赛前强调对付一帆要竟可能消息的话了，现在的他异常的刚猛。　　他这么做确实也是一个正确的选择，战前的战术确实十分重要，但当正真在比赛的时候很多的还是要选手自己判断，依靠自己啦打开困境，而现在的无极选手就是这么做的。而他也确实依靠他自己彻底纽转了整个局势。　　和越打越勇的无极选手相比，现在的一帆却陷入了一个死循环，他想将状态调整会之前的感觉，但现在这种情况已经可之前完全不同，这就导致他越想调整好，反而越说弄不好的情况。　　比赛的局势发生了这么打的变化，其中最热闹的还要属观众席位。毕竟之前无极选手一直被一帆压着打，这让他们都不敢说什么，但现在磕到无极选手将情势逆转，立刻就让他们兴奋了起来。　　一时间房间的公共飘到都是各种叫好，夸奖的声音。虽然选手他们以及看不见，但观众高兴啊，　　毕竟可以看到自己支持的战队选手越打越顺，而对方却越来越跟不上节奏是，他们的各种信息发的就更加欢快了。　　毕竟原本因为之前的战斗，他们已经不在期待无极选手能再有什么作为了，结果没说到在这时候他来了一个大爆发，颇有之中要一鼓作气直接打败对方的感觉。这样的反差感人确实让他们有种惊喜感。　　这也让一帆越发的有心理压力，毕竟要是他这边输了，那接下来的比赛唐银就要一打三，这一不小心不就成了他们上一局的翻版吗？　　要知道上一届就是他们兴欣唐柔一打三，摇摇领先对方，结果最后被对方守关大将差点一打三。　　一帆当心这样的局面再次出现。　　但这一想他就越发的着急，而没哟什么比赛经验的一帆，对调整心态显然也不擅长。这就导致他接下来的表现越来越不在状态。这时又被对方抓到一个破绽，直接就是一套小连招。这让一帆的情况更加糟糕，最后还被对方直接束缚住了。　　下来来对方立刻补了一发六星光牢，之后直接开打使用死亡之门，在六星光牢要消散时，又补了到一发混乱之雨。让一帆难以逃脱死亡之门触手的捆绑，确保他无法脱困。　　最后在死亡之门的爆炸后一寸灰最后还是倒下了。　　在原本极度顺利的情况下被对方抓到机会反击，之后又自乱了阵脚，没能将原本的攻击节奏找回来。这些在一帆看来都是不可原来的低级错误。　　现在他们这边已经有两人出局，而无极那边呢？虽然一帆最后努力调整，但对方依旧还有快四分之一的血量。一帆觉得这一切都是他的错......　　“副......队......对......不起......”一帆有些急促的起身，语气说不出的自责和慌乱。这时的他甚至不敢看唐银或者是任何一位队友。　　但相信中的失望，责备之类的话语却没有出现，出现的是唐银有点好奇的问题：“一帆，第一次正真意义上的进行了一场一对一的正式比赛，感觉怎么样？”　　唐银的语气让一帆一愣，感觉就像比赛的胜负在他看来。还没有对他在这场比赛的感觉来的重要......　　————　　今天的第五更。最后一更老时间，二哈最后歪头卖萌求票票。　　感谢书友喵的5000打赏和书友defy　　打赏。二哈今天加更。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　读书吧中文网

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646939"  chaptername="第七百零七章  感觉怎么样？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
