    丁聪也许变成了一个冥界的亡灵族，这让杨凌心里多少有点儿不舒服，但看丁聪很愉悦很享受的神情，杨凌张了张嘴又把话咽了回去。

    这或许是他自己的选择。

    杨凌不再纠结这个问题，因为不解开魔渊的秘密，想当亡灵都不行，直接会死翘翘。

    接下来，三个人绕过散落的骨架继续往前走，大约半个小时后，小男孩儿指着一个凹进去的弯谷嚷嚷了几句。

    杨凌根据行走的距离和女人的地图对比了一下，猜想应该是到了另一个聚集地。

    就在三人慢慢走到谷口的时候，小男孩儿突然神情变得紧张起来，嗅了几下后在地上不断的摸来摸去，然后紧紧的握着长枪指着谷口的方向慢慢后退。

    杨凌和丁聪也立刻紧张起来。

    “吼~”

    突然山谷里面隐隐传来一声低吼，接着又传来一声戛然而止的惨叫。

    “不好，里面有野兽！”杨凌赶紧拉着丁聪急速后退，这个声音杨凌很熟悉了，十多天前他差点儿就被干掉了。

    三个人一直退了几十米远，然后爬到一堆碎石上面躲好，一直等了足足半个小时，只见一头浑身长满绿色长毛的野兽从山谷里面跑出来，不过体型比那天的那头更大，足有四五米长，嘴里叼着一个精灵，经过之处滴落长长的一路血迹。

    杨凌吓的大气都不敢出，小男孩儿也是恐惧的浑身直哆嗦，惟有丁聪十分好奇，探出头去看着野兽。

    “我靠，老二，这头搞死了足够我们吃小半年了！”

    丁聪兴奋不已，舔着嘴巴握着骨头棒子就要冲出去。

    杨凌吓的差点儿尿了，死命的把这个二货按住。

    “怕啥怕啥？枉你还是个虚境的大能，这头小猫咪都把你吓成这样？看我分分钟弄死它。”丁聪嘴上虽然说的霸气十足，但实际上也只是象征性的挣扎了加下。

    “哗啦~”

    一块碎石顺着石碓滚落下去，在死寂的山谷中显得特别清晰。

    三个人不约而同的哆嗦了一下，赶紧俯下身体，一起盯着那块篮球大小的石头咕噜噜滚下去，一直滚到距离野兽不到两米的位置停了下来。

    野兽异常警觉的停了下来望着石碓，一双眼睛在黑雾之中闪烁着诡异的红色光芒。

    此时石碓和野兽相距不过十多米远。

    一股极其紧张的气氛弥漫开来，三个人气都不敢出，只能死死趴在碎石堆上一动都不敢动。

    忽然整座石碓微微摇晃了一下，紧接着摇晃的幅度越来越大，大量的石头稀里哗啦的开始往往下滚，而几乎同时，四面八方都开始摇晃，到处传来噼里啪啦轰轰不断的石头垮塌翻滚的声音。

    我靠，地震了！

    杨凌一下醒悟过来。

    野兽显然也对于地震非常的恐惧，喉咙里发出呜呜几声低吼之后转身几个跳跃就消失在黑雾之中。

    “呼~好险！”杨凌站起来在丁聪屁股上使劲儿踹了一脚。

    丁聪嘿嘿干笑几声，跳下石碓盯着野兽离去的方向，明显还不死心，抓住小男孩儿连比带画的说了几句。

    小男孩儿吓的躲在杨凌身后拼命摇头。

    “要去你去，别拉我们送死！”杨凌恨不得一脚把这个货射到天上去，拉着小男孩儿赶紧往回走，既然这里都有野兽出现了，现在居住的山洞四周也不是太安全，得赶紧回去通知女人不要外出。

    “等等，老二，这也许是我们快速了解魔渊的方法。”丁聪追上来。

    杨凌翻着白眼儿说：“了不了解魔渊我不知道，但这一定是在魔渊作死最快的方法！”

    “老二，你没觉得在这个穷的植物和小动物都没有的地方有这么大的野兽不是很奇怪么？”丁聪还不死心。

    “不奇怪啊，野兽又不吃草，你没看见它们**灵吗？”杨凌没好气的回答。

    “就算**灵也不够，这么大一头野兽一年起码得吃几百个精灵才能活下来吧？这里总共也不到两百个精灵，而且应该也不止一头两头野兽，完全不够吃，而且这头野兽咬死一个精灵带走，我猜想一定是带回老巢喂养小崽子……”丁聪一边走一边嘀嘀咕咕解释。

    “那又怎么样？”杨凌拉着小男孩儿跑的更快了。

    “这就是我们的机会啊！”丁聪双眼放光，“只要我们跟上去找到野兽的老巢，然后就可以设计弄死它，这样食物也有了，衣服也有了，有了大量的食物补充，说不定我们就能够了很快恢复境界，只要能够打开戒指，我们就有了大量的装备和丹药，就能够走的更远……，我们没有太多的时间消耗在这里，必须尽快打开系统，而且是越快越好，地球已经快完蛋了，现在地球上的任何情况我们都不清楚，所以老二，你必须改变你以前那种得过且过的懒惰习惯，要不惜冒险……”

    “我很懒吗？”杨凌停下来。

    丁聪毫不犹豫的点点头，“你不光懒，而且还思想堕落贪财好色，不思进取不求上进不学无术不劳而获不……”

    杨凌脸皮抽抽了几下，似乎感觉丁聪说的没错，长吐一口气说：“老六，我不是偷懒，只是害怕，害怕因为我一个小小的闪失和失误造成无法弥补的后果，我是系统的拥有者，我不能死，一旦我死了，被系统绑定的所有人都可能会跟着遭殃，你知道系统中现在有多少人？足足接近八千万，我的亲人朋友，你的亲人朋友，还有老三老四老五他们的亲戚朋友，然后就是亲戚的亲戚，朋友的朋友，这八千万人就是一座山，一座比地球还重的大山压在我的头上，我不能有丝毫的闪失和大意，我哪怕不上进、堕落不思进取，也不能让他们跟着我受那无妄之灾，矿工系统其实就是一个大坑，我们都掉在里面无法自拔，到了如今这个局面，地球都被系统绑架，我们已经无路可退，即便是我解除你们的追随者身份，一样无法摆脱系统的影响，所以我必须用最稳妥方式来解决所遇到的任何问题，哪怕慢一点儿，也要保证安全，我的小命比你们的都重要，你们死了可以重来，我死了……一切都可能没了！”