    可惜，人算不如天算，陈启民的动向，还是被几个欺负俄国百姓的日本兵发现了。

    就这样，陈启民不得不在双城子，跟梨本宫守正王展开一场正面对决！

    4月16日凌晨，陈启民率领保警总团，正式对双城子日军外围阵地发起了进攻！

    这一次，陈启民依然占据了先手的优势，原因很简单，因为他的无后坐力炮能更快的投入战斗！

    轰轰轰！

    保警总团各种口径的无后坐力炮，几乎同时开火，对双城子发动了猛烈的炮击！

    此时的双城子中，并没有咱们自己的百姓，陈启民一点都不会顾忌造成平民的伤亡。真正让陈启民感到有些担忧的，是日军手中的重炮！

    第十六师团，是日军的主力部队，这次来境外作战，他们将自己的炮兵联队也带来了。

    按照日军的编制，他们的一个炮兵联队下面应该有36门大炮。这里面甚至还有4门38式105毫米口径的榴弹炮！

    别看陈启民的106毫米无后坐力炮的口径更大，但是威力却比不上对手的38式榴弹炮，射程更是比人家差了3公里！

    为了将自己的优势发挥出来，陈启民必须让自己的部队压到足够靠前的位置。这样，才能让自己的炮兵，彻底将敌军的压制火力摧毁！

    这一套路子，东北边防军的战士们熟！

    东北边防军的战士们在大量的57无和迫击炮的掩护下，几乎将机枪阵地抵在了日军的鼻子上。

    只是第一轮攻击，他们就在日军的防线上打出了一个口子！

    接下来，后方更多保警总团士兵，加入了战斗！

    在他们的前方，是机枪手、炮手和迫击炮手给他们打开的道路，他们的任务只有一个，那就是冲锋！冲锋！再冲锋！

    保警总团的士兵们打得很聪明，他们不光是在敌人的队伍中肆无忌惮得冲锋，更是有目的，将对手有可能组织起来的抵抗，全部扼杀在萌芽中！

    第十六师团在城外临时组建起来的第一道防线，很快就被保警总团的士兵们冲散，他们不得不退守城内！

    保警总团后续部队很快就跟上，将还在负隅顽抗的小股日军彻底消灭。

    这一轮强有力的打击，直接将日军打懵了，他们才刚刚布置好阵地，就被保警总团击溃。

    他们从未见过一支部队的重火力，可以跟随步兵快速机动，虽然他们的装备也不差、虽然他们平时的训练都很刻苦、虽然他们绝对算得上是精锐部队，但是他们的战术落伍了啊！

    更不用说，他们的重火力还没有布置好阵地，最强有力的四门38式105毫米榴弹炮，更是刚做好战斗准备，就被迫向后转移。

    日军唯一的希望，就是他们的师团长梨本宫守正王的脑子依然保持着冷静，他还在脑中不断盘算着双方的态势！

    中国军队的轻重火力优势明显。

    人数还占据着上风。

    如果正面硬碰硬对决，第16师团绝不是他们的对手。

    双城子是一座小城，而且城内还没有永固的工事。

    如果困守在这里，日军将会被中国军队的重炮消灭干净！

    想到这里，梨本宫守正王似乎终于下定了决心。

    他狠狠得捶了下桌子说：“看来我们必须要主动进攻了。”

    到底是日军的老牌将领，在战斗极端不利的情况下，他依然能用最短的时间做出最正确的决定。

    梨本宫守正王敏锐地发现了保警总团的两大弱点。

    其一，不管这支部队看起来有多么精锐?它都毕竟是一支刚刚组建了半年的部队。

    士兵们的技战术水平必定有限。再加上部队里面缺少老兵，所以它打硬仗的能力未必会很强。

    其二，保警总团或者说整个东北边防军的重炮支援能力，都比不上日军。

    只要日军能把陈启民的重炮阵地，赶到日军重炮阵地七公里以外的地方，日军就能发挥己方重炮火力的优势！

    在下定了决心之后，梨本宫守正王很快就将命令发出。

    不仅如此，他还紧急联络了日本军部，以及驻扎在海参崴的日军舰队！

    如果战况无法扭转，梨本宫守正王随时准备去海参崴。到时候，他就可以躲在海军的炮口下做小鹌鹑了！

    梨本宫守正王的命令很快就传达到了基层部队。

    日军坚决得贯彻了亲王的命令！

    两军很快就绞杀在了一起！

    看到战场态势的变化，陈启民微微点了点头。

    这个梨本宫守正王不愧是日本军界的老字号，倒还真有几分本事！

    随即，陈启民便讥笑了一声：“可惜，他的战术水平还停留在一战阶段。”

    “近身搏杀确实能抵消重火力的优势，但……也得分人！”

    前方！

    几名日军士兵躲在了街口，他们借着地利优势跟边防军周旋着。开始的时候，一切都还很美好，他们似乎真的挡住了敌人的脚步。

    他们利用手中武器在精度上的优势，以及自己强大的射术，确实占据了一时的上风！

    然后……

    噩梦降临了！

    精度极高的瞄准设备，单发，一击毙命的能力！

    这似乎就是狙击步枪的标志！

    这种装备边防军也有，在看到日军用射术来跟自己对抗之后，边防军立刻出动了自己的“狙击手”。

    一名士兵扛着57毫米无后座力炮，迅速得飞奔过来！

    精确瞄准设备，单发，一击毙命！

    看！

    这就是狙击步枪！

    “轰！！”

    唯一的不同就是，它这“一枪”下去，对方死的可就不止是一个人了！

    来呀！

    造作啊！

    中门对狙啊！

    我装备不好，只有一门57无！

    别的炮兵或许拿肉搏战没办法，57无抵近射击了解一下！

    在战场上的各个角落，几乎都发生了相似的一幕，日军想利用自己技战术能力上的优势，在近身缠斗中拖住保警总团的脚步。

    可是保警总团的人却并不想理他们，只是默默得丢了一发炮弹过去。

    见这一招不灵了，日军又换了另一套打法，他们祭出了自己的看家法宝——拼刺刀！

    因为他们发现，保警总团的所使用的12式步枪，长度明显比不上日军手中的步枪，而且12式步枪上的刺刀，看起来更像是摆设、甚至是装饰品。

    日军自认为，在拼刺刀的时候，自己绝对能占到便宜！

    【作者题外话】：舔着脸建了个群:982948890

    验证答案:催更

    欢迎各位加入，请轻喷……T^T

