
　　“罗亚是用你的血变成的死徒。”

　　有珠神色漠然。

　　她用非常直白的话语戳破了爱尔奎特一直隐瞒着的秘密，成功让她那单纯的笑容一去不复返，脸色变得阴沉了起来。

　　“如果用你的血来制作搜索死徒的雷达的话，一定能以最快的速度找到罗亚。”

　　有珠是制作魔道具的大师。

　　她的品味虽然有些一言难尽，但不得不说，她制作出来的道具，确实一个赛一个的好使,从没出现过质量上的问题。

　　这一点，作为她道具店的常客，江离可以很肯定地这么说。

　　如果她说能以最快的速度找到罗亚，那肯定是有相当大的把握！

　　唯一的条件，就是需要爱尔奎特的血。

　　“我拒绝！”

　　爱尔奎特脸上的笑容消失一空。

　　“我是不会把自己的血给别人的！”

　　爱尔奎特眼神冰冷。

　　她甚至连个理由都不给，语气生硬地拒绝了有珠的要求。

　　好快的拒绝。

　　江离心中暗叹一声。

　　不过这个场面也在预料之中。

　　爱尔奎特过去被罗亚欺骗，吸了他的血，然后被罗亚夺走了部分力量，让他成为了死徒。

　　对真祖而言,血液就是力量，只要得到真祖一点血液，轻而易举就能成为不老不死的死徒！

　　但是，爱尔奎特害怕的也正是这一点。

　　她害怕由自己的手创造出死徒，就像当初创造出了罗亚一样！

　　无论如何，她都不会允许有人利用她的血变成死徒！

　　“就算找不到罗亚也无所谓？”

　　“我可以自己去找，不可能找不到！”

　　“在三五天之内？”

　　“……”

　　爱尔奎特陷入了沉默。

　　罗亚是非常谨慎和狠辣的人，他要么不出手，要么一出手就要命中对手的死穴！

　　因此，他要是一心想藏的话，哪怕爱尔奎特以自己为诱饵，都绝对不可能将罗亚引出来，势必要等他自己露出破绽。

　　所以,想在三五天之内找到罗亚，概率无限接近于零。

　　而如果不能在三五天内找到罗亚的话,他肯定会完成吸收消化,实力之强，她未必能压得住。

　　不，直白点说，她甚至可能会被那家伙再次杀死，因为这一代的他觉醒了可怕无比的魔眼！

　　“我会自己去找的。”

　　爱尔奎特扭过头去。

　　一副不想再说话的拒绝姿态。

　　有珠没有说话，双眼依旧聚焦于她的身上。

　　“先让爱尔奎特自己找吧。”

　　江离拍了拍额头，无奈之下只好站出来当和事佬。

　　“反正还有时间，死徒雷达什么的，等到时候再制作也不迟！”

　　三五天之内找到罗亚就行，没必要急于一时。

　　江离向有珠眼神示意了一下。

　　她对爱尔奎特的血的目的性太强了，强到连他都觉得过火的地步。

　　“……我知道了。”

　　有珠沉默了一下，轻轻点头，认可了这个处理方法。

　　然后她便起身离开了起居室。

　　这样一来，恐怕她就不会参与到对火焰死徒的消灭工作上来了。

　　“唉。”

　　江离默默叹了口气。

　　“你也觉得我做的不对吗？”

　　这时爱尔奎特转过头来，目光定睛在了江离的身上。

　　她在渴望答案。

　　而且她眼中期待的光芒，分明是在渴望着认可。

　　这孩子真不擅长隐藏感情。

　　“谁都会有自己的底线啦，被踩到也是常时有之的事情。”

　　江离摊了摊手，他的神态倒是很洒脱。

　　“自己的底线就由自己来坚持，他人是无权说对和错的。”

　　坚持做自己就好了。

　　这是江离给出的答案。

　　人活在世上,谁还没有点自己的底线啊？

　　只要不是不合理的事情，那就无所谓对与错。

　　“是吗……”

　　爱尔奎特闻言,脸上顿时解冻。

　　“嗯，江离说得对！”

　　她的脸上重新焕发出灿烂的笑容。

　　笑得像个傻白甜。

　　也太容易被人说动了。

　　…………

　　隔天早晨。

　　天色不是很好，阴沉的云彩漂浮在头顶上方，空气也十分闷热，随处可见清凉的大白腿。

　　“差不多到夏天了呢。”

　　江离拎了拎衣领，让冷风吹进胸膛。

　　这动作引来了路边不少女性的注意，一个个投来了含羞带怯、如狼似虎的眼神。

　　闷热的天气是即将下暴雨的象征，他都已经换上型月学园的夏季短袖校服了，汗水还是一滴滴流下。

　　旁边的青子也好像没什么精神一样，一直耸拉着肩膀。

　　“怎么了，青子，你昨晚不是睡得很早吗？”

　　江离看向旁边的青子，神色好奇地道。

　　昨晚青子被连说好几遍菜，被说得直接自闭，就连后来的作战会议都没有参加，九点不到就回房睡觉了。

　　“我只是在想，昨天在斯卡哈那里请了假，今天不知道会被怎么折磨……”

　　青子神情低沉，眼中满是绝望之色。

　　“对哦。”

　　江离恍然。

　　昨天因为出了爱尔奎特这档事，所以就直接请假了。

　　“还有——”

　　青子直起身，柳眉狠狠皱起，神色凶恶地瞪着旁边的第三人。

　　“为什么这个女人也跟我们一起去学校啊！”

　　那毋庸置疑是一名非常吸睛的美人。

　　在江离遮盖住面容的时候，她就是三人之中最吸引视线的那一个。

　　平心而论，青子长得也很漂亮，但爱尔奎特却有一头十分瞩目的金发，在这个国家非常罕见，所以更吸引视线。

　　奇了怪了，明明这里的人连猫耳朵都不在乎，居然在乎爱尔奎特的一头金发，简直离谱！23sk.Com

　　“嗯？你在和我说话吗，blue？”

　　爱尔奎特一直在打量着周围的行人。

　　隐藏在人群中的一两个英灵，她一看到就会露出兴奋的表情，兴致勃勃地打量着，一副恨不得冲上去的样子。

　　“不然还能是谁？”

　　青子翻了个白眼，神色不快地抱着胳膊。

　　“还有，不要叫我blue，我有苍崎青子这个名字！”

　　“我知道了，青子！”

　　爱尔奎特从善如流地笑道。

　　“你还真是有够自来熟的……”

　　青子无力吐槽。

　　这个公主真的很没有常识。

　　“你为什么跟我来一起来学校？”

　　“因为我在找罗亚啊！”

　　爱尔奎特一脸理所当然地开口。

　　“反正哪里都是找，去哪不都是一样？而且，我想看看那个型月学园！昨天听你们说了之后，我感觉超有趣的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第621章 过于单纯的爱尔奎特（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 