“请前辈赐教。”

那股威压缓缓的消散而去，秦逸尘的面色却依旧凝重不已，他对着老人拱手抱拳，行了人族的一记大礼，道。

不过，在秦逸尘行礼之际，那个老人却是微微偏身，并未正面接受。

“以你在皇极天中闹出的动静，你人族的身份肯定遮掩不了多久了。”

老人目光直视着秦逸尘，一道低喃之声悄然传出。

闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，他的心中也是不由的紧绷了起来。

其实，他也知晓，自己身份之事迟早都会败露，在之前之所以没有被人发现，是因为至强者的目光，很少会放在他的身上。

眼下，他连顶尖大能中的第一人狮劫都击败了，想要不引起至强者的注意都难。

至强者这种存在，如果仔细的端详，定然会从他身上察觉出一些异常，到时候，他的身份也将被彻底的揭露。

不过，从一开始，秦逸尘就从来没说过自己的身份，这神级种族的名头，只不过是被别人强行冠加的罢了，他只是因为这个身份带来的方便，才没有否认而已。

而一旦身份被揭穿，秦逸尘不难想象，自己将要面对多大的危险。

人族之中出了这样一尊妖孽，恐怕，没有几个种族会愿意见到他成长起来！

想到这里，秦逸尘的面色更是变得凝重不已。

“我要告诉你的是，无论什么时候，你一定要守住你那个秘密，否则的话，所带来的灾难，就不仅仅是你自身了。”

然而，在秦逸尘正凝重不已之际，那个老人的话锋却是陡然一转，那淡淡的声音之中，竟然是有着一抹凝重之色。

“晚辈知晓了。”

秦逸尘深吸一口气，点了点头道，他知道，老人所指的，便是他体内的血脉之力。

“你恐怕还不知晓，我说的灾难，不仅是你人族，而是……整个万族大陆！”

老人摇了摇头，轻喃道。

听到这话之际，秦逸尘的身躯终于是忍不住微微一颤了，在其眸中，也是有着一抹骇然之色涌现。

他有些无法理解，这个老人为什么会这般说，自己的血脉之力中隐藏的秘密，关联有如此之大吗？

而且，在说万族大陆时，老人的语气似乎特殊，就仿若，他不属于这里一般，有着一种旁观者的意味。

“万族大陆……那又与我有何干系？”

秦逸尘微微摇了摇头，心中低喃道。

人族如今的处境，便是被万族大陆那些自视甚高的种族所逼迫的，如果不是鸿钧老祖，人族甚至连一块繁衍之地都没有。

即便是如今，还有无数的人族在各大种族之中，处于口粮的卑劣地位。

如果真被逼得没办法了，他的身份，能给万族大陆带来浩劫，说不定，他还真会这般去做！

“小子，不要做傻事，如果真到了那步，万族大陆必将被湮灭，其他种族，或许还能重新繁衍出来，但是，你们人族，绝对不会有一个残存！”

仿若是看出了秦逸尘的想法，老人摇了摇头，轻声道。

他的这番话语，若是被其他至强者听到，恐怕都会对其嗤之以鼻。

毕竟，即便是星狮皇族，甚至是神级种族，都不敢说能将万族大陆上的无数势力给抹除，在这世上，恐怕根本就不存在这样的力量！

但是，不知为何，在听到这些话的时候，秦逸尘心中却没有半点质疑，他感觉得到，这个老人绝对不是在唬自己！

“晚辈尽量吧……”

在沉吟少许之后，秦逸尘也是深吸一口气，旋即点了点头，正色道。

见到他的模样，那张苍老的面庞之上涌现出了一抹欣慰的笑意，他的嘴唇微动，但是却欲言又止，最后，老人方才是挥了挥手手，道：“去吧……”

“若是有机会，秦逸尘定当报答前辈之恩！”

闻言，秦逸尘也不再多说，他拱手抱拳道，这一次，老人微微沉吟，但是，却并未躲开，而是受了他一礼。

在站起来后，秦逸尘深吸一口气，脚下一动，大步对着外面走去。

“在陨天城西侧有个传送阵，你从那里走吧。”

在其刚走出陨天阁时，一道苍老的声音从阁楼中悄然传出。

……

“那老前辈没对你如何吧？”

见到秦逸尘回来，玄月鱼三人眼前皆是一亮，他们身形一动便是迎了上来，问道。

“走吧，我们先离开这里。”

秦逸尘摇了摇头，并未多说。

“离开？”

闻言，玄月鱼三人面色皆是微微一变，虽然狮何凡被那个老人喝退了，但是，后者既然出手了，定然不会如此轻易的放弃，说不定，此时他就暗中等着自己等人出去！

“要不我让老祖来接我们？”

雷云幽微微沉吟，开口道。

在其身侧的玄月鱼和蛇西儿皆是微微点头。

虽然他们两个都是属于顶尖种族之人，在族中也有至强者坐镇，但是，即便是他们族中的至强者，恐怕也不敢与狮何凡这种存在抗衡。

而雷妖老祖乃是地境至强者，如果他能过来接应的话，想来，狮何凡也没有能力拦下。

不过，这皇极天距离雷妖一族可是有着一段遥远的路程，而且，星狮皇族已经对他们怀恨在心，一旦雷妖老祖有所异动，想来，后者也很快能察觉到。

地境至强者虽然强大，但是，如果星狮皇族有意阻拦的话，雷妖老祖恐怕也难以赶到这里。

想着此事，玄月鱼他们便是不由的有些头疼不已。

但是，他们也没有料到，秦逸尘竟然能正面击败狮劫，而且，更想不到，星狮皇族竟然不顾万族大陆的规矩，在他们一出来，便是有至强者气势汹汹的来找他们的麻烦。

“不用了，我们能出去。”

而在三人沉吟之际，秦逸尘却是摇了摇头轻笑道。

“嗯？”

闻言，三人的眼中都是有着一抹诧异之色闪过。

“走吧！”

对此，秦逸尘也并未多说什么，从那个老人的态度，他看得出来，后者虽然的确救了他两次，但是，他在故意保持与自己的距离。

这个传送阵，想要也是那个老人为自己等人准备的，不过，他并没有将此事说出来。