    两分钟后，李谱一边揉着大腿一边开车，再也不敢口花花墨茜茜了。

    如果墨茜茜不用跑车内安装的武器威胁他的话。

    被长枪短炮各种热武器指着的李谱这会特别老实，连说话都变得异常好听。

    “姑奶奶，能把我后背那把刀给收了么？这么一直挺着背很难受的。”几乎趴在方向盘上的李谱求饶道。

    墨茜茜娇哼一声，将他座椅上那把刀给收了回去，放过了他。

    一身冷汗的李谱这才敢重新靠在椅背上, 在心里恶狠狠道：“妈的敢掐我大腿，你可别被我逮住了，不然要你好看！”

    墨茜茜也是在心中嘟囔着：“我当初为什么要这么早定型啊！”

    众所周知修士们在到了元婴境就能使自己的身躯定格在某个阶段，直至死亡。

    所以某些修士都会在元婴境的时候故意等等，先不定型，而是待身躯生长到了自己想要模样的时候再去定型。

    至于墨茜茜为何会定型在小萝莉时期, 这一切还得从她小时候说起。

    墨茜茜自出生起就酷爱机关术, 她的爹妈对此自然非常欣慰, 期望她未来能接过机关城城主这个位置。

    但这也正是墨茜茜变成这副模样的开端。

    那时的她钟爱机关术几近疯魔，而一些高端的机关术法则是要有元婴境的实力支持才能学会。

    墨茜茜等不及，就趁着所有人不注意的时候用了一个晚上就从筑基境强行提到了元婴境初期。

    一个晚上连续晋升两个大境界，这是什么概念？

    比天才还天才的天才！

    但副作用也很厉害，那就是墨茜茜的修为可能会终生止步于元婴初期，这是她应该付出的代价。

    除此之外，她的身体各方面都不会像正常人那样成长，而是永远地停留在了十四岁的模样，并且头发还变白了。

    但墨茜茜并不后悔（嘴硬），因为她觉得自己提前许多年领悟到了机关术的奥妙之处，一点都不亏（嘴极其的硬）。

    要想破解她现在的这种状态，只有两种方法。

    一是有修仙大佬消耗自己的生命力来为她冲击基因枷锁，但这种方法其实想都不用想。

    可惜没人会这么做，即使墨茜茜的父亲机关城城主花再大的代价，也没人会愿意这么做，他倒想牺牲自己来成全女儿，但墨茜茜死活不愿意他这么做。

    因为生命力的损耗是不可逆的，它并不像是寿命那样可以使用增寿之物来提升。

    生命力是与生俱来的，人力无法改变。

    它就像一个水缸, 里面承载着的水就是寿命，使用增寿之物就是往里面添水，即使有所流失也能补充回来。

    但生命力不行！

    水缸破了个洞，你可以将它补好，但那个地方将会极其脆弱。

    与人对敌，若是被敌人抓住机会打烂这个缺口，那么等待着自己的就只有死亡。

    除了第一个方法之外还有第二个选择，那就是让墨茜茜以机关术证道。

    在机关术原有的基础上，开辟出一条全新的道路，一条能让机关术整体再进一步的道路。

    现在的墨茜茜明显就是在忙活这些，好在她遇见了沐衍清，遇见了李谱。

    在这几十年中，她的机关术造诣如平地起飞一般步步高升，已经快要触碰到了道的门槛。

    她这些天里一直在研究着李谱和沐衍清带来的地球文明造物，但她总觉得还差点什么。

    于是她问李谱道：“你所说的那些热武器还有没有威力更强的？”

    “没了。”

    “哦。”墨茜茜闻言有些失望。

    看来李谱是指望不上了，一切还得靠自己来研究。

    李谱突然又说道：“不过有另一种威力更强的武器。”

    墨茜茜猛的站起身眼巴巴的望着他激动问道：“什么武器？”

    李谱被她这么大的反应突然给吓了一跳，道：“核武器！”

    “什么是核武器？”

    “核武器就是……”

    随后，李谱就将原子弹的制造方法给她说明了一下。

    原子弹的制造方法在前世早就已经公开, 在网上随便一查就能查到。

    但知道了制造方法并不代表着能真正造出来, 因为原子弹最难的就是原材料。

    在前世搞到原材料比登天都难，但在玄天界尤其是作为机关城少城主的墨茜茜就不会这么觉得。

    墨茜茜呆呆的听着，两颗炯炯有神的大眼睛里面冒着精光。

    李谱看的咽了一下口水。

    好萌！

    墨茜茜又听到，制造原子弹需要用到某些放射性元素，但李谱对只知道那些东西的特性以及名字，对于它们长什么样则是一窍不通。

    但就这些就够了。

    墨茜茜只需要将那些具有放射性特征的所有材料放在一起配比一下就是了，区区辐射对于元婴境来说跟没有一样。

    她甚至都已经在想，能不能在那种被称为原子弹的核武器灌入毒气，还必须得是剧毒。

    再扩大一下爆炸范围和温度上限。

    到时候若是做出来，想必扔几颗原子弹到妖界，妖族应该就会老实很多了。

    一颗下去，便是数十万乃至百万妖兽化为灰烬。

    墨茜茜越想越激动，她不仅高兴于自己终于能摆脱如今这幅幼小的身躯，更多还是欣喜自己能开创一个前无古人后无来者的新型机关术！

    以往的机关术都是越大越好，但核武器不是，核武器甚至可以浓缩于足球大小，甚至是水滴大小。

    她光是想想就觉得非常开心。

    于是她看着李谱说道：“你帮了我这么大一个忙，我得好好报答你一下！”

    李谱目视前方开着车，闻言呵呵一笑道：“我这哪是帮忙啊，我这是为了保命啊！我生怕我说不出来什么好东西会让姑奶奶您生气，然后您就会往我的嘴里塞一个手榴弹，我好害怕啊。”

    “……”

    墨茜茜有些羞愧地将长枪短枪收起，咳嗽一声道：“你认真说一个条件，我都会答应你！”

    “真的什么条件都会答应我？”李谱眯起了眼看向她。

    墨茜茜被他这种眼神看的缩了缩脖子，鸡皮疙瘩都起来了，但还是坚定道：“什么条件我都答应你！”

