    王凯旋见不得他这幅夸张的模样，就跟没见过世面似的，于是打岔说道：

    “老金，这不就是个扳指吗？有什么好看的？”

    “哎哟喂，胖爷，您是有所不知啊，咱在潘家园这么多年，经手过的扳指，不敢说有一千那也得好几百，一般这扳指的材质多是玉石或者动物的骨牙，可封爷的这个，大有所不同啊，我还是头一次见过。”

    听到大金牙这么一说，不止是王凯旋了，就连胡八一也觉疑惑，忙问道这里面又有什么门道可讲。

    见几人的目光都投向了自己，大金牙赶忙卖弄起了他的学识，只见他一手摊平托着扳指，另一只手指着扳指详细说道：

    “好叫几位爷知道，这扳指早起源于商代，原名叫韘shè，古人拉弓时，因为弓弦常伤到手指，所以就用这玩意来保护勾弦的手指。”

    “我之所以说封爷的这个有所不同，那是因为古时的扳指多以玉骨制成，可封爷的这个，你们看。”

    大金牙说着将扳指呈到胡八一眼前，胡八一这一个月来一直跟着大金牙走货，对于古董已经有了一定的见解。

    此时只看了一眼便脱口而出：

    “青铜？”

    “胡爷说的没错，这确实是青铜的，你们再看这扳指的造型，上尖，下圆，侧面这里还有个柄翼，这种样式只属于是西汉早期的产物，几位爷再看看这上面的纹路，知道这是什么吗？”

    胡八一和王凯旋一同摇了摇头，表示不知，而封四九早就觉得这空间戒指上面的纹路有点古怪了，他更想知道。

    就连一旁的刘老头也是一脸的求知欲想知道，虽然他只听了个半懂，但也觉得新鲜有趣。

    “这可是西周时期才特有的云雷纹，看这工艺与造型，这玩意可是真正的西周青铜韘。”

    听大金牙说完，封四九一愣，西周的？这不应该是系统出品的吗？而王凯旋这下终于是知道这玩意似乎确实不一般，但他关心的不是这东西究竟是哪周的，他心里就像知道这玩意值钱不？

    “金爷，那你说这玩意值多少？”

    “这就不好说了，我曾经出手过一枚战国玉韘价格是这个数。”

    见大金牙伸出五个手指晃了晃，王凯旋一呆，眼睛再度看着那扳指，心里瞬间冒出想要抢走的冲动，饥渴。

    “至于这西周青铜韘，不满几位爷，我也是头一次看到过，着实是长见识了。”

    大金牙说完便将空间戒指还给了封四九，封四九接过刚要继续套进大拇指，大金牙见状，忙叫道：

    “封爷，这虽叫扳指，但它的戴法不同于寻常，此物是戴在食指上的，柄翼朝大拇指这边。”

    听大金牙说完，封四九下意识的照他说的将空间戒指戴进了食指，瞬间感觉，特么的舒服多了，怪不得他总感觉这玩意戴在大拇指上不仅有点紧。

    这边上凸出来的柄翼还怪怪的。

    “金爷果然见多识广，不满你说，我至从得到这扳指还没清楚它有这么多的讲究呢。”

    大金牙和胡八一三人对视了一眼，这玩意似乎来历不明啊，毕竟若是知根知底岂会不知道？

    当然他们也不会自己问出来，毕竟谁还没个故事呢。

    封四九见机忙询问三人此来古田县的目的，胡八一并未有任何隐瞒，因为现在到乡下收老物件的人比比皆是，并非是什么见不得人的勾当。

    封四九听了还没说些什么呢，一旁的刘老头便叹气说道：

    “你们若是早几年来，还能有点收获，现在早都被收的差不多了，不光是民间的古董商人来收，政府也收，一年收十多遍，这有再多的东西，也架不住这么收啊。”

    听刘老头这么一说，胡八一三人只觉心里一凉，此行怕是要空来一场了。

    王凯旋更是心中恼火不已，一拍桌子就大骂道：

    “老胡，我说什么来着，不祥之兆啊，咱们三刚到这里，就差点被那河里的怪鱼给当鱼食吃掉了，现在你听听，东西都被收走了，要么明天还是回北J吧。”

    “胖爷，你先别急啊，这都还没去打探打探呢，指不定还没收完，咱们还能有点收获呢。”

    大金牙话刚说完，这时，那刘老头，听了王凯旋的话，顿时就来了兴趣，询问他们是不是在那河里遇上铁头龙王了。

    听老刘头这话的意思，似乎知道那河里的怪鱼是何来历，胡八一三人忙询问起详情。

    封四九见他们已经聊开了，连忙说自己还有事，先行告退，等有时间了再聚。

    随后封四九回到了二楼，敲响了封学武的房门。

    “我明天要出去一趟。”

    “是去龙岭吗？”

    “对，如若后面那胡八一来寻你解他背后的眼睛符号，你先不要解答，等他下次带着一块龟甲再来找你时，你再告诉他其中的秘密。”

    虽然不知封四九为什么会说这么奇怪的话，但想来一定有他的道理，于是封学武忙点头。

    另一边，胡八一三人在老刘头口中得知有一鱼骨庙后，顿时就来了兴趣刨根问底儿。

    忙招呼王凯旋出去买点酒和吃的回来，大厅不宜谈事，三人就请老刘头到屋里，谈谈这鱼骨庙龙岭的事。

    三两酒下肚，刘老头一下子就打开了话匣子，把知道的事情一股脑的给说了出来，包括那龙岭上，听老一辈的人都说，里面有一座唐代墓的事也给抖了个干净。

    胡八一听刘老头说，在解放前有位商人出资在龙岭修建鱼骨庙，贡奉龙王爷，这里面就非常的奇怪，因为龙王庙为什么不建在河边，偏偏选在那沟壑纵横的山岭之中？

    这里面一定不简单，再加上又听说那龙岭中隐藏着一座极大的唐代古墓，那就更加蹊跷了，反正这里面绝对有事。

    胡八一忙说自己三人想去那鱼骨庙里瞧瞧，若是那些鱼骨还保存完整，说不得卖给博物馆，还能值几个钱。

    刘老头没有多想，便将去那龙岭的路给一一说了个明白，顺便还提醒龙岭上陷坑空洞有很多，要多加小心，之后便醉醺醺的出门离开了。

    胡八一送刘老头出门之后，便对着大金牙和王凯旋将猜测说出：

    “那出钱在龙岭修鱼骨庙的商人，行为实在太过古怪，我估摸着他应该是咱们的同行，修庙是假，摸金是真，修庙是为了掩人耳目，在庙下挖条暗道通进古墓中摸宝贝才是他真正的意图！”

    听胡八一这么一番分析下来，王凯旋一下子欣喜若狂，只觉这次来古田那真是来对了。

    大金牙听胡八一和王凯旋两人说要去龙岭倒斗，那也是极其兴奋，毕竟他眼红这行当很久了，只可惜他每到春天就犯哮喘，从来都没真正参加过倒斗。

    如今这时正是夏末，他的哮喘病这时候不太容易发作，现在又有胡八一和王凯旋两个实习过多次的摸金校尉在场，那就更加的有持无恐。

    “胡爷，你说那封爷也是跟你们进过沙漠的，这次行动要不要将他叫上？”

    听大金牙这么一说，王凯旋险些没笑出声来：

    “我说金爷，你这是不是酒喝多了？那姓封的是搞考古的，咱们是干什么的？”

    听王凯旋这么一说，大金牙才一拍额头：

    “哎哟，胖爷勿怪，我这真是糊涂了，一时没想过来这茬。”

    倒是胡八一听了两人的对话心中若有所思，现在说封四九是专搞考古的，好像早了点。

    他总觉得此人身上全是神秘感，让人无法猜透。

    三人随后又继续商量起怎么进龙岭，只可惜，这次来古田他们并未想过要倒斗，如今临时起意，这装备一时间有点拿不出来，三人只得你补充一句，我补充一句。

    最后筹划已定，又因为喝了点酒的缘故，三人便各自安歇。

