    叶辰来到古村前，一种亲切感油然而生，这里曾是他真正意义上获得重生的地方，是他第二世生命的起点，有着令人难忘的美好回忆。

    此刻已经是傍晚时分，村中的很少有人走动，村民们基本上都已经各自回到家中了。

    叶辰探出神念扫视，发现了曾经见到过的几个孩子，他们现在全都长大了，不再是当年的孩子了。

    最让叶辰注意的是那个天生拥有无极天眼的小萌子，多年不见，尽管他已经长大，但是看起来依旧憨憨的萌萌的。

    最后叶辰看到看到清泠，她正从厨房中走出来，手中端着一个青花瓷碗，里面有装着碧绿色的浓稠灵液，正踏着换着的步伐走向简陋的大厅。

    叶辰静静跟在她的身后走向大厅，看着她欢快的背影，心中不禁感到阵阵温馨，当年就是这个少女每日尽心竭力照顾着他，时隔多年，心中的那份感动始终未曾减少。

    清泠明慧空灵，黛眉如画，眸如秋水，身姿如仙，脸蛋美得无可挑剔，整个人充满了灵气，端着青花瓷碗走向楚老，却看到楚老的表情有些奇怪，浅浅一笑道：“爷爷，您这是怎么了？”

    “没什么。”楚老摇了摇头，多年过去他没有丝毫变化，岁月并没有让他变得更加苍老，精气神反而越加的饱满了，他叹了叹，道：“前些时日来到这里的那个年轻人让我想到了你叶大哥，这么多年过去了，他也该回来看看了。”

    清泠娇躯微颤，眼中露出思念，脸上却绽放出一丝笑容：“叶大哥说过会回来看我和爷爷的，他承诺过的就一定会做到，只是或许被什么事情牵绊住了，不过相信他迟早会来的。”

    “泠儿真是这么想的吗？”楚老所有深意地看着清冷，意味深长地说道：“你是我的孙女，从小到大，你心中在想些什么，爷爷怎么会不知道，只是有些事情一旦认定了，或许就会开启不同的命运之路，你都准备好了吗？”

    “爷爷……你怎么突然说这些……”清泠微微低下头，脸上的笑容消失了，幽幽说道：“这么多年了，他都没有回来过，能不能等到他也难说……”

    “泠儿，你转过身去，希望或许就会出现在你的眼中。”

    听着楚老的话，清泠满是不解，不明白爷爷为何让他转过身去，甚至觉得爷爷今日非常奇怪，与平时大相径庭，像是变了个人似的，但还是依言转过了身子。

    一瞬间，清泠呆滞了，整个人都僵硬了原地，手中的青花瓷碗“喀嚓”掉落在地，摔得四分五裂，碧绿色的灵液流了一地，但是她仿佛没有察觉，眼睛就这么看着站在门口的那道白衣胜雪的身影。

    “清泠，这些年实在是出现了太多意外，没有能早些回来看你和楚老，你不会生叶大哥的气吧？”叶辰柔声说道，举步走到清泠面前，含笑看着她。

    清泠动了动嘴唇，但却没有发出丝毫声音，她伸出纤纤玉手去触碰叶辰，玉指即将触摸到叶辰的脸部肌肤时便定在了空中，随即缓缓收了回去。

    “叶大哥……真的……是你吗……”清泠的声音有些许颤抖，似乎不敢相信自己的眼睛。

    “是我，是以前那个在面前不断苍老的大叔……”

    听到这样的回答，清泠噗嗤笑了起来，明慧而空灵的美眸中却泛动着点点水汽，道：“你回来看我和爷爷了，不枉我当年悉心照顾你，还以为你将我们都忘记了呢！”

    “傻妮子，叶大哥怎么可能忘记你，怎么可能忘记楚老。”叶辰轻轻抚摸着她那柔顺的青丝，拉着她走到楚老身边的桌子前坐下。

    “当年你离开这里的时候只能算仙徒境界的小修士，没想到过今日再相见，你竟然修炼到了仙尊境，而且元神也恢复得不错，想来这些年中得到了不少的机缘吧。”楚老和蔼地说道，脸上带着慈孝的笑容，看向叶辰的目光格外的柔和。

    “楚老慧眼如炬，竟然一眼就看穿了晚辈的境界。正如您所言，这些年中发生了太多的事情，我也的确是得到了许多的机缘，甚至进入过古时众至尊构建的特殊世界，了解到了关于乱古时代的些许辛秘。”叶辰很随意地说着，同时有意无意地注意着楚老的反应。

    果然不出他所料，楚老听到古时众至尊构建的特殊世界时眼底深处便有了轻微的波动，而在听到乱古时代的古中国的秘辛时，眼底的波动就更加强烈了。

    “你可否说说是哪些至尊构建的特殊世界，九幽至尊墓的事情，我已经知晓，你便不用说了，说说其他的吧。”

    “古仙城落凤山脉下，银血至尊的道场，以及里面的一些由古时的至尊或是盖代强者构建的特殊空间。”

    “除了银血至尊，你可知道还有哪些至尊？”楚老对叶辰说的这些表现出了浓厚的兴趣，神色也逐渐变得凝重了起来。

    叶辰已经可以肯定，楚老绝对知道古中国的一些秘密，这让他的心中感到欣喜。

    古中国的线索实在是太难寻找了，毕竟已经消失数十万年，所有的线索基本上都只能在某些特殊的遗迹中才有可能存在，若能在楚老这里得到新的线索与信息，那自然是最好不过了。

    “瑶池圣母、盘武至尊、道德天尊，其他的便不清楚了，可以肯定的只有这三人。不过我从当年烙印下的大道画面中看到了三圣母与老金乌等至尊……”

    听完叶辰的话，楚老变得更加沉默了，神色也更加凝重，半晌都没有发出半点声音，使得气氛变得很沉寂。

    “爷爷您怎么不说话了？”清泠双手托着下巴，睁着灵动的大眼睛看着她的爷爷，充满了不解。

    “终究是不能继续平静下去了……”楚老终于说话了，他深深叹息，道：“先祖留下的预言在当世成真，这天下必将在当世迎来最黑暗的动乱，届时或许会为诸天万界带来灭顶灾难……”

    “啊……”清泠惊呆了，睁着大眼睛不可置信地看着楚老：“爷爷，真的有这么可怕吗？”

    “当然有，先祖的预言并非预测而出，而是根据当年的某些布局而推演出来的结果，想不到数十万年过去了，宇宙生灵最终还是逃不过这一劫，只不知世间苍生是腥风血雨后重生，还是在血与骨中永恒寂灭……”

    叶辰很吃惊，从楚老的话中可以听得出来，他对这些秘辛知道很多，至少知道叶辰所不知道的秘密，当即问道：“楚老，您所说的预言究竟是什么，还有您说的那些布局又指的是什么，您的先祖想来应该也是至尊级别的人物吧？”

    “有些事情本不该说出来，但事到如今，你与这些事情已经有千丝万缕的联系，我也该将知道的都告诉你。”楚老叹息，神色非常凝重：“我的先祖是为盖代强者，虽然没有至尊道果，但却拥有至尊战力。当年天地巨变，古仙灵族与与人族大战，后来连万族都参与了进来，人族成为众矢之的，尤其是统领人族的古中国天庭，遭遇到了毁灭性的打击，但他们的对手也全都被重创，付出了惨重的代价，甚至有许多的种族就此灭族。”

    “您是说当年古中国的覆灭乃是因为在与古仙灵族的战斗中有万族强者参与了进来？”叶辰万万没有想到竟然会是这样，不免感到异常吃惊。

    “不错，那场波及整个宇宙的战争正是如此。当年的古中国天庭虽然组要代表人类最强的势力，但他们也统御着万族，只有古仙灵族没有臣服，并一直于古天庭开战。后来那张浩大的战争，不知道为何，万族强者毫无征兆同时将矛头对准了古天庭，否则以古天庭那么多的至尊，怎么可能会被倾覆。”

    听到这里，叶辰插了话：“楚老，我曾得到这样的一条信息，好像当年古仙灵族中有名强大的至尊投靠了天庭，不知道是否有此事，后来也正是那个至尊偷袭了银血至尊与三圣母，导致他们双双殒落。”

    “竟有这样的事情？”楚老很吃惊，道：“我并没有听祖辈们说起过这样事情，不过在古中国与古仙灵族以及万族的背后必然有个神秘的身影在推动，很有可能是他策划这场浩大的战争。”

    “嗯，根据我这些年来了得到的线索与信息来看，背后真有可能存在着这样的一只幕后黑手，此人将整个宇宙当做棋盘，将万族生灵，甚至是众至尊当做棋子，真可谓是大手笔，实在是可怕！”

    “当年先祖等人也在怀疑，可惜却无法查出那个幕后身影的身份。”楚老叹了叹，继续说道：“当年的浩大战争，死伤无数，古天庭的至尊相继殒落，活下来的也都遭受重创，后来返回天庭疗伤，却被神秘强者偷袭，大战下以至于整个天庭都化为了废墟。”

    “最终回到天庭的至尊们冲了出来，然而伤势太重，最终只有少数几人活了下来。后来他们发现这件事情存在很多的蹊跷，于是便开始追查，可是却没有得到想要的答案，不得已将自己的族人或者传承给迁移到了安全的地方，并且联手构建特殊的世界。”

    “当年我的先祖便参与了这些事情，并且留下话：倘若他们联手构建的世界显现出来，也就代表着最黑暗的时代来临了。”

    叶辰点了点头，道：“他们的大道秩序将被幕后的神秘黑手感应，想来那个神秘黑手的目的并未真正达到，当年的战斗中或许也受到了重创。若是知道当年的那些至尊几乎都不在了，他必将肆无忌惮。”

    “我们应该还有时间，那种境界的人物，能活过无尽岁月必然使用了特殊的手段，想要完美苏醒过来需要很长的时间，当年先祖说过这样的话，想来也是在告诉后人，遇到这样的情况还有缓冲时间。你前身是那个宇宙中的无敌至尊，而今重修，拥有无上道果，或许有希望在有限的时间中成为问鼎至尊境，与幕后黑手博弈！”

    “如果只是下位至尊根本没有任何希望，即便是中位至尊，也不会是幕后黑手的对手。”叶辰摇了摇头，沉声道：“一个人能将宇宙化为棋盘，让众人为棋子，推动万古棋局，不单需要惊人的智慧，必然还需要强于任何至尊的修为，两者缺一不可，所以起码也需要上位至尊才能与其争锋！”

    “难！太难了！自古以来，下位至尊对于世间众生来说就已经是极尽巅峰，古时多少惊艳的人物，数万年乃至十万年都无法从下位至尊突破到中位至尊境界，可以想到有多么的不容易，更何况是上位至尊。”

    “当然很难，否则漫长岁月中也不会没有关于圣皇的记载了，但是再难我们也没有选择，而今这是唯一的希望，只有奔着这个希望而努力，才有可能争取到生存的机会，否则整个宇宙，世间万族的命运都将彻底改写。”叶辰说道，他的话语很坚定，不管有多么的难，只要还活着便有希望，他从来都不怕困难。

