    两人认识的时间并不长，可是见面之后，却好像是多年的好友一般。

    彼此心照不宣的笑了笑，然后大大方方的坐下来开始吃东西。

    更加没有什么阴阳怪气的话，两人主要就是聊了一下生活。

    “我也不知道你是怎么想的，明明有背景，好好生活不行吗，非要做那些哗众取宠的事情，你身上这件衣服，都旧成什么样了，也不知道换一身？”

    林素素严重怀疑李南的品味，整天穿着旧衣服不说，一点也不知道给自己打扮一下，浑身上下都土里土气的。

    这是个看脸的社会，总是跟主流格格不入，难怪别人总是说他是乞丐。

    “我也想啊，这不，还没找到保姆呢。”

    “保姆？这些事你自己不会做吗？”

    林素素没想到，这个家伙竟然都想着找保姆了。

    她这个大总裁，都没保姆呢，只是工作上有一个秘书。

    果然，还是那个李南。

    有钱了就知道享受，从来不为自己的未来考虑。

    虽然找保姆并不会花多少钱，可仅仅是为了买衣服？打扮？

    李南整天啥事都没有，这点小事都不能自己做？

    他要是个有能力的企业家，每天忙碌工作，没精力考虑这些，林素素觉得找个保姆很有必要。

    可李南现在这样，用得着？

    “我没品味啊，而且衣服就跟女人一样，穿了一次之后，产生了感情，哪怕旧了也不想换了。”

    林素素：“……”

    这是在暗示什么吗？

    “算了，你的事也轮不到我来管。这次找你过来，主要是想把上次从你衣柜里面拿的衣服还给你。”

    林素素把自己穿过的那件衣服，叠的整整齐齐，连带着包装，递给了李南。

    “洗过吗？”

    “啊？……肯定洗过。”

    “那我不要了，没有你的香味残留，这件衣服对我来说没任何意义。”

    林素素再次无语。

    这个家伙，说话就不能文明一点，张口闭口，就觉得他不是个正经人。

    “这是英国皇室的专属奢侈品，虽然我穿过，也不影响它的价值，哪怕是二手的，在市场上都能卖出天价。”

    这件衣服，被附加了品牌价值之后，林素素更加喜欢了。

    可终究不是自己的东西，她不好意思留在身边。

    “要不这样，你再传一次，到时候不用洗了，直接送给我？”

    一件衣服而已，李南真的不在乎。

    类似的衣服，他应该还有好几件。

    至于衣柜里面的哪一件，是他当时收拾东西的时候有些着急，不知道怎么就夹在了其中，毕竟女士衣服，都是送给小狐狸的。

    林素素穿起来竟然正好，说明她跟小狐狸身材差不多。

    要是以后睡不到这个女人，就把小狐狸给拿下，两人大概是差不多的吧？

    “我们现在只是朋友，不要把这一套用在我身上。”

    林素素觉得，跟李南交流实在太费劲了。

    “从头到尾不都是吗？说是领证，最后也没领。说是生孩子，最终也不了了之……”

    “我……”

    听到生孩子，林素素心里一慌。

    其实这次送衣服，只是她找的一个借口，她想把自己怀孕的消息告诉李南。

    可是看李南这个模样，这辈子恐怕也承担不起一个做父亲的责任。

    “我知道，你觉得我没努力，其实我也不知道该怎么说，大概就是我努力的方面，是你所不能理解的。”

    李南觉得现在跟林素素的关系十分奇妙，仿佛是认识多年的朋友，可以无话不谈，毫无顾忌。

    当然，能结婚最好了。

    这可是他唯一一个没用任何利益来交换的女人。

    小狐狸都算不上。

    “我能理解！”

    把卖命给人当保镖说的这么清新脱俗，才是林素素不能理解的。

    最终，她只能归咎于两人不属于同一个世界。

    “也是，你也知道我是干啥的了，能理解也正常。”

    李南想到了那天晚上发生的一幕，昏迷中的林素素竟然醒了，早就知道了所有。

    甚至自己杀了海威，她都看得一清二楚，自己在她面前，确实没什么秘密可以隐藏了。

    他见识过太多女人，很多人对他不了解就扑了上来。

    但是优质女人，很多都是在了解他之后才扑过来。

    比如梦心妍。

    比如游依依。

    唯独林素素是个例外。

    哪怕了解了自己，依旧坚持原则。

    不知道是不是贪婪心理在作祟，反正林素素越是这样，李南就越馋。

    今天的林素素，依旧没有化什么妆，素颜朝天，都比那些美颜滤镜过几十次的大明星好看。

    仅凭一个颜值，就能让人产生惊心动魄的感觉，这是任何女人都达不到的。

    再加上她身材绝佳，发育的也是非常好，虽然比梦心妍跟游依依稍微小一点点，但也超越了绝大多数。

    34C肯定是有了，这点李南可以作证，毕竟差点不能‘掌’握。

    最主要的还是一身仙气，李南是一个对新鲜感要求很强的人，在国外遇到不少美女，可很多在一晚上之后，就是去了新鲜感。

    当然，那些女人大部分都不是第一次，让他丝毫产生不了赚了的心理。

    唯独林素素，一身仙气，在他看来，永远都有新鲜感。

    或许等到五十岁，对所有女人都能平淡的一扫而过，再看见林素素，依旧会产生冲动。

    别的女人，在李南看来，都是可有可无的交换物品，只有林素素，能站在一个平等的位置跟他交流，沟通。

    “这样看来，咱俩算是彻底没戏了。”

    林素素这个女人，不是说有权力就能得到的。

    强行得到，也不会有好结果。

    “你还想继续？”

    林素素诧异的问了一句，她没想到，李南这个时候竟然还有念头。

    他难道对自己做的事，一点都不愧疚吗？

    “有一点点。”

    “抱歉，没有可能了。”

    “嗯。”

    接下来，两人就开始了长达十分钟的沉默。

    李南在吃东西，林素素偶尔也吃一点。

    不过她尽量避免一些口味比较重的菜，或者一些对孕妇不好的东西。

    “要喝点酒吗？”

    “不要！”

    林素素好像一只受惊的狐狸，马上说了一句。

    “我记得你挺喜欢喝酒的。”

    李南跟林素素见过好几次，都喝酒了，虽然喝的并不多。

    “戒了，以后不喝了。”

    “行吧。”

    半个小时后，两人吃完了。

    林素素拿出的那件衣服，他至始至终都没碰过。

    “好久没跟人这么正常的聊过天了，谢谢你今天的晚饭，我吃的很开心。”

    之后，两人走出大门，李南说了一句。

    林素素懒得搭理，手里拿着那套衣服，默默的往车里走去。

    既然李南不要，她就拿着了。

    将来他再想要，自己还给他就是。

    对李南说的话，她完全没想法，就觉得是李南在装。

    你多大的身份啊，还好久没跟人正常交流了，不就是个卖命的小保镖吗？

    地位是别人的，钱是别人给的，在她面前炫耀这些毫无意义。

    “如果有机会，一年之后我再请你吃饭。”

    她不想把所有的路全部堵死，至少一年之后孩子生出来了，总要告诉李南一声。

    “一年之后吗？我应该没空了。”

    “什么？”

    听到这话，林素素惊了。

    “有事要忙，半年后我应该就要离开了。”

    李南在国外还有很多事，这次完全是忙里偷闲。

    他想要退出江湖，别人也不会允许的。

    无数的利益群体参杂在一起，他想要退出，就是所有人的敌人。

    他未必怕那些人，可那些人肯定不会让他好过，整天被人追杀，烦都能烦死。

    但是这些话，在林素素耳朵里，完全是另外一个概念。

    她认为李南是个给富豪卖命的保镖，一年后没空，说明他要出去执行任务了，保镖的任务不就是保护老板吗？

    而且李南说，半年后就离开。

    这个离开，在林素素眼里，很有可能就是生与死。

    也就是说，半年之后，李南要保护老板出门，并且这一次死在外面的可能性极大。

    五味杂陈。

    她看向了李南。

    怪不得这个家伙完全不在意别人对他的看法，原来他很清楚，自己半年之后就会死了。

    也难怪他对任何事都不上心，也没有一点上进心，压根没想过学习什么本领，为将来做打算。

    他知道自己没有将来。

    心里说不出的感觉，她发现是自己一直在误解李南。

    也是，一个普通人，能过上这样的生活，不去拼命，谁会给他？

    “万一呢？”

    虽然跟李南之间，最多的还是不愉快。

    可听说他半年后可能死的事情之后，林素素内心难免产生了怜悯同情心。

    一句‘万一呢’，代表着她对李南的祝福。

    “没有万一，必须要离开的。除非……”

    反正林素素也早就知道了，李南也觉得没必要再掩饰什么。

    “除非什么？”

    林素素马上问道，她不知道怎么的，心里竟然有些期待。

    期待李南能有一个解决这件事的办法。

    她也不知道是为了肚子里面的孩子，还是别的。

    “除非咱俩结婚生孩子，这样的话，我能多待一两年。”

    李南笑着说了一句。

    真要有了孩子，他肯定不顾一切的从漩涡里面退出来，实在不行就跟老头子一块去挖矿，总能保护好自己的家庭。

    听到这，林素素明白了。

    只要李南的老婆怀孕，那位富豪肯定不想让他连孩子最后一面都见不到，肯定会给他一点时间，让他亲眼看见自己的孩子生下来。

    “其实我……”

