
　　一刻钟后，秦府大门轰然打开。

　　一身便服的秦怀道跨门而出，目光清冷地朝长安县衙走去，没带兵器，也没有随从，宝剑放在府上藏好，有罗章在没人能杀进府邸，何况还有百骑司在附近巡逻，没人敢强闯。

　　一名身穿锁子甲，骑着高头大马的年轻战将迎面过来，抱拳喊道：“秦兄弟，这是要出门？”

　　秦怀道一见是程处默，反说道：“有人欺负上门，去县衙看看，你这是？”

　　“别误会，奉皇上口谕，护卫国公府周全，谁他娘的敢欺负我兄弟？老子去砍了他。”程处默怒声说道。

　　“王家。”

　　“王家也不行，走，兄弟随你同去，以壮声威。”

　　两家通好，算是生死世交，秦怀道感受到了程处默的真诚，也不推辞，百骑司是李二亲军，战斗力强悍，没人敢半路伏击自己，也能省不少麻烦，虽然不怕，但救人耽搁不得，大踏步朝前走去。

　　一路上，秦怀道总感觉有人在盯着自己，查找时不见踪迹，心中挂念被抓的人，没心思理会，匆匆赶路，或许忌惮百骑司的人在，暗中人也不敢动手。

　　长安县衙离国公府并不是很远，一行很快就到。

　　县衙庄严、威武，门口有站岗的衙役，见一大帮人过来吓了一跳，为首之人想也不想就大声呵斥道：“什么人敢来这儿闹事，想造反不成？”

　　“直娘贼，给老子滚开。”程处默火爆脾气上来了，就要动粗。

　　对方定睛一看，高头大马，锁子甲，黑色披风，人手一把制止陌刀，个个目光冷漠，杀气萦绕，这明明是玄甲军的装扮，顿时脸色大变，赶紧赔笑着说道：“爷，各位爷，恕小的有眼无珠，这就滚，这就滚。”

　　玄甲军威名赫赫，加上天子亲军身份，整个大唐没人敢惹。

　　程处默见对方两股战战，掉头就跑，不屑地冷哼一声，呵斥道：“怂货，给老子滚回来！”

　　“爷，这位爷爷饶命，小的上有老，下有小……”

　　“闭嘴，快去，让姓王的给老子滚出来。”

　　“喏！”

　　对方见程处默并不是要惩治自己，赶紧冲进府衙。

　　没多久，一名中年锦衣男子出来，约莫四十左右，留着一缕短须，目光却滴溜溜的乱转，毫无县令之沉稳、威仪。

　　来人傲然问道：“原来是秦府和程府的小郎君，难怪如此嚣张，在下钱友仁，王大人幕僚，大人公务在身，无暇接见，两位是公事还是私事？如果是公事，请按规矩公事公办，如果是私事，王大人说与二位并不相熟，无话可谈。”

　　“直娘贼，想找死不成？”程处默大怒，就要动手。

　　秦怀道一把将人拉到身后，心里面明镜似的，这是故意的，给自己下马威，漠然说道：“王大人好大的威风，连天子亲军都不放在眼里。”

　　“威风谈不上，王大人可是出自太原王家，该有的威仪还是有的，如果皇上亲至，自然出门相迎。”

　　这话言外之意就是两人还不够格。

　　论身份，王县令是太原王氏出身，王氏是五姓七望之一，连皇帝面子都不给，会在乎一个靠门萌，而不是自己一刀一枪打出来的国公？何况还是个没了依靠的小孩子。

　　论官职，大唐将天下各县划分为京县、畿县、诸州上县、诸州中县和诸州下县五个等级，长安县是京县，县令正五品，秦怀道虽然挂着千牛备身，是正六品，程处默也一样。

　　正六品上面还有从五品，才到正五品，看似差两级，但正五品是一道门槛，每逢大朝有资格进太极殿，正六品非召见可没资格入朝议事，天差地别，何况文官自觉高武官一等，打心眼里看不起只会舞刀弄枪的糙汉子，有辱斯文。

　　秦怀道猜到了王县令的心思，目光愈发冷厉，多了几分杀意，问道：“庄上有人被你们捉拿，把人交出来吧。”

　　钱友仁心头莫名一颤，有些慌，但转念一想，自己可是王大人的心腹幕僚，代表王家脸面，气恼地说道：“好大的威风，县衙自会秉公办事，回去等消息吧。”说完衣袖一甩，就要回去。

　　“直娘贼，信不信老子砍死你？”程处默大怒，一把马槊劈砍过来，落在对方脖子上，但没有真砍。

　　饶是如此，钱友仁也吓得不轻，没了刚才的倨傲，哆嗦着喊道：“你要干什么？我可是王大人心腹幕僚，你敢杀我，王家绝不会放过你的。”

　　“少他娘的废话，交不交人？”程处默怒斥道。

　　“天子脚下，长安城内，还有没有王法？有种杀了我。”

　　“真以为老子不敢？”混世魔王程咬金教出来的孩子，个个都是小混世魔王，胆大包天的主，程处默勃然大怒，就要动手。

　　“慢着。”

　　秦怀道喊了一句，在县衙门口动手会落下话柄，何况这是自己的事，不能让程家卷入进来，盯着钱友仁冷冷地问道：“王家断了上游水源，双方起冲突，庄上死伤不少，凶手又如何处理？”

　　“哪有什么凶手？王家在自己地界筑坝拦水，天经地义，那些刁民居然打上门去，打死打伤王家好些个，这是寻衅挑事，故意杀人，受害者一纸讼状告上县衙，王大人职责所在，自当秉公执法，给天下一个交代。”23sk.Com

　　“自己地界筑坝拦水天经地义？”秦怀道暗自疑惑，第一次听说这个道理，上游将水一拦，下游岂不是全都得干死？看来得抽空好好看看《唐律》和《贞观律》等律法才行，不然触犯了都不知道。

　　旁边程处默一听就破口大骂道：“放屁，把水拦了下游怎么活？大唐哪有这样的规矩？你们这是血口喷人，颠倒黑白，老子告御状去。”

　　“去便是，王家只是在自己地界筑坝，并非拦水，何错之有？”钱友仁说了一句，掏出一份文书丢给秦怀道，一边补充道：“这是判书，牛大等人故意杀人，事实清楚，人证、物证齐全，已经移交刑部，想要人找刑部去吧。”

　　说完逃也似地离开，生怕程处默一怒之下下死手。

　　“筑坝？并非拦水？”

　　秦怀道疑惑地拿起文书匆匆扫了一眼，内容和钱友仁说的一般，将文书收起，人已经移交刑部，再说什么都没意义，冷着脸原路返回，至于受到的耻辱，县衙门口动手与造反无疑，非智者所为，将这笔账暗自记下。

　　程处默追上来说道：“秦大哥，王家太嚣张了，听说刑部侍郎是王家的人，肯定落不得好，兄弟这就去面见皇上。”

　　“不用，这事刑部就算偏袒王家也不敢隐瞒，会呈报皇上御批，皇上自然知道。”秦怀道冷冷地说道，也想趁机看看李二到底会怎么处理。

　　“可是？”程处默气的脸色铁青，一咬牙，小声叮嘱身边的人护送秦怀道回去，独自打马匆匆离开。

　　一路匆匆，很快回到府邸。

　　罗章迎上来，冷着脸问道：“阿叔，要不要动手？”

　　秦怀道没有回答，看向一并过来的护院首领，曾经的斥候营校尉叮嘱道：“刘叔，带几人出去打听一下，务必查清楚凶手今晚在哪儿，注意安全。”

　　“喏！”对方躬身领命而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第15章：羞辱免费阅读。https://xs.23sk.com 