    此时的岳凡心中当然很高兴了，他以为自己又要孤身一人上路了。

    多年来，他其实是孤独的，即使在地球有着韩晓娟和伍思平两位好友，但他的内心依旧孤寂。

    原因无他，只要一想到自己的哥哥生死不明，他就无法真正的快乐！

    岳凡和金萱一人一蟾行走在万兽森林之中，岳凡想回头去找之前的云岚宗弟子和那个吴宣。

    可惜扑了个空，现场只剩下了那头大地熊王妈妈的尸体！

    很显然，是那吴宣把这大地熊王给杀了。

    看着被开膛破肚的尸体，岳凡感慨万千，这片世界，还真是没有对错啊！

    站定了一会，就在岳凡想要离去的时候，忽然从远处的草丛里窜出一只可爱的熊宝宝！

    纯白色的小熊一看到倒在地上的尸体，立马嚎啕大哭起来，并且不要命似的向岳凡冲来，好似要为它的母亲报仇。

    就在这时，金萱从岳凡怀里跳出，向小白熊叽里呱啦的说着灵兽之间的语言，等交流完，小白熊看着岳凡继续哇哇的哭着。

    他很无奈，想要安慰一下，可却又不知道怎么安慰，干脆就找地方杀了一只低等的魔猪，回来开始烤肉。

    经过岳凡一顿操作，烤肉越来越香，随着魔猪肉的表面呈现金黄色且开始滋滋冒油的时候，岳凡拿出捣碎的香叶淋在上面，使得原本就香味四溢的烤肉更加香了！

    这时，小白熊闻见肉香也不哭了，金萱闻见香味也从怀里跳出来了。

    岳凡见差不多了，直接上手掰了一整条腿给小白熊，一开始它还有点犹豫，过了一会实在没扛过这股香味，开始啃了起来。

    金萱倒是不客气，直接命令岳凡也给她整一条腿。

    很快，三人胡吃海塞，就把这只魔猪吃完了。

    现在的岳凡食量惊人，小白熊不必说，他好奇的是一只巴掌大小的金蟾是怎么装下这么大一条野猪腿的！

    吃饱喝足，小白熊不哭也不闹了，它看了看岳凡，慢慢的向森林深处走去，岳凡并没有阻止它。

    他还不至于那么没人性，人家刚死了母亲，又出手杀它，如果真这么做了，金萱怕是会立马离开他！

    就在岳凡也要转身离开的时候，小白熊居然去而复返了！

    它跑到岳凡面前，咿咿呀呀说了半天，又是做做手势，又是扭屁股，弄的岳凡不知所措。

    他根本猜不出这小熊究竟想表达什么。

    不过，金萱这时候从怀里跳了出来，“岳凡，它好像说它们洞穴里有一个大宝贝，它说你是个好人，想报答你，把宝贝送给你！”

    “有宝贝？”

    虽然岳凡知道，这世界的天材地宝已经没办法对他的实力有所提升，不过他缺钱啊！

    他是真缺钱，现在他唯一的攻击手段就是烧钱丸，而烧钱丸一次就要上万灵石，现在他的极限甚至可以一下子消耗两万灵石。

    而这次古通缴获来的纳戒中，里面居然只有可怜的三千灵石，还有就是一堆垃圾，他万万想不到，一个逍遥宗的皇者境，居然混的那么惨，甚至还不如那两个王者境的！

    可岳凡又哪里知道，那朱正和王平，是内门弟子中的精英，而那古通只是一个外门弟子接引人，身份都不在一个档次上，又怎么可能比内门弟子富有呢？

    既然那大地熊王宝宝盛情送宝物，岳凡自然不能拒绝了，他便跟着它前去取宝了。

    经过一段时间的跋涉，岳凡终于到了一个隐蔽的洞口，跟着熊宝宝进了洞。

    随着逐渐深入，岳凡看见洞内居然生长了许多灵草和灵药，洞里的灵气也比外面要充足很多，想不到如此小的一个洞口，里面却别有洞天！

    要是此刻岳凡能修炼，他都想在这里猫着不出去，先制定个小目标，修炼到金丹境再说！

    现在岳凡还没有真正开始修炼，他根本不知道，修炼到小洛口中的金丹，要用多少灵力转化为元力，才能到达金丹，如果光凭这里的灵气，怕是一辈子都突破不了筑基，更别说金丹了！

    熊宝宝还在前面不断带路，岳凡继续跟着前进，等走了一会，岳凡忽然看见前面好像有什么东西在散发着光芒。

    看到这里，岳凡耐不住好奇心，直接跑了过去，当靠近之时，发现是一颗土黄色的果子。

    “是大地果！居然是大地果！岳凡，只能说你运气太好了吧！”金萱看见这果实，也是有点激动。

    岳凡根本不知道什么是大地果，于是便问道，“大地果是什么？”

    金萱毫不犹豫的跳到大地果上，然后对着岳凡解释道，“你不知道吗？这大地果其实就是这大地熊王的粪便，不过，这大地果极难形成，这需要大地熊王不断吞服大量的天材地宝才有可能形成，这概率，可以说是亿万分之一！”

    岳凡不可置信的看着金萱，这是屎啊！她居然毫不犹豫就站在上面了！而且她还一脸享受！

    这时岳凡满头黑线，硬着头皮继续问，“那这大地果这么难形成，有什么功效呢？”

    “这功效吗，也是传说，传说只要吃了这大地果，可以改变人或灵兽的体质，使修炼者或灵兽所修炼的灵力转化为土之灵力，不过，这大地果却是对着大地熊王没有什么作用，因为这大地熊王的天赋就是自带土属性，自然就不需要这大地果了。”

    想到这里，金萱还有点遗憾，“可惜我天生是金属性灵力，这大地果对我用处不大，要不岳凡，你吃了吧，这对你实力提升肯定有帮助的！”

    岳凡听见金萱的话语，心中一阵恶寒，甚至还有点反胃，要自己吃屎？

    怎么可能！

    要是不知道也就罢了，现在知道了，他是万不可能吃这玩意的！

    岳凡收住心神，犹豫说道，“这.......金萱姐姐，实不相瞒，我体质特殊，这灵元大陆上的天材地宝很难对我起到作用，我吃了也是浪费，反正这熊宝宝把这大地果送给我们了，干脆我们先收着，说不定以后用的上呢！”

    金萱听见岳凡不肯吃，还以为岳凡嫌弃这是大地熊王的粪便，便道，“要不你先吃一点看看？说不定会有效果呢？”

    说着，就抬起身前的小爪子想去掰一点下来喂给岳凡吃，很明显她不是在开玩笑。

    看见金萱的动作，岳凡立马阻止了她，“金萱姐姐，不用浪费了，先收着吧！我说的都是真的！”

    两人又来回推让了几波，最后金萱见岳凡坚持，又不像是说假话，于是也就放弃了。

    金萱把大地果收起，告别了小熊，继续朝着斗宗的方向而去！

