    遥遥看着那名青年，莫阳轻叹了一口气。

    他能感受到青年体内的生命之力已经枯竭，犹如迟暮老者一般，血气都已经枯败。

    司徒家虽然一直背负诅咒所带来的死亡阴影，曾经他以为每一个司徒家的族人都一样，要承受这种可怕的后果。

    不过后来他才知晓，被诅咒缠绕的只是其中一部分人。

    而这种厄运像是为天赋卓绝之人所准备的一样，每每天赋非凡之人，却没有一个公平的命运，从出生开始，死亡便一直伴随着。

    就如司徒雪，就如远处那名青年……

    确实，司徒雪是莫阳救回来的，但其中所付出的艰辛，唯有莫阳自己清楚，而且如今他没有能力去救更多的人。

    天道丹终究只有一枚，想要炼出第二枚，此生恐怕都已经不可能了。

    至少对于当下的莫阳来说，他没有这种能力，因为所需的药材太过稀缺，根本就不是想寻就能寻到的。

    “要续命不难，不过要化解诅咒之力，只能看他的命！”

    莫阳默默看了司徒雪一眼，随后开口。

    司徒雪心中也明白，口中传出一声幽幽叹息，点头道：“能续命已是不易，若不是家族一直在努力，他恐怕早已不在人世了！”

    莫阳仔细感知了一番，开口道：“得抓紧时间，他时间所剩不多了，师姐，给我准备一间安静的屋子，不要让人打扰到我！”

    ……

    随后一行人继续往前走去。

    莫阳他们离去后，那名青年才转身朝莫阳的方向看来，满是病态的脸庞上写满了憔悴，此时看上去，他根本不像是一个年轻人。

    不过他眼中的神色看上去倒是很洒脱，他收回目光，默默看着前方的枯木，有些自嘲的喃喃道：“我天生自命不凡，虽已看到九阶的门槛，甚至有自信可勘破入圣契机，终究如这枯木，难以逢春……”

    在半山腰的峭壁上，这里有一座小院，司徒雪将莫阳带到小院中，开口道：“小师弟，需要师姐帮忙吗？”

    莫阳摇了摇头，开口道：“我炼丹的时候不能分心，不管出现什么动静，都不要让其他人进入小院中！”

    并非是生怕被打搅，而是莫阳要接引天地灵气来入药，需要将造化炉从星皇塔中转移出来，他不想被造化炉的事情被他人所知晓。

    司徒雪点了点头，应了一声，随后便转身退了出去，随后将院门合上。

    莫阳抬手在小院中布置上了一道禁制，随后转身进入了星皇塔中。

    神丹道上记载的上古丹方很多，能助人续命自然不在少数，而且单是莫阳自己开创的太古金丹也能助人恢复生命之力，不过单凭太古金丹的话，只是一时的。

    莫阳在星皇塔中调息了一个时辰，随后将造化炉从星皇塔中转移出来。

    黝黑的丹炉在阳光照射下依旧没有任何光泽，一眼看上去异常古朴，上面流转着岁月的气息。

    在造化炉中，一缕赤红色的火焰不紧不慢的燃烧着，从不曾熄灭。

    炼丹的药材早已被准备好了，放置在一旁。

    莫阳立在丹炉前，深吸了一口气，随后开始动手。

    他运转功力，接引四方天地元气。

    刚开始小院中只是荡起阵阵微风，几息过后，整座小院上空都不平静了，半空中传出了很大的动静，四方天地元气疯狂汇聚而来。

    肉眼都能清楚的看到有一个方圆数丈的气旋笼罩在小院上空，如此大的动静自然第一时间惊动了司徒府中的强者。

    接连有数道身影降临在小院外，不过都被司徒雪拦了下来。

    紧随其后，一股药香直接穿透莫阳布下的禁制，从小院中弥漫出来。

    浓郁的灵气波动眨眼间便将小院中化成了一方修炼宝地。

    莫阳双手不断变化炼丹法诀，一株株药材被投入丹炉中，在天地元气的包裹下，逐一被炼化。

    “轰……”

    忽然，小院中金芒乍现，传出一声闷响。

    莫阳划破了指尖，淬炼出两滴精血注入造化炉中。

    整个丹炉都猛然颤动起来，滂湃的能量波动浩荡而出，差点将莫阳设下的禁制都冲开。

    刺目的光华从丹炉中冲天而起，像是一道璀璨的光柱冲上了十余米高空。

    立在小院外的司徒雪心中吃惊不已，她知道莫阳炼丹造诣非凡，只是她想不到莫阳此次炼丹动静居然如此惊人。

    她能清楚的感受到一股旺盛如海的生机从小院中透发而出。

    以往莫阳炼制太古金丹，不过是划破指尖，一滴血液便能炼制一枚。

    但此次他淬炼了精血，那冲天而起的光柱中，仿若有一道道虚影浮现一样，场景震撼异常。

    “起！”

    莫阳低喝，体内的真气像是被造化炉凭空吞噬了一样，一瞬间就被吸走了大半。

    莫阳满头大汗，不过却不敢有丝毫分心，他紧接着将事先准备好的不老泉抬手隔空取出数滴，伴随着不老泉落入造化炉中。

    造化炉再度猛然一颤，狂暴的能量波动一瞬间像是翻了一个倍，一缕刺目的光华再度从造化炉中冲天而起。

    “给我凝！”

    莫阳此时心中都不平静，因为力量太过庞大，他感觉自己有些控制不住了。

    这是一种古老丹方，他也是第一次炼制，足以让普通人延长数十年寿元。

    他体内的真气在极速消耗，特别是丹药凝结的那一瞬间，他体内的真气瞬间被抽空，丹药差点崩开。

    莫阳似是咬牙，疯狂凝聚体内残留的真气，强行将丹药稳住。

    片刻后，所有的光华内敛，一股清香像是拥有无尽的穿透力量，从小院中弥漫而出，几乎笼罩了整个司徒府。

    只是可怕的一幕发生了，还未等莫阳心中放松，深空中蓦然传来一声巨响，紧接着一道刺目的雷光从深空中猛然轰落而下。

    “这……莫非是传说中的丹劫！”

    莫阳的师父也立在小院外，看到那道雷光，当即开口惊呼。

    话语刚落，雷光已经落下，一瞬间轰落在小院中，整座小院瞬间崩塌，大片烟尘冲天而起，乱石瓦砾四处飞溅。

    这一刻，整座青峰都在摇晃。

