    　　        林逸的神识悄然撤回，小太监身体一软，手中的刀脱手飞出去七八步，叮铃哐啷的在地上翻腾了好几圈，留下一滩血迹。

    　　

    　　    小太监更是不堪，惯性作用下，他好似喝醉酒一般东倒西歪了一阵，然后以一个标准的高难度的屁股向后平沙落雁式，摔在了地上开始大喘气。

    　　

    　　    林逸都有些佩服他，一个人能用出这么高难度的落地动作，实属不易。

    　　

    　　    一般都是要有人帮忙在正面踹一脚，飞出去时才有类似的效果，小太监果然非同凡响，不是寻常人呐！

    　　

    　　    五十个风火军的精锐全灭！

    　　

    　　    拓跋投哑火了，甚至有些不敢相信他的眼睛，还以为出现了幻觉。

    　　

    　　    风火军，那可是他们火行帝国的精英！

    　　

    　　    而这五十个人，更是精英中的精英！

    　　

    　　    居然，就被这么一个小太监，像砍瓜切菜一样够给砍死了？

    　　

    　　    大殿中的文武百官也有些傻眼，他们从来都没发现这个新上任的大内总管还是一个隐藏的绝世高手？

    　　

    　　    之前，他们还都有些看不起这个被天降馅饼砸中的小太监，还都不太待见他，可从今天开始，谁也不敢再小觑这位大内总管了。

    　　

    　　    虽然，刘子瑜知道林逸厉害，也知道林逸这么做必然有把握，可是看到眼前的场景，也是被惊得够呛。

    　　

    　　    这位大内总管真是牛啊，太上皇表兄真是慧眼识人。

    　　

    　　    “呵……风火军！”

    　　

    　　    林逸略带嘲讽的冷笑打破了场中的寂静。

    　　

    　　    众人才纷纷回过神来，蔑视的看向张着大嘴瞪着大眼不知所措的拓跋投。

    　　

    　　    说了一句话后，林逸就意兴阑珊的转身走进大殿，那种不屑的意味瞬间瀰漫开来，是个人都能非常清晰的感觉出来。

    　　

    　　    刘子瑜也学着林逸的样子，讥笑摇头：“呵呵……火行帝国的超级强军！”

    　　

    　　    说完转身进殿，留给拓跋投一个不屑的背影。

    　　

    　　    然后是红尚帝国的文武百官，都是有样学样的嘲讽一句，转身进入大殿。

    　　

    　　    拓跋投脸上阵红阵白，顾不上理会众人的嘲笑，只是浑身发抖的看着下面尸横遍地的场面。

    　　

    　　    “怎么……怎么可能？为什么会这样？这……这是风火军啊！”

    　　

    　　    没人回答他，他也无法回答自己。

    　　

    　　    五十个风火军的精锐，就这么在他的眼皮底下被杀光了？

    　　

    　　    而杀人者，只是一个怎么看怎么像是个废物的小太监！

    　　

    　　    对于编制最多不过千人的风火军来说，五十人的精锐损失，已经是相当严重的战损了，最该死的是拓跋投都不知道回去该怎么解释。

    　　

    　　    彙报说五十个风火军，就好像木头桩子一般，站在原地不动，任由一个小太监砍死？

    　　

    　　    “不对！这小太监的刀法……如此精妙的刀法，怎么会是普通人？”

    　　

    　　    拓跋投飞身跳下去，眼神掠过每个死去的风火军脖子，几乎全是相同位置的刀伤，令他越发肯定了自己的猜测。

    　　

    　　    “你到底是谁？其实你是个闢地期的超级高手吧？”

    　　

    　　    拓跋投心急火燎的抓起小太监，忍不住大声吼道：“你们太卑鄙了，居然用一个闢地期高手，来对付我们的风火军！”

    　　

    　　    众所周知，闢地期高手，已经超脱了普通军队的层次。

    　　

    　　    哪怕是风火军，只靠五十人的小队编制，也不可能是闢地期高手的对手！

    　　

    　　    小太监的大脑还在宕机，整个人处于懵逼中呢，就被拓跋投抓起来一顿吼，心里那叫一个莫名啊！

    　　

    　　    我还没死？我还活着？这些风火军没有乾死我？

    　　

    　　    可是，我闢地你妹啊！

    　　

    　　    本公公就是个金丹期好不好，虽然没底，但是刚才也吓尿了，你特么还来吓唬我？

    　　

    　　    之前，小太监还不知道他自己已经干了什么，依然在发呆，什么都没看见，什么也没听见，什么不知道。

    　　

    　　    所以猛然被人给拎了起来，他下意识的就觉得拓跋投是疯了！

    　　

    　　    这人是神经病吧？故意让人手下留情不杀自己，然后就是为了假装说自己是闢地期高手？

    　　

    　　    这是啥套路啊，就算讨好红尚帝国，也没有这么乾的吧？

    　　

    　　    这也演戏演的太假了！

    　　

    　　    是了，一定是太上皇一早就看出拓跋投在演戏，所以才派自己出战！

    　　

    　　    小太监突然觉得自己啥都明白了。

    　　

    　　    “拓跋投！不得对总管大人不敬！”

    　　

    　　    边上的禁卫迅速围拢过来，个个神情严肃的盯着拓跋投，就差拔刀动手了！

    　　

    　　    拓跋投一激灵，赶紧鬆开手，让小太监站稳身体。

    　　

    　　    不是他怕那些禁卫，而是他突然想到，如果小太监真是扮猪吃老虎的闢地期高手……

    　　

    　　    那他这么玩，就真的是在玩命啊！

    　　

    　　    人家不高兴了，随手一挥，他肯定要跪啊！

    　　

    　　    正尴尬间，外边又有通传声响起：“红尚郡国郡王司马正心，携司马家族诸人求见！”

    　　

    　　    “红尚郡国郡王司马正心，携司马家族诸人求见！”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    声音一层层传递，很快就传到了大殿中。

    　　

    　　    刚进来的林逸和刘子瑜微微一怔，互视一眼后又转了出去。

    　　

    　　    司马正心虽然是一个小小的郡国郡王，在帝国层面上，什么都不算，可他现在还顶着个太上皇祖父，新皇外祖父的身份。

    　　

    　　    林逸和刘子瑜作为晚辈，肯定要在外面迎一迎。

    　　

    　　    “太上皇表兄，外祖父他们怎么现在才到？莫不是路上出了什么事情？”

    　　

    　　    刘子瑜先是让人请司马正心等人进来，然后就在大殿门外，和林逸小声说话：“按照时间推算的话，外祖父他们最晚前天就应该到了，今天登基大典太忙，都没顾上注意，没想到现在才来。”

    　　

    　　    一般郡国的郡王，根本不在邀请名单中。

    　　

    　　    但红尚郡国是因为和林逸、刘子瑜关係特殊，才会有专门的信使过去邀请。

    　　

    　　    “或许是有事耽搁了吧，只要人没事就好，有没有迟到并不重要！”

    　　

    　　    表面上，林逸摇摇头解释了一句。

    　　

    　　    但是，林逸已经用神识探查过了，司马正心他们的车架都完好无损，显然不是遇到什么危险才耽搁。

    　　

    　　    所以林逸的心中顿时生出了一种不祥的预感，这些人虽然顶着刘子瑜长辈的名头，但是却也太过自大了吧？

    　　  

