    帝国行政大厦，999层。

    一身金袍的十三神色平静，目光像是能够穿透无尽空间一般，落在了一脸茫然的黑龙身上。

    “大人，为何······”

    十三身边，一名穿着黑甲强者十分不解地问道。

    在他看来，那黑龙不过是个普通不朽，完全没有资格在乾巫宇宙国建立中等宇宙国。

    十三闻言缓缓摇头，淡淡说道：“当年老国主曾嘱咐我，若是有一位名为黑龙的不朽前来，要满足他的一切要求。”

    听到这句话，黑甲强者瞬间不再多言。

    老国主······那可是他们整个乾巫皇族的骄傲，更是整个人类的传奇！

    “黑虚，我们乾巫宇宙国能有如今的发展，全靠了老国主啊！”

    十三轻叹一声说道。

    如今的十三，一身修为已然跨入宇宙尊者，只是到了这一步，他的潜力也早已到了尽头，难以在进一步，便被派到这帝国行政大厦，主管整个帝国的事务。

    ······

    几个小时之后，在几个不朽强者的簇拥之下，黑龙一脸笑意地走出了帝国行政大厦的大门。

    “哈哈，黑龙兄，今日与你相见，我是一见如故，哪天一定要到我们司雯家族做客，我请你喝酒！”

    “黑龙兄能在乾巫宇宙国建国，哪里会瞧得起你们司雯家族，我看还是来我们的蒙托蓝星度假，那里可是美女如云······”

    被一群强者热情地簇拥着，黑龙只感觉有种不真切的感觉，就好像是莫名中了五百万大奖。

    可是，一直到现在，黑龙都不知道为什么他能顺利在乾巫宇宙国建国。

    这太不可思议了！

    黑龙摸了摸怀中那象征着乾巫宇宙国法律的印章，心中才稍微定了定，转身向身边的几位不朽说道：“诸位的好意黑龙我心领了，有空一定去你们那里做客。”

    “不过，现在我可是要回到我那黑龙山星域去了！”

    黑龙一脸微笑着说道。

    在乾巫宇宙国，拥有领地的强者很多，有些强大的不朽甚至拥有好几个星域的领地，比一个中等宇宙国都大得多。

    可是，拥有领地，和在领地上建国，这是两个不同的概念。

    “哈哈，应该的，应该的！”

    “建国大典那一天，我们家族的老祖会亲自到场，黑龙兄可别不给我们家族面子。”

    “我们隆尼家族的家主也会亲至，到时候略备薄礼，黑龙兄别嫌少就行。”

    。。。。。。

    于此同时，乾巫宇宙国，某处虚无的星空。

    这片星空冰冷、黑暗、死寂，只有一颗颗冰冷的星球沿着亘古不变的路途旋转着，甚至几百万年都不会有人路过这里。

    一颗白矮星上。

    “哈哈！哈哈！我终于成功了！”

    “巴巴塔，我终于成功了！”

    突然，一道无比畅快的笑声在死寂的白矮星上回荡，紧接着漫天的漆黑之中，一道散发着微微白光的身影快速穿行着。

    白矮星，重力是普通星球的数千倍，唯有宇宙级强者才能在白矮星上行动自如。

    而观这位强者在白矮星上飞行，却丝毫没有受到重力影响。

    “恭喜主人，这摩云藤如今成为不朽，主人的保命能力更上一层楼！”

    一个不过拳头大小的孩童，悬浮在白色光影的身后，同样一脸兴奋地说道。

    这孩童名为巴巴塔，额头上有着一对尖角，双眸血红，他并非是宇宙中任何一个种族，而是这位超级强者的智能生命。

    “是啊，我耗费无数财富，穷得只剩下陨墨星号，孤注一掷倾尽全力培养摩云藤，可即使这样，成功率依旧很低。”

    那超级强者停了下来，轻叹一声，眼神中闪过一丝火热：“不过，我终究还是成功了！”

    话音刚落，身下的大地便一阵颤抖。

    紧接着坚硬冰冷的土地碎裂，从地下钻出一根根巨大无比的藤蔓，张牙舞爪地胡乱摆动着，似要撕裂天空。

    “摩云，回来吧。”

    超级强者轻轻呢喃道，下一刻，那些狂暴的藤蔓瞬间安静下来，朝着超级强者涌去，最后完全附着在其体表，形成一件暗红色的战甲。

    “哈哈，如今主人的实力，恐怕在这乾巫宇宙国中，也排得上号！”

    巴巴塔坐在呼延博的肩膀上，一脸兴奋地说道。

    谁知，那超级强者却摇摇头：“乾巫宇宙国高手如云，我如今位列封侯强者，却根本不算什么。”

    “当年我呼延博家族被仇人覆灭，我千辛万苦才逃了出来，当初便想要加入乾巫宇宙国，借着乾巫宇宙国的势力为家族报仇。”

    “只可惜······”

    呼延博缓缓摇头，眼神之中闪过一丝悲痛：“可是我天赋太差，乾巫宇宙国根本看不上我。”

    呼延博家族，原本为金乌宇宙国一个超级大家族，它的创始人，乃是宇宙炼器师联盟的三星炼器师，呼延博·言离。

    三星炼器师，就连许多封王强者都不敢轻易得罪，甚至还要多加讨好。

    那时候，呼延博家族显赫一时，风光无比。

    可惜，宇宙中没有什么是永恒的，呼延博家族的支柱，呼延博·言离在一个宇宙秘境中陨落。

    呼延博·言离一死，呼延博家族自然风光不再，而他留下的无数财富，也引起了许多强者的觊觎。

    于是，逐渐式微的呼延博家族整个家族离开了金乌宇宙国，来到了其下一个中等宇宙国。

    以呼延博家族上万纪元的积累，倒也足以在那个中等宇宙国称王称霸。

    可是，灾难还是来临了。

    漫长岁月之后，呼延博家族的仇人，一位接近封王的不朽，他找到呼延博家族的所在之地，直接毁灭了整个呼延博家族，只有一个人得以幸免。

    那就是此时这颗白矮星上的黑袍强者，呼延博·德阑。

    ······

    “可惜，我虽然已经成为封侯不朽，可是和仇敌的差距还是太大，根本没办法报仇！”

    呼延博低下头，握紧拳头。

    更强，我必须变得更强！

    呼延博在心中大喊着，从家族狼狈逃离，他流浪宇宙近千万年，一边修炼，一边却也时刻担心仇敌的追杀。

    “若是让他知道我的消息，怕是会亲自追杀到这乾巫宇宙国来。”

    呼延博摇摇头，抬起头，神色变得平静无比，看不出悲喜。

    “巴巴塔，我们现在在哪里？”

    “报告主人，我们所处的是乾巫宇宙国的黑龙山星域，是一位名叫黑龙的普通不朽的领地。”

    巴巴塔脑袋只是轻轻一歪，便迅速查询到信息，一五一十地说出来。

    “黑龙山星域？”

    呼延博眉头轻轻一挑，神色间闪过一丝诧异，点点头说道。

