
　　最关键的是，这些问题他都不知道怎么回答。

　　任天赐骗了几个地方，那些小老板根本不是这样啊！

　　只要任天赐摆出一副光鲜亮丽的姿态，套上海归华侨的身份，再画上一张大饼，那些人就完全无条件的相信他了。

　　哪里会像陈江海这样，老是问一些毫不相干的问题呢？

　　为了能套住这几个小老板，任天赐知道这个问题必须回答。

　　“这个嘛，我准备请个几位有名的粤菜大厨过来掌勺。”

　　幸好行骗各地，对于菜系任天赐还是有所了解

　　陈江海听了却摇了摇头，“不妥，不妥。”

　　“怎么不妥了？”任天赐皱起了眉头。

　　陈江海说：“任老板，既然你从国外回来，那自然是要以国外为特色，西餐是必不可少啊，日本料理也可以考虑啊。”

　　“这样才能将酒店的格局提升上去，你说对不对？”

　　“对对对，陈老板，你说的的确有理，那我就直接请几个美国大厨好了。不过我们还是先谈一下投资的事吧，这饭店不盖起来，师傅也请不来不是？”

　　任天赐连连点头应道。

　　陈江海微微一笑：“没错，还是聊聊投资的事。”

　　“陈老板，金老板，李老板，这个饭店肯定能赚钱，你们要不要入点股，一起赚钱呢？”任天赐笑着说出了自己的目的。

　　可惜的是，金、李两人此刻已经有了疑虑，没有轻易表态。

　　“两位老哥，这个项目的确不错，要不要试试？”

　　陈江海则挥手道。

　　“江海，你跟任老板好好聊嘛！这个我们又不懂，只要你觉得合适，我们就跟你一起投资。”金老板说道。

　　李德天也赶紧附和道：“我也是这个意思！”

　　任天赐听了大喜，搞定一个人，总比搞定三个人简单。

　　“陈老弟，我跟你透个底吧，只要酒店投入运营，一年至少能赚这个数！”说完，任天赐伸出一根手指头。

　　陈江海装作惊讶地样子：“一年十万？”

　　“什么十万，一百万！”任天赐特地加重了语气，饭桌上的人都听到了。

　　金李两人挑了挑眉头，真的假的？

　　林美凤林婉秋除了惊讶，倒没有什么其他的想法。

　　毕竟两人都不懂这个，生意上的事都是老公在做，除了有点羡慕，其他的想法是一点丁都没有。

　　可任青不一样，任青好歹是跟李德天一起打拼过来了。

　　这一百万的利润，对任青来说，诱惑可真是太大了。

　　“我去趟洗手间，老李，你陪我一起去。”任青站起来说道。

　　李德天脸上有点不悦，不过最后还是跟了上去。

　　任天赐也没理他们，他现在想做的只有一件事，那就是把陈江海拿下。

　　陈海军恰到好处地惊呼道，“一年真的能赚一百万？”

　　“没错，这还是最保守的估计！”任天赐语气中充满了诱惑。

　　此时的陈江海一脸的挣扎，明显正处于艰难的抉择当中。

　　这让任天赐以为，只要再加点劲，就能拿下陈江海。

　　“江海老弟，你是不是有什么顾虑啊？”此时，任天赐称呼都已经换了。

　　陈江海略带几分为难道：“任老板，我的确很想投资，不过眼下我店里经营遇到麻烦，这钱一下周转不开啊！”天籁小说网

　　“那这两位老兄呢？”任天赐听到陈江海没有钱，顿时就没有兴趣了。

　　金老板赶紧道：“江海要是不投的话，我也就算了！”

　　这话说的一点商量的余地都没有，任天赐听了有点失望。

　　“李老板呢？”任天赐还不死心。

　　……

　　此时的李德天正和任青在说话，说的正是这件事。

　　“一年回报近百万啊，你要是投个百分之十，一年不是能拿十万？”任青正在算账。

　　李德天哭笑不得，“人家说什么你就信什么啊？”

　　“你什么意思？”任青此时也明白过来了，这里面肯定有问题。

　　“你猪脑子啊！”

　　李德天怒道，“看不出这里面有问题吗？”

　　“有什么问题？陈江海不是在跟他聊的吗？还能有假？”任青指了指里面道。

　　李德天没好气地说道：“人家陈老弟早就看出这里面有问题，他现在不过是在演戏，想看看这任天赐要干嘛。”

　　“难道这个任天赐是个骗子？”任青傻眼了。

　　李德天说：“八九不离十了，就是不知道江海跟他聊了半天，是要干嘛？”

　　“这个陈江海这么厉害吗？”任青问道。

　　李德天说：“行了，快点回去吧！”

　　……

　　陈江海摇摇头：“那就要问李老板自己的意思了。”

　　话音刚落，李德天便带着任青回来了。

　　“李老板，投资的事你怎么看呢？”任天赐赶紧问道。

　　任青看到任天赐这么急切要拉人入伙，对于任天赐是一个骗子，心里已经有几分相信了。

　　“我还是那句话，江海认为可以投，我就投！”

　　李德天一下子就把球踢给了陈江海。

　　任天赐有点懊恼，上次都说得差不多了，钱眼看就要到手了，现在居然都说不投了！

　　“唉，这么好的项目，我要是能周转过来的话，肯定拉着两位哥哥，投个五六十万！”陈江海这时自言自语道。

　　听到这个数字，任天赐顿时扬起了眉头，眼珠子滴溜溜转了起来。

　　“江海老弟，大家都是朋友，你需要多少资金周转呢？”任天赐开口问道。

　　陈江海随口应道：“不多，也就三、四万吧！”

　　任天赐一咬牙道：“江海老弟，如果资金到位的话，你多久能把钱收回来？”

　　“十天半个月吧！”陈江海含含糊糊说道。

　　任天赐再次确认：“那你们真能投几十万？”

　　“那是必须的！”

　　陈江海立马道，“只要资金到位，挺过这个阶段，我就能收回二十万的现金！”

　　他这说谎都不带眨眼的，把任天赐骗得是一愣一愣的。

　　林婉秋此时也看出来了，陈江海根本就是在胡说八道，这事儿有问题。

　　“江海老弟，虽然我们刚认识不久，可不知道为什么，就觉得跟你十分的亲切，这钱我可以先借给你，做生意嘛，本来就是互相帮忙的！”任天赐说得十分煽情。

　　听了这话，金老板和李德天对视一眼，两人有点傻眼，到底谁是骗子啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九十章 到底谁是骗子？免费阅读。https://xs.23sk.com 