    楚翘冷笑，“因为嫉妒，六小姐样样都好，唐雪梅处处不如六小姐，所以她嫉妒六小姐，就算六小姐死了，她还是生活在六小姐的阴影下, 处处抹黑，想把六小姐踩在泥泞里，却不知道真的假不了，假的真不了，她这是机关算尽太聪明，不会有好下场的。”

    “那可不一定, 现在这老妖婆还活得好好的，就算离婚，也能分不少财产，不影响她过富贵生活。”

    牛桃华悻悻说着，很不甘心，凭什么这恶老太婆还能过好日子。

    “报应还没来呢，说不定出门撞车，喝水呛气管，睡觉都会被雷劈呢。”楚翘恶毒诅咒，尽管她知道这种可能性很小，但还是希望老天爷睁开眼，惩罚唐雪梅这种恶人。

    牛桃华嗤了声，“拉倒吧，老天爷只会惩罚可怜人，我跟你说，后天老妖婆和梁兆发的离婚官司开庭, 你要不要去听审？”

    “去。”

    楚翘想去看看审判结果，离是肯定会离的，就想看唐雪梅能分多少钱，不过梁家现在是梁耀祖当家，他肯定不会苛待亲妈。

    便宜这老妖婆了, 老天爷确实瞎了眼。

    时间过得极快，梁兆发的离婚官司，在港城闹得风风雨雨，百姓们都在猜测唐雪梅能分多少钱，茶余饭后都谈这事，梁家的八卦抢走了不少明星的风头。

    上午九点半开庭，楚翘和顾野都去了，没带心心，让保姆在酒店带着。

    法院门口堵了不少记者，闪光灯闪个不停，都在等梁家人到来，还有不少看热闹的百姓们，将法院门口围得水泄不通，还有几个法警在维持秩序。

    两辆黑色小车停了下来，先走下来的是梁兆发，身边是他的红颜知己，一个身材娇小, 小鸟依人的温柔女人, 长得并不是特别美丽，但气质温柔，就像一朵善解人意的解语花。

    后一辆车上唐雪梅，陪着她下车的是心腹女仆霞姐，搀扶着她，这女人穿着绣牡丹花的深紫色旗袍，打扮得珠光宝气，就像没事人一样，还冲记者们挥手微笑。

    楚翘远远看着，心里无名火突突的向上冲，好想过去给这老妖婆一巴掌。

    “别气，这老太婆分不到多少钱。”顾野小声说。

    楚翘眼睛一亮，问是怎么回事。

    “梁兆发狡猾地很，老早就有安排，唐雪梅没公司股权，梁耀祖是大头，还有些则在他弟弟妹妹手里，梁兆发手里也有一些，梁家最值钱的就是股权，唐雪梅分不到，剩下的还有祖宅和房产商铺地皮，但梁兆发他爹，去世前就立下了遗嘱，分好了不动产，唐雪梅也没份，你说她还能分到啥？”

    顾野笑嘻嘻地说，这些日子跟着梁耀祖了解了不少，唐雪梅如果一直安分守己，就能过富贵日子，维持她梁老夫人的体面，但她却要作死，以后每个月只能领一些生活费过了。

    虽然这些生活费对普通人家来说，算是天文数字，可对过惯了奢侈生活的唐雪梅来说，这么一点钱，还不够她一日三餐的花销。

    楚翘顿时高兴了，“活该，最好让这老妖婆去当叫花子。”

    顾野抽了抽嘴角，这个是不可能的，唐雪梅去要饭，梁耀祖面上无光，他绝对不会容许这种事发生。

    唐雪梅在接受记者采访，说话不紧不慢，有记者问起了盛六小姐，唐雪梅笑容微滞，正要开口时，一道黑影冲了过来，速度极快，谁都没反应过来。

    这道黑影径直冲到了唐雪梅面前，采访的记者下意识地避开了，站在唐雪梅身旁的霞姐，也出于本能闪到了一边。

    于是——

    “唐雪梅，你害我女儿，你不得好死！”

    黑影是個女人，她一边骂，一边将手里的东西朝唐雪梅泼了过去，一股刺鼻的气味散发开来，紧接着是一声惨叫，是唐雪梅，捂住脸叫个不停。

    那些东西大部分泼到了她身上和脸上，随即大家就惊骇看到，唐雪梅身上的肉，迅速腐蚀，就像是化学反应一样，皮肤上的肉消失得极快，隐约能看到骨头。

    唐雪梅悲怆惨叫着，可没人敢过来，怕沾上那些可怕的东西。

    “我女儿那么乖，那么懂事，她什么都没做，你让人绑架了她，卖到了外国，每天要接几十个客人，生不如死，唐雪梅，你不得好死，老天爷瞎了眼，我来惩罚你！”

    泼漒水的女人并没离开，得意地看着痛苦不堪的唐雪梅，她大约五十来岁，满头白发，衣衫褴褛，就像是叫花子一样，看起来精神也有些不太正常。

    梁耀祖赶了过来，看到他母亲的惨状，不忍直视，连忙打电话叫救护车，疯女人被警察制住了，她也没反抗，反而得意大笑。

    梁兆发和红颜知己过来了，看到这个疯女人，那个温柔的红颜知己问道：“你女儿叫什么名字？”

    “朱佩佩，梁兆发你也不是好东西，要不是你风流乱搞，我的佩佩怎么会出事？我女儿一直都很乖，肯定不会和你乱来，她从小都听我的话，不可能和有妇之夫乱来的，伱管不了自己老婆，害了我的女儿，把她卖到国外，每天都要接几十个客人，我的佩佩是被你老婆害死的，她连死都不清白，我找到她的时候，她得了脏病，神智不清，连我都不认识了！”

    疯女人歇斯底里地哭叫着，说了她女儿的悲惨遭遇，被惊吓到的记者们，都围了过来，这可是特大新闻，比离婚官司更有噱头。

    梁兆发神色微变，他想起来了，朱佩佩是他以前的一个女助理，名校高材生，长得很甜美，工作能力很强，他当初也是心动的，不过朱佩佩却很正派，他隐晦表达了几次，这女孩都没接招，他觉得没意思，也就罢休了。

    但没多久，这姑娘就失踪了，连辞职都没办，梁兆发并没多想，还以为朱佩佩去国外念书了，哪成想竟会是这般的遭遇，还是被唐雪梅害的。

    “在你们有钱人眼里，我们老百姓的命比蝼蚁还贱，可我的女儿是我的心肝宝贝，谁都不可以欺负她，看到我的佩佩那么惨，清醒的时候，哭着求我杀了她，我的心有多痛，你们知道吗？”

    疯女人冲梁兆发悲愤大叫，梁兆发神色尴尬，心里也不好受，但他真的不知情。

    “我亲手杀了佩佩，给她吃了药，看着她死了，我的心也死了，但我要替佩佩报仇，唐雪梅，你活不了了，我在漒水里掺了毒药，你会下地狱的，哈哈哈哈哈哈！”

    女人疯狂大笑着，模样有些恐怖，她突然挣脱警察，冲了出去，众目睽睽之下，她撞在了柱子上，血汩汩流着，女人瞪大了眼睛，悲愤看着天，似在控诉她女儿的不公。

