    第38章 危机解除 ，紫霄神雷的恐怖

    “啥！你后半句说的？”雪莲不敢置信道。

    “咳！我说我们俩人现在足以把这只野怪干死了。”李城肯定道。

    “你……”雪莲还要说些什么就被李城打断了。

    “你什么你，我说我们俩能，就能，你们就站在远方看着就行。”李城摆摆手笑道。

    “哦！那好吧！”

    ……

    “大哥，你确定我们两人就能干死这两只蜘蛛吗？”小药还是不确定道。

    虽然紫霄神雷听闻很厉害，但小药也没亲眼见识过，也不知道紫霄神雷到底有多厉害。

    “确定！大哥我在吸收完紫霄神雷后，实力猛增了一大截，拿捏这两只小蜘蛛轻轻松松，这一切呢？还得感谢你小药给我的紫霄神雷！”李城笑着对小药道。

    ……

    雪莲三人找到了一个足以看清李城两人和那只蜘蛛搏斗的地方查看起来。

    旁边我爱唐皱着眉担心道：“白随小哥哥真的能打得过那两只可怕的蜘蛛吗？”

    “唐妹啊！白随这个人啊！我看也不是一个爱说谎的人，他说能那他就有战胜那两只蜘蛛的方法，你就别在担心你的那个白随小哥哥了。”他开挂笑道。

    “什么我的啊！白随为我们付出了这么多，我就是关心一下白随不行吗？”我爱糖叉腰对着他开挂生气道。

    看到我爱糖“生气了”，他开挂笑道：“好！好！你说的都对！”

    “哼！”

    ……

    另一边，李城两人已经快要来到这两只蜘蛛了。

    【野怪名称：洞穴蜘蛛（半精英）

    等级：6

    天赋：毒牙（攻击到目标后，注射毒药，每秒固定掉10滴血，持续时间2分钟，0.2点概率使目标产生幻觉)

    技能：地遁（擅长挖掘的蜘蛛，使用后可隐藏在底下3分钟可使1-30级的无法找到，使用后99天内无法使用，，700能力值)

    法术攻击：3142

    物理防御：1750

    法术防御：1680

    生命值：20000

    速度：200

    能力值：840】

    描述：在你面前，菜的一批，上去给它几刀吧！少年。】

    “大哥，说吧！我现在该怎么做。”小药对着李城的耳朵细声说道。

    “这个嘛！”李城摸了摸下巴又道：“你拖住右边那只，我先把左边的干掉，然后再去支援你，再把右边的干掉。”

    “好！”

    小药快速走到右边的洞穴蜘蛛旁，因为睡的太死，这只洞穴蜘蛛并没有感觉到小药的靠近。

    “畜生，吃我一击，夺命斩。”

    说话的同时，抬起剑狠狠的朝着洞穴蜘蛛的脑袋砍去。

    -1683！

    感受到脑袋上传来的剧痛，这只洞穴蜘蛛猛然睁眼发现了举着剑正准备再来一击的小药，站起身来就是一口。

    -890！

    这伤害比小药打出的伤害足足低上了一半，但是小药血量少，蜘蛛的血量厚啊！这就是差距。

    就在这时小药猛然发现自己被这只蜘蛛咬到的地方出现了一道道绿色的线。

    在其头上还不停的跳出一道道红色的伤害。

    -10！-10！-10！

    “我擦！中毒了！”身为炼药师的小药知道自己是中毒了。

    面对这样的情况小药是丝毫不慌，从衣兜中掏出早已准备好的解毒药剂，打开塞子喝了下去。

    只见那被洞穴蜘蛛咬伤的地方出现的绿丝正在以肉眼可见的速度消失。

    不到一秒钟就彻底没有了。

    另一边。

    在左边的洞穴蜘蛛听到右方同伴的怒吼声，正准备去帮忙。

    李城看到这只蜘蛛要去帮忙，连忙跑到这只蜘蛛帮忙的路线吼道：“畜生，你想去帮忙先被我干死再去。”

    这只洞穴蜘蛛听到李城那嚣张的话，嘶吼一声猛然冲去，虽然它听不懂，但也不影响它冲锋。

    “畜生，吃我一击神雷斩。”看到冲过来的洞穴蜘蛛，李城果断使用了自己刚获得的天赋技。

    只见李城前方突然出现一个由紫色的雷凝聚起来的一个八叉，向着洞穴蜘蛛快速而去。

    感受到李城释放出的紫雷八叉的恐怖能量气息。

    这只蜘蛛猛然开口道：“にあんくぃんgれんいぶじあんぐぅで。”

    因为这只洞穴蜘蛛太过恐惧，还没释放技能地遁。就随着砰的一声这只洞穴蜘蛛就被切成了好几半。

    绿色的血液从这洞穴蜘蛛身体中流出。

    在其头上猛然蹦出一道血红色的伤害。

    -223787.5！伤害溢出了好多。

    在远处看着李城战斗的雪莲三人只看到李城眼前出现了一个有紫雷组成的八叉，冲过去，把这只洞穴蜘蛛干成了好几半，至于伤害，太远没看清。

    然后在场三人都把那八叉认为是李城拿出的道具。

    至于是李城打出的，他们立马就否认了，那只蜘蛛有20000血呢，现在新手村里最厉害的玩家最高才打出这只洞穴蜘蛛1/4的血量。

    “看吧！我就知道白随大哥说能干掉这只洞穴蜘蛛，就能干掉。”他开挂笑道。

    “哇！白随小哥哥好厉害哦！这么快就把那只可恶的蜘蛛干掉了。”我爱糖激动的笑道。

    “嗯！是挺厉害的，至于另一边的药凉的那只蜘蛛，在李城的支援后，在两人的合力下这只蜘蛛注定要死去。”雪莲道。

    另一边。

    果不其然，和雪莲说的一样，在李城杀死左边的蜘蛛后，快速的来到右边和小药搏斗的那只洞穴蜘蛛，在两人的合力下，更贴切一下是在李城的攻击下死去来。

    因为这只蜘蛛是被李城后面偷袭直接秒杀的，所以也没释放技能地遁。

    在这只洞穴蜘蛛死去后，在其身旁出现了许多的战利品。

    “咦！”李城在这一堆战利品中发现了一个正微微冒着绿光的装备。

    直觉告诉李城这是一件好的装备。

    连忙上去拿起查看起来。

    名称：蜘蛛剑

    品质：白银

    物攻：721（在攻击到目标时，有10%的概率让对方中毒，中毒10秒钟，每秒10掉点血量）

    职业限制：战士

    等级需求：6

    描述：一把由蜘蛛腿和蜘蛛牙齿打造的剑，虽然看起来非常奇怪，但也不要小瞧了这把剑。

    “我草！好剑。”李城看着这属性激动的笑道。

    “大哥！你在骂谁好贱呢？”小药疑惑道。

    “去去去，我谁都没骂，我只是在说我手中的剑是一把好剑而已。”李城笑道。

    (本章完)

