    不查不知道，一查吓一跳。

    沈浪通过搜魂得知了三名妖皇进攻五庄观的真相。

    原来，三名妖皇攻打五庄观其实是一个幌子，真正目的竟是为了得到镇元子失踪前留下的一张藏宝图！

    确切来说，那并非是藏宝图，而是镇元子留下的亲笔手札。

    手札中记录了一处秘境，秘境中描绘了一株世所罕见的混元树！

    搜魂得到这个重磅消息后，沈浪可谓是心神巨震。

    这混元树可谓是仙界最为珍贵的天地灵种，此树每过上亿年会结上几颗“仙元果”，而仙元果是世间唯一一种能助大罗巅峰修士快速冲击混元大罗金仙的顶级灵果！

    众所周知，修士想突破混元大罗金仙之境，除了要凝练出二十缕以上的法则之丝外，还要练就元窍，凝聚出仙元。

    练就元窍的过程，几乎需要上亿年之久，许多大罗巅峰修士毕生都卡在这一关，无法晋升混元之境。

    而仙元果几乎是世间唯一一种能助修士快速凝练出元窍的灵果，而且毫无副作用！

    此果世所罕见，即便放眼天皇时代，也是求而不得的神物。

    除此之外，服用仙元果还能间接助领悟了法则之力的大罗巅峰修士加速凝聚法则之丝。

    总而言之，仙元果是大罗巅峰修士梦寐以求的仙果。

    倘若能得到一颗，就意味着有极大的希望晋升混元大罗金仙之境！

    就连沈浪得知混元树的消息后，心头都是一阵火热，久久无法平静。

    根据沈浪搜魂得到的消息，镇元子失踪前留下的手札，被他的贴身道童持有。

    西牛贺洲的三名妖皇均在五庄观内安插了眼线，提前得知了这个消息后，心急火燎的派遣妖修大军来攻打五庄观。

    换做平时，他们可没有这么大的胆子。

    地祖镇元子虽然并非道祖天尊，但其实力在混元大罗金仙中也属于顶尖的存在。

    不到万不得已，他们绝对不敢跟五庄观撕破脸皮，哪怕加入了商纣势力也不一定敢大张旗鼓的进攻五庄观。

    主要是镇元子留下的那份手札着实让他们眼热，三位妖皇做梦都想得到仙元果，晋升混元大罗金仙。

    为了这个目的，西牛贺洲的三位妖皇甘愿以身犯险，率军攻打五庄观。

    原本他们以为抓住那名道童不过是手到擒来之事，不想那道童竟持有镇元子赐予的诸多防身符箓，在最后关头利用一张传送符逃走，不知去向。

    可惜，那名道童中了黑翼虎王下的神魂诅咒，逃不了多远。

    三位妖皇已经把整个西牛贺洲搜了一个遍，仍然没有找到那名道童，找了一圈后又找回了五庄观，这才有了刚才的一幕。

    沈浪原本是不太想趟这摊浑水的，但事关仙元果，就连他也心动了！

    以自己现在的修炼进度，想以打坐修炼的方式突破混元大罗金仙，还不知道要等到猴年马月。

    倘若能得到一颗仙元果，能极大限度的缩短自己的修炼时间。

    沈浪不假思索，化作一道血影，悄无声息的跟上了三大妖皇所乘坐的灵舟战船。

    ……

    翠云山位于西牛贺洲的西部，连绵数万里，山川缥缈，紫气东来，混沌灵气充沛异常。

    对比灭世之战后，眼下这个时代的翠云山，绝对算得上是西牛贺洲的一处钟灵毓秀的妖族圣地。

    西牛贺洲四大妖皇之一的玉面狐王，就占据着翠云山一带，统领着数千万的妖修。

    在东夷大军攻打真仙界各大仙域之前，玉面狐王占据着西牛贺洲西部大面积的土地，但后来因不愿参与这场纷争之中，主动放弃了绝大部分领地，拱手让给了东夷大军，只留下了翠云山，准备在此颐养天年。

    其余三位妖皇迫于玉面狐王的强大实力，也颇给他面子，没有刻意为难玉面狐王。

    但今次发生了这么多事，三名妖皇找遍了整个西牛贺洲也没能找出那名道童，唯一没被搜查的翠云山成了最后被怀疑的对象。

    玉面狐王建立的“白狐宫”位于翠云山正中央的山腹之中，山腹间错落着不少建筑，皆是以白色玉石堆砌而成，霞光四射，华丽异常。尾心。

    飕我的笔茗，翠云山的妖修，几乎都是狐族，男性英俊邪魅，女性美艳妖娆，算是天木仙域颜值最高的妖修聚集地了。

    此时，三名妖皇乘坐的灵舟战船驶来了翠云山。

    因为声势过于浩大，翠云山第一时间敲响了警讯钟，妖修纷纷被惊动，所有妖修迅速进入了警戒状态，在翠云山上空集合。

    “铛！铛！铛！”

    刺耳的钟鸣声传遍整个翠云山，护山大阵即刻开启。

    偌大的翠云山被层层叠叠的白色霞云遮掩。

    与此同时，在白狐宫内打坐的玉面狐王也第一时间化作一道白色光柱，冲出了大殿，骤然闪现至半空中。

    玉面狐王虽年事已高，但并无苍老之像，容貌依旧年轻，白发长垂至腰，英俊的面孔上一条长长的疤痕略显狰狞，给人一种历尽沧桑之感。

    “嗖嗖嗖！”

    十几道声势惊人的遁光从各处山头飞出，齐齐闪身至玉面狐王身后。

    这些急速飞遁而来的妖修修为个个臻至大罗金仙，都是追随玉面狐王的将领。

    “爹，这到底是怎么回事？”

    一名身穿白色羽衣的狐族少女飘身来到了玉面狐王身侧，一脸紧张的看着驶来的灵舟战船，俏脸满是担忧之色。

    这名狐族少女身材纤瘦娇小，看起来只有十六七岁的样子，冰肌柔骨，容貌极美，正是玉面狐王的女儿，小玉。

    “小玉，你先退后，一切交给为父来处理！”

    玉面狐王平静说道。

    “是！”

    小玉立即后退，不再打扰玉面狐王。

    待远处驶来的灵舟战船靠近翠云山后，玉面狐王飞出了护山大阵，笑吟吟地朝着灵舟甲板前的三名妖皇拱手一拜：“三位老友大驾光临，玉某有失远迎，还望多多包涵！”

    瞥见玉面狐王飞出了翠云山的护山大阵，灵舟甲板上的黑翼虎王就迫不及待的叫嚷道：“玉面老妖，你应该知道我等前来所为何事。念在昔日的情分，只要你如实招来，我等断然不会为难你。”

