    第678章房子

    随着小木一家五口在京市安置下来，好多事情都等着处理，家里也要置办好多东西。

    第二天，罗义先带着礼物去拜访了赵爷爷，然后又左邻右舍的拜访一番，也不知道这人怎么和大家解释之前的兄妹关系，总之大家都知道他们现在结婚了，又搬回来了，以后要在这边定居了，因为有礼物的关系，大家都表示了欢迎，礼多人不怪吗？

    所以也解除了赵爷爷照顾房子的义务。

    赵爷爷见到罗义很高兴，知道他们小夫妻已经有孩子后，更替罗义高兴，毕竟也实在不小了。

    但当赵爷爷热心的来看孩子的时候，着实是吓了一跳。

    因为赵爷爷和他老伴都好奇，问小木生的是男是女的时候，罗义只说了女孩。因为老大是女孩吗，所以他只说了老大。

    等赵爷爷看到炕上爬着的粉嫩粉嫩的三小只的时候，白胡子一撬一撬的，眼珠子瞪得溜圆。当他知道是三胞胎的时候，直夸罗义有福气，娶的媳妇太会生了。以至于老爷子给孩子准备的小银手镯子没好意思拿出来。是啊，拿出来给哪个啊？当然这是老爷子的心里活动。

    罗义送走了赵老爷子，已经中午了，小木和孩子们都饿了。

    空间找回来之后，小木基本不煮饭了，家里生火只是为了取暖。但因为小木目下没有精神力，所以不能隔空取物，只好一趟一趟的进空间往外拿，真的不方便。

    两人吃午饭，三小只喝奶，一家子其乐融融。

    “小木，你说咱们这三个孩子都是什么性格？”罗义问。

    “据我现在观察，这三个狡猾的家伙属于三种类型：“老大关楚月属于高冷范，平常不哭不闹的,只是你到时间不给我吃饭你再看看,她一定用大声哭来声讨你。

    老二何家俊是精力过剩型,不断的活动，爱说爱笑，爱爬爱闹,一刻也不停，要有人专职盯着他,不然不知道下一步会出啥状况？很危险的家伙。

    老三肖雄是老谋深算型,看上去似乎对一切都不感兴趣,那是因为他懒惰，他的智商很高,很知道因势利导、顺应潮流。那句“爷”就是证明。”

    “哎，分析的很到位，就是不知道老大和老三有没有那东西。”罗义道。

    两口子当然对这件事很重视。

    吃完了午饭,小木和罗义专门对二宝进行了摧残,反复的在二宝的耳边叮嘱：在外人面前千万不要随意进出空间。

    尽管他们说了无数遍,但是二宝听没听懂,他们俩根本不知道。

    下午两人要象征性的出去购物，因为住家过日子需要太多的东西了,不去购物？家里的东西哪来的？这样三个孩子成了问题，三小只可不能离人。

    实在没办法，只能让罗义自己去购物,小木在家看孩子。

    说是购物，其实就是走个过场,把空间里的东西拿出来，但是小木出不去,罗义只好从后门拿着东西出去，再从前门拿回来,如此几趟,他们已经买了很多东西了。

    等晚上强子过来的时候，屋子里完全不一样了,各色帘子都挂上了，窗帘也是新的,炕上有好看的粉色小花被,小老虎花色的小被子，这些是三个宝宝的小被子，还有好看的大炕被,漂亮的波斯地毯,厨房里有干净的锅碗瓢盆碗筷，还有粮食肉蛋油等等。总之过日子需要的,都置办差不多了。

    “阿义,我今天来就是看看你缺啥，这还给你准备了好多票，这么看你也不用啊？你这些精致的东西哪买的？”强子问道。

    “置办这些也不容易，一句话也说不明白。但你现在能不能给我找个木匠，你也看见了，家里需要很多家具呢，还要给孩子们准备点玩具，有好木匠赶紧给我介绍介绍。”罗义道。他没正面回答强子的问题，变换了话题。

    “哦！哦！哦！”炕上那个精神头十足的小家伙，又在大叫。

    “哎哎哎，来了来了，这个是几宝？”强子边问边把二宝抱起来，左看看、右看看，粉团似的小家伙，被抱起来之后,开心的手舞足蹈,笑的花一样,奶香奶香的。

    “精神头最足的就是二宝。”罗义一边煮饭一边说，心说：得亏先让小木把饭菜拿出来了，不然真不好办。

    “二宝就是老何的孙子？”强子又问。

    “你话真多。”罗义有点不待见他。

    “哎哎哎，老罗，这么好的儿子给人了，是不是心里不得劲儿？”强子小声问。

    “你瞎说什么？我儿子只是跟老何姓何，可不是给他了。儿子还是我的，至于姓什么就是个符号，有啥了不得的？只要不姓罗，他爱姓什么姓什么。”罗义吼道。

    “你看你，急什么？吓着孩子怎么办？”说完，还挖了罗义一眼，亲了二宝两下说道：“宝宝不怕啊，你爸爸真坏。叫叔叔······快，叫叔叔，叔叔给糖吃。”强子不停地说着。

    二宝也不搭理他，一个点的往外看，小手还指着外面。

    罗义蔑视的看了强子一眼。

    强子还在纠缠二宝。

    “阿义，二宝这是要干嘛？”强子终于忍不住问道。

    “他要出去！你有好木匠没有？赶紧帮我想想，这家里要做好多家具呢。”罗义道。

    “你这屋里的家具也不少，差不多得了，干嘛还要做家具，多麻烦？”强子道。

    “这些家具太旧了，暂时住着就不换了。但这次回来差不多就不走了，我们也不差钱，干嘛不换新的，我家小木不喜欢旧家具。”罗义道。

    “唉！瞧你个嘚瑟样子，一口一个你家小木，你刺激我呢？就喜欢看我家后院起火呗？”强子幽怨的说道。

    “你家后院起火也不是我点的，冲我使劲有屁用！对了，你回家有没有动作？效果咋样？”罗义道。

    “哪有恁快？这种事儿恐怕要打持久战。罗义，我还是想把我现在住的房子卖掉，你家小木真要买吗？这次我一定给小木便宜。”强子道。

    罗义打了个手势，说道：“你停！我家小木不是那种落井下石的人，我家小木是想再买几处房子，但是你那处她不想买，她也建议你不要卖。”

    “为什么？你们为什么不买我的房子？是嫌弃我的房子不吉利吗？”强子叫道。把怀里的二宝吓一跳，罗义马上把他家儿子抢过来，叫道：“你说话激动个啥？吓着我家儿子，你赔得起吗？”

    (本章完)

