    第1027章会考虑

    “含笑同样的也是我的女主角，我对她的演技十分满意，但今天来到这是以一个影评人的身份，绝不带有任何的私心，这部电影的确是超出我预期的好，很难相信这是一个新人导演的作品。”

    刘雷板着一张脸，一脸严肃说着话的模样颇具威严。

    哪怕再刁钻的记者此时也生不出任何想要故意反驳的心思。

    首映礼上，最后的采访环节，有人也特意问到了秦淮言身上。

    一开始都还是一切比较正常的关于电影的提问，但是到了后面就有些变味了

    大概也是抱着八卦的心态，有人故意问起秦淮言和含笑之间的事。

    问题一出，镜头立即就转向了一旁的含笑。

    两人同时出现在了大屏幕上，不少人都是抱着暧昧的目光。

    苏城站在一旁，看着两人同框的画面，以及耳边人打趣的话语，垂眸，默不作声。

    话筒落在秦淮言的手上，他只是温柔一笑，语气一如既往的柔和，“感情是很私人的事情，虽然作为一个公众人物，但我也并不希望给对方带去困扰。今天是《风筝》的首映礼，大家应该多关注电影，谢谢。”

    说完，他就已经将话筒递给了身边的工作人员。

    显然是不愿意在这个问题上过多的讨论。

    记者也不好再问下去。

    这样的问题，若是换作其他的艺人肯定不会理会，说不定还会被直接赶出去。

    但秦淮言的脾气是出了名的好，记者这才动了点小心思，虽然也没问出来点什么，但看情况却更像是在维护对方。

    说不定再挖下去还真能够挖出点什么来。

    接下来的问题，没人再敢往秦淮言的身上引，提问来提问去也都是些关于电影的事。

    杨简就站在含笑的身边，一个个地去回答记者问的问题，话里话外依旧是对含笑恰达好处的维护，并不会过多地引人猜忌。

    两人站在一起，就像是以前他还是她经纪人时候的模样。

    但杨简知道，已经有很长一段时间他不再陪在含笑身边到处跑通告以及接受采访。

    只是他依旧会过问含笑的事情，总是担心新来的经纪人对她不够用心。

    最后一个问题，有人问道：“杨导是导演圈的新人，现在看到到场的人对《风筝》的评价都这么好，以后会考虑继续拍电影么？”

    所有人都知道，杨简曾经是含笑的经纪人。

    问题抛出，含笑也转头看向了过去。

    今天她的面上没有过多的妆容，连一身打扮也是最低调的，低马尾，平光镜，气息干净，乖巧得像是电影里令人青春萌动的少女。

    也很像是……他第一次见到她时候的模样。

    杨简兀自想着，却惊觉，不知道什么时候，两人之间的距离好像越走越远了。

    她会开玩笑的，笑着叫他“杨导”。

    和别人对他的称呼也没什么不同。

    杨简收回视线，用越来越清透干净的嗓音回答记者的提问，“会考虑。”

    他没敢再去看她的目光，一直到散场了都只是低着头认真收拾着现场的东西。

    (本章完)

