    【173】

    萧战听后，眼神微眯:“阁下今天是来退婚的。”

    李薇摇头一笑:“并不，如果萧炎能够放弃古薰儿，那么等萧炎成人礼那天，他便能与纳兰嫣然成亲，如果不能，那么双方解除婚约关系，不也是很正常的吗？”

    “嗯，这件事如果你做不了主，那么就去将萧炎与古薰儿请来吧。”

    “……”萧战。

    让萧炎放弃熏儿，萧战觉得那是不可能的事情。

    两人的感情，他也是看在眼中的，但是这样一来，纳兰嫣然可就……

    “看来你是决定不了，那么……”李薇说着，身后出现了另一个自己的水系神分身，往萧炎与古薰儿所在的位置走去。

    “我们还是把当事人给请来吧。”

    说着李薇捏了捏纳兰嫣然的手掌，示意她放松。

    如果萧炎不傻，他应该知道怎么选择的，如果他硬要选择纳兰嫣然，那么李薇则就只能让她们成亲了。

     到时候让她们做一对有名无实的夫妻。

    但萧炎这人是注重感情的，一个十几年在一起的萧薰儿和一个刚刚见面的未婚妻，萧炎会怎么选择，李薇觉得这个答案已经呼之欲出了。

    “分身……”萧战看向李薇默默不语。

    对于这位出现的人和古薰儿她爸出现的方式一样。

    虽然不知道她们的具体修为，但是可以肯定的是，都是他惹不起的人。

    而在萧战想这些的时候，李薇的分身也将萧炎与古薰儿找来了。

    只不过，神分身并没有进入李薇的体内，而是走了出去。

    “去好好玩玩吧，一个连自家小姐都守不好斗皇。”李薇默默的在内心想道。

    从萧炎与古薰儿的关系来看，萧炎这个色胚估计摸骨又成功了。

    “父亲，你找我。”萧炎对首座的萧战问道。

    不过在看到李薇与纳兰嫣然之后，却微微皱眉。

    “你来说，还是我来说……”李薇看向萧战。

    “我来吧。”萧战看向萧炎想了想说道:“炎儿，现在有一件事情需要你自己做决定。”

    “什么事？”萧炎看向李薇与纳兰嫣然两个外人，不知道是什么决定，还得让这两人在这。

    萧战听后深深的吸了口气:“在你爷爷还在的时候，给你订了一名亲事，名叫纳兰嫣然，但是人家现在过来了，却发现你和熏儿走的很近，所以……”

    “所以是让我选择熏儿还是纳兰嫣然？”萧炎反问道。

    萧战点头确定。

    至于萧薰儿则一脸懵……

    嫁给萧炎哥哥，她自然没问题，但是让她和别人来比？

    一个帝都，家族最强者连斗皇都没有的家族凭啥和她来做比较。

    想到这，萧薰儿往李薇与纳兰嫣然的方向看了过来。

    在确定了纳兰嫣然之后，不由的皱了皱眉，天赋不错，颜值也挺好的。

    “年纪这么小就斗师了吗？”熏儿默默的在内心想道。

    如果她体内没有金帝焚天炎，那么她现在斗气肯定不止是斗师，但是有金帝焚天炎在，她修炼的一部分斗气，都被它给吸走了，导致现在自己不过是斗者而已。

    不过，现在的这种斗气和以后体内一排名第四的金帝焚天炎比起来，古薰儿觉得完全值得。

    在古薰儿想这些的时候，萧战也点了点头:“嗯。”

    “那我当然是选择熏儿。”萧炎连思考都没有，直接选择了下来。

    “你，确定了？”李薇抬起头微微一笑问道:“如果确定了的话，就将婚书退给我们吧。”

    “确定。”

    李薇微微点头，没有多说什么。

    而纳兰嫣然自然也不会多说什么，毕竟她本来就是来退婚的，虽然过程和她想的不一样，但是结果一样就够了。

    ……

    就这样，没有等待多久，萧战自然也将婚书给拿了出来，李薇看了看便将婚书给了纳兰嫣然:“那么这件事情也就算是结束了，多有打扰，那么我们也告辞了。”

    李薇说着看向萧炎手中带的戒指轻声的传音道:“你实力倒退的原因，是因为你手上所带的戒指，不过也不用太过于过火，这三年，你不也看清了，什么才是真正的朋友吗？”

    “可以的话，也许你再供养几天，戒指中的灵魂也就复苏了，那可是一半圣哦……”

    李薇说完，对着古薰儿微微点头，带着纳兰嫣然融入虚空之间消失不见。

    随后，将凌影揍了一顿的风系神分身回来之后，发现本体不在了，也来不及多想，瞬间破开虚空，往本体追去。

    “……”萧战。

    分身都能破碎虚空吗？

    为何不直接消散呢？

    而李薇一走，萧炎虽然震惊她的实力，但还是忍不住看了看手中的戒指，这里边有一半圣的灵魂吗？

    不过，他并未怀疑李薇的话。

     他能修炼，只是修炼来的斗之气保存不了而已。

    所以，很有可能就是对方所说的那样。

    但，萧炎在想这些的时候，古薰儿突然笑眯眯说道:“萧炎哥哥可要努力哦，想娶熏儿可不是那么容易的事情呢。”

     萧炎听后有些尴尬的摸了摸头，有些不知所措。

    刚刚被父亲那么一问，他也不知道怎么得就这么说出来了。

    以前还能用这是他妹妹当借口，但现在……

    不过想想那女的所说的，如果戒指中的真的是一半圣的灵魂，那么他的未来未必不能达到熏儿家族所在的高度。

    “放心吧，熏儿，我一定会努力的。”萧炎快速的说道。

    “我相信萧炎哥哥。”熏儿甜甜的笑了笑，随后便收敛了起来。

    萧炎见后摇摇头，小妮子真是越来越漂亮了。

    得罪那个时候被热心蒙住了双眼，不然现在熏儿对他的态度估计和其余族人差不多吧。

    唔，也不能这么说，应该是她的理由找的不错。

    不然估计又是另一个样子了……

    ……

    另一边，离开的李薇与纳兰嫣然不过片刻的功夫便回到了加玛帝都。

    “要不要回去一趟？”李薇看向身旁的纳兰嫣然问道。

    纳兰嫣然点头嗯了一声说道:“退婚这么大的事，自然得与爷爷说一声。”

    李薇听后露出一不置可否的表情:“那就去吧，不过你可得做好挨骂的准备。”

    纳兰嫣然听到这，脸上瞬间布满了愁云，想了想看向李薇:“老师不如陪我一起去吧，你去的话，爷爷肯定不会骂我的。”

    “小滑头，把注意到我这来了。”李薇忍不住捏了捏纳兰嫣然的脸蛋笑着说道:“走吧。”

    纳兰嫣然听到这，脸上瞬间露出笑容:“老师这是答应了。”

    “不然呢？”李薇反问道。

    婚是她去退的，对这老人来说自然不是什么好事，她自然是要去一趟。

    “那快走吧。”

    似乎觉得李薇会反悔，纳兰嫣然拉着李薇的手便往纳兰府邸跑去。

    不过李薇却笑了笑，看向天边:“再等等，老师的朋友回来了。”

    “朋友？”纳兰嫣然认真的想了想问道:“就是那个长着洁白羽毛的朋友吗？”

    “嗯。”李薇点了点头。

    这些年，千仞雪的成长也是很快的。

    也许是适应了这边的世界，不管是实力还是战斗力，都有了足够的增长。

    但是，依旧还未成神。

    至于冰帝与雪帝，两人的实力自然也是有了增加。

    至少也是高星斗尊的战斗力了。

    如果这个时候两人再回斗罗的世界，那也可以称王称霸了。

    不过，纳兰嫣然并未见过冰帝与雪帝，所以只知道她的朋友是千仞雪。

    嗯，她连千仞雪的名字都不知道吧。

    反正在纳兰嫣然的印象中，李薇的朋友就是一个长着洁白翅膀的漂亮大姐姐。

    就这样，等待了不久，千仞雪也是感应到了李薇所在的位置，而后降落了下来。

    千仞雪看了看李薇笑了笑:“有没有想我？”

    不过，不等李薇说话，看了看纳兰嫣然抱住李薇手臂的样子不由的继续说道:“看来是不想了，某人现在估计是乐不思蜀了吧。”

    “怎么会……”李薇快速的摇摇头:“这不是做错事了，怕被自己爷爷骂，拉我回去做挡箭牌的吗？”

    千仞雪听后笑了笑，没有说太多。

    一个小小的纳兰嫣然构不成什么威胁。

    更何况，李薇也是真的只是将她当成自己的徒弟在培养而已。

    “嫣然又做错什么事了？”千仞雪笑着对纳兰嫣然问道。

    “嗯……”纳兰嫣然眨了眨眼:“我把爷爷给我订的娃娃亲退了。”

    “这有什么错……”千仞雪反问道:“一个素未蒙面的未婚夫，谁知道他人怎么样，这件事我支持你。”

    纳兰嫣然听后也快速的点头:“我也是这么觉得的。”

    “……”李薇。

    当然，她也觉得没有错，娃娃亲什么的，也得看两者的缘分不是。

    “走吧，我也和你一起回去。”千仞雪说着，走到了李薇的另一旁。

    李薇瞥了眼一旁的千仞雪笑了笑:“在中州怎么样？”

    “嗯……”千仞雪想了想说道:“魂殿这个组织，太恶心人了，想把他们全杀了，居然打冰帝与雪帝姐姐两人的注意。”

