    这已经不是釜底抽薪了。

    这是把锅都砸了。

    看来所谓的软件帝王，还是没有硬件帝王牛逼。

    ……

    该消息让正在开发HH94系统的软件开发商们，纷纷停止了研发。

    因为就算研发以后也没用了。

    ……

    相关新闻顿时是引爆全球各国。

    几乎每一家媒体都在集中报道这件事。

    包括华夏国的媒体。

    ……

    华夏国也是气得够呛。。

    现在国内的计算机软件产业，因为龙翰科技的出现，有了井喷式的发展。

    不管是就业率还是薪资都在快速上涨。

    整个产业经济是欣欣向荣。

    没想到米联邦居然想要断开龙瀚科技。

    这也太过分了。

    但问题是生气也没办法，毕竟国际硬件市场还是人家在坐庄的，人家想怎么样，别人根本管不着。

    ……

    龙瀚科技这个时候也已经是乱成一团了。

    哪怕是HH94被禁止在对方国家销售，龙瀚科技的员工也没有这么担心。

    对方国家不行还有国际市场，国际不行，还有国内市场，反正龙翰科技是打不倒的小强。

    但现在英特公司和AM公司两大芯片巨头一起断开龙瀚科技。

    这可就是国际国内一勺烩的事情了。

    软件的问题你能解决。

    这硬件的问题怎么解决？

    这可就是辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前了。

    这已经是让龙翰科技死的意思了。

    所有人都有些不知所措了。

    龙翰科技这么好的待遇。

    这么让人羡慕的工作。

    如果倒闭了可怎么办？

    就算不倒闭也可能要大规模裁员。

    那他们要去哪找这么好的工作？

    外面的国企还都在搞下岗分流。

    曾经的铁饭碗现在也摔得稀碎。

    他们失业了以后要怎么办呢！

    房子以后还建不建了？

    不能半路就被老板给卖了换钱了吧！

    ……

    微算公司这个时候是乐的不行。

    总裁比尔佩格甚至一下购买了几十万米金的礼花大肆庆祝了一下。

    上面终于出手了。

    而且一出手就打到了龙瀚科技的命门。

    只要对方消失以后未来就又是W系统的天下了。

    微算公司的高层会议再次召开。

    每个人都是喜形于色一改以往的颓废。

    这几年一众高管都被压抑坏了。

    民用市场彻底被龙翰科技垄断。

    商用市场又一点点的被龙翰科技蚕食。

    现在的微算公司已经是退无可退了。

    不少高管都想到比尔佩格跳楼的情节了。

    如果不是上面及时出手，可能总裁早就坚持不下去了吧！

    哪像现在笑的嘴就没合拢过。

    比尔佩格道：“苏翰那个混蛋，居然敢跑到我们一亩三分地来捣乱，看这次他死不死。”

    杜威罗宾笑道：“现在龙瀚科技肯定是乱成了一团。那个总裁苏翰只怕睡觉都能吓尿裤子！”

    哈哈哈哈！

    众人也是笑的东倒西歪。

    长久以来郁闷的心情是一扫而空。

    比尔佩格笑后道：“不管怎么样你们也要抓点紧。英特公司和AM断开HH94以后，高端市场肯定要出现真空期。咱们必须利用这个好时候，重新杀入高端市场。再用以前的W95是肯定不行了。太辣鸡了！别说用户了，我都不喜欢用。必须要新的拳头产品才行。怀尔德你有什么要说的吗？”

    克恩怀尔德道：“其实咱们新品系统一直没有放弃研发，只是之前系统体积太大，超出了硬盘的发展。但现在高端市场已经出现了6.4G的硬盘。已经能装下咱们3G的系统了。所以咱们可以在英特公司，还有AM出新品CPU的同时，一起发行咱们的新系统。

    名字暂定为Wme系统。”

    比尔佩格闻言脸上闪过了不快道：“你们优化了这么长时间，怎么系统体积还变大了？我记得当初不是2G吗？”

    克恩怀尔德道：“总裁，我们也没办法。咱们使用的是经典语言和C++实现一些功能本来就麻烦。想要完全和HH94一样，就需要大量的代码来解决。现在咱们的代码总量已经超过了五千万行。这已经是W95的三四倍了。

    而且这还是优化的结果，之前系统体积已经超过了3.5G，能优化到3G眼下也已经是极限了。”

    众人闻言也都沉默了下来。现在众人不得不承认龙翰科技的厉害。单单是系统功能和体积控制这一项，自己公司还是不如对方。

    康格里夫道：“其实这个龙翰科技能把水搅的这么浑，还是有两把刷子的。总裁！您觉得咱们是不是应该也要出一门新语言了。起码智能化上不应该比long语言差才对。虽然经典语言和C++任何功能都能实现，但毕竟是太麻烦，体积太大了。

    现在很多人都不喜欢学C++，都说long语言好，简单上手快，也许咱们也应该与时俱进一下。”

    众人闻言也是纷纷点头。

    似乎传统语言现在已经没有什么市场，可能一场计算机语言革命的时代也将到来。

    比尔佩格只好看向了克恩怀尔德道：“怀尔德你有什么看法没有？”

    克恩怀尔德道：“研发新语言是一个庞大的体系工程，没有想象的那么简单。

    更重要的是咱们如果使用新语言，那么内核也要改。那之前W系统的内核怎么办？以前兼容的那些商用和官用软件怎么办？

    虽然全球每年的装机量已经达到六七千万，但咱们在商用市场还是有不少老系统用户的。

    而且开发一个全新内核工作量也不小，必须要推翻之前的全部逻辑从头开始。

    虽然我也同意应该与时俱进的说法，但步子不应该太大，还是从试验性研发方面入手。

    最好制定一个十年期的发展计划，按部就班，比较合适。”

    众人闻言也是纷纷点头，毕竟现在的微算公司，已经是今时不同往日了，已经承担不起太大的开发风险了。

    比尔佩格道：“那好吧！咱们还是按部就班，不要太过着急。总工程师这边还是继续优化，尽量保证在英特和AM出新品的时候，同步上架咱们的新系统。”

    ……

    龙瀚科技是人心惶惶。

    苏翰却像没事人一样。

    虽然他早就想到了对方的嘴脸。

    只是没想到来的这么快而已。

