    “南江方面表示，矿场资源枯竭后，我们如果肯复垦，可以免除土地出让金！”李主任道。

    杨东升忽然发现自己犯了一个大错误，他之前一直跟苏省省里死抠土地出让金的事，完全是缘木求鱼。

    土地是人家地方的，要谈也是跟地方谈。

    苏省是什么地方？苏省的经济虽然在全国出类拔萃，但更出名的却是内斗。

    各个市之间斗，各个县之间斗。

    县里不服市里，市里不服省里，然后所有地方市一起鄙视江左。

    苏南几个市一心脱苏入沪，苏北的瓜州一心拉拢周边几个市，恢复淮海省……

    “备车，我们去南江！”

    抵达南江之后，杨东升也了解了南江方面的打算，就算拉不来投资，能把城市建设搞起来也是好的。

    这个时代的各市，还没有体会到土地财政的好处。

    各地政府热衷搞房地产，主要是因为地方城建太差，希望杨东升能在南江盖几栋标志性建筑。

    此时的南江连金鸡湖附近都才刚刚开发。

    到了南江，杨东升顺便又到南江下属各县市走了一圈，南江的县域经济也是出名的强。

    杨东升在苏南转了一圈，还没返回沪上，苏省那边就已经找上了门——再不找上门，苏省就真的成1992年的苏联了。

    苏省方面决定，对于资源枯竭的矿场，省里将会再补给东升矿业一个同等规格的矿。

    至此双方大的分歧基本消除，谈判进入了尾声。

    双方联合发布消息，将会在年底之前结束谈判，在沪上举行签约仪式。

    杨槐从香港回来，一见面就把一份杂志，放在杨东升面前道，“哥，你上《福布斯》了！”

    杨东升接过来一看——中国大陆百富榜。

    杨东升榜上有名，而且高居第二位，财富仅次于某位大名鼎鼎的红顶商人。

    那货还是把大陆富豪榜搞出来，杨东升还是没拦住。

    李主任派人调查过，搞中国富豪榜的这货不是黑户，他在国际五大会计师事务所之一的安达信沪上分部上班，他确实没有注册自己的公司，但这一期富豪榜，他是跟《福布斯》杂志合作的。

    《福布斯》一直都想做一个中国版的富豪榜，双方一拍即合。

    手续合规合法，这货人前人后也把自己包装的很好，李主任派人折腾了几个月，也没抓住他的小辫子。

    目前来看，除了把这事反应给安达信，让他们自己清理门户，杨东升还真是拿他没有办法。

    这个中国第二富豪，杨东升是当定了。

    杨东升放下杂志道，“赣省那边的情况怎么样？”

    由于《岭南报》连篇累牍的报道，国家向赣省派出了工作组严查矿霸事件。

    赣省也对全省上下的矿业企业进行了一次大整顿——环保，资质……

    环保这些东西一旦严格起来，是要花大价钱的。

    此时正值各种矿产的价格低谷，绝大多数矿业企业自顾尚且不暇，除非是国有企业，有政府部门的命令，否则其他人对兼并其他的矿业企业兴趣全无。

    这给了东升矿业南方公司机会，这段时间南方公司趁机兼并了很多矿业企业。

    打击也有，国家对于钨矿、离子型稀土矿的限制并没有放开，很多矿不得不暂时关闭，躲避风头。

    杨槐就是跑去赣省处理这些事，处理完事情之前，来到沪上。

    听杨槐介绍完赣省那边的情况，杨东升又问，“香港那边是怎么回事？”

    数码港已经上市，香港第二富豪家族拿走了最大的一块蛋糕，但是他们却跟爱丽丝签订了一份，在杨东升看来完全是脑子抽筋的对赌协议。

    他们是怎么操作的，詹姆斯·惠斯勒没敢跟在杨东升电话上细说，杨东升要从杨槐这里弄明白。

    杨槐把他知道的对赌协议的内容给杨东升说了一遍。

    “他们怎么敢签订这样一份协议？姓袁的不是已经帮那个第二富豪办事了吗？就算他们不懂，姓袁的可是懂的，我记得他为了向我示好，特意提醒过我，互联网泡沫的问题。”杨东升皱眉道。

    杨东升不提这事还罢，杨东升一提，杨槐立刻得意的笑了起来，“他是帮那个第二富豪办事了，姓袁的当然懂这些，可是他们根本就没听姓袁的，从一开始，他们就中了我的反间计了！”

    “反间计？说说怎么回事？”

    说起这事来，杨槐就更加得意了，“你不是三番两次请那姓袁的，他还是不肯出山吗？我就心说值得你这么请的，肯定不简单。所以从一开始，我就在那些二代、三代面前，挑拨他们跟姓袁的关系，这些二代、三代没什么本事，但个个眼高于顶，姓袁的劝了几次，他们就翻脸了，听说为了这事还跟姓袁的大吵了一家，不再让姓袁的插手这事，姓袁的一生气，真就撒手不管了。而且惠爱丽丝的人也舍得下本，我看那些二代、三代一开始也有点犹豫，几次都是他们下了足够的本钱，引他们上钩。这些搞金融的还真是敢赌！”

    杨东升心说，不是詹姆斯·惠斯勒敢赌，而是他相信杨东升的话。

    杨东升端起茶杯道，“互联网经济不能维持长久是大概率事件！赢面大，他才敢赌！只是我不明白，香港那些人怎么敢签这种对赌协议？”

    杨槐奇怪的道，“他们为什么不敢签，数码港的股价只要撑到明年下半年，爱丽丝不但会血本无归，还会赔一大笔。以那些人对香港金融市场的掌控能力，支撑个一年不成问题，我现在都不禁替爱丽丝担心！”

    杨东升知道未来的走势，自然认为港资敢签那份对赌协议是脑子抽了，但是港资不知道未来的走势，在他们看来爱丽丝才是脑子抽了。

    但是在明年上半年互联网泡沫的大潮下，他们能独立支撑香港股市，那就太看得起他们了，到时候不用杨东升出手，国际金融资本都能把他们吸干。

    “对了，哥，这是我这一段时间投资的几家公司。”

