    位于海滨大道的凯宾斯基酒店距离地标建筑、绰号春笋的华润大厦并不算远。

    夏日的上午，海滨大道上的林荫幽静，蝉鸣声阵阵。熟悉的公交车驶过。

    锦诚企业管理咨询有限公司（猎头）的合伙人常雅带着助理小李从“滴滴专车”上下来，抬头打量着高耸如云的大厦。

    小李惊叹道：“常姐，咱们公司什么时候能把办公室搬到这里来啊？说出去倍有面子！”

    常雅是个三十岁许的职场女精英，踩着银色的高跟鞋，往大厦里面走。笑道：“想什么呢？面子能当饭吃啊？老板们能同意才怪！除非咱们猎头做到国内一流的水准。”

    小李是个二十三四岁的女孩，连忙跟上，感慨道：“咱们和这位富家公子还是不同啊！”

    她说的是曹肃。

    今天是曹肃新公司“天下”面试助理的日子。他开出来的待遇是：行政助理，要求女性，30岁以下，一本大学毕业，年薪200万。

    这哪里是在招聘助理啊？谁家行政助理这么贵的？上市公司都没有这个价位的。

    这是在招聘美女秘书兼情人呀！

    昨天上午常姐给曹总传了8份面试者的资料。首先还是从能力的角度去排序。但曹总直接把简历删得只剩三份，全是漂亮的美女。这更印证她的想法。

    常雅和小李刚进大厦就门禁卡住，需要刷卡才能进入到大堂的电梯间。她只能给曹总打电话，再和大厦的物业沟通，这才得以拿到临时的门禁卡进出。

    …

    …

    面试地点在32楼天下公司的办公室里，常雅和小李两人乘坐手动输入楼层的电梯，直达32楼。

    出电梯后，左转就是一个门厅。前台处空无一人。但从典雅的落地窗可以看到深城湾蔚蓝色的大海，令人心旷神怡。

    小李说话的声音都小几分，“常姐，好高大上啊！”

    常雅点头：“这里可是南山最顶级的商业办公楼，前三名。”带着小李径直走进办公区域。

    空旷通透的办公区域里静悄悄的。两人往前继续前行，抵达总裁办公室外。穿过外面的秘书工作间，里面是一间极其奢华、宽敞的办公室。

    办公室分为办公区、休息区。三面是落地玻璃环绕。上午九点半的阳光照落在“春笋”大厦的外墙，泛着琉璃般的光泽。从办公室看去视野开阔：

    深城湾内高楼林立，沿海的公园、长廊、大道蜿蜒。更远处是海湾是碧海蓝天一色，隐约可见对面的港岛。

    而此时在办公室的深处，一名身材高大匀称、穿着商务休闲衫、西裤的男子正拿着一杯咖啡在落地窗前欣赏着美景，轻柔的音乐声徐徐飘散。

    他的侧影脸庞清秀，足以吸引女人们的目光。而他的身影在阳光下被拉长、浅淡，仿佛蒙着金灿灿的光芒！

    生活、时光、阳光、财富…各种词语在小李的脑海中冒出，让她目眩神迷，继而在心里有点大气都不敢喘的感觉。

    金钱，有时候说起来就是个数字，无法给人以震撼。但如果将金钱具象化，那所带来的冲击力是很巨大的！

    小李在此时哪里还敢“轻视”这位富家公子？

    常雅也觉得在这里办公会是难得的享受，心里想着助理小李刚刚提出的意见：常姐，咱们公司什么时候能把办公地点搬到这里来啊？旋即苦笑一声，利落的快步上前，“曹总，我们来了。”

    曹肃转身招呼她们，说道：“常女士，公司人手不足，今天上午的面试要辛苦你们俩。”

    他刚才在想怎么完成系统的随机任务【读书有感】，一下子想入了神。

    昨天晚上挑灯夜读某本“金”字开头的经典著作两个小时，顺利完成【肝帝】这个任务，拿到任务奖励的20支精力药剂。其效用，顾名思义。

    但【读书有感】这个任务要求他分享读后感，并得到他人的认同。他找谁聊去呢？

    大学室友郭泽方，蒋文轩，沈明泽，虎哥？

    是不是和美女聊这本书的读后感会更有趣点？

    常雅连忙道：“曹总，不辛苦，不辛苦。这是我们应该做的服务工作。”

    曹肃就微笑着做个手势，“那我们开始吧”。端着咖啡，走回到办公桌前。

    …

    …

    常雅和三名面试者约定的面试时间分别间隔半个小时。

    第一名进来的面试者，身量偏娇小，穿着酒红色的衬衫、水磨蓝的牛仔裤，扎着干净利落的马尾辫，有着一张素净漂亮的脸蛋。眼神里有着不信任和挑衅，就像是一只时刻准备战斗的狮子。

    曹肃和她聊了两句，就将她pass掉。这是个拳师。

    第二个进来的女孩身量高挑，一米七的身高，带着精致的眼镜，小脸精致白净，穿着秀雅的卡其色的T恤、黑色的紧身裤，裹得一双美腿纤细笔直，浑圆的小囤儿翘翘的。

    很漂亮的24岁女孩。

    曹肃和她聊了几句后，对她的能力还算满意，毕竟在互联网企业里有过两年的秘书经验。还扫描了下她的数据，很奈斯。便将手中的中性笔放在文件上，微笑着道：“喻芹，你还有什么想问的吗？”

    喻芹推一下秀挺的鼻梁上的眼镜，大胆的问道：“曹总，我想问下你的行政助理将来的发展是什么？”

    曹肃就笑起来，很有想法的女孩啊，很懂自己的优势，坦诚的道：“一种是日后帮我打理一些生意，代表我参加一些企业的董事会。一种是养尊处优的姨太太。”

    喻芹掩嘴轻笑，妩媚的看曹肃一眼，道：“曹总，我没有疑问了。”

    曹肃笑道：“那我还有个问题。如果年薪降到三十万，你愿意吗？”他不希望身边的行政助理太有心计。这姑娘的综合素质不错，招聘为普通员工亦可，看着养眼。

    喻芹沉吟几秒，“曹总，我考虑下。”

    曹肃心里有数，点点头，“行。”

    握手，目送着颇有野心的女孩离开办公室，曹肃心里轻轻的摇头。说起来，美工组的大凶美人卢梓还真的单纯啊！让他此时心中不由升起怜惜之情。

    第三个面试者是一名二十六岁的极美少妇，盘着发髻，一米六七的身高，身形窈窕，穿着一袭水蓝色的短袖修身衬衫，白色直筒裤，全身比例极佳。

    容颜极美，精致而古典，没有一丝瑕疵。身上优雅知性的气韵怎么都遮掩不住。真人竟然比照片上还要美几分。

    曹肃对她的第一印象非常不错。直接用健康探测器扫描。

    【宋静影，年龄26岁，颜值97，身材94，特殊92】

    卧槽啊！果然分值很高。特殊分的细分项里显示，她在研究生毕业后，回到家乡和相恋多年的男友结婚，但不到一年就离婚，目前是离异状态。

    按照面试的流程，曹肃开始和她交流，谈了十几分钟后，满意的道：“宋静影，你还有什么疑问吗？”

    宋静影端坐在办公桌外的软椅中，仪态优雅，淡雅的道：“没有。”

    曹肃很诧异的看她一眼，笑着伸出手：“那祝我们接下来合作愉快！”

