    第3964章 打开时间之门

    楚风眠尝试了一番，一股灵力笼罩在了这时之钥上，准备令这时之钥认主。

    不过任由是楚风眠的灵力如何试探，都无法进入到这时之钥中。

    接连的尝试了几次，全部失败后，楚风眠也确定，这时之钥，的确是跟神通纪元古籍中记载的一样，无法认主。

    这样看来，这时之钥的确不能够算是仙器，更像是一件至宝了。

    虽然无法认主。

    但是任何人只要是得到了时之钥，都可以催动这时之钥的力量。

    对于楚风眠的控制，这时之钥却是没有任何的反抗，楚风眠很顺利的就控制了时之钥的力量。

    不过现在这时之钥中的力量，已经是之前被那些神通纪元武者，用来打开时间长河，召唤出灵武神君投影所消耗殆尽了。

    楚风眠现在虽然是控制这时之钥，但是却是无法催动力量。

    这时之钥无法认主。

    所以唯一一点补充时之钥力量的方法，便是血祭，血祭仙兵，以强者血肉的力量献祭，来恢复时之钥的力量。

    在神通纪元之中，曾经得到了时之钥的神通纪元武者，都是这样做的，利用大规模的血祭，来补充时之钥的力量。

    血祭，所需要的便是一些强者的血肉，像是武者，甚至于一些妖神，异兽的血肉。

    楚风眠虽然没有刻意去积攒这些强者血肉，但是楚风眠斩杀过的强者，也不在少数，在太初之地中，楚风眠就轰杀了数位界王神子，至于八阶仙帝，更是数不胜数。

    这些被楚风眠轰杀的武者，他们的血肉，现在都被楚风眠收取了起来，已经是在吞天秘术之下，转变为了无比精粹的血气。

    不过这种精粹的血气，也正是可以为时之钥举行血祭仪式所用。

    血祭仙兵的仪式，在这一个纪元之中也是流传激广，在上一个纪元，荒古纪元之中，甚至是流传着一些活人祭祀的手段。

    这种活人祭祀的血祭手段，要比起以强者血肉，血祭仙兵手段获得的力量还要更强。

    不过楚风眠并非是极恶之人，他虽然杀戮无数，但是他杀的，都是他的仇敌，像是这种抓人活人祭祀的手段，楚风眠还不屑于动用，除非是遇到他的仇敌。

    所以这一次，楚风眠只是打算利用他手中的血气，先尝试一次血祭。

    楚风眠心神一动，一团血气便是浮现在了他的面前，这一团血气看起来不大，其中却是聚集着数位界王，神子，连同诸多八阶仙帝的血肉，被楚风眠转变成了这种精粹的血气。

    楚风眠大手一挥，这一团血气，便是凌空悬浮，轰然之间燃烧了起来，燃烧起了血色的火焰。

    血祭仙兵的仪式开始。

    随着这血色火焰的燃烧，一股纯粹的力量，便是开始涌入到了时之钥之中，几个呼吸的时间，这一团血气便是燃烧殆尽。

    同样另一边，那时之钥的力量，也是在节节攀升，一股股的时间之力，从时之钥中浮现而出，现在看起来这时之钥上的力量，算是补充了一些。

    虽然还远远无法跟时之钥最强盛之时的力量相比。

    但是楚风眠这一次也只是想要尝试控制一下这时之钥的力量，这些力量，却是足够了。

    “按照冥渊宗的古籍记载之中，这时之钥最强的力量，就是打开，打开时间长河，甚至是可以将时间长河之中的一些东西带出来，所以这时之钥，才可以唤出时间长河中，神通纪元强者的投影。”

    楚风眠默念一声，回忆着冥渊宗上的记载。

    “既然如此，我也尝试一番，召唤出一位强者的投影试试。”

    楚风眠默念之际，他也是催动这时之钥的力量，刹那之间，在这时之钥之中，一股时间之力爆发，楚风眠感觉到，周围的时间，都是陷入到了停滞的状态。

    不过跟上一次不同，这一次楚风眠的意识，却是清醒的，虽然他的身躯依然是无法移动，但是他的意识，却是没有停滞。

    “这是因为，现在是我控制这时之钥？”

    楚风眠观察到这一幕，不由的想到，不过他继续控制这时之钥的力量，一股股的时间之力逐渐凝聚，最终化为了一个一人高的通道。

    从这通道之中，时间之力源源不断的涌出。

    “这就是连接时间长河的通道？”

    楚风眠刚刚想要尝试探察这通道的另一面，却是感觉到了一股无比危险的感觉，涌现在了他的心头，这一股危险的感觉，远远超越楚风眠所遇到过的任何危险。

    “不行，不能贸然探察。”

    楚风眠感受到这危险的一刻，还是放弃探察时间长河了。

    以楚风眠现在的实力，他的本命反应，可是无比精确的，这种危险的感觉，已经是在提醒着他，一旦是贸然探察，很有可能会遭遇灭顶之灾。

    很多东西，是不能触碰的。

    起码以现在楚风眠的实力，还没有触碰的资格。

    他曾经就是贸然进入到了无尽虚无的深处，最终才遭遇到了虚空神，被种下了虚无印记，令他受尽了折磨。

    上一次吃了亏的情况下，楚风眠这一次也是长了一个记性，他压抑住了心中的好奇心，只是观察这一道时间之门，而没有敢探察其中。

    这一道时间之门的大小，要比起当初那些神通纪元武者利用时之钥开启的时间之门，要小得多。

    不过这也是因为楚风眠这一次血祭仙兵的力量不够，让这时之钥的力量，只能够是打开这样一道小型的时间之门。

    若是有着足够的血肉，举办一场大的血祭仙兵仪式的话，楚风眠自然也可以打开出一道更大的时间之门。

    这一次作为尝试，这一道小型的时间之门，已经是足够了。

    “力量消耗的好快。”

    楚风眠观察这时间之门，不过一个刹那的时间，他就感觉到了，时之钥的力量在，在飞速消耗着，已经是足足消耗了大概三分之一的力量了。

    按照这个速度，三个刹那的时间，这时之钥的力量就会耗尽。

    (本章完)

