    第433章 衣秀宫的愤怒   

    “凌云女施主，九阴师太传你掌教大位时，可曾说了些什么？”

    

    龙虎少林方丈步入场中，望向凌云，凝重的询问道。

    

    早年他和九阴师太关系非浅，深知她的为人，这个凌云的作派及秉性，根本不适合做峨眉的掌教，倒是那个宫小红才极有可能，所以，玄难心中疑惑不解。

    

    “怎么？

    大师对我峨眉的事宜如此感兴趣么？

    是否说来听听，和我峨眉有何渊源？”

    

    凌云看向玄难方丈不由的冷笑道。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    玄难方丈双手合十，神色肃穆，这有关少林和峨眉的声誉，他自是无法说起。

    

    “不光是少林，连我姜家也有些好奇，九阴师太春秋鼎盛，为何会修练出了问题，难道这其中会有什么隐情不成？”

    

    一直没有说话的姜正此刻，突然开口道。

    

    “哼，人食五谷，岂能无恙，功法一途路线千百种，稍有差池，便会出问题，有什么好奇怪的，姜家的家主，也在怀疑我峨眉？

    你们还不是武林盟主吧，这么快就想插手我峨眉的事了？

    未免太过着急了吧，”   

    凌云口齿伶俐，出言讥讽道。

    

    “武林之事，皆为大师，峨眉乃是泰山北斗一般的地位，出现如此变故，却是末曾昭告天下，也难免让人起疑！”

    

    看到父亲被顶撞，姜燕不由的出言喝道。

    

    “我在和武林前辈说话，有你什么事？

    想和我平等对话，等你做了姜家的家主再说吧，”   

    凌云喝道。

    

    “你好大的威风，你还不是峨眉掌教，充其量只不过是一个传承者而已，说到底和弟子无疑，你也有资格和在场的武林前辈平起平坐？

    把自己抬的太高了吧，不怕摔着？”

    

    欢喜仙子突然开口喝道。

    

    “你又是谁？

    只会在这里呈口舌之利么？”

    

    凌云一双眸子望向了欢喜仙子，厉声说道。

    

    “她就是江湖上臭名昭著的欢喜仙子，不知道玩弄了多少男人，想不到两界帮和衣秀宫的人竟然会和她走到一起，不会是被她熏染了吧，哈哈哈，难道衣秀宫和两界帮已经暗中勾结在一起？

    要知道衣秀宫的女人不是听说都是冰清玉洁……”   

    “住口！”

    

    衣秀宫主慕天衣，神色冰冷一片，身形突然动了，快到了极致。

    

    “轰……”   

    刚才说话羞辱之人，被慕天衣一袖给佛翻，打倒在地，桌子椅子砰砰相撞，咔嚓裂成了碎片，那人口吐鲜血，倒地不起，脸色苍白，惊恐的望着慕天衣。

    

    有人认得，这个人是长枪门的人，此人连枪都没有来得及出，就被打倒，而且两得相距近三十米的距离，可见，慕天衣的身手到底有多快。

    

    “慕天衣，你欺人太甚，难道你还想堵住天下悠悠众口么？”

    此人擦了一下血迹愤怒的喝道。

    

    “我衣秀宫行的正，坐的直，岂容你来污蔑？

    再敢胡说八道，我杀了你！”

    

    慕天衣，也是一个雷霆风行的果断女人，此刻，极具风韵的美容之上，露出一丝杀机。

    

    “哼，这是恼羞成怒么？

    说的出，还怕人家说么？”

    

    另一处传来一个不和谐的声音，似乎是有人在暗中挑唆，这个人身材修长，来自神腿门。

    

    “我衣秀宫享益武林数百年，从来都是冰雪无洁，不管你受谁的挑唆，你要付出代价！”

    

    君若雪动了，神腿门距离她很近，一身宫装的君若雪如同世间灵动的仙子，手中的软剑瞬间斩出。

    

    “啊……”   

    此人的双腿齐齐被斩断，鲜血狂涌，此人直接晕死过去。

    

    “怎么，衣秀宫要大开杀戒了么？

    不顾武林规矩了？”

    有人不由的大喝，没有想到，衣秀宫虽然是女流之辈，竟然如此强硬。

    

    “大开杀戒？

    如果是有人敢胆如此羞辱我姜家，老头子我会一刀一刀的把他凌迟处死，这已经算是轻的了！”

    

    姜家的姜云乱此刻不由的冷声喝道。

    

    “阿弥陀佛，善哉，善哉，衣秀宫传承数百年，一向被武林所敬重，长枪门，神腿门，你们确实有些过了，”   

    少林玄难大师，双手合十，凝重说道。

    

    “砰！”

    

    此刻，两界帮的石刚，手臂轻筋暴出，眼神通红，一脚把身前的桌子给踢飞，腾的站了起来，手指向峨眉的凌云：“你这个贱女人，给老子滚出来，和我一战，老子今天不杀你，誓不为人！”

    

    欢喜仙子是他的女人，他早就受不了，如果不是慕天衣出手，他早就出手了，他知道，这一切的祸首都是那个凌云。

    

    “你……放肆！”

    

    凌云再次的被石刚叫阵，心里直打突，因为，她不了解石刚，不知道他的深浅，总感觉高深莫测，她不想失了面子，在众人面前受辱，毕竟，他是代表峨眉掌教。

    

    “如此指名道姓的叫阵，峨眉如果再不出手，怕是让众人看不起了！”

    

    先前的那具白衣男子，此刻淡淡的说道。

    

    “哼，对付他？

    何须我出手，师姐，这一场，你来吧，”   

    凌云看了一眼那个白衣男子，轻轻的侧头，望了一眼宫小红，随意的说道，她是想让宫小红试试石刚到底是什么身手。

    

    “师妹，我……”   

    宫小红一怔，心中腹诽，这个凌云一向霸气，现在屡屡被石刚挑衅，却愣是不敢出手，即使失了尊严和面子，也想保住她峨眉代掌教的地位，真是无耻之极。

    

    下意识的，宫小红看到了楚天在轻轻的向自己摇头，于是说道：“师妹，您是代掌教，既然有人向您挑战，您出手教训便是，师姐就不参与了，这种气，您都受得了，以后还怎么做峨眉的代掌教，我峨眉弟子也不服啊，”   

    “宫小红，你……”   

    凌云没有想到，宫小红竟然当众挖苦自己，拒绝出战。

    

    “既然，你畏惧他，不敢出战，那么由我来吧，我欢喜仙子还没有怕过任何人，你敢羞辱我，就要付出代价！”

    

    欢喜仙子走了出来，来到石刚面前，盯向了凌云。

    

    “不行，这个女人极恐怖，你不是她的对手，”石刚见状轻声说道。

    

    “放心吧，她想杀我，最少也要丢半条命，我的事我自己解决。”

    欢喜仙子眼中出现浓浓的杀意   

    

    

