    “呜，好疼。”

    小团子在地上躺了一会儿，双手扶着地板站起身，默默揉了揉自己的小屁屁。

    眼眸弥漫着一层水雾，视线模糊有些看不太清楚。

    她伸手揉了揉眼睛，这才发现先前踩着的灰色盒子变瘪了。

    正对着苓萝的那一面更是被破坏得有些彻底，就像是被什么人给强硬地撕裂下来那般。

    灰盒子正面的缺口很大，里面塞满的信件洒了一地。

    小团子望着自己脚下踩着的信件，内心忽然有种不详的预感。

    她颤颤巍巍地挪开脚丫子。

    白色信封上面悄然多出了一个鞋印，黑与白的界限格外分明。

    苓萝弯下身打算把信件捡起来，却发现自己不知道什么时候又踩到了几封信件，顿时拧巴着小脸，仿佛天塌下来了那般。

    “呜，叔叔，窝好像做错事情哩。”

    049望着眼前这戏剧性的一幕，不由得有些自责。

    刚才它就觉得这个灰盒子怪怪的。

    因为盒盖与盒身严丝合缝，极为契合，所以一时间竟然也没有分辨出来这居然是一个纸盒子。

    更何况崽崽先前伸手戳了戳，看起来这玩意就硬梆梆的。

    谁知道居然这么脆弱，踩了几脚居然就塌了。

    049瞥了几眼，这些信件似乎是近期粉丝们寄给白肆衡的。

    听说那家伙从来只收信件，肯定非常重视吧。

    唉，本来完成任务的难度就大。

    现在这个事情一出，恐怕白肆衡就更不会让崽崽坐他的宝贝赛车追风了。

    “叔叔，窝去找三哥哥……”

    苓萝还没把‘道歉’两个字说出口，休息室的大门忽然被猛烈地推开来，发出“嘭”的一声巨响。

    本来就堵在门口的灰盒子，被这种力道推了出去，信件像是落地的雪花铺满了整个地面。

    哪怕还没完全看清那道高大纤瘦的人影，可那股子张扬的气息却透着空气传递而来。

    是白肆衡。

    小团子瞧见那张熟悉的俊脸，忍不住微微张大了嘴巴，满脸呆滞与不敢置信，内心此刻只有一个念头‘完蛋了’。

    她才刚刚想要去找三哥哥道歉，万万没想到下一秒就被抓包了。

    休息室的门大开。

    夕阳的余晖描摹着男人的身形轮廓，阴影完全遮掩掉了他的所有情绪。

    白肆衡就那样静静地站那里，未曾有过只言片语，周身散发着一股不明觉厉的磁场。

    逆光里，苓萝看不清对方脸上的表情，却莫名能感觉到那股森森寒意的危险目光，她心虚地拉拢着脑袋，甚至不敢与白肆衡对视。

    空气安静得落针可闻。

    她只能听到自己急促鼓动的心跳声与那磕磕巴巴的话语。

    “三哥哥……对，对不起，窝不知道里面有东西。”

    小团子想要解释的，微弱的声音却在那冰冷的目光里逐渐消弭。

    “解释？你要怎么解释，难道你还能把东西恢复原样吗？”

    “我不知道你给大哥与白知逸灌了什么迷魂汤，让他们一个个都向着你。”

    “若是安分一些，我不介意多一双吃饭的筷子，别以为白枭沉那老家伙收养了你，就可以为所欲为了，我照样有办法把你赶出去的。”

    白肆衡话音刚落，一个黑色的东西就狠狠地砸在苓萝脚边。

    他扔的力道似乎很大，地面出现了一个微微的凹陷。

    手机屏幕摔得粉碎，细碎的屏幕残渣四处飞溅。

    对方的一字一句犹如冰刃般扎入小团子心中，她咬紧着嘴巴，小脸煞白，难以说出任何话语，只觉得眼睛酸涩得有些难受。

    泪水模糊中门口的那道人影走得决绝又冷漠。

    “呜，叔叔，收养是什么意思？窝不是粑粑的孩子嘛？”

    苓萝的声音带着一抹哽咽与颤抖，泪水顺着脸颊低落在地面。

    明明只是一句轻轻的反问，049却觉得心神震动，望着那张稚嫩懵懂的脸庞，根本没有办法说出任何的言语。

    它深深呼出一口，抑制住那股莫名的异常情绪，装作平日里那般温柔耐心道：

    【崽崽，收养就是上户口，证明宝贝肯定是粑粑的孩子。】

    “是这样咩？嗯，窝相信叔叔。”

    系统叔叔的话对于小团子来说，像是一剂强心剂，驱散了那股子莫名的不安与慌乱。

    【崽崽，要是任务失败了……】

    “不行，叔叔，窝不要叔叔受到惩罚。”

    苓萝将脑袋摇成了拨浪鼓，几乎是哭喊着说出这句话，否定了049没有说完的话。

    小团子捏紧了拳头，浸润泪水的眼眸微微通红，稚嫩的脸颊浮现出与年龄不符的执着与真诚。

    “窝把三哥哥的东西弄坏了，萝萝会给三哥哥道歉。”

    “叔叔，你帮助了萝萝很多，所以窝不能让叔叔因为萝萝没有完成任务被惩罚。”

    049心里无法说清到底是怎么了，只是感觉数据似乎又在微微发热。

    那是一种什么情绪呢？

    系统本来是不应该这样的吧。

    【崽崽。】

    “叔叔，窝会收拾这里哒，努力让三哥哥原谅窝。”

    小团子奶声奶气的嗓音里，表达着一种从未有过的坚持与执着。

    049知道自己无法再继续说什么，此刻自己只需要鼓励崽崽。

    数据分析完成任务的概率是1％。

    但它愿意去尝试那种极低的可能性。

    人类世界曾经有过一句话：存在即为可能，而可能拥有万分之一的概率演变为奇迹。

    049愿意相信崽崽是创造奇迹的存在，它期盼着不一样的结果。

    【崽崽，叔叔陪着你一起好不好。】

    “叔叔，没关系，窝可以哒。”

    苓萝勉强露出一个微笑，坐在地上先把鞋子脱了，光着脚丫子踩在微凉的地面。

    她努力地踮起脚丫子，避免踩到信封，小心翼翼把鞋子放在门口外面，弯着腰捡起地面的信封，嘴里不断地喃喃念叨：

    “一封，两封，三封……”

    049望着正在弯腰捡信件的崽崽，内心忽然涌出一股难以言说的感动。

    如果未来需要面对最坏的局面，自己一定拼死也会保护好崽崽的。

    因为它们还要共同经历无数个春秋季节。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝子们，差不多下周五以后暮暮就要上架啦，时间大概就在之后的那几天，可能是下下周的周二，希望到时间宝子能多多支持订阅哦～(￣▽￣～)~【笔芯】。

