    第6008章 一战扬威

    八阶厮杀，顷刻间爆发。

    各种嘶吼声气壮山河，响彻了整个青秀混沌，恐怖的余波呈肆虐的风暴，在疯狂的蔓延着。

    枯竭的青秀混沌支离破碎，让耸立的钟塔都有了感应，迸发出蒙蒙光辉，化为真正的擎天支柱，撑起了破败的虚空。

    仔细望去。

    混沌长空中，一具具身躯被打爆，然后跌落了下来。

    “这三个家伙，实力很强，在八阶初期这个境界，怕是难寻对手了！”

    “的确是天才，难怪能连续刷新个人闯塔记录了！”

    ……

    青秀混沌中的生命，举目眺望，脸上有掩饰不住的震撼。

    摩诃城一方。

    出动了五百尊八阶初期强者。

    如此庞大的数量优势，竟然都克制不了庞峰三人，反而被不断反杀。

    几个呼吸间，已经陨落数十尊了。

    “的确很强！”

    萧叶也在观察，并不觉得意外。

    要知道。

    白鹿书院屹立在渊域的岁月中，培养的生命是一个海量数字。

    而在残酷的淘汰下，最终能活下来的，堪称亿中无一。

    庞峰、无相子、宁悲虹三人，更是站在淘汰规则的绝巅，天赋自然不弱。

    三者多年以来，不断消化白鹿院主感悟，有了无比深厚的根基，战力超出同境者一大截。

    如今。

    三人都已接近八阶中期了，有此等战果，自然不奇怪。

    “这种级别的厮杀，在快速消耗他们的混力。”

    “而且，要不了多久，摩诃城肯定还有更强者降临。”

    洛琉璃轻声开口道，目光投向浩海。

    “怕什么？”

    “他们不行还有我，等我败下阵来，还有你。”

    萧叶看了洛琉璃一眼，微笑道。

    “相比较摩诃城，我对那家伙更感兴趣。”

    “我总感觉，他很不简单。”

    洛琉璃低声道。

    “伏殇吗？”

    萧叶心头微动。

    洛琉璃是堕元仙凰，又突破到了八阶中期，竟然也无法看透伏殇？

    此刻。

    伏殇屹立在人群之中，神色淡然，没有任何反应。

    “在这片浩海，很少有人敢这般挑衅摩诃城。”

    骤然间，一道低沉的风雷声传来，将厮杀声都压盖了下去。

    “摩诃城又有强者来了！”

    众多生命，都是心头一颤。

    这种声音好似有种伟力，让他们情不自禁心生恐惧。

    遥远之处。

    天降神华，如腾腾瀑布，显化出一位老妪。

    老妪满头华发，身躯佝偻，在虚空中漫步，自有灭绝一切的气场。

    与此同时。

    另一个方向，亦有黑云扩散，一位黑甲老者从中走出，阴鸷的眼神散发出邪光。

    “摩诃城的凝云老妪、黑甲尊者！”

    “连他们都来了，看来此事难以善了！”

    ……

    钟塔附近一片喧嚣，很多生命都是直抽冷气。

    在始域边缘。

    最多的混元生命，是七阶巅峰和八阶初期。

    而能达到八阶中期的，实在太少了，每个都是名震一时的强者。

    如摩诃城这方势力，除却城主外，便有八阶中期的强者。

    到来的两尊强者，踏入八阶中期，已有漫长岁月了，手段深不可测。

    厮杀中的庞峰三人，都是心头警惕了起来。

    那两大八阶中期还没出手，仅仅释放出的气息，就让他们通体生寒。

    “小丫头，你来自于何方？”

    “若有什么误会，可以说清楚，老婆子可以给你做主。”

    凝云老妪和黑甲尊者，没有急着出手，全部盯上了人群中的洛琉璃。

    凝云老妪更是神情温和。

    这五大天才中，洛琉璃的战绩最惊人。

    当初在钟塔中，逆境斩杀了一尊八阶中期。

    凝云老妪徐徐善诱之时，还在释放意志探查，想要洞悉洛琉璃的来历。

    遗憾的是。

    萧叶五人的气息，皆被始域乱空符所遮掩了。

    “没什么误会。”

    “你们摩诃城的生命，心怀歹意，所以我便把他们杀了。”

    “你若真想给我做主，就灭了摩诃城吧。”

    洛琉璃冷冷一笑，对这两大强者不屑一顾。

    “好！”

    “很好！”

    凝云老妪话语一滞，旋即怒极而笑。

    “老婆子我倒要看看，你们五个小家伙身上，到底有什么秘密！”

    凝云老妪声音嘶哑，“那就先从他们杀起！”

    话语落下。

    老妪佝偻的身躯一震，无匹的光华顷刻间腾起，如一柄柄天刀斩出，朝着庞峰等人冲去。

    这是一种恐怖绝伦的攻势，也是来自高境碾压。

    “退！”

    庞峰低喝一声，与无相子、宁悲虹一起爆发混力，在摩诃城人马中疯狂后退。

    “蝼蚁，就该引颈就戮！”

    老妪干枯的手掌一抓。

    轰！

    本就衰败的虚空，直接干瘪了下去。

    庞峰三人身躯一颤，好似被定在原地，身形直接被无匹的光华淹没。

    “嗯？”

    老妪却是眉头一挑。

    因为此刻。

    有一道挺拔的身影，陡然射出，冲出到无匹的光华中。

    下一刻，惊天动地的隆隆声回荡。

    只见腾腾光华径直被撕开，化为光晕消散了开去。

    庞峰、无相子、宁悲虹身形浮现，衣袍猎猎，竟然毫发无损。

    在三者面前。

    一位黑衣黑发的少年，正长身而立。

    “是那黑衣少年，他出手了！”

    见到这一幕，钟塔附近的生命都是惊呼了起来。

    这五大天才中。

    萧叶当初的表现，很不起眼。

    直至在钟塔中，横扫来自摩诃城的吕山、玄晏，这才被人注意到。

    如今出手，更是石破惊天，居然无恙接下了凝云老妪一击。

    “这么急着跳出来送死吗，那便连你一起杀！”

    凝云老妪干枯手掌一握，整个青秀混沌都在摇动，衰败的虚空好似一只手掌，在朝着萧叶握紧。

    凝云老妪。

    占高境之势，要直接扼杀萧叶！

    “想杀我，这点手段可不行！”

    萧叶朗声一笑，一双手掌抬起，在以震四方，如滚滚雷霆横扫长空。

    嘭！嘭！

    只见他每一掌落下，衰败虚空都会颤一下。

    数息时间。

    凝云老妪的攻势，已然被萧叶瓦击溃。

    “庞峰，你们若觉得不尽兴，那就继续杀。”

    “这两个八阶中期，交给我了！”

    萧叶一声长啸，身形冲天而起，如一颗混沌神星，朝着凝云老妪横击而去。

    (本章完)

