    如果不是顾惜玖及时来到，小粉的命就真没了！

    它最讨厌说话不算话的人了！

    还有，他居然一点也不顾及它和他这么多年的香火情，直接来控制它，让它险些铸成大错。

    他既然不仁，那就休怪它不义！哼！

    他不是要找顾惜玖她们吗？那它就非把他带沟里去！

    它自己的女人自己守护，它要设法离小粉远远的，一直反向走……

    要不然他只怕还会杀了它！

    这片岩浆地不小，梵千世跳进里面后，半晌都没上来，也没动静。

    小黑等了半天，望着翻腾的岩浆有些沉不住气。

    他不会被这里的岩浆给融化了吧？！这老半天了，怎么还不上来？

    按道理说，以梵千世的功夫，就算再比这热上一倍的岩浆也奈何不了他，但这片沙漠毕竟很古怪，说不定这岩浆也很古怪，可以融化一切东西——

    小黑只想把他带歪，没想真让他出意外，所以它越等越沉不住气，身子向前一探再探。

    烛龙一身鳞甲水火不浸，倒不怕火。

    但小黑有些怕热，它也不喜岩浆，所以它不想靠近。

    但现在等了大半天后，它开始琢磨着要不要去岩浆里游一圈……

    它正有些惴惴不安，岩浆里黑影一闪，梵千世直接冒了出来。

    小黑立即将头搁爪子上，眼观鼻，鼻观心，又是一副淡定烛龙模样。

    “他们没在里面。”梵千世飘飘落在它的面前，瞧着它：“小黑，你怎么说？”

    小黑声音四平八稳：“或许主人找的还不够仔细……”

    “够仔细了！里面的所有沟沟坎坎都找了！你是不是在骗我？”

    “不敢，小黑不敢骗主人。”小黑的声音依旧单调如机器，让人几乎怀疑它还在受控状态下。

    梵千世眉毛一挑，忽然一掌拍在它的脑门上：“别装了！老子刚才已经看到你的不安了！你这吃里扒外的混蛋就是在骗主人！”

    小黑：“……”

    糟糕，露陷了！

    既然伪装被拆穿，小黑干脆也不装了，一梗脖子：“骗你怎么啦？你不是一直也在骗老子？！反正无论如何老子都不会带你去找小粉！不能让你伤害它！有种你就再控制老子！”

    梵千世：“……”

    很好，这货的驴脾气又回来了！

    梵千世转身就向上走，声音淡淡的：“没有你这蠢货在，本尊一样能找到她们！”

    他很快回到地面上，也不看后面跟着的一脸狐疑的小黑，直接做法弹出一只血红的蝴蝶，那蝴蝶翩翩停留在他的右手指尖上，他左手则拿出一枚鳞片，让那蝴蝶嗅闻……

    小黑忽然一爪子拍过来，将那蝴蝶拍成了渣。

    梵千世斜睨着它：“你想造反是吧？！”

    “反正我无论如何也不让你找小粉的麻烦！”小黑愤怒。

    梵千世冷冷地道：“这种追踪蝶本尊想要多少有多少，你拍死一只并不能改变什么。”

    手腕一翻，果然又一只血蝶现身在他指尖上。

    小黑紧了紧爪子：“你到底要如何才能放过它？！”