    

    第三次淘汰区域公布，这次除了少数中区的位置，大多还是集中在地图边缘地带。

    相比起第一次来，这两次压缩空间速度放缓，但是却恒定，如果按照这个计算，当夜晚来临之时，就是真正开始大批淘汰人的时刻。

    已经补充完体力的沐凡连续奔行了四个小时。看看电子地图显示当前时间为下午5:40，距离目标点还有一百零六公里。

    那块蛇肉和蛇胆在体内仍在源源不断的提供能量，四小时过后的精力依旧充沛。

    突然一个急刹车，沐凡发现自己前进的道路上出现一个峡谷。

    在地图上，面前这里应当是一处标识为“休整”的地点。

    怎么会出现一个如此巨大的峡谷！

    看着两侧高耸入云的峭壁，峡谷的入口有十多米宽，但是向内望去，弯弯曲曲根本看不到头。

    绕行？

    不可以，这已经是最近的路线了。

    将斗篷的帽檐部分下拉，沐凡一头扎进去。

    ……

    “困死了，咱们看了一天的监控，终于现在三处据点已经开始出现人了。据点明明这么小，这么大的雨林难道只让我们看这据点吗？”

    “别废话，关注一下现在据点内的考生。”

    “哦，A据点四人刚刚打过一架，现在各居一角；B据点两人暂时相安无事；C据点三人，好像正在互相戒备。”

    “能不能将考生信息对应上。”

    “能对上一半，另外一半人面部做了伪装看不出。比如种子选手来自紫翠星豪门张家的张元仁，他是第一个到达B据点的。还有那名登记姓名是闪光的念动力小子，他在C据点，就是旁边都是峡谷的那个……”

    信息还是颇为精准的汇报上去。

    高级观察员点了点头，“重点关注！”

    “是。”

    军方的专属区内，此刻大校正在下达命令：“从第一名进入据点内的考生开始记录，从现在开始才是我们关注的重点，联邦远征军军官培养计划从现在开始。”

    “你们要如实记录你们所观察到的信息，并需要形成分析报告。如果我发现谁的报告信息不属实，自己上军事法庭。”

    “是！”众人异口同声。

    ……

    当沐凡连续躲避了数十只来自两侧岩壁之上那种诡异的毒蜥蜴进攻，终于发现前方出现光亮。

    如果不是自己开启了黑暗吐息状态，恐怕根本不会觉察到那暗无声息的偷袭，这群毒蜥蜴从岩缝里出现，无声无息的喷吐出一口毒液后便消失，当看到另一侧的岩石被悄然腐蚀大半后才得知这群蜥蜴的毒性恐怕不下于自己毙掉的那只毒蟒。

    峡谷上方的光线投射下来，终于在经过一处拐弯后，前方视野一宽。

    要走出峡谷了？

    当再走了几百米后，沐凡终于看到一处由岩石堆砌而成的塔楼，然后塔楼后方是蔓延至峭壁岩洞中的长型石阶。

    终于抵达这处据点，看样子果然是和军方脱离不了关系，在这里再次出现人工痕迹。

    “嗖！”

    正当沐凡准备踏上台阶时，一声破空声传来，沐凡一个后跳避开。

    “叮”一支闪着寒光的弩箭深深钉入石头里。

    “有点意思。”讶异声从上方传来，沐凡斗篷下的双眼望过去，一名身穿作战服的考生正颇有兴趣的看向这里。

    他手里还举着一把精致的折叠弩，此刻弩机上被他再次蓄力上好一支弩箭。

    沐凡冷眼望着他，看到沐凡眼中的冰冷那人不但没怕反而笑了起来，晃了晃手中的弩机。

    “算你命大，可以上来了。”

    语气中带着一种冷漠的施舍感。

    沐凡没有动身，而是低头看看那深深没入岩壁的弩箭，只剩箭尾露在外面。

    右手突然伸出，食指和拇指夹住那根弩箭，猛地一拽，竖到眼前仔细观看。

    箭头深深钉入岩壁竟然丝毫没有损坏的痕迹，左手轻轻弹了一下，嗡的一声清响，好钢材！

    “没死在箭下是不是很后悔？”

    上面那人的声音中明显带着不耐烦，竟是有着再次射出一箭的意思。

    沐凡瞳孔一缩，夹着这枚弩箭的右手猛地一甩。

    嗖！

    丝毫不弱于弩机射出时的速度，石阶上方那人语气一断。

    摸了摸脖子边上那依旧在晃动的箭尾，这支金属弩箭竟是擦着他的脖子没入身后石壁。

    面色阴冷下来，眼中带着杀机看着下方的沐凡。

    沐凡低下头，踏上石阶，斗篷垂下再次遮挡住了面孔，只剩下平静的声音传来：“想死可以直说。”

    你！

    手中的弩箭就要扬起。

    沐凡右手闪电般斜拉至身前，一把匕首在掌心滴溜溜的旋转。

    哼！

    最终那手持弩箭之人还是放弃了对峙，隐入石壁后方。

    但是沐凡心中却牢牢把握住那一丝若有若无的杀机。

    这人身上有杀气。

    抻了抻斗篷重新遮住双眼，沐凡走了上去。

    这里类似于金吉兰格斗场的那种建筑风格，不过与之不同的是这里荒废已久，虽然杂草丛生，但是由于镶嵌于峭壁之上有着天然的风口和遮荫，这里竟然颇为干燥。

    这个平台大约有四五百平米，看上去也就和洛伽星武道馆里的训练场一般大小。

    现在有三人分列一角，一名面容清秀的少年闭眼盘坐，另外一名脸上抹着已经干掉的泥巴正低头擦拭着什么，还有一名靠在石壁上看着自己的正是刚刚射出弩箭之人。

    那名面容清秀的少年正是之前在考场出现的那名念动力者，沐凡看到他的脸第一时间就想起来。

    高空之中韬云学院的观察室内。

    “C据点来了第四名考生，刚刚和种子选手海斗爆发冲突，不过这第四名考生脸上有血渍遮挡，身上披着斗篷，无法核对个人信息。”

    禾督导手指连弹，迅速切换到刚刚沐凡出手时的画面，锁定住。

    放大，放大，除了那双颇有些黑亮的眸子看不到其他特征。

    “这届考生素质当真不简单，重点留意。”

    这名叫海斗的考生，体制等级测试阶段显示是16级，但是通过后续分析确定他的体质等级应当为20级左右。

    而那名斗篷考生能在弩机射出的一瞬间进行躲避，并用手甩箭进行反击，说明这名考生绝对属于种子选手之列。

    ……

    沐凡低头看了看电子地图。

    休整区，到达。

    巨型岩洞中央区域有一股清泉正在汩汩的冒着，看到那清澈透明的水质，眼中射出亮光。

    雨林中溪水根本不敢乱喝，饮水只能靠收集阔叶上的露珠，连续奔行这么久，现在看到这么一股清泉，身体中的细胞释放出了缺水的信号。

    抿了抿嘴唇，沐凡准备上前。        

