    “温芸，你管的也太宽了。”

    萧平军认真说道：“女儿性格是什么样的，你又不是不清楚，你越管她，她越是不愿意听，就像之前你一直叮嘱让她不要接触秦运，可是她越是要接触。可能之前都没有什么想法，在你的叮嘱下他们之间反而越走越近。”

    “还是我做错了不成？”

    温芸怒了，道：“萧家那么多亲戚，多少人在看着我们家，现在茜茜找了那么优秀的男朋友，要是蓝蓝找一个普通家境的，其他人如何看我们？”

    衡军机械厂，不只是他们家，还有萧家的其他一些亲戚也在厂里，经常接触到。

    萧衡军与萧平军自然是最受关注的，当初的衡军机械厂也是两兄弟一起建立起来的，不过情况却是完全不同。

    没有人敢说萧衡军，至于萧平军一家，虽然比不上萧衡军一家，但比其他亲戚好太多了，这些亲戚背后一直在看着。

    “温芸，你怎么又来了？”

    听到这话，萧平军不由皱着眉头。

    温芸冷声道：“人活一张脸，树活一张皮，我绝对不会允许我的女儿和一位普通人家的在一起的。”

    说完后她便走了出去。

    离开家，温芸打了几个电话出去，随后在默默等待着。

    ……

    走在街上，秦运和萧蓝都是安静了很多，不过没有多长时间，萧蓝的手机忽然响了起来，她看了一下手机，点击接通，道：“爸。”

    她接着电话，和萧平军在说着什么，至于秦运在旁边默默陪伴着。

    说了好一会，电话挂断了。

    随后，又一道电话打了过来。

    这次却是温芸打过来的，在说话的时候萧蓝的脸色也变得有点难看，甚至与之争吵了起来。

    最终，电话又是挂断了。

    秦运默默站在萧蓝身边，问道：“叔叔阿姨知道了我们的情况，是不是反对我们在一起？”

    看刚才萧茜茜的样子，还有刚才萧蓝的电话，他已经判断出了很多的信息。

    萧蓝沉默了一下，点了点头，道：“我爸对我们的事没意见，不过我妈却是很反对，她一直希望我找一个很优秀的人。”

    两人没有将话放在心底，选择坦然面对。

    “我以后会成为很优秀的。”秦运轻声道。

    有聚财阵在，短短时间，他已经积累了数百万的财富！而离他开启聚财阵才不到半年时间，开启二级聚财阵才一个多月时间！

    只需要再过半年，他的财富绝对可以达到数千万！

    而随着时间流逝，他的财富积累会越来越多！未来有无限的可能。

    “我相信。”萧蓝用力的点了点头。

    随着相处，她越能看到秦运身上的闪光点，在她心中，将来的秦运绝对比任何人都要优秀。

    “不过，我们现在如何应对叔叔阿姨那边？”说完后，秦运微微顿了一下，又是说道。

    萧蓝沉默，也不知道应该如何处理，刚才的电话已经可以看出温芸的强烈反对。

    估计几个小时后，温芸甚至可能直接来到金陵这边。

    面对自己母亲到来，萧蓝不知道怎么办才好，一边是父母，一边是自己喜欢的人，她很为难。

    看着沉默的萧蓝，秦运忽然也是沉默了，几秒后道：“萧蓝，我想了一下，我们现在还是做朋友吧。”

    闻言，萧蓝一怔，看着眼前自己喜欢的男生。

    秦运看着萧蓝，心中叹了一口气，却是开口道：“萧蓝，对我来说，恋爱是一件轻松的事，不用承担来自父母双方的压力，双方都认可，那才是我想象中的爱情。”

    “现在在阿姨眼中我无疑是不优秀的，所以你的压力将会一直存在，渐渐的这压力可能会使得我们之间的感情发生变质，所以，现在的时间节点，我们并不是很合适在一起。”

    他明白萧蓝母亲的想法，毕竟萧蓝的家境很好，这样的家庭希望找一个优秀的女婿很正常。

    而现在他们二人在一起，萧蓝的处境并不是很好。

    刚才萧蓝与温芸便吵了起来，若是继续在一起，这样的情况依然会不断发生。

    萧蓝怔怔的看着秦运，她的心此时却是忽然很疼，她强忍着保持脸上的平静，道：“那好，秦运同学，我们还是做朋友吧。”

    “作为朋友，我现在很累，你能送我回去么？”

    强忍着哭的冲动，萧蓝说道。

    “好。”秦运点了点头。

    他叫了一辆出租车，随后将萧蓝送了回去。

    在走进屋子，关上门后，萧蓝却是一下子蹲在地上哭了起来。

    而楼下，秦运默默的站立着，半晌后心里叹了一口气。

    这算什么事，刚牵手还没有确定关系就结束了？

    不过，对于他来说，感情喜欢纯粹一点的，真的不喜欢夹杂其他各种因素。

    他想起了之前在烧烤店内，萧蓝母亲温芸直接无视他的情景，综合现在情况，估计那时候温芸便让萧蓝离他远一点。

    什么父母反对、家境贫穷等等，等这些因素完全消失，他才会正视感情。

    看着秦运默默站着，那保安室里上了年纪的保安却是感叹，年轻真好，感情跌宕起伏，现在想起来还很有回忆。

    一直待了好一会，秦运才终于转身离开。

    不过刚转身没走出几步，他的手机响了起来。

    看了一下，打进来的却是一个陌生的号码。

    “喂。”秦运点击接通。

    “是秦运么？”电话内响起了一个中年女子的声音。

    “我是，哪位？”秦运平静问道。

    “我是萧蓝的母亲温芸。”电话另一端，温芸开口道。

    之前温芸打了电话，专门去查了一下秦运，以她的能耐查到秦运的手机号码自然不是什么难事。

    刚才她打电话给萧蓝，结果自己女儿又和自己吵了一架，面对叛逆的女儿，她心中很是生气。

    追求爱情没错，但是以她的家境，怎么可能找一个普通的女婿？

    那么多双眼睛看着呢，她可不想自己一家沦为别人家的笑柄。

    “阿姨，你好。”听到温芸的话，秦运沉默了一下，开口道。

    温芸道：“阿姨打电话过来是想和你说一下你和蓝蓝之间…”

    她还没说完，秦运却是直接打断，道：“阿姨，我和萧蓝之间没有什么事，你不用担心什么。”

    “没什么事？”

    听到秦运的回答，温芸一愣。

    在她预想中，她要说出自己家境多么多么好，然后自己女儿应该找一个优秀点的，然后说秦运不够优秀。

    接下来秦运应该说自己现在不优秀，以后一定变得优秀等等诸如此类的话，恳求她给自己机会，然后她再否定，这样慢慢的让秦运放弃。

    可现在是什么情况？

    一时间，温芸准备好的很多话一下子被堵住了，竟然不知道说什么。

    “好了，阿姨，没事的话我就挂了。”

    见温芸不说话，秦运又说了一句，也不等温芸说什么，便直接挂断了电话！

    （周五，也就是明天中午十二点上架，希望大家给个首订！订阅高，爆发不是问题。）

