    “林少，我实在是没有想到您……您……”

    陈仙动了动嘴唇，想说什么话，但却一时说不出口。

    “你没想到，本少会这么强，也会这么残忍，对不对？”

    林天佑转头看向陈仙，一对明亮的眸子里，射出光华的精芒。

    “是！”

    陈仙点头承认，“我之前担心林少招惹行孙鬼王后，会被魂山的势力报复。

    现在看来，是我的目光短浅了。

    林少的力量，又岂是我这样的普通鬼族能够体会的？

    只是……”

    说到这里，陈仙为难的扫了一眼城墙上的魂尸，尤其是独孤阳的魂尸。

    他不敢想象，如果首卿鬼王得知真相后，林天佑将会面临多么可怕的怒火。

    林天佑何其聪明？

    只扫了一眼陈仙，就明白这个小子在担忧什么，他微微一笑，道：

    “今天这里发生的事情，如果有人怪罪下来，你就全部推到本少的头上。

    跟你没有任何关系。

    你大可放心！”

    看到林天佑这么仗义，陈仙也笑了，“林少，你都说在舍学里，谁敢欺负我，就报你的名字。

    你如此关照我，我又怎么好独善其身呢？”

    他忽然鼓起勇气，大声对着四周的守卫鬼族叫道：

    “独孤阳和众老师们因为遇到海妖太子的偷袭，现已经全部壮烈牺牲。

    你们都是这一战的见证人，没错吧！”

    说这话时，陈仙身上罕见的散发出浓浓的杀意。

    好像谁敢否认，他就会杀人一般。

    只不过，他的杀意对于这些守卫鬼族来说，过于弱小。

    完全起不到震慑的作用。

    守卫鬼族面面相觑，半晌没有回答。

    因为这种谎言，面临的后果很严峻。

    “各位，你们得考虑清楚，如果这件事情被首卿校长知道，大家都得死！”

    陈仙再次大声叫道。

    “为什么？就算首卿校长知道，也、也只会找凶……手……”

    一名胆子大的守卫，躲在人群里高声喊道。

    不过，声音明显没有多大的底气。

    “你们太天真了，你们身为守卫，却没有尽到守护独孤阳的责任，首卿鬼王会容许你们活下去吗？”

    陈仙冷笑道。

    此言一出，众守卫鬼族立刻清醒过来。

    “没、没错，首卿鬼王一定会拉我们为他的儿子陪葬。”

    “我们确实看到了独孤阳和所有老师死于海妖太子的手中！”

    只一句话，就将所有鬼族守卫给拉拢，林天佑颇为意外的扫了几眼陈仙。

    觉得这个小子有前途，说不定以后能给他带来不少帮助。

    “林少，事情搞定了，虽然首卿鬼王可能还会对我们有惩罚，但问题已经不大了！”

    陈仙笑着对林天佑说道。

    “其实你就算如实告诉首卿鬼王，也没什么关系，反正本少又不惧他。”

    林天佑随意开口。

    “是，林少威震冥界，但为了减少麻烦，还是用我的方法比较好。”

    陈仙拍马道。

    “随便你吧，现在本少有事，先行离开，这里的魂尸，尤其是魂力过四百万的，都给本少留着。

    等本少回来之后，还要当晚饭吃掉。”

    林天佑说完，身形一展，纵身跳下城墙，如一只大鸟，快速向火甲龙的方位奔去。

    本以为借助身法鬼术可以一路飞到火甲龙的巢穴。

    可才飞了一半，林天佑就被附近的热浪给炙烤的落到地面。

    “这一带的岛屿全受海潮影响，到底都是冥雨。

    而这里却像火焰山一样炙热，看来我没有找错，火甲龙就在这附近位置！”

    林天佑一边观察环境，一边向前步行。

    越前方，冥林越少，地面已经出现干燥的冥土。

    “龙皇，是火甲龙的气息，它的血虽不如真龙血给力，但也是一件灵材大补，一定要找到它！”

    至尊龙绝剑兴奋的大叫。

    他以前跟随龙皇鬼帝，见过的神兽血，多不胜数。

    经常拿神兽血来滋润剑身。

    可自从龙皇鬼帝被三鬼帝灭魂之后，它足有二十年没有享受过龙血的味道了。

    现在就算是一个下等龙族，他都开心的不得了。

    “嗯，我也感觉到了，只是还不确认它的具体方位，且让我用天目术再观察一下！”

    少年咧嘴一笑，双手结成术印，按在了太阳穴上。

    哗！！

    四周被热浪扭曲的环境，立刻好像透明了一般，全部呈现在林天佑的眼中。

    “在那边的溶洞里！”

    片刻之后，林天佑眼中精光飞射，直接化身为一道狂风，冲向前方的溶洞。

    溶洞门口有一块巨石阻挡，林天佑单拳挥出，携带着爆炸一般的巨力，轰在巨石之上。

    砰！

    坚硬的巨石，好像豆腐渣，瞬间就被他击成粉碎，现出一个高五米，宽三米的大型洞口。

    林天佑没有丝毫犹豫，奔袭而进。

    片刻间，少年便闪到了溶洞里面。

    这是一片宽阔的空地，空地前方是一道深渊，里面火浪上涌，还传来一阵‘咕咚’‘咕咚’之声，好像什么东西在冒泡一样。

    原来这不是溶洞，林天佑的天目术看错了，这其实是一个火山洞。

    下方传来的咕咚之音，正是火山岩浆冒出的火泡。

    对于环境的认错，林天佑并没有在在意，他目光直勾勾的看着深渊下方正在灼热岩浆之中泡澡生物。

    它状如犀牛，头长犄角，身上披着红色冒火的鳞片，模样怪异但却充满龙威。

    “这就是火甲龙？”

    林天佑愕然，他怎么看都像一头火甲犀。

    “龙皇，你应该知道，龙生九子，各有不同。

    连真龙生的儿子都长相各异，更别说这些下等龙族生的后代了。

    它是长的有点像犀牛，但它身体里的血脉，却是不折不扣的龙族血脉！”

    至尊龙绝剑认真的说道。

    “好，既然是你说它是龙族，那本少就不在纠结它的长相，这就想办法把它弄出岩浆！”

    林天佑咧嘴一笑，只要能搞到这头火甲龙身上的血，那他的宝剑，便能再次加强。

    或许是因为至尊龙绝剑最近的表现让他很舒服，他已经把龙绝剑看作是自己的同伴。

    能让同伴提升实力，他也会跟着开心。

