    雪山镇是个不到五千人的铁路小镇，原本作为修建铁路的重要前进据点和物资堆放处，平时用于保障筑路华工的衣食住行，因此居住的大部分都是铁路工人和从事服务业的华人移民。

    小镇居民最高峰曾达到6200余人，衣食住行等服务业遍地开花，很多铁路工人休假时，都愿意到小镇上喝上几杯，购买一些日用品，然后找个白人姑娘去去火。

    在南北形势紧张之后，出于安全考虑，部分从事服务业的华人移民离开雪山镇，人口也因此剧降到3000余人，留下的大部分都是青壮年工人和护路骑兵队军人，后续又补充了一些经过训练的基干民兵，总兵力约4000余人，几乎是全民皆兵。

    对于一座小镇而言，这样的防御兵力略显夸张了。

    但是看一看雪山镇的地理位置，就能够明白大洋王国陆军参谋总部的意图，这是一颗深深扎入悉尼后背上的铁钉子，与磐石镇，伊拉瓦拉镇，堪培拉共同构成了刺入新南威尔士州柔软腹部的利剑，如今铁路由于敌军破坏陷入瘫痪，没有能够发挥真正作用。

    所以这柄插入南方柔软腹部的利剑还没有开锋，露出隐藏的真面目。

    若是北方大军掩杀过来，紧急抢通沿海铁路线，那么犹如锋利宝剑出鞘，必将会割断新南威尔士州与维多利亚州的路路联系，形成互不干碍的两个单独战区。

    从战略上讲，这是先手主动的优势。

    在雪山镇，磐石镇，伊拉瓦拉镇，堪培拉镇这四座城镇中，磐石镇地理位置特别重要，起到承上启下的桥梁作用，而且防御的地理条件比雪山镇更好，是作为必保的核心要塞大力建设。

    铁路骑兵师的主力也在磐石镇，这里聚集了超过1.1万名作战人员坚守，威斯康星民兵师一多半的兵力用在了磐石镇。

    一旦雪山镇失守，退路便是进入深山撤向磐石镇。

    段祺瑞可不想去，他一个中校在上万人的要塞里面算个屁，头顶上不但有上校，还有准将指挥官坐镇，哪里能够轮得到他一个小小中校发号施令？

    我就待在这里哪也不去，实在不行就上山打游击。

    心里打定的主意，段祺瑞长长的舒了口气，凭借手上的4000兵力和充分的准备，他有信心抗击1.6万敌军，这几乎是极限了。

    若是再增援2万敌军……

    段祺瑞就是再狂妄也知道扛不住，那可是整整一个军团。

    他小心翼翼的沿着石灰线划定的位置行走，没多大工夫就转了半个小镇，段祺瑞对所见到的防御阵地感到很满意，士兵们刚刚打了大胜仗斗志昂扬，这让他心中的大石头放了下来。

    片刻之后

    段祺瑞来到街角低处的一处暗堡，蹲下来仔细看看。

    这片石墙即便站在跟前也看不出什么异样，躲藏在里面的重机枪手通过窥视孔看到长官来了，连忙抽开封堵的石头，露出一个长方形的小洞口，腆着脸招呼一声说道；“段长官，您得闲到我们这里来逛逛啊？”

    “逛个屁呀，我这是在检查防御部署，昨天夜里战斗已经爆发了，你们这里一定要加强戒备，千万不能掉以轻心。”段祺瑞又好气又好笑的回答。

    “放心吧，长官，昨天晚上缴获那么多重机枪，所有的明碉暗堡重机枪火力都配备齐全了，那些鬼佬要敢来，保管没他们好果子吃。”

    “有这样的信心就好，继续警戒吧，记得没有看到敌人，不能够暴露暗堡的位置，只有突然暴击才能给敌人最大的杀伤力。”

    “明白了，长官。”

    吩咐了几句，段祺瑞站起身来，看到自己的副官正在急步走来，于是站下的脚步等他过来。

    “报告师座，南方军已经开始派出工兵架设两座桥梁，高地炮兵请示是否予以炮击？”

    “不急，等他们建好再说，还有事吗？”

    “师座，被俘的白人军官中有一名少校强烈要求见您，说有重要的情报奉告，问他什么情况也不肯说，必须要见到师座大人才肯明言，属下不敢擅专，特来禀告。”

    “哦，那去看看吧。”

    段祺瑞顿时来的兴趣，带着副官匆匆离开了小镇中心街，向着远方而去。

    雪山小镇由于是深入南方的前沿阵地，当初建设的时候就采用了很多钢筋混凝土结构，一般以两层为主，房子建得极其结实，很难被摧毁。

    整个小镇呈现半圆形的放射性结构，形状类似于圆规尺。

    三条主要的道路都通向镇中心，镇中心是四层高大的钢筋混凝土建筑，修建得格外厚重结实，而且窗口小，简直就像一个难以攻克的要塞。

    这里为全镇的制高点，占据这里就可以控制几条主要道路，从而控制全镇。

    段祺瑞的指挥部就设在这里，所有的南军俘虏也都关押在这里，大楼门口一左一右各有一个重机枪沙袋掩体，全副武装的士兵们在这里执勤，戒备森严。

    办公室里

    副官带进来一位身材消瘦的白人少校军官，年龄约莫三十四五岁的样子，身上的军服整理的丝毫不乱，看起来是一个受到过良好教养的绅士。

    “行，你出去做事吧。”段祺瑞打发走了副官，饶有兴趣的打量这位白人少校军官，只见这位军官双脚合拢进了个军礼，朗声说道；

    “报告长官，南方联邦军第六师一团副团长罗伯特·詹里克少校向您报告。”

    “我知道你的身份少校先生，在百忙中抽空见你不是为了听这个，希望你不要浪费仅存不多的好意，讲点我愿意听的事儿。”

    “不，您不知道我的身份，我的真正身份是政情处南方潜伏人员，代号“渡鸦”，请原谅我的直言，白人军队并没有你想象的那么孱弱。昨天夜里的战斗，如果不是我主动让士兵们放下武器投降，你们的损失还要大上许多。”

    哇靠！

    段祺瑞听了以后立刻满头黑线，他真的没有想到政情处的手伸的那么长？

    眼前这个白皮黄心的鸡蛋人罗伯特·詹里克少校所说的九成应该是真话，因为雪山镇有办法核实他的身份，这根本没办法冒充。

    可如今人也抓了，怎么放回去呢？

    “嗯……能问一下，你加入政情处已经多少年了吗？”

    “原本是不能透露的机密消息，现在属于非常情况，我倒是可以回答你这个问题，我是1879年加入政情处，当时还叫做黑衣卫，奉命进行长期潜伏，掐指算来已经11年了。”

    行了，不能问了。

    段祺瑞是个聪明人，知道好奇害死猫的道理，他对这个神秘而危险的部门内情根本半点都不想知道，那是国王陛下的秘密机构，行走在黑暗中的阴影。

    “我会尽快安排鉴别您的身份，少校先生，并对您10多年来的坚守致以诚挚敬意，现在的问题是很多人都知道你被俘了，那么该怎么回去呢？”

    “长官，这些俘虏您还准备留着吗？”罗伯特·詹里克少校突兀的问了一句。

    这句话可把段祺瑞吓了一跳，心里道；我勒个大操，这壁也是个狠角色啊，900多名军中胞泽竟然想全杀了灭口？

    “请原谅长官，并不是我心狠，从您的角度来看，雪山镇总共只有4000余人守军，而且还分隔在镇中和山顶高地上，不可能在抗击上万敌军的同时还善待900多名俘虏，您没有那么多的人手可以挥霍，在关键的时候，多一个班的士兵就可能影响到战局的最终走向，影响到全体守军的命运。”

    好吧，段祺瑞承认他说的有道理，反正在没有甄别清楚之前，这位罗伯特-詹里克少校绝对无法离开他的视线，所以不妨开诚布公的谈谈；“我确实有打算，准备对这些白人士兵进行简单的动员后，发给他们枪支送到一线去做炮灰。”

    “对不起长官，请允许我问一句这样妥当吗？”

    “没问题，这些俘虏的白人士兵会编成两三百人的队伍，陆续派遣到沿铁路线阵地坚守，后方有数挺重机枪对准他们……”说到这里，段祺瑞脸上露出和善的笑容；“很遗憾我们的人手紧张，所以每一份人力都要用到极致，俘虏也不例外。”

    罗伯特-詹里克少校听了长舒一口气，耸了耸肩说道；“那就没问题了，我希望甄别之后能够尽快离开这里，毕竟潜伏了这么多年，我可不想功亏一篑。”

    “哦……真的没问题吗？”

    “放心吧，长官，南方军管理的没有你想象的那么严密，我可以在腿上来上一枪，这样就能够解释为什么没有返回十二公里外的军营，同时能够得到回后方养伤的机会。”

    好吧，你狠！

    段祺瑞至此也无话可说了，拉开抽屉，拿出两个铁盒子问道；“咖啡还是茶？”

    “咖啡，谢谢。”

    “不客气。”

    段奇瑞手上拿着铁盒子走到旁边桌上，到处一些咖啡豆研磨开来，然后装进壶中放在炉子上加热，顺口问道；“罗伯特少校，像你这种情况的多吗？”

    “请原谅我无可奉告，但我不是第一个，也绝不会是最后一个。”

    “说的很有道理，咖啡要加奶加糖吗？”

    “两勺奶，一勺糖，谢谢。”

    段祺瑞拎着热水壶走过来，给两人的杯子里倒上热咖啡，然后加奶加糖，取出一个银质小勺放在咖啡杯中推了过去。

    “谢谢您长官，我对您的指挥艺术非常钦佩。”

    “呵呵……”

    段祺瑞干笑了两声没有回答，他注意到罗伯特-詹里克少校用银质小勺顺时针旋转搅拌咖啡和奶，小勺没有碰到杯壁，端起来喝的时候食指勾住杯把子，姿态看起来优雅而从容。

    这是英伦贵族礼仪，在粗鲁的澳洲牛仔身上根本看不到。

    政情处……这潭水真tm深啊！

    三天后，下午二时许

    在隆隆的炮声和激烈的枪声中，进攻的南方军士兵又一次溃败了下来，身后留下了大片尸体和焦黑的弹坑，显示出战斗激烈而又血腥。

    后方前线指挥部里，步兵三师师长阿伦-凯恩斯上校再没有往日的优雅从容，他的军服衣领敞开，双眼布满了血丝，脸上是一道又一道的硝烟痕迹。

    两天了

    除了在利默河架桥用去了一天，南方联邦军渡河之后发起了大举猛攻，陆续攻克了铁道线阵地和后方战壕，将战线推进到雪山镇与三岭高地脚下。

    尤其让人气愤的是……趴在铁道线阵地上顽强抵抗的竟然是被俘的白人士兵，造成了进攻部队上千人的死伤。

    为了打掉沿着铁路线来回乱窜的两个机枪堡垒，呃……就是铁道人力维修车，在互相的炮击中，炮兵团损失了四门105毫米野战炮，七门哈奇开斯m1875 式1.65寸山炮，被打掉了一个炮兵营。

    南方军用的都是老式架退炮，不但射速慢，而且每打一炮都要重新计算弹道诸元，火力密度远远不足。

    反观东方人架在山顶的95毫米澳洲小姐火炮，不但射界开阔而且火力极猛，每分钟能够发射15~16发炮弹，两门炮就能抵得上一个炮兵营的弹药量，射击精准度更是远胜前者。

    所以在炮击中，南方军吃了大亏。

    剩下两个营炮兵朱利安-史密斯中将舍不得用了，还没有开始进攻雪山镇呢就把炮兵造完了，下面的仗还怎么打？

    那只能用步兵硬填，所以这个攻坚战打的既血腥又憋屈，被一次次反击下来损失惨重。

    “三团七营再组织一下，十五分钟后再次发起进攻，我还就不相信了，啃不下这个山头？”阿伦-凯恩斯上校大声的下达命令。

    “遵命，长官，能不能请求炮火轰炸一遍敌人阵地？”

    “师里尽力给进攻部队增强火力，多派几挺重机枪压制敌人，其他的只能祈求上帝了，祝你好运。”

    “那……好吧。”

    领命出击的少校营长垂头耷脑的走出去了，脸上满是绝望的神情。

    仰攻山顶高地简直就是一项送死的任务，在地势稍微平缓些的一面上，布满了战壕，地堡和铁丝网，每前进一步都要付出血的代价，这两天的十几次冲锋一次次铩羽而归，除了丢下大片尸骸，进攻根本没有取得任何进展。

    东方人拥有绝对的炮兵优势，不但95毫米澳洲小姐火炮极其凌厉，60毫米野战炮更是凶残，给进攻部队造成极大杀伤。

    往往是眼看着要攻破敌人防线的时候，一顿炮火劈头盖脸地砸下来，打得人仰马翻死伤惨重，不得不含恨撤回来。

    这个憋屈的仗，真是让人抓狂啊！

