    ps:更新完毕。

    “十倍？”楚离皱眉。

    他站在这里已经觉得难受，地藏转轮经正拼命的转化为绝云神功的内力，大日如来不动经也在抵挡着天神之威的挤压，若是十倍威势，真不知道会如此厉害，自己怕是站都站不稳。

    胡飞星道：“崇文殿的守卫是赵老与苏老，他们有五百年修为。”

    楚离讶然道：“真有五百年？”

    天外天高手的寿元一般在三百年左右，高寿者能达到三百五十左右，好像就是大限所在，没人能活过五百年。

    “这还有假？”胡飞星哼一声道：“他们离天神只差了一步，可惜这一步却难如登天！”

    “不是说天神难出吗？”楚离皱眉道：“我听的消息是，一国之内只能有两个天神，一文一武，除此之外再不会出天神。”

    “在外界确实如此。”胡飞星点点头道：“但在皇陵内却不同。”

    楚离一怔。

    胡飞星道：“你看看这些先皇都是天神，虽魂魄飞入天外天，身体仍在运转着心法，仍是天神境界。”

    楚离若有所思的点点头。

    胡飞星道：“皇陵因为设了威力通天的阵法与宝物，所以能独成一界，不受天地规则束缚，想成天神，就要在皇陵内，到外面是成不了天神的。”

    “那即使成了天神也不能出去？”楚离皱眉。

    胡飞星道：“只要成了天神，不犯天条即可。”

    楚离若有所思的点头道：“就是说成了天神，就可以出陵，老天不会管？”

    “正是。”胡飞星道：“赵老与苏老都很有希望踏出最后一步成就天神，即使成就天神不能出陵，也可以直接登天，踏上天外天之境。”

    楚离叹息着点头。

    怪不得他们要进内陵，原来成就天神的希望极大，而非外人所知的不能出天神。

    胡飞星道：“你以为咱们都是傻子，没有希望的事还要去做？跟你说吧，内陵除了历代先皇的不灭金身，还有几具内陵护卫的不灭金身！”

    楚离这次是真的意外。

    “一共十人。”胡飞星叹道：“这十位天神高手外人不知，他们即使出了皇陵也没有显露自己天神高手的身份，没人知道，然后最终回来这里归寂，返回天外天。”

    楚离露出苦笑：“竟然有十个！”

    “所以咱们都在拼命努力，争取能成为第十一个天神！”胡飞星道：“知道了这个，你还想回神都？”

    楚离苦笑：“我还真是眼皮子太浅。”

    “所以老老实实的修炼吧。”胡飞星道：“用心领悟，说不定你也能成就天神呢！”

    楚离笑着摇头。

    他若非心思坚定，要逆天成神，说不定真会忍不住呆在内陵，不理会安王，一直参悟到天神境界。

    凭他的悟性，不信不如别人，有人能成就天神，他也能。

    看来自己还是小瞧了这阵法啊，怪不得一直找不到阵法的脉络与破绽，布置阵法的不知是哪几位大师，或者纯粹是天外天所授？

    “好啦，自己参悟吧，若能向前移动，就自己动。”胡飞星不想多说，坐到自己的蒲团上：“能靠多近就靠多近，只要别碰先皇就成。”

    “若是碰上先皇呢？”

    “那就是找死。”胡飞星闭上眼睛说道：“先祖身上都有天神心法运转，一旦碰上就无异于挨天神高手一击，有死无生，劝你别乱来。”

    楚离抱抱拳不再多说。

    胡飞星呵呵笑两声，不再说话。

    他当初进内陵时也这么问过，觉得自己很快就能走到先皇金身跟前，伸手能碰上不灭金身。

    现在才知道自己的无知，看到6虚舟这般问，像极了当初的自己，野心勃勃，信心十足，以为自己最强大，别人办不到的事自己能办到。

    楚离竭力运转地藏转轮经，同时运转大日如来不动经，在天神威势下，它们都在拼命的运转，度远胜平时，也让它们在飞快的精进。

    不过大日如来不动经与地藏转轮经可没那么容易进一层，只是比从前更好，至于说真正踏进一层，却是难如登天，不知道要熬多久。

    他没有那么多时间去熬，时间不等人，安王也不会等自己安安静静的把一切准备就绪。

    他踏前一步，压力陡然增加，大日如来不动经与地藏转轮经转动更。

    他停了一下之后，稍微有点儿适应，继续往前。

    他一步一步的往前挪，大日如来不动经与地藏转轮经的潜力巨大，拼命压榨之下，竟然让他踏进了十丈之内，与胡飞星相同的距离。

    胡飞星虽说闭着眼睛，却一直在关注楚离，看他如此迅的进到了十丈，吃了一惊。

    然后在他吃惊的目光下，楚离继续往前，踏前一步，周身轻轻颤动，好像站在巨浪之中东倒西歪，随时要倒下，等过一会儿身形稳定下来，适应之下，他再踏前一步。

    一步一步又一步，楚离往前踏入了五丈。

    五丈之后，他再无力踏上前，感觉到大日如来不动经与地藏转轮经已经到了极限，再往前就撑不住，于是他停在五丈，一动不动的入定。

    时间缓慢，他感觉度日如年，好像下一刻就撑不住，要飞出去。

    随着地藏转轮经的转化，他体内的绝云神功内力浑厚无比。

    他忽然生出一个想法。

    能不能以绝云神功催动轻功，一跃到不灭金身上，同时运转天魔噬灵术，直接夺了天神劲，然后就完成任务，可以仗着这个去杀安王。

    越想越觉得这主意干净利落。

    一步一步靠近不灭金身，随着距离的靠近，他感觉往前的度会越来越慢，可能差了两丈，需要一年时间才能跨过，最后一丈，甚至需要十年二十年。

    他容不得那么久的时间，安王到那时候可能已经杀了萧诗，自己再杀他又有何益？

    须得在安王还没对付逸国公府之间杀了他，否则安王一死，逸国公府会被皇上迁怒，最终难免衰落。

    想罢这个，他大日如来不动经与地藏转轮经再次加，准备着冲这一下，他却也明白，靠近金身的瞬间，大日如来不动经与地藏转轮经很可能直接崩溃，自己的小命未必能留得住。

    半晌后，他决定还是冒这个险，自己还有枯荣经在，这是他一切冒险的底气之源。

    这般念头一起，他猛的一跃而起，宛如一块石头射向台阶。

    “砰！”一声闷响，他冲至不灭金身两丈外这住，跟着倒飞出去，在空中喷出一道血箭，顿时昏迷。

    胡飞星目瞪口呆，看着楚离飞过去又飞回来，重重落到青砖地面，直接昏迷不动。

    他万万没想过楚离会干出这种傻事，但凡有一点儿理智都不会这么干，这是找死啊，真是不要命了！

    ——

    楚离醒过来时，正躺在自己的水榭里。

    明媚的阳光照在水榭里，落到窗户上。

    水榭里再没有人，他艰难的起身，头疼欲裂，所有神通都消失，打不开脑海虚空。

    身体还好，绝云神功的内力仍在，只是五脏六腑受了些伤，身体虚弱。

    他稍一回想生了什么，马上头疼欲裂，只能止住想法，顺其自然。(未完待续。)