
无晋向太子深施一礼，诚惶诚恐道：“殿下对我们兄弟的恩德，无晋铭记于心，无晋须臾不敢忘记。”

皇甫恒注视着他半晌，见他态度诚恳，脸色终于稍微缓和一点，便淡淡对他说，“你既已是梅花卫校尉，为何不兢兢业业在梅花卫做事，反而到处闲逛，别人知道了，还以为是我给你特权，无晋，这样可不好。”

无晋连忙解释，“卑职因为刚到京城，私人琐事繁多，特地向李延将军请假，李延将军给了我五天假期，让我安排私人事务。”

“原来是这样，那你今天办了什么私人事务？”皇甫恒依然风轻云淡，不露痕迹地问他。

无晋也不隐瞒，便把自己去聚宝楼卖宝石之事简单说一遍，又拿出齐瑁给他的请柬，他笑道：“没想到齐家竟是如此好客，我与齐家只是泛泛而交，竟然请我去参加齐老爷子寿辰。”

皇甫恒看了看请柬，还给他，“这不奇怪，齐家是东海郡平江县人，你们是同乡，又在京城有缘相遇，他请你也正常，到时我也要去参加寿辰，我们可以同去。”

“卑职愿为太子护驾！”

“护驾倒不用了，我们都有请柬，都是齐府的客人。”

停一下，皇甫恒又笑问：“除了卖宝石，你还有其实什么私事吗？”

无晋知道，皇甫恒是想知道自己后来做了什么，再坦率一点，他是想知道自己和邵景文究竟谈了什么？

“回禀太子殿下，今天卑职又去苏府，想知道苏夫人几时回去，不料遇到了邵景文，他说他在保护苏府安全，中午便请我去喝酒。”

皇甫恒的脸色一变，他想不露声色，但还是克制不住内心的恼火，冷冷道：“我以为你们是生死之敌，却没想到你们私下却有交情，呵呵！很出人意料嘛！”

无晋表现出一副惶恐的表情，急忙解释：“卑职是想一口回绝他，但他说要为昨天之事道歉，卑职说没必要道歉，他说还有重要事情告诉卑职，事关重大，所以．．．．．卑职一时糊涂，便跟他去了。”

“什么重大事情！”皇甫恒已经完全撕去了伪装，他像一只鹰一样，恶狠狠盯住无晋，仿佛要看透他的内心。

“卑职以为是什么重大事情，也很紧张，不料他说是钦佩我射弩比较好，想邀请我去绣衣卫做教习，我一口回绝了。”

“就这么简单吗？我觉得你们不会只说这句话吧！”

皇甫恒得到的禀报是，他们说了半天，绝不是一句话那么简单。

无晋已经意识到，要想过今天这一关，不给太子一点好处是不行了，他想了想便道：“还说到了皇甫逸表之事。”

“为什么要说皇甫逸表？”

“因为我们在谈论他儿子皇甫英俊。”

皇甫恒脸色稍稍缓和，他承认了无晋的逻辑，“说皇甫逸表什么？”

“说到那件案子，他说皇甫逸表被扳倒后，苏大人曾推荐我为维扬县尉，但殿下最终只给了我云骑尉勋官。”

说这句话时，无晋甚至带了一点不满和怨气，仿佛他很在意这件事，仿佛他对只得一个勋官而不满，仿佛他没有意识到藏在这句话幕后的东西，他见皇甫恒立刻脸色大变，不由有些佩服皇甫恒反应迅速，他是在来东宫的路上才反应过来。

皇甫恒的脸色极为难看，苏翰贞的来信他一般都是放在书房，但申国舅竟然知道信中的内容，说明他的书房内有内贼，他的书房内有八个太监负责打扫，而这八个太监中有一人背叛了自己，这是一个极为重要的情报。

皇甫恒的脸色终于缓和下来，他相信了无晋说的话，他也相信有惟明在自己手中，无晋不敢背叛他，他已经给了无晋警告，下面他需要再给无晋一点甜头。

“你说得没错，苏大人是来信保举你为维扬县尉，我之所以没有答应，是因为你没有武士资格，我无法说服吏部任命，所以我就想你进京后再好好用你，我一步便提拔你为一等侍卫，这已是六品武官，你才十八岁，这只有皇室子弟才能做到，而你是被破格提升，你明白吗？”

“卑职明白，所以卑职对殿下感激不尽。”

皇甫恒的脸色露出一丝得意的笑容，就像无晋被他卖了后，还在卖命地替他数钱一样，他拍拍无晋的肩膀，“惟明我会重用，我也同样会重用你，不管你做什么，你都需要一个重要的资格，你去考武士吧！考上的级别越高，你能获得职位也就越高，八月二十日就是武士考，本来报名早已截止，我替你特殊报个名吧！”

“多谢殿下厚爱！”

．．．．．．．．．

离开东宫，无晋心中感到十分忧虑，他并不担心自己，他也不怕申国舅刺杀他，他有足够的能力自保，他是担心惟明，成为皇甫恒的人质，他几乎是一筹莫展，把惟明从东宫救出来吗？

几乎是不可能，而且惟明自己就不愿意离开东宫，无晋已经看出惟明是决定死心踏地为皇甫恒卖命了，为了自己的仕途，他在复制苏翰贞的道路。

但他不是为皇甫恒卖命那么简单，皇甫恒是在利用他拉拢兰陵郡王，现在他只有去和兰陵郡王商量对策了。

绕了一圈无晋才发现，原来兰陵郡王他们才是自己唯一可以信赖的人。

他从东宫赶回了兰陵郡王府，骑马到归义坊门口时，他迅速向后瞥了一眼，他一路特地留心，确实发现有人在跟踪监视，而且此人的武功相当高，比天星还要高，说明太子身边还有能人，如果不是邵景文点破的话，他真的很难发现自己被监视。

他加快马速回到王府大门，他忽然发现大门口停着一辆华丽的马车，马车周围有近百名骑马侍卫，这是谁来拜访兰陵郡王？

他正奇怪，大门忽然开了，兰陵郡王亲自送一名重臣出来，只听他呵呵笑道：“多谢国舅亲自来看望老夫，昨天发生之事，我知道和国舅无关．．．．”

无晋忽然明白过来，原来此人就是申国舅，他还是第一次见到，不过当申国舅转过身来时，无晋便知道他是申国舅了，和他儿子申祁武长得太像，就是一个年长版和年轻版的区别。

申国舅在转头时也一眼看见了无晋，这个年轻长得高大健壮，英姿勃勃，浑身蕴藏着一种爆发的力量，直觉告诉他，这个年轻人应该就是那个皇甫无晋，今天邵景文应该和他见过面了，也不知谈得如何？

他脸露出了一种长辈对晚辈般的亲切笑容，“郡王殿下，这位是．．．．”

“这位是我故旧的孩子，叫皇甫无晋！”

皇甫疆向皇甫无晋一招手，笑呵呵道：“无晋，我给你介绍一下，这就是申国舅，你应该久闻大名吧！”

无晋连忙上前躬身施礼，“原来是申大人，晚辈久闻盛名，昨天晚辈酒喝多了，冲撞了申公子，请大人见谅。”

申国舅的眼睛笑眯成一条缝，“昨天的事情就不用再提，是皇甫英俊先动手，不怪贤侄，申祁武也未能及时阻止，说起来他也有责任，所以我今天特地来给郡王爷道歉。”

皇甫疆佯作不高兴道：“国舅爷不要再提道歉之事，否则我以后再也不欢迎国舅上门。”

“好，不提！不提！”

申国舅和皇甫疆一起哈哈大笑起来，他又拱拱手，“那我就告辞了！”

申国舅走下台阶，拍了拍无晋的肩膀，对他一竖大拇指，“贤侄射弩堪称天下第一，什么时候指导一下的我的四子祁俊，他也好武，就是缺乏名师指导。”

无晋微微一笑，“申大人贤名盛天下，还会缺名师吗？”

申国舅呵呵一笑，“射弩的名师可没有，怎么样，给我这个面子吗？”

无晋不得不佩服这些人，一个个都跟人精似的，皇甫恒深谋远虑，暗藏杀机，而这个申国舅软硬兼施、步步为营，一方面在背后要置皇甫疆于死地，一方面又上门道歉，而且以势来逼迫自己答应，只要他一答应，明天申国舅的儿子就上门，皇甫恒还会放过自己吗？

如果自己不答应，刺客明天就上门，没有给他选择的余地。

无晋淡淡一笑，软中带硬地回答他，“我的弩法哪里敢称天下第一，刑部高侍郎凭空射物，箭无虚发，那才是天下第一，申大人不妨聘他为西席。”

他特地将声音提高了几分，二十几步外都能听见，申国舅脸色一变，盯着无晋，眼中杀机迸现，但他立刻哈哈一笑，“贤侄真会开玩笑，我只是说说而已，我知道贤侄刚入梅花卫，很忙，不打扰贤侄。”

他重重拍了拍无晋的肩膀，拍肩膀的力量中充满一种威胁，他又向皇甫疆拱拱手，上了马车，马车起动，迅速驶离了郡王府，百余侍卫催动战马，护卫着马车渐渐远去。

皇甫疆慢慢走上前，对无晋微微一笑，“你好像遇到麻烦。”

无晋苦笑一声，“是遇到大麻烦！”

皇甫疆点点头，“那好，去我书房谈，看看我能不能帮你解决。”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474880"  chaptername="第四十六章  太子的警告">加入书签</a>
</div>
