    张衍看了眼那枚金青玉符，这东西他之前曾有所听闻，的确是可以助得修士自青华天任意一地遁行至此，

    不过有资格获取的此物，至少也是斩却过去之身的修士，这等人物却是不多，如郭举赢就不曾有，唯一需顾忌的，是青碧宫可由此掌握各人行踪。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    他却以为无甚大碍，只要在青华天内，凡善功之制所及之地，你一举一动早就为此辈所知了，再是遮掩也无用处，若不放心，至多在出得青华天之前，将此物交托他人保管，或者干脆就将此物封禁便可。

    他意念一动，那青符便从此人手中飘来，随后一抬袖，将之收了起来，与此同时，他觉得身上善功似也了些许，不过数目却是不多。

    窦道人见他收下，却是暗暗点了下头，脸上笑容更浓，欠身道：“真人这边走。”

    张衍随他行过三重殿门，穿过一处川水大台，就来至正殿台阶之下，抬头一看，见上立一块竖匾，书有“正气凌霄”四字，只是随意望去，就觉一股浩然正气充溢心胸。

    以他修为，不难明白这只是通过气机变化，继而影响他人心境，若是合意之人，与之相呼应，定可从中获得好处。

    但所谓正，却是青碧宫之正，是他人之正，却非是他自身之正，故是没有去理会，一眼瞥过，就继续往里走去。

    窦道人也未说什么，来至此处凡蜕修士，除了别有目的之人，也没有哪个会受此影响。

    张衍在跨步迈入金殿的那一瞬间，忽感身躯微微一滞，知是自己踏入了一处小界之内。

    不过目光转去，现这里表面望来，却与寻常大殿内里情形相仿佛，只在殿中央有一个大井，上下贯通百余层，里间可见一条条金龙在那处飞翔嬉戏，实则这便是那一道道讨妖诏所化，他想及外间那些蟠龙，心下觉着此间布置或许与那位龙君也有些关联。

    殿内此刻只有一人，却是在盘膝坐在东北角上，不言不动。

    此人相貌俊秀，只是神情冷漠，其所处之地，有一丝丝氤氲白烟飘出，见得有人进来，撇过来一眼，眸中略显惊异，不过没有上来打招呼，仍是坐在那里一动不动。

    张衍能觉察出，此人身上有一股淡淡妖气透出，说明此人当是一个妖修，他曾听闻，百万年年来，也有不少妖魔投靠了余寰诸天，不想方才到了封敕金殿，就见到了一个。

    因有善功之制的缘故，此辈也不必依附于哪个宗派，只需立得足够善功，外药法宝就不会缺少，而且求自保，彼此之间甚为抱团，也算是余寰诸天之内一股不小的势力。

    窦道人传音道：“此人名唤‘弥载煦’，真人想必已是看出其是妖魔之身了，在归附我余寰诸天的众多妖修之中，此人实力不算最为强横，但所立善功却是众妖第一，只此人不善交际，故一向独来独往。”

    张衍微微点，没有去理会那人，直接来至一座琉璃照壁之前，心下意念一转，霎时就有无数景物自眼前闪过。

    这里间所浮现的，大多数是邪怪大妖，还有一些险绝凶地，若他意念凝注某一物或是某一地界时，便可有关于这里一切详细消息回应呈现上来。

    窦道人言道：“上真，这些讨妖诏了，宫中有规矩，诸位真人选观诏旨之时，在下这些值守之人不可旁观，需得回避，便先告退了，小道就在殿外，上真若有什么吩咐，尽管招呼便是。”

    张衍点了点头，便由得其退下，他则是继续在此观览，并很快找到了自己所需寻找的东西。

    阴神灵窟，余寰诸天之内三处最为凶险的地界之一。

    此地魔物无数，只现下仍还在封禁之中，之所以如此，那是因为每过得一段时日，就会有一两头大魔自里跑了出来，而魔头无形无影，极是难以对付，故而青碧宫所下讨妖诏，多是诛杀这类魔头，但亦有深入灵窟清剿魔物的诏旨，但至今无人去领。

    平常只有一些魔道修士偶尔会去的那里捉拿魔头炼法，可百万年来，还没有多少人敢与深入其中，便是那些斩得过去未来之身的修士也不愿意轻易去那里，故而那酬赏的善功数目已是到了一个极其惊人的地步。

    这正是他所需要的，九慑伏魔简若能炼得足够魔物，那他斗战之能又可提高一层，并可力道修行提供更大助力。

    对于他人来说避之不及的魔头，在他眼中却是一头头可以用来提升功行的外药。

    只是他并没有急于选择，而是又试着找寻其余类似所在，可却意外现，这灵窟只得这一个。

    这便有些意思了，世上灵机有清必有浊，按理说，余寰诸天不知多少界天，绝不可能只有这么一处魔头汇聚之地。

    那要么这是青碧宫故意遮掩了去，要么就那位宫主在此中做了什么排布，令此等地界全数聚落在了一处，而以真阳大能之能，想必是可以做到。

    他挪步离开琉璃照壁，来至口上下贯通的大井之前，望着那一条条上下游走的金龙，目光游走了一会儿，最后凝注在其中背脊带有一条黑线的金龙身上，正是那清剿魔窟的诏旨。

    讨妖招也不是任人取拿的，譬如修士把某一头妖物当做了目标，那么需得证明自家有手段可以镇伏，诏旨之中便有那妖物一缕气机，你若出手，便会在神意之中展开一场斗战，唯有胜了，才将之顺利拿到手，若是败了，便接不得诏旨。

    张衍正要把神意放出之时，却见一道光华自远处飞过，顿将这头金龙圈住，他目光微闪了一下，并未与出手与之争抢。

    那出手之人正是那弥载煦，他见张衍没有动手，不禁有些意外，也是收回手来，冷声道：“道友莫非不在意这份诏旨么？”

    张衍淡笑一下，道：“尊驾有什么事尽可明言，无需用此手段。”

    弥载煦看了看他，沉默片刻，拱了拱手道：“是在下冒失了，只因在下近日正要领一份诏旨，只一人尚且不够，见道友法力高强，故想请得道友合力施为，可彼此并不相熟，怕是冒失，故这才得出如此下策。”

    张衍失笑一下，他看得出来，此人当是域外妖修出身，并不讲究俗礼规矩，要是换得一名正经修道人在此，决计不会做出这等有**份的举动来，心中转了转念，问道：“尊驾要做何事？”

    弥载煦自袖中取了一枚玉简，递了过来，道：“此间不便详谈，道友若是有意，可来寻我，那窦安知我居于何处。”

    张衍将拿玉简接过，神意往里一顾，心中却是有了一些想法。他收了起来，道：“若是无碍，贫道会来找寻道友。”

    弥载煦这时忽然问道：“若是我把那诏旨真拿了去，道友该是如何？”

    张衍笑了一笑，道：“道友未必拿得走。”

    弥载煦扬了下眉，似有些不服气，但他没有再说什么，拱了拱手，就转身离去了。

    张衍眼芒闪动了下，这人心性略欠，看似生人勿进，其实没什么城府。他若猜得不错，其一身实力，也当非是辛苦修炼得来，其原身当是什么厉害异种，不过这等人物其实甚好打交道，而且其所要做得之事他也的确有几分兴趣。

    他转过身来，重又盯上了那讨妖诏，神意一起，那本来金龙回旋游走的金龙霎时一顿，随后乖乖落了下来，在他面前变作了一卷诏旨。

    伸手将之拿过，收入袖中，随后那青云符出来，稍稍一运，眼前顿现一处阵门，下一刻，他已出现了在奉还殿中。

    这里布置与正气殿相同，不过却没了那口大井，只矗有一面琉璃照壁，他四下一顾，现此间只得他一个，并不见郭举赢等人，想来是分属不同殿层之故。

    行步到了照壁之前，依旧起神意观去，试着一看自己所拥善功可换得何物。

    最先是出现的，乃是诸多上乘的功法秘诀，还有神通道术，只是出乎意料，这里所需善功数目却并不多，但是深入一想，却能明白，修士得了功法，却不等于就便能修成，这里要懂得各种窍要秘法，还需难作计数的外药，而且这里若无精熟之人指点，实则价值并不高。

    再往下看了下去，现这里几乎是无所不包，凡是你想要获取的，付出一定代价，都能知晓，便是一些常人难以知晓的消息，例如宝物下落，珍奇藏处，也可以善功获取。

    他心下感叹，这也难怪诸天天主尽管知道这善功之制对自己不利，也没有设碍拦阻，恐怕不止是顾忌那位真阳大能，而是此中所得可确实以为自身带来极大好处，可是这么长久下去，恐怕未来想要摆脱也是不能了。

    他没有去换得什么东西，因在此之前，还需得做得一件事，一摆袖，自殿内出来，到了外间，唤道：“窦道友可在么？”

    一道灵光闪过，窦道人却是转了出来，躬身一揖，道：“上真可是有什么吩咐？”

    张衍言道：“我欲把善功转入阴册，需要如何做？”

    …………

    …………(未完待续。)