    事实再一次证明了，在绝对的力量面前，谋略什么的根本没有任何意义。

    一百五十五万的“究级异形”摆在这里，“究级团体赛”根本就没有任何悬念。

    无论一大区使什么样的手段，派出多么强大的“究级生物”。

    二大区也是一样，在一大区连输了三场后，就连大参都看向了二大区时，一直沉默的二区“一号议长”威尔莫特终于下令了。

    结果，没有出乎所有存在的预料。

    二大区派出的“究级精英团队”，也仅仅只是坚持了四千多秒的时间，彻底覆灭。

    而这一场死斗，“异形文明”也付出了一定的代价。

    三千七百多“究级异形”阵亡，当然几乎都是前三场受伤且伤势一直都在恶化的“究级异形”。

    “究级团体赛，我们放弃了。”

    “拥有绝对的数量上的优势，还有极端默契的配合，更何况异形文明拥有的究级异形，其中不缺乏大量的究级高级实力，巅峰实力的也不少。”

    “所以，我们二大区放弃究级团体赛的挑战权力。”

    在“究级精英团队”被彻底毁灭后，看着上千只被“抱脸虫”寄生的“究级异兽”，威尔莫特的嘴角微微抽搐着，随即发出了精神信息。

    实际上，如果不是担心直接投降惹得大参不爽，威尔莫特一场都不想打。

    “究级生物”二大区也不缺，不过也没多到可以随意去消耗的程度。

    更何况相比“财大气粗”且嚣张跋扈的奥古斯丁，威尔莫特向来行事要更低调、谨慎一些。

    能不出的风头，威尔莫特一定不会伸脖子。

    他派出“究级精英团体”证明了自己的态度，在失败后又毫不犹豫地放弃“究级团体赛”。

    这样一来，威尔莫特对大参、对一区以及他们二区都有了交待，这在他看来已经足够了。

    “你们呢？”

    大参果然没有怪罪或者不高兴的情绪，而是转向奥古斯丁问道。

    “我们也放弃究级团体赛，但我们很期待接下来的究级单挑赛。”

    奥古斯丁低下头表示了对大参的恭敬，然而精神信息中却是刀光剑影杀气纵横。

    “我也很期待呢。”

    大参不禁笑了。

    “这是我主持角斗赛以来，看到过的最精彩的究级团体赛，而且没有之一。”

    “我宣布，异形文明四战全胜。”

    “三大区赢得了二十个荣誉点，异形文明自身也得到了二十个荣誉点。”

    “前者的荣誉点，可以累积到最终点数中，再根据排名决定大区晋级。”

    “异形文明的荣誉点，不但可以在联盟中兑换一些特殊的物品，包括神迹长久的使用权，以及进入秘境的名额。”

    “下面，究级单挑赛开始。”

    精神信息环绕四面八方，大参的情绪又开始激昂起来。

    他这样的情绪，在场的“伪神”都很少看到。

    伴随着这个精神信息的传递，所有“伪神”的目光全部看向了“异形文明”。

    “角斗域”中的战场，“异形文明”已经打扫的干干净净。

    所有残骸碎尸，全部被吞噬。

    被寄生的一千两百多个“宿主”，也已经被参战的“究级异形”拖着飞回了异形大军所在的位置，寄生更早一些的已经到了“破胸”的阶段。

    此时，感觉到了他们的目光，云海不禁笑了。

    所有大区都很清楚，“异形文明”一定会选择死斗。

    而死斗拥有优先的权利，所以其他大区哪怕先跳出来提出普通比赛，“异形文明”一旦选择死斗，他们也不能反对。

    所以大家都在等待“异形文明”，连一个主动跳出来的都没有。

    云海自然也不会让大家失望，接到了他的精神命令，“细齿异形”一个闪烁就出现在了“角斗域”中。

    “空间领域的究级异形，实力应该在究级巅峰。”

    “但这只异形不是先前参加团体赛的那只空间异形，虽然它们一模一样，但精神气息不同。”

    在“细齿异形”出现的瞬间，奥古斯丁和威尔莫特两个“一号议长”的身边，负责信息处理和情报的“大统一科技文明”马上发出了精神信息。

    “空间领域的究级异形，不只是机动性极其强悍，更重要的是空间能力杀伤力更不可捉摸且更恐怖。”

    “我们的建议是消耗吧，如果能一场击杀它最好，不能的话，就多打几场消耗。”

    “单挑赛不比团体赛，它不能逃避不能休息，如果我们毫不停歇地连续挑战，它必死。”

    奥古斯丁的不远处，他的“附属文明”一艘梭形的黑色微型飞船马上给出了自己的建议。

    “一号议长”，一定有自己的判断。

    但是做为“附属文明”，黑星文明也不能忽视自己的职责。

    只是他们的精神信息，奥古斯丁却是置若罔闻。

    他的目光和精神力，牢牢锁定了“角斗域”中的“细齿异形”。

    “生比？”

    “还是死斗？”

    “做为一个究级生物，你不只属于异形文明，还属于联盟。”

    “我想知道你自己的选择，你是想打一场普通的挑战赛？还是不死不停的死斗？”

    奥古斯丁的精神信息传递开来，丝毫没有想要掩饰的意图。

    “狡猾的老东西。”

    “还想挑拨离间！”

    加尔鲁什在心里暗骂了一声。

    只是他并不担心这个。

    别人不知道，他和亚历克斯等人自然清楚。

    “伪神异形”在“异形主宰”面前都是最卑微的存在一般，更不要说“究级异形”了。

    “有意思。”

    二大区那边，威尔莫特心中喃喃着微微一笑。

    “他说的没错，你属于异形文明，但也是联盟的成员。”

    “究级生物本身就有决定自己自由的权利，至少在联盟内部是这样的。”

    “就像现在的比斗，做为异形文明的一部分，其实我们都把你当成了一区的一份子，而不是异形文明的资产。”

    大参突然来了兴趣，也是笑呵呵地向“细齿异形”说道。

    然而事实，却是让所有存在闭紧了嘴巴。

    静静地悬浮在“角斗域”中，“细齿异形”就像是一栋雕像。

    无论“一号议长”的怂恿，又或者大参别有意味的鼓励，它都是置若罔闻，根本没有任何的回应。

