    眼前这样的场景，不方便这家伙看到，不然，自己为何能够伪装成异灵族人，又为何让石叶王、玉叶王自相残杀……解释的太多，而真早说出来的话，麻烦更多！

    所以，最快的解决方法，就是打晕。

    既不用解释，速度也快，简单有效，童叟无欺。至于板砖，到处都是，拿起来顺手。

    低头看了一眼，就见冯勋躺在地上，大腿不停的抽搐，似乎临晕前都不敢相信，他堂堂战师堂千夫长，接二连三被人打晕，一次比一次简单，一次比一次屈辱……

    不再继续理会，张悬抬头看向空中的正在战斗的二人，眉毛忍不住一跳。

    只见玉叶王元神出窍，实力大增，原本占了上风的石叶王，此刻被打的面目全非，就算防御无敌的肉身，也出现了好几处伤口，手臂被斩断，雷元珠掉在了地上，鲜血汩汩而流，面容发白。

    看来他已经发现，后者不是凭借雷霆海洋的大阵，根本不是对手，形成元神，将控制枢纽的雷元珠斩落，这样以来，没了雷海的加持，就只能被动挨打了。

    “大家一起死……”

    身受重伤，知道再也无法抗衡，一声怒吼，石叶王也动用秘法，让元神跳了出来。

    不过，他的实力远不如玉叶王，后者元神离体，只要短时间内找到合适的肉身，还能活下来，而他估计只有死路一条了。

    轰隆隆！

    两大元神战斗越来越烈，力量也越来越强，四周的空间都被封锁，张悬左右看了一眼，无奈的摇头。

    这种情况，肯定是逃不掉了，藏在千蚁蜂巢的话，蜂巢无法隐匿，同样会被找出来，届时，瓮中捉鳖，更加麻烦。

    “如果是石叶王赢了，就简单了，他喝了我的美酒，对我动手，直接毒死就是，玉叶王要是赢了，就将麻烦了……”

    张悬皱眉。

    这种层次的战斗，就算想插手，也无能为力，真要上去，肯定会被当场斩杀，死都不知道怎么死的。

    石叶王获胜还好，根据之前的设计，能够掌握主动，玉叶王要赢了，害得他这样惨，弄不好真会将自己杀了……

    再次抬头看去，就见变成元神的石叶王，更加被动，节节败退，看样子，失败只是时间问题。

    “失算了……”

    张悬嘴角一抽。

    不愧是排行第三的强者，就算石叶王掌握了雷霆大阵，笑到最后的，居然还是他。

    “该怎么办？”

    见上方已然坚持不住，张悬正不知如何是好，突然眼神一动，看到了一个身影。

    玉叶王元神出窍，肉身就在不远处，如同巫魂离体，一动不动。

    “对了，他不是喜欢元神出窍吗？嘿嘿，就这么办……”

    轻轻一笑，几步来到玉叶王的肉身跟前。

    不得不说，这家伙的残玉功的确可怕，身体晶莹如玉，坚固异常，虽然和石叶王的有些差距，却也十分可怕。

    取出冰雨剑，用尽全力砍了一剑，发现无法斩坏，张悬手指点了上去。

    紧接着，摇了摇头。

    这家伙肉身和玉石一样，以他现在的实力，真气灌输不进去，也就无法形成剧毒。

    迟疑了一下，手腕一翻，一堆炙热的熔岩就出现在上空。

    之前通过熔岩的时候，不光淬炼了灵魂，还悄悄藏了一些在储物戒指，这东西炙热无比，本想着以后炼器可能有极大用处，此时，刚好派上用场。

    手掌一抖，对眼前的家伙直接扔了过去。

    滋滋滋滋滋！

    熔岩和对方的身体一接触，立刻发出巨大的腐蚀声，冰雨剑都无法斩开的肉身，像铁水般融化。

    “不错……”

    张悬满意的点头。

    说实话，这些熔岩，就算放在储物戒指，也待不了多长时间就会冷却，此时用了最好。

    玉叶王的肉身尽管强大，但和百米深的熔岩比，还是差了很多。

    “你……”

    这边正在灼烧对方的肉身，空中的玉叶王有所感应，看到这一幕，差点没吐血身亡。

    身为半步出窍境强者，虽然用秘法强行出窍，带来的损伤极大，可……只要肉身不损，就算回头实力大跌，还是能够保命的，这下倒好……肉身被人烧了……

    这等于老窝都被人端了……想回去也回不去了！

    “可恶……”

    牙齿咬的快要粉碎，恍惚之间，被石叶王趁机偷袭了好几下，差点元神溃散。

    “先将你解决，再弄死这家伙……”

    气的快要发疯，玉叶王知道不搞死眼前这位，想要找那个紫叶王麻烦，根本做不到，再次呼啸，冲了上去。

    轰轰轰轰！

    天地轰鸣，方圆数十里内的灵气都被搅乱，时间不长，石叶王的元神硬生生被打散，肉身重重倒在地上，彻底断绝了呼吸。

    离开肉身，元神可以活下来，但肉身必死。

    元神一旦溃散，就相当于魂飞魄散，神仙难救了。

    石叶王之所以能够排在上五王第四，是因为肉身躯强劲，防御无敌，元神就稍微弱了一些，与玉叶王硬拼，最终被当场斩杀。

    不过，当时的局面，不拼元神也不行了，肉身被对方元神斩断胳膊，伤势太重，不使用秘法出窍的话，同样会被杀死。

    只不过时间早，时间晚罢了。

    “轮到你了……”

    斩杀石叶王后，玉叶王想起刚才被烧成灰烬的肉身，气的快要爆炸，一声咆哮，对张悬冲了过来。

    “你杀我，我就杀了……这位天认名师！他只要还活着，凭借族内的无数奖励，帮你重新夺舍肉身，恢复实力，并不难……”

    张悬急忙坚冯勋抓了起来，挡在自己面前。

    现在只希望对方能够投鼠忌器。

    牙齿咬的咯咯作响，玉叶王恨不得将眼前这位当场扒皮，但对方说的不错，如果这位天认名师真要死了……他们这半天的争斗，都将白白浪费力气，一点好处都没得到。

    “你觉得我还会相信你？”

    好不容易平息了怒火，玉叶王冷冷看过来，像是看着一个死人。

    要不是这家伙，他怎么会和石叶王战斗，落到如此凄惨的下场，反正……从现在开始，这家伙说的每一句话，都不会相信，甚至……标点符号都不信！

    “你信不信我不要紧，但是这家伙一旦死了，你什么都得不到是事实……”捏住冯勋的脖子，张悬淡淡看过来。

    “他死了我是什么都得不到，但我肉身没了，现在也同样活不了多久，反正都是死，还不如拉你垫背……”

    玉叶王吼道。

    他如果达到了圣域五重出窍境，元神自动离开肉身，或许还能活下来，可……是用秘法跳出，元神本身就受到极大伤害，不尽快找到身体进去，用不了多久，就会死亡。

    和胎儿一样，十月怀胎，瓜熟自落，是最健康的，还没到时间，就强行剖腹，无论大人还是婴孩，都有极大伤害。

    元神就是如此。

    半步出窍境，元神穴已经打开，依旧无法离体，并非是做不到，而是元神还不够强大。

    强行跳出，肉身被毁，不尽快找到身体滋养，就算元神不弱，同样会被逐渐消磨，直至死亡，这点和巫魂有些类似。

    只是巫魂存在的时间，更短罢了。

    “别着急，谁说你肉身没了就不能活？那不是有石叶王的肉身吗？你可以进入他体内啊！”

    张悬笑道。

    “你……”

    玉叶王眼神冷漠如冰：“石叶王修炼的功法和我不同，我强行进入就算能够苟延残喘，也会天天受到折磨，苦不堪言……”

    “这……”

    张悬眨了眨眼睛，扶着下巴：“这样就有些为难了……”

    虽然对元神了解不多，但他得到了巫魂的传承，知道对方说的没错。

    进入石叶王体内，的确能够暂时活下来，可因为体质不同，功法不同，实力也必然大受折损，活下来也是一种煎熬。

    “对了！”

    停顿的时间不长，张悬突然一拍额头，像是想起了什么：“我想起来了，我专门炼制的傀儡，功法肯定不会与你相冲，不如……你先进入这里面修养，等将这个天认名师带回族内，得到了奖励，让你元神增强……要不要肉身，都不算什么了！”

    “傀儡？”玉叶王皱眉。

    “不错……”张悬点了点头，手腕一翻，一头高大的异灵族人傀儡出现在眼前。

    正是从地宫带出来的其中一个，经过调整结构已然拥有了圣域三重的实力。

    “这是普通族人的肉身炼制而成，的确没有属性，和我能够契合……”

    看了一眼，玉叶王迟疑了一下。

    眼前这个傀儡，是用族人的肉身硬生生锤炼而成，吸收灵气驱动，没有任何属性，虽然实力低，但比石叶王更容易契合。

    发挥出更强的战斗力。

    “说实话，你恨我没用，要杀你的人是石叶王不是我，就我这种实力，就算想动手也动不了啊！”

    张悬摇头：“这个傀儡，是我花费无数心血炼制，打算与以后给自己当成分身的，现在就送给你了。先用着凑合凑合，到了族内，就好办了……”

    说着，在傀儡身上拍了拍，像是有些不舍，又像是在帮他除掉身上的尘土。

