    八月的时候，水稻进入抽穗盛期。

    抽穗是水稻发育完全的穗，随着茎秆的生长而长出顶部叶的现象。

    这个时期，是决定了水稻结实多少的关键时间，需要特别管理。

    维族姑娘更是一心扑在水稻田里了，每天基本上都住在农场，盯紧了水稻田的情况。

    “这是我们的新品种水稻第一次大规模种植，抽穗盛期的水稻对外部条件非常敏感，不管是天气、阳光照射、还是水份、肥料养分对它们的影响都很大，直接关系到之后的产量，我必须盯着。”

    水稻田边上，陈牧看着维族姑娘吃饭，默默的给她舀了一碗花旗参乌鸡汤。

    这是白眼小姑娘特地做的，据说滋补身子。

    维族姑娘一边喝汤，一边转过头对陈牧说：“明天你去一趟机场，帮我接接人。”

    “啊？”

    “啊什么啊，帮我接人，据说有二十二个人，你联系一下车子，明天早上十点半的飞机，从京城到我们X市……”

    维族姑娘长话短说的报信息。

    陈牧摆摆手：“你等等……你这让我接谁啊？什么人从京城来？”

    维族姑娘回答：“是果儿，她和粳稻工程研究技术中心的一些专家，要过来看看我们的新品种水稻的种植情况。”

    原来是女博士杨果……

    陈牧点点头：“放心吧，我明天一点准时去接。”

    想了想，他又试探着问：“他们过来就光看看？没什么其他的目的？”

    维族姑娘说：“准备了解一下情况，帮我们的新品种水稻写一份评估报告吧……嗯，果儿说写好了以后会以粳稻工程研究技术中心的名义，向发嗰卫和国物园提交上去，希望以国家的力量帮助我们以后推广。”

    那这是好事儿，必须支持。

    陈牧觉得明天要把气氛搞活，要让从京城来的好朋友们感觉宾至如归，不虚此行。

    这时候，成子钧也走过来了，他一身是汗，把脑袋上的帽子一扔，一屁股就坐在了陈牧的旁边。

    “赶紧的，给我倒杯茶。”

    成子钧也不客气，坐下来后直接使唤陈牧跑腿。

    陈小二连忙屁颠屁颠的往茶壶里添了热水，然后倒了满满的一杯，递给成老爷。

    成老爷就喜欢喝热茶，满头是汗这么灌一杯下去，据说全身通透，特别爽。

    陈小二之前也试过，纯属想体验一下。

    不过体验之后，他却享受不了这种通透和爽。

    他更喜欢在这种时候灌一瓶冰可乐，他觉得那才叫真爽。

    “真爽！”

    成老爷喝完茶，整个儿靠在椅背上直喘气儿，又指了指杯子，示意陈小二再来一杯。

    陈小二只能继续伺候，一边倒茶，一边调侃：“你说你不好好在旁边监督工作，自己跑去开什么施肥机啊？弄得人家师傅站在田垄上傻看着，站也不是，坐也不是，生怕你把他饭碗给抢了，你这不是折腾人家吗？”

    成子钧天生是个坐不住的人，这一段时间呆在农场里，已经从那些雇来的师傅身上，学会操弄各种农机。

    所以每天到了施肥撒农药之类的时候，他就把人家师傅赶到一边去，自己驾驶着农机在田里跑，玩得不亦乐乎。

    抽穗盛期的时候，稻子生长发育得最快，对养分、水分、温度和光照的要求也最多，是追肥的最佳时期。

    陈牧虽然没怎么种过田，可是这一段时间耳濡目染下，也成了半个大专家了。

    成老爷闻言笑了笑，说道：“今年就算了，等明天以后，我自己也弄辆大拖拉机玩玩，自己开自己伺弄，这玩意儿挺有意思的。”

    好吧，你牛……

    陈牧转头看了看靠近公路的那块正在施工的地，问道：“你的大别墅建得怎么样了？”

    “年底应该能建好，到时候你嫂子和孩子会过来，你也领着曦文和阿娜尔过来住几天，大家一起热闹热闹。”

    成子钧正在修剪一栋大别墅，完全是按照国外那些中世纪豪宅的样式建的，据说要花几百万，奢侈得让陈牧眼红。

    相比之下，加油站那儿就是个土狗窝，陈牧都觉得等自己手头松动了，也应该奢侈一把，否则都对不起跟着自己的维族姑娘和女医生。

    两人闲扯了几句，成子钧突然压低了一点声音，说道：“等我们这里的水稻收成以后，我家里的老头子要过来一趟，到时候你和我去接一下。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，没想到居然又收到一个接待任务。

    想了想，他试探着问道：“成叔……他这个身份，就我们去接？”

    成子钧点点头：“我爸来看我，这是私事儿，不会大张旗鼓的，就我们去就行了，不惊动其他人。”

    “哦，我知道了。”

    陈牧点点头，表示明白。

    不过他对成子钧他爸是不是真的能够不惊动其他人表示存疑。

    毕竟这是一步之长，身负公器，感觉有点身已许国，很难会有私人时间。

    “当然了，我爸他也想亲眼看看我们种出来的新品种水稻，这事儿我向他念叨很久了，他一直非常关心这事儿。”

    成子钧笑着说：“我爸从小就对我看不上眼，总觉得我不干正事儿……哈哈，不过我这人吧，虽然不着调，可也不像其他一些人，尽干破事儿，所以我爸也没怎么管我。

    这一次我来种田，他倒是挺在意的，时不时就抽空给我打电话，还说我总算是干一回正事儿了。

    难得我们的水稻要丰收，他就说想过来看看，感受一下丰收的热闹。”

    微微一顿，成子钧又问：“上回我不是问你嘛，丰收以后，我们要不要弄个什么仪式之类的，你打听得怎么样了？”

    陈牧想了想，说道：“我打听了，收割稻子前，会有一个开镰仪式，之后……艾孜买提大叔说他们当地的风俗是丰收后，大家聚在一起唱歌跳舞，跳什么刀郎舞之类的。”

    成子钧大气的说：“那我们也弄一个，通知镇子上的人，大家一起热闹热闹。”

    “好，回头我问问艾孜买提大叔怎么弄，然后再告诉你。”

    两人闲聊几句后，成子钧休息得差不多，又再坐上他的施肥机，在稻田地里跑起来。

