    一望无际的大沙漠之上，安小冉和两名师妹，各自骑着一具木鸢，贴着地面从空中掠过。

    这种制作简单的机关因为轻便好用，成为了太乙门中许多弟子都喜欢使用的交通工具。

    门中大库已经先后补充过两次木鸢了，可还是快要被弟子们兑换完了。

    只需消耗不多的灵石，木鸢就能搭着修真者飞上天空，让炼气期修真者提前享受翱翔天际的感觉。

    这里是太乙门靠近巧手门的一块领地。

    巧手门那块领地原本属于金刀门，正好和妖风戈壁接壤。

    因为担心有大批妖兽从妖风戈壁里面冲出来，巧手门在那块领地上面派驻了强大的力量，建立起了一条严密的防线。

    为了慎重起见，太乙门也加强了这个方向上面的巡逻。

    几乎每天，都有好几队巡逻弟子，会从这个地方经过，查看有没有异常。

    这些年里，一直没有大股妖兽从妖风戈壁冲出来。飞鸿宗虽然几次提醒，但是许多修真者，都将之当做狼来了的故事，不怎么理会了。

    倒是太乙门领地之内，包括周围区域，不时有一些妖兽出没。

    无尽沙海虽然贫瘠，但妖兽一直没有断绝过，只不过数量稀少而已。

    实际上，妖兽强悍的生命力，比起人类来，更为适应这里的环境。

    无尽沙海的人族之所以能够在这里生存下去，全赖修真者的庇护。

    近段时间里面，妖风戈壁之中还没有什么动静，各处绿洲附近，倒是传出了妖兽袭扰的消息。

    这些妖兽数量并不多，实力也是平平。

    孟章还特意打听过，周围地火门、巧手门和土行门等门派的领地上面，都是野生妖兽数量大增，不时袭扰人类聚居点。

    孟章也特意派人探查过，始终搞不清楚原因。

    妖兽数量虽然莫名增多，但还是在可以控制的范围之内。

    甚至，这些妖兽的出现，还是一件好事。

    一来为门人弟子提供了实战机会，二来许多妖兽全身都是宝，妖兽材料算是一种重要的修真资源。

    于是，包括太乙门在内的各家宗派，都派出弟子，大肆捕杀这些妖兽。

    安小冉作为掌门孟章的弟子，并没有给师傅丢脸，拜入门下时间并不长，但是却已经有了炼气五重的修为。

    她和两名师妹组成了一支巡逻小队，她担任了这支巡逻小队的队长。

    这些日子里面，这支巡逻小队不但出色的完成了被分配的巡逻任务。在巡逻途中，还好运的碰上几头低级妖兽。

    安小冉虽然是女孩子，却一点都不畏惧血腥。她率领两名师妹，联手将妖兽斩杀。处理好妖兽的尸身，算是发了一点小财。

    刚才的战斗，让三名女孩子很是兴奋，到现在都没有平息下来。

    她们骑在木鸢之上，吱吱吱吱的吵个不停。

    安小冉很是得意的说道：“木鸢虽然也能够飞行，但毕竟是死物。等我们筹够了善功，干脆去兑换一头赤羽鹰。骑着活生生的赤羽鹰，可比骑乘死板的木鸢强多了。”

    安小冉的话引来两名师妹的一阵阵附和。

    正在这时，两道人影从高空之中飞速降下。

    骑在木鸢之上的三名太乙门女弟子，还没有反应过来，就全部被擒下了。

    筑基期修士不顾身份，拉下老脸偷袭，三名炼气期小修，别说反抗，就连反应都来不及。

    安小冉被其中一人擒拿带走，另外两名女弟子无力的瘫倒在地。

    两道人影脸上各自戴着一个白色面具，让人看不出他们的真面目。

    其中一人，扔出一封信函。

    “把这封信函，交给你们的掌门。告诉他，要想要回自己的女弟子，就最好遵照信函上面的吩咐行事。”

    两名面具人一飞冲天，很快就消失在了天际。

    两名面具人消失后不久，两名太乙门女弟子很快就恢复了行动能力。

    掌门的二弟子被人掳走，可不是一件小事，绝非她们能够处理的。

    一名女弟子取出一道传讯飞符，立即释放出去。

    不久之后，一队又一队的太乙门弟子，或者骑着木鸢，或是骑着仙鹤、赤羽鹰之类的坐骑，纷纷赶到了这里。

    听完这两名女弟子讲述的事情经过，众人都觉得事情棘手。

    于是，众人继续发出求援信号，向后方请求增援。

    掳走安小冉的是筑基期修士，不是他们能够应付的。

    过了大概半个多时辰，太乙门这边的增援还没有到，巧手门的高人先到了。

    自从飞鸿宗发出警告之后，巧手门的筑基期修士，就轮流坐镇和妖风戈壁接壤的领地。

    近段时间，恰好轮到金巧儿坐镇这里。

    她本来在原本金刀门的山门之中，收到太乙门这边出事的消息，立即赶了过来。

    赶到事发现场之后，作为在场唯一的筑基期修士，她自然成了主事人。

    她从那名女弟子手里接过那封信函，并没有贸然的拆开。她仔细的询问了事发经过之后，留下几人在这里，其余人都被她遣散了。

    面对筑基期修士的时候，一群炼气期修士发挥不了多大作用，反而要让她分心照顾。

    巧手门和太乙门本来就是关系密切的盟友，金巧儿更是受过孟章的恩惠。遇到这种事情，她当仁不让的出头。

    可是那两名掳走安小冉的修士没有留下任何的线索，现在又消失的无影无踪。

    金巧儿在附近努力的搜索了半天，都一无所获。

    等金巧儿完成最后一次搜索的时候，太乙门掌门孟章也已经赶到这里了。

    孟章脸色很是阴沉，收到消息之后，他就尽快赶到这里。

    多年不见，金巧儿也长成一名大姑娘了。

    特别是筑基之后，原本的青涩全部消失不见，已经是一名成熟稳重的女性修士了。

    事情紧急，金巧儿顾不得和孟章叙旧，直接讲述起了事发经过，同时将那封信函递给了他。

    信函上面没有任何可供追查的线索，就是一封在凡人中间都可以轻易找到的信函。

    信函里面的内容，是要孟章在三天之后，带上三万下品灵石，独自一人前往火井坊市附近的一处山谷。

    届时，孟章到达那里之后，一手交钱一手交货，用灵石换回安小冉。

    如果孟章不听从吩咐，那就等着给安小冉收尸吧。

    读完信函，孟章冷笑连连。他没有瞒着金巧儿，将信函的内容也给她看了。

