    闻言，凤九笑道：“那是因为你要在这里坐镇，要不然，以你仙圣巅峰的实力，又岂会处理不了？”

    她也是进阶到仙圣之后，才看出他身上的实力级别。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ她是有丹药相助，而且还是玄灵之体，所以修炼才有这么快，而他却是实扎实打的修炼出来的。

    听她说到仙圣巅峰实力，轩辕墨泽深深的看了她一眼：“半年的时间你能达到仙圣确实是不容易。”这样的实力，只差一步就可以再进阶了。

    “要去上游，这样的实力还不够。”她说着，想到被上游大6的势力害死的爷爷他们，她的拳头不由的拧了起来。

    她不会就此罢休的！她一定会让他们付出惨痛的代价！

    “等我父皇的身体恢复了，我陪你一起去。”他握着她的手说着。

    凤九没说话，只是倚入了他的怀里，不知在想着什么。

    与此同时，轩辕皇宫外，一艘飞船缓缓落下，待飞船停落后，凤三元和素惜两人从船中走出，来到皇宫大门口。

    而慕容逸轩也从后面走了下来，身后只跟着那名黑衣人，站在了凤三元的身边。

    “什么人！”守着宫门的宫卫沉声喝着。

    “你去通报一下，我叫凤三元。”知道这些人不认识他，凤三元也不恼，只是看着前面的护卫说着。

    听见是姓凤的，那护卫一怔，忙往里面跑去，到了里面，正好遇见正准备去找关习凛他们的灰狼，便唤住了他。

    “护卫长。”

    灰狼哼着小曲想着去找关习凛他们喝几杯，谁知一护卫便挡在他面前，当下不悦的问着：“干什么？你胆子肥了？敢拦我路了？”

    “不是的护卫长，外面来了几个人，其中一个说他叫凤三元，麻烦你禀报一下太子殿下，看要不要见。”那护卫连忙说着，谁知，他这话才落，就见灰狼瞪着眼睛一脸的愕然，一副见鬼的表情。

    “你说什么？凤三元？真的叫凤三元？没听错吧？”这怎么可能？鬼医的爷爷他们不是被大火烧死了吗？

    “没听错，那人是这么说的，他们就在宫门外等……”话还没说完，就见灰狼直接往宫门外掠去，看得他一阵傻眼。

    “夫君，你说夜儿还好吧？小九他们应该有找到他吧？”素惜心中有些担心，尤其是这宫门就在前面，她担心，进去看到他们后却没有凤夜的身影，毕竟，两个孩子都那么小，当时的情况又那样的危急。

    “别担心，没事的，我们都能好好的活着，夜儿也一定还活着。”凤三元拍了拍她的手说着。

    而站在他们身后的慕容逸轩听了则眸光微闪，并没有开口。

    “凤老爷子？真的是你们？我没看错吧？”灰狼飞快的掠来，看到那容貌如同二三十岁男子的凤三元时，不由的瞪大了眼睛。

    太不可思议了，这明明被火烧死的人，居然还活着？而且，旁边那不是凤老爷子的夫人吗？他们两人居然活得好好的？