    龙吟之声咆哮，震彻虚空。//www. //一条虚幻的龙影，显现在那剑身之上。

    挣扎怒啸，龙威四散，似欲从剑身内飞出。最后随着剑内灵阵，徐徐运转。却终是一阵哀鸣，整个身躯溃散开来，化做一丝丝的灵光，重新被收入到剑身之内。

    “成了！”

    宗守心中一松，坚持了整整一日夜。这一口仙剑，总算是炼成。

    也几乎耗尽了他所有的精力，只觉心神都疲惫不堪。

    就在方才，他最惧怕的，就是半途而废。数日之功，都毁于一旦。

    这口御道龙牙剑一成，就自动加入到了剑阵之内。

    使其余三十六口剑器，都齐齐发出一阵阵的嗡鸣。

    剑气激增，几不受控，刺的宗守肌肤生疼。

    分明剑中都还未有灵识，却是一股强横意念，往四方碾压而去。充满着大道气息，霸道而又蛮横。

    宗守有种感觉，这套剑阵。甚至无需他御控，就自可循环运转，御敌守身。

    只是此时，他已没心思。去试这完成后的剑阵，威能到底如何。

    几乎第一时间，就用仅余的意念，御控着碧火玄龟，向后方暴退。

    离开百亿里距离，远远逃出那白洞未能所及，而后再细察体内。

    “果真是陆家焚空之血，燃髓血灵！”

    无尽的潜能，在身体内爆发。使血脉之力，得以疯狂增长。

    当宗守呼吸时。竟是喷吐着白色火焰，燃烧虚空。

    那极致之痛，也让他第一次，恨起了自己身体的承受之能。

    恨不得自己意志，再稍稍薄弱一些才好。能够当场晕迷，才是最好不过。

    哪怕下一刻，就被这失控的血脉之力与白焰。彻底燃成灰烬！

    而此刻最令宗守心惊的，却还不是体内的变化，而是那道熟悉无比。已经锁定了他方位，正是疾速赶至的那道气机。

    “好痛！”

    宗守强自忍耐，唇角处才溢出一丝血迹。却随即就被那焰力蒸发。

    保存着最后一丝理智，在不断的思考。

    “须得速离此间！”

    他虽是有意至此，却绝不希望，陆无双也能发现这个世界。

    此处对修者的益处，实在太大。

    那黑白二洞的存在，也极易被人窥破他根本道基。

    所以在登圣之前，宗守是无论如何，都不愿此界被他人发觉。

    而且在此间，与陆无双战，他也是毫无优势。

    只有那混乱的虚妄海。才有可能使他逃离陆无双的追击。

    毫不犹豫，宗守身影，就从这世界中穿出。

    再次进入虚空海，身形却是一阵摇摇晃晃。别说是驾御辟魔神梭，就连维持自己神智。也是困难无比。

    宗守也下意识的，想要将自己那几头护驾，从袖中招出。

    这也是他未出的底牌之一，无论是小金还是晗曦，实力都足以与仙阶抗衡。

    而啸日，更是他手中杀手锏般的存在。

    不但是天生护驾。数月之前，更是紧随碧火玄龟之后，踏入到仙阶境界。

    四兽合力，哪怕胜不过陆无双，也可抵御一阵，帮助他度过这个难关。

    只是当宗守这念头才起，就一阵发愣。

    包括最弱的雷霆翼龙在内，四头护驾灵兽，居然都已陷入到了沉睡之中。

    宗守神智本就已迟纯，这时微微失神，直到一刻之后，才终于想清楚缘由。

    四头灵兽，都是他天生护驾，心神相系、

    自己今日，因这燃髓血灵术之故，得到焚无数关于空陆家，九尾玄狐、雷鸾与水麒麟，这四个系统的血脉传承。

    对这四头护驾的冲击，只怕也同样非小。

    此时都纷纷陷入睡眠，一方面是为抵御，一方面却是在倾力消化着这次的所得。

    本该是好事，如能撑过去，必定可实力大增。

    偏偏此刻，却太不是时候。

    “普通灵师，都是求一神兽级的天生护驾不可得。偏我宗守，这一次却要载在这上面——

    拥有的五头护驾，此时竟只有碧火玄龟可用。

    然而其在虚妄海的遁速，虽也快捷，却毕竟不如辟魔神梭。

    而那个人，距离偏是越来越近。

    “还有何法可以摆脱？”

    宗守有种预感，若能安然渡过这一劫难，仙阶就是举步可就。

    然则此时，无论怎么想，自己都是必死无疑。

    “对了，愿力——”

    宗守的眼神微亮，透出几分精芒。

    他人本就杀伐决断，此时又是生死存亡之际。

    此刻也不再去细想，就把体内积存的愿力，全数催迫了出来，倾力压制着血脉异变。

    只是瞬间，就使身躯上下，都安宁了不少。

    不但是与那陆无双之间的感应，渐转稀薄。

    便连脑海之内，也清明了几分。

    却知这只是暂时，体内积蓄的这些愿力，迟早要有消耗完的时候。

    而且最多，也只能只能半日。

    他需要更多的愿力，压制血脉。也需把陆无双彻底甩脱，如今这个情形，实在无力与此人争锋。

    “如此说来！唯一的生机，便是之前，那不断呼唤我。有二十亿无量终始佛信徒的世界——”

    心念定下，那只碧火玄龟，立时就把那十二对冰翅伸展，往那处方向，遁空行去。

    初时还可，然而随着那积蓄的愿力耗去。那道本来消失了的气机，是再一次的追觅而至。

    强横枪影，远远的凌压过来，使碧火玄龟也觉恐慌。

    最后也似乎终是追至，连续一道银炼般的光华。隔着八百息仙境遁速，穿空而至。

    随着一声声‘哐啷’巨响，那碧火玄龟身前的巨盾，终是抵御不住。被强行震开到了一旁，玄龟的前肢，也是血肉俱碎。

    宗守却是淡淡的望，目光平静，眸里透着苦涩之意。

    这就是所谓，人算不如天算么？所有谋划，都因这燃髓血灵，都付诸于流水。

    只是对不起依人，对不起孔瑶，也对不起弱水。

    心念纷闪，眼看那枪影飞至，却无力抵挡。

    宗守的眸中，却忽的又闪过了一丝希望光泽、

    “信愿之力？天不绝我——”

    碧火玄龟急赶慢赶，终于是在最后时刻，到了那一处世界的外围处。

    也使他宗守，终看到了一丝生机。

    >vid/<