    “噢？难道你就能代表朝廷了吗！”

    吕乔中气十足的话一出，徐越旁边的小德子便是率先用尖细的声音反驳道

    “大胆！”

    虽然只是呵斥了一句，但他的表态却是让乔峰和几位自由之翼的轮回者脸色一变。

    是宦官！

    这个人难道是皇室？

    “可是越王当面？”

    乔峰皱眉了片刻后，便是凝重的拱了拱手。

    徐越的初始设定里就有着武痴和大内第一高手的称号，作为耳目最灵通的丐帮当然也能够了解清楚。

    甚至丐帮都知道了最近朝廷组建了一个针对江湖的护龙山庄，似乎便是由越王牵头的！

    天龙当中，江湖人士对于朝廷都并不怎么在意，后面的射雕里洪七公更是去皇宫偷吃偷喝。

    但再怎么，这也是一位王爷当面，必要的礼遇还是需要的。

    乔峰豪迈却并不莽撞。

    甚至在他的考虑里，如果朝廷真的能够给力点，少扯一扯后腿，更是能够起到相当正面的作用。

    毕竟终究朝廷手中的军队，才是真正能够正面的主力。

    “正是本王，所以东西可以交来了吧。”

    徐越脸色不变。

    不过显然，皇室成员的身份虽然对乔峰有着一定的影响，但对于轮回者们来说，却仅仅只是个任务大礼包！

    “等等！朝廷昏暗无能，根本就不值得信赖！倒是汪帮主德高望重，最适合不过，而且这次本来就是丐帮弟子的行动，凭什么要交给你！”

    吕乔一脸正气的说到。

    这个任务空间里，朝廷的存在感很弱鸡，是现世的完全弱化版。

    偏偏又有着足够的声望，还有哪个比这容易刷好处的？

    最近听到了幕府组建的‘黑龙会’，甚至还杀了当地县令让名气暴增，如果不是想先来这里在乔峰面前刷个脸，都准备过去暂时投奔他们了。

    “凭什么？”

    徐越哑然失笑，随后便直接探手朝着吕乔按了过去

    “就凭本王说了拿来……”

    面对徐越的一按，吕乔脸上先是浮现出了冷漠之色，愚昧的土著，根本不知道在基础任务空间当中，我这精锐轮回者代表着什么！

    我经历过的任务空间数不胜数，摧城断岳的强者比比皆是，眼前这基础空间哪怕第一强者出现都根本算不了什么！

    可当那平淡无奇的手掌到眼前。

    吕乔才是骇然惊醒。

    什么时候已经到这里了？自己这是在想些什么？！

    好强！

    当他刚刚泛起想要退开躲避的想法时，却发现四周的空气都骤然变得粘稠了起来。

    还未靠近就感到了浑身忽冷忽热，好似有几股不同的霸道劲道在体内涌动。

    当那一手按实后，七股力量汇聚，吕乔整个人便伴随着一阵爆炸，四分五裂。

    血肉溅射了一地！

    可偏偏最近的徐越身上却是连一丝都未曾沾上。

    “好功夫，但阁下手段未免太歹毒了点。”

    乔峰看着徐越的手段，那刚毅的脸上很明显的泛起了怒气。

    之前这一位可是带领着人前来帮助自己的。

    以乔峰的豪迈，自然而然的会认可他们。

    可现在徐越却是当着他的面直接毫不留情的击杀了一位。

    这怎能不恼火！

    “既然想要这份信函，那乔某还想领教领教阁下的武功！”

    刚刚那一手，乔峰就已经明白自己和对方有差距，但却依然还是单方面的下了战书。

    开口提醒过后，便是直扑徐越而来，起手就是最凌厉的一招亢龙有悔。

    掀起的气浪，也让那因为吕乔死亡而震惊的轮回者们反应了过来。

    近乎于同时朝着徐越扑杀了过来。

    有着土著吸引火力当T，我们当然也要尝试一下，看能不能混到好处。

    万一成功杀了就赚了。

    就算对方实力超过预计，打不赢，我们也能抽身而退，由土著背锅！

    双手大剑的挥砍，匕首阴冷的肾击，以及长弓的劲射。

    一套攻击打的相当的默契！

    他们既然胆敢指定这任务空间指定进来捞好处，就是因为他们本身的力量体系在这里受到的影响有限。

    虽然不懂内力，但不是靠肉身就是靠技巧，几乎可以完全发挥出自身实力。

    这一套凌厉的连击，让正面出击的乔峰都感到了一丝惊讶。

    不过他虽然不喜这种偷袭的伎俩，但却也并不会迂腐。

    信函是用丐帮弟兄们的性命换来的，怎能交给昏庸的朝廷！

    在大义面前，自己的个人喜好又算得了什么。

    可他那阳刚霸道的一掌印上的，却是徐越那没有一丝老茧，光滑的让女人都嫉妒的手掌。

    无声无息，一股恐怖的劲道袭来，直接迫使的乔峰倒飞而出，落地后都还不自觉的后退了十几步。

    体内一阵内力震荡，随后深深的呼出了一口气。

    而就在这么短的时间里。

    那配合默契，攻击凌厉的几位轮回者，却是先后倒在了血泊当中。

    一个个都是一脸死不瞑目的表情。

    一种‘为什么杀的人是我’这种样子。

    “阁下武功让人惊叹，但有着如此手段，却尽用来残害忠良，让乔某人不齿！”

    乔峰看着刚刚认识就死了一地的朋友，加上之前徐越那反震一掌的激荡。

    整个人也热血沸腾了起来。

    长啸一声，再次欺身而上。

    将一生所学全都施展了出来，降龙十八掌也打的很是激进，近乎于放弃了防御。

    在这种气势相迫之下，哪怕是高他一两个层次的好手，都很可能饮恨在他掌下。

    面对这凌厉的攻击，徐越却一直都是含笑应对，一一化解。

    连脚步都没有移动一步。

    让交手中的乔峰脸上一时青一时红，甚至有时候还会冒出金气。

    却是徐越的几股内力属性都在他体内疯狂乱窜，让他好不难受。

    伴随着最后的一掌，将乔峰击飞后。

    落地后便没有再有丝毫动弹。

    脸上各种颜色不断变化，最后重重的吐出了一口热血。

    随后乔峰便是神色有些复杂的看了眼前的徐越一眼

    “为何要帮乔某，以阁下的武功想要取乔某性命恐怕并不比那几位难多少。”

    “哈哈，想杀就杀，想帮就帮，哪有这么多为什么。”

    徐越丝毫不以为意的说到。

    而旁边的小德子此时却忍不住插嘴道

    “这几个人和最近那黑龙会有些关联，并不是什么好路数，恐怕也是想要利用你才刻意接近。”

    听到了小德子的话后，乔峰才是脸色微微一变。

    虽然无法确定真伪，但对方这种时候没理由要骗自己，不然的确如自己所说，现在的自己别说功力提升，恐怕早就已经步入几人的后尘了。

    黑龙会丐帮当然也已经了解打听到了。

    手段残酷，发展迅猛，以杀手组织自居，的确并非正派！

    乔峰并不是蠢人，豪爽并不代表着没脑子，在得到提醒后仔细推敲一下那几位之前的举动，也的确是发现了不自然的异常。

    现在乔峰也隐约知道了汪帮主可能有意想要将帮主之位传给自己，如果这几人真的有什么不好的想法，想要利用自己利用丐帮的话，那的确还真的是一个天大的隐患！

    丐帮的耳目与情报配合杀手组织，恐怕无意间就会成为了别人手上的利刃，间接害死诸多人命。

    让他不得不叹了口气

    “乔某输了，这信函，就交给王爷了，希望王爷真的能够好好利用起来，不要让我丐帮的兄弟白白流血……”

    ————

    三更……还债……