    天色将晚。

    昔日巍峨宽敞肃穆的宫殿，换了匾额之后，便没了往日的荣光。随着俞太后病重不起，日复一日的黯淡下来。

    昌平公主住进了福临宫，每日守在俞太后床榻边。昌平公主坚持亲自给俞太后喂药喂粥，不肯假手旁人。

    几个儿媳争不过昌平公主，也无人和昌平公主相争。

    俞太后求生意志颇为强烈，在昌平公主细心周到的伺候开解下，这两日勉强能进些羹汤了。

    照此下去，或许能熬过这一关也未可知。

    昌平公主皱了多日的眉头，终于略略舒展开来，憔悴的脸孔上也有了些许笑意。将手中的热粥吹温，送到俞太后口边：“母后张口。”

    俞太后听话地张口，将温热的粥喝入口中。

    昌平公主目中笑意深了些，一勺一勺，耐心地喂了半碗热粥。

    俞太后终于吃不下了，略略摇头。

    昌平公主拿起温热的毛巾，仔细地为俞太后擦拭嘴角。

    母女两个虽有心结隔阂，到了生死关头，一切恩怨都被放下。这些时日的朝夕相伴，倒是有了几分往日母女情深的模样。

    “母后，女儿让周太医过来，替母后诊脉。”昌平公主轻声说道。

    俞太后不再信任赵院使，这些时日，俱是令周太医诊脉开方。

    俞太后嗯了一声，目光一扫，不见赵院使身影，目光倏忽一沉：“赵院使人在何处？”

    昌平公主这才惊觉，似有半日未见赵院使人影了。神色也冷了下来，哼了一声道：“这个赵院使，自正午便不见了踪影。”

    “身为院使，这般疏忽职守，定要严惩不贷！”

    “母后先让周太医看诊吧！这等小事，女儿出面便是。”

    俞太后皱起眉头，心里莫名有些不安。

    身在后宫多年，对危险来临的警觉，几乎已成了俞太后的本能。此时，俞太后只觉心神不宁，似有大祸将至……

    “母后！”昌平公主见俞太后面色倏变，心里有些着急：“母后在病中，一定要宁神静心养病，万万不可多思多虑了。”

    话音刚落，门外便响起了嘈杂的脚步声。

    ……

    自俞太后病了之后，整个福临宫都沉寂下来。这些时日，出入福临宫之人虽然多，个个轻手轻脚，从无人敢大声喧哗。

    这些脚步声，粗略听去，至少也有十数人。

    昌平公主又惊又怒，猛地起身：“是谁在门外喧哗？”

    一个熟悉的声音在门外响起：“皇姐勿惊，是我。”

    是盛鸿！

    昌平公主忍着怒火，走上前相迎。

    率先出现在门口的，果然是一身龙袍的天子。

    盛鸿年少时曾穿过女装，相貌俊美绮丽，更胜女子。如今年岁渐长，那份男女莫辨的美丽化为男子的英俊。象征着九五之尊的龙袍，给他增添了几分威严。

    此时盛鸿身着龙袍，神色沉凝，举手投足间俱是天子气度。

    便是看惯了盛鸿的昌平公主，心里也有些凛然。不过，在看到盛鸿身后的众人脸孔后，被压抑的怒火顿时又涌了上来。

    皇室宗亲里，有亲王爵位的淮南王河间王临江王都已死了，只余辈分最高的两个年迈亲王。其余七八个郡王，俱正值盛年。以汾阳郡王为首，皆是宗室里的佼佼者。

    可以说，这些人便足以代表皇室宗亲。

    “皇上前来探望母后也就罢了，为何还带了一众亲王郡王前来？”昌平公主身为俞太后嫡女，自要挺身相护亲娘。

    盛鸿没有出声，汾阳郡王上前一步，冷然道：“我今日前来，是有要事问责太后。昌平，你站到一旁！”

    天家也是家族。身份最高的是天子，掌管宗人府的却是盛家的家主。

    汾阳郡主一张口，昌平公主不能不让。

    昌平公主再迟钝，也惊觉事情不妙了，下意识地看了床榻上的俞太后一眼。

    病重的俞太后，在宫女们的搀扶下颤颤巍巍地坐了起来，有气无力地靠在绵软的被褥上。刚吃了半碗粥，倒还有些力气说话：“昌平，你让开。哀家倒要看看，他们这是要做什么？莫非是要仗着人多，来欺凌哀家不成！”

    “先帝在天之灵看着，你们谁敢！”

    汾阳郡王冷哼一声：“亏得太后还有脸提起先帝！我今日和一众亲王郡王们进宫，便是来问一问太后，先帝到底有何处对不住太后。为何太后心狠手辣，谋害先帝性命？”

    ……

    最后一句话，如惊雷炸响。

    俞太后脑海中轰隆一声。呼吸一窒，脸孔刷的白了。

    深藏在心底无人知晓的隐秘，忽然曝露在众人眼前。

    这等震惊和慌乱，几乎无法以言喻来描述。全身的血液汩汩流动，迅速冲往脑海。喉头阵阵腥甜。

    俞太后身子晃了一晃。

    昌平公主全身一震，不假思索地怒喊起来：“这绝无可能！汾阳郡王，你这是血口喷人！”又急急看向床榻上颤抖不已摇摇欲坠的俞太后：“母后，他们这是故意合谋来气你。你一定要撑住！”

    汾阳郡王冷笑一声：“若无真凭实据，我等岂敢来惊扰太后！”

    “昌平，你是个孝顺女儿，太后再怎么对不住你，你依然孝顺亲娘。可若你知道，你的亲娘曾对你亲爹做过什么，只怕你第一个就要反目相向。”

    “这是赵院使的证词，你不妨拿去看看。真相自然明了！”

    汾阳郡王自袖中拿出折叠好的证词，迈步走到昌平公主面前，将证词递了过去。

    薄薄的纸张，在此时竟重如千钧！

    昌平公主用力地攥着证词，一双眼死死地盯着汾阳郡王。

    汾阳郡王面不改色，冷冷道：“这张证词，皇上已经看过了。所有的亲王郡王也都一一过目。”

    “你还犹豫什么？打开看看就知道了。”

    昌平公主全身僵硬，抬手的动作格外迟缓。

    当着众人的面，昌平公主打开证词，目光落在写满字迹的纸上。眼前似有千星万点。

    纸上到底写了什么？

    每一个字她都认识。为何汇聚到一起，就变得晦涩难懂？