    “大规模的诡异？”

    帝易皱起了眉头，他想到了一个过往，曾在北海遭遇过幽灵船，其上就有诡异的乌光。

    “是的，那是一种诡变，不知来自于哪里，影响很大, 不论是普通的动植物还是修士，都会被侵蚀成不可名状的怪物。”鲲鹏子点头，“之前我曾提及过的太古盟约，就是在那个时候形成的约定，一部分是为了对抗这种诡异，另一部分也算是驰援那座城。”

    “为什么会有这样的诡异？”帝易问道。

    “可能跟仙古纪元的战争有关，是敌人的诅咒, 又或者是其他的什么。”鲲鹏子对此并不是很清楚, 只能如此猜测。

    “敌人吗……他们什么来历, 为何要入侵原始古界？”帝易觉得事情可能比他想的还要复杂。

    之前他有过猜测，之所以发生两界大战，是因原始真解而起，可现在看来另有原因。

    因为他有些怀疑，污染自己的黑血，其源头或许从未停歇，诡异从原本的世界中心，转移向了现在的世界中心。

    “不知道，我只知道他们来自另一岸，被称呼为异域，那里的一切跟我们有很大的不同。至于他们为何要入侵原始古界，可能是积怨已久，又或者是早有谋划。”鲲鹏子说道, “实际上, 异域和原始古界的纷争，并非起始于仙古纪元, 在更早前就有摩擦。”

    “类似下界国与国之间的冲突吗？”帝易举了个类比。

    “单纯类比可用作案例, 不过无法全部描述。因为他们似乎并不在意原始古界, 对资源、土地等持着无所谓的态度。”鲲鹏子摇了摇头。

    “那他们还要入侵原始古界做什么，毫无价值，也毫无利益。”帝易有些不理解。

    既然鲲鹏子口中的敌人——异域，对原始古界持着无所谓的态度，为何还要大举进犯。

    “其实也不是什么难以说明的，就像下界的诸多古国一样，人心复杂，有主战派，也有温和派。”鲲鹏子解释道，“异域同样也是如此，甚至当年的原始古界也是这样，只不过可能双方没有谈成，最终异域的主战派雷霆出击，没用多久就溃灭了高层战力，导致原始古界破灭。”

    “实力差距这么悬殊？”帝易诧异，他原以为就算原始古界不敌，也应该能抗衡才对。

    毕竟就他所见到的几个旧景当中, 比如九叶剑草，就能一个对抗四个，按理来说不至于没有还手的底蕴。

    可从鲲鹏子的话语中, 他能感受到当年的战况似乎是一边倒的碾压。

    “虽然不甘，但也不得不承认异域确实很强，他们能全线出击，多方开辟战场，而当年的原始古界，真正能够形成抵抗力量的，只有不足三十个类似上界三千道州的地方，强者数量不对等。”鲲鹏子轻叹。

    “强者数量不对等……既然如此，那他们为何在仙古纪元才雷霆出击，而非更早前？”帝易问道。

    “有仙域的原因，也有原始古界曾经的辉煌的原因，不过最有可能的原因是，异域的主战派等不了了。”鲲鹏子所知有限，只能这么猜测。

    “等不了，何意？”

    “可能跟我母亲留下的只言片语提及的‘大清算’有关，至于更多的我就不清楚了。”鲲鹏子说道，“说起这个，您应该比我更清楚，‘大清算’的说法来自于异域，也同样来自于禁区。”

    “大清算……”帝易沉吟，单凭这个词的词性就能察觉出不妙，仿佛有恐怖的大手在横推世间，欲让整个天地洗牌。

    会跟黑血的源头有关吗？

    或许有那种可能。

    “对了，你之前说诡异可能是敌人的诅咒，又或者是其他的什么，难道异域是诡异的集群体，故此原始古界才敌视他们，在仙古前的纪元里一直有摩擦？”帝易想到了什么，问道。

    “虽然我恨仇视他们，我的母亲也与他们为敌，但要说他们是诡异的集群体，却是高看他们了。”鲲鹏子回应道，“诡异的力量远比他们还要可怕，他们充其量只能说是黑暗与堕落的进化者，远到不了诡异的程度。”

    “哦，怎么说？”帝易追问道。

    “我昔年折腾上界，不止去过而今的十地，也到过更上界的九天，翻阅过记载于骨书中的异域生灵。其中曾有个说法，来自于昔年的一位大人物，是位长生者，在他的留言中，说过异域的某一位生灵，只是接触到部分诡异，就成为了纵横天宇的不朽之王。”

    “不朽之王？”

    “是的，不朽之王，绝世强大，可与原始古界的前贤仙王抗衡，是同一个层次的生灵。”

    “原来如此，如果我猜测不错的话，原始古界和异域生有摩擦，便是因为异域的主战者中，有诡异化的生灵，故此一直谈不拢？那么你知道他们谈的到底是什么吗？”

    “这就不是很清楚了，仙古已经逝去，原始古界都崩溃，历史皆被掩盖在光阴尘埃之下。”鲲鹏子摇头，“不过虽然没有明确的‘官方说法’，但我倒是拼凑出了一些，从骨书中与仙古遗迹中还原出了部分。”

    他告知帝易，按他凭此出来的信息来看，异域之所以想要进入原始古界，想要降临这个地方，是因为原始古界的来历比原始古界的生灵所认知的还要复杂。

    异域怀疑，诡异的源头来自于原始古界，来自于那些封印的禁区，来自于那些诡异的时空通道，有不朽之王想要找寻自身的来历，探明一切。

    “想来原始古界并没有相信这种说辞？”帝易似乎有些明了。

    “是的，怎能相信，谁会认为自己家乡是诡异的源头，相比之下异域反而才有可能。”鲲鹏子点头，“而且，真要那样做，大肆开凿，原始古界也将不保，和界灭无异。”

    他继续说道，按拼凑出的信息推断，异域当年有一套说辞，他们认为原始古界是自己曾经的故土，而原始古界的部分生灵则是入侵者。

    他们回归原始古界，探寻自身种族的来历无可厚非。

    “这应该是假话吧？”

    “不见得为假话，异域的生灵跟我们没有太大的区别，可越是这样，才越是诡异啊。”

    鲲鹏子继续说道，异域认为原始古界是诡异源头，而原始古界认为异域才是诡异源头，双方都认为对方是入侵者，渐渐地火药味就浓了起来。

    “然后就这样打起来了，起始原因这么简单？不应该吧……”帝易沉吟。

    “那就不知道了，不过仙古纪元一战后，异域取得了胜利，他们倒是真的开始在原始古界大肆寻找了起来。”鲲鹏子说道，“对于这段历史，记载的就比较详细了，据说他们挖出了古矿，挖出了仙渊，挖出了特别的通道，曾有不朽之王映照天穹，说着要铲平什么上苍之地，以及这些事物背后的什么东西。”

