    周三的时候，天气并不算太好，早上五点钟的冷空气，都快把花园里的最后一波盛开的月季花给冻死了，娇嫩的花瓣上有着一层薄薄的白色水雾，看起来雾蒙蒙的。

    郑彬起了个大早，把秦曦也拖出被窝亲了口，又给她塞回了被子里，昨夜被折腾到大半宿的秦曦，今日困到眼睛都睁不开了，翻了个身继续睡觉。

    “烦！”秦曦有着起床气，闭着眼抬起腿就在被子里蹬了个空，这一脚足以显示她有多困。

    他看着她，坐到了床边，撩起她额头上的碎发亲了上去。

    “等我回来。“他附在她耳边轻声说到。

    睡意朦胧的秦曦眯着眼睛点了点头，抱着他的脖子在他冰冰凉的脸上蹭了蹭，然后重重地躺回了床上，完全闭上了眼睛。

    她伸出小手，依依不舍地摸着他的脸，哪怕眼睛已经完全睁不开了，她也在用肢体语言表达自己不想他走的想法。

    他不舍地拉下她的手，动作轻柔地把她的手放进了被子里，浅浅地亲了一口她的鼻尖，然后转身离开了房间。

    郑彬简单地吃了早饭，收拾妥当了之后就从客厅的通道去了地下室。

    今日，他要亲自开车去B市取婚纱，共十一个小时的车程，一个人开，未免有些孤单寂寞，所以他开的是秦曦的那辆同款慕尚，权当是秦曦陪着他。

    一坐上车，他就闻到了女人身上的独特香味，清香柑橘与浓烈玫瑰的碰撞，好闻极了，哪怕她许久没开过这辆车，车内的装饰上也还残留着她的味道。

    “出发了小郑！”他自顾自地说着，哪怕起了个大早，心情也没有半分不爽。

    车子慢慢驶出温馨的家，在上高速前，他给表姐打了个电话，取婚纱的同时要顺道把她接过来。

    他目不转睛地盯着宽阔的前方，笑着跟蓝牙耳机那边的人说道：“嗯，出发了，你帮我检查一下那个凤尾绣好没，七点了，该起床了！OK，待会见。”

    “你坐飞机多好的，非要开车来，弄得我也得早起！”那边的女人抱怨了一句，郑彬直接挂断了电话，上了高速路。

    一上高速郑彬就觉得心里很不舒服，有些莫名其妙心慌，期间他还给夏秋打了电话，让夏秋下午到A市收费站来接替自己开车。

    此刻，前面的一辆白色小车突然减速，他猛地刹车，险些撞了上去，身后的车也因为他的急刹猛按喇叭。

    这阵仗，饶是他也心惊胆战了一番，生怕出车祸影响到婚礼。

    “会不会开车？”他在车内随口吐槽到，对前面的车也是有些不满的。

    还有1/2路程的时候，他驶入休息站，想上个厕所再走，可刹车突然有点不灵敏，他在休息站的停车场绕了好几圈才停好车。

    要上车时，他拿出手机再次给夏秋打了电话，他说：“秦曦这辆车的刹车有点问题，等我回来了你开去修理一下。”

    “好的，郑总。不过您还要继续开这辆车去B市吗？”电话那头的夏秋隐隐有些担忧。“没事，估摸着没多大问题。”郑彬看了眼车，觉得问题应该不是很大。

    夏秋只能安心地说：“好，那下午见。注意安全，郑总。”

    郑彬挂断了电话，揉了揉心脏回了车上，重新驶向高速路。

    距离B市还有300km的时候，两旁变得很是荒凉，不过景致倒是很好，田野湖泊随处可见，不用开窗，都能闻到清香泥土味，那是空气中自带的味道。

    路上一个人，很是孤单，连说话的人也没有。

    余光扫过宽广的湖泊，他温柔说了句：“打电话给老婆。”

    手机接收到他的快捷指令，很快地亮屏，给秦曦拨了一个电话过去。

    那边很快接了起来，顺道还打了个绵长的哈欠。

    “哈~~~”

    安静闷热的车身里，她打哈欠的声音格外明显，娇憨可爱。

    “还没起呢？”他温柔地问到，他也没发现自己说话越来越温柔了。

    “醒了的。”她答非所问，紧接着又是一个绵长的哈欠，声音娇滴滴的，不忘问一句：“到哪里了？”

    “还有300公里到B市，3个小时左右。”他看了眼越来越急的车流，心里惴惴不安。

    “那你好好开车，注意安全，到了给我打电话哦。”她轻声地嘱咐着郑彬，让他心里暖暖的，以往她也会让他出行时注意安全，但在身份转变之后，这声提醒就成了妻子对丈夫的思念。

    他轻声应答，句句有回应。

    秦曦挂断了电话，郑彬摘下了蓝牙耳机，听从了她的话，专心开车。

    突然！

    “嘭！”的一声。

    一辆超速行驶的大货车撞向前方的黑色宾利小车，小车猛踩刹车无用，快速撞断护栏飞离轨道，在空中翻滚了两圈后垂直落入湖中，溅起的水花就像是吞人的巨兽，拉着小车不断往下沉。

    又是“砰”的一声巨响，随之他的眼前闪过无数场景，她的笑，她的怒，她的倔强，她的不服输，满目皆是她。

    挡风玻璃炸裂，碎片刺进了他的身体，他眼神惊恐地低头看着流血的身体，来不及反应，连人带车坠入湖底，事发突然，连呼救的时间都没有，他只能任由湖水拖着他的身子往下沉，渐渐地失去了知觉。

    闭上眼的时候，他觉得十二月的水真凉啊，但眼前一直浮现着秦曦的脸，他又觉得心好暖。

    高速路上，撞郑彬的大货车刚好卡在了路面上，还差5米就会开进湖里。

    驾驶座上昏昏欲睡的司机看见这一幕，被吓得困意全无，他吓得一动不敢动，不敢相信他刚刚把一辆小车撞到了湖里。

    横在高速路中间的大货车，逼停了它身后的所有车，人们纷纷跑下车，看着还在冒泡的湖里。

    “啊！！！！湖里有辆车，快打120啊！快救人呐！快呀！”一个女人最先反应过来，捂着嘴惊恐地高声尖叫，她在最后一秒看见了正在下沉的那辆黑色小车的车顶。

    这时候，原本乱成了一锅粥的众人，才想起自己该干嘛，打120、打122，等待救援。

    有人会游泳，竟是想都没想，见那车子缓缓下沉，几个身强体壮的人直接跑了下去，脱掉衣服，穿个裤衩就往冰冷的湖里跳……

    不管人们认不认识他，都在想方设法救他，这便是难得可贵的善意。

    五个小时后，坐在自家屋子里的白雅凛觉得很是心慌，她抬起手按上心律失常的胸口，随即拿出手机，打电话联系郑彬，却是打也打不通，一直处于无人接听的状态。

    听筒里传来一段段冰冷的女声，让她的心不断往下沉。

    她猛地起身，紧握着双手，焦急地来回踱步。

    “阿彬应该下高速了啊，怎么还没给我打电话？”白雅凛眉头紧皱地看着身旁的男人。

    她的声音里，有着隐隐约约的颤抖。

    “打电话问问秦曦。”男人沉声说到，俨然是不想自己妻子太过焦虑。

    “爸爸爸爸爸爸……舅舅怎么还没来呀？”圆圆扒拉着许世熹的裤腿问到，整个胖墩墩的身子都挂在了她爸爸腿上。

    父母都没有回答她的话，任由她睁着大大的、黑溜溜的眼睛“无知”的看着眉毛丑丑的父母，不知道发生了什么的她，还在傻傻地等着她的舅舅。

    “你把团团圆圆带去公司吧，我去高速路口看看。”白雅凛始终很担心郑彬，忍不住要去接他。

    她担心到，连着孩子都顾不上了。

    男人看了她一眼，什么也没说，只是点了点头，任由她去了。

    白雅凛没有给秦曦打电话，她怕秦曦也担心，所以自己开车去了高速路口，一等就是小半天，等到天黑也没等到郑彬，看着表盘上的时间一分一秒地流逝，她开始慌了。

    她有些心慌意乱地拨通了许世熹的电话，“郑彬……郑彬他还没有到。”

    “我派人去查，你先回家。”那头的男人挂断了她的电话，立马就联系了B市的各大家族，要他们帮忙找一个人。

    白雅凛在打完电话之后，依旧不肯离开高速路口，她靠在车门上，没了往日的光芒，眼神很是急切地看着来往车辆。

    她是多么地希望，下一秒，自己弟弟的车就能从那几个出口出来啊。

    不论哪个出口，只要他能出来就好。

    她不敢给秦曦打电话，可秦曦却给她打来了电话，她犹豫了一会儿，挂断了秦曦的电话。

    她双手合十，闭上眼说：“郑彬啊……赶紧来接我！”

    秦曦的电话才被她挂断，姨妈的电话就紧接着打了过来，显然她们是在一起的。

    可白雅凛不敢接，她真的害怕，不知道该怎么说，在没见到郑彬之前，她一个电话也不想接，她一个人焦急就好了。

    她靠着车门滑坐在地，捂着脸悲伤不已地哭泣着，她泣不成声地说道：“阿彬……阿彬……我只有你这么一个弟弟了……你可千万不能有事……”

    可回应她的，只有飞驰而过的车流声和寒冷的风声。

