
　　“啊...好寂寞啊...这股空虚感是怎么一回事？好像脑袋都空了，脖子莫名的发凉。”

　　莫疏影牵动锁链带动巨狼，狼王抖了抖脑袋，狼王罗伯有些诧异，这次的骑士，竟然不受它的精神影响。

　　是的，曾经的骑士在骑上狼王罗伯后几乎都失去了感情，变成杀戮机器，但是莫疏影没有，他的精神丝毫没有动摇，之所以现在一脸冷酷，其中七分是装的。

　　“轰！！”

　　这时已经被轰开的大门处传来一声巨响，兰斯洛特骑着一匹紫色骏马带队冲了进来。

　　兰斯洛特看到了正在消散的无头高文眼神一惊，再看向莫疏影，虽然知道是友军，但还是心生忌惮。

　　“高文已经解决，接下来，打穿内城的大门！”

　　莫疏影大声喊到，话音一落迦尔纳从人群中飞出，右眼火焰流转！金枪燃烧，对着内城城门！

　　“梵天啊！覆盖大地！”

　　“烘！”

　　对军一枪，金枪射出火焰！并准确落在城门之上！

　　“轰！！”

　　剧烈的爆炸产生，火焰席卷，内城城门应声而破。

　　兰斯洛特一看门破，手中无毁的湖光一举。

　　“冲！！”

　　“冲啊！！”

　　兰斯洛特带头冲锋，他的骑士团冲锋在前，并且有数道虚幻身影超过骑兵们，先一步冲进队伍。

　　暗杀者队伍！

　　咒腕，百貌，烟醉，静谧，李书文，五个暗杀者先一步冲进内城，迎接他们的就是一队队，一列列的肃正骑士。

　　这些骑士同样不弱，关键是数量众多。

　　“肃清这些叛逆！杀！”

　　领头的骑士一声低吼，大量肃正骑士拿出武器冲杀而来，直接就和刚冲进来的兰斯洛特一方短兵相接。

　　“轰隆隆！”

　　这是真正的厮杀，这就是战场，两军相冲，都是硬碰硬的死斗！

　　“吼！！”

　　莫疏影操控狼王罗伯跳过人群冲进肃正骑士的队伍，两把镰刀犹如收割机一般将靠近的骑士全部斩碎。

　　杀戮，让狼王罗伯兴奋！对人类复仇！是它最喜欢的事情！

　　“嗷呜！！”

　　猛地将一个骑士用镰刀插入地面，狼王罗伯松开镰刀仰天长啸，如同恶魔的强大气息，让周遭的所有骑士敬畏。

　　而在战场上心生畏惧，那就代表着你已经离死亡很近了...

　　“啊！呃！有毒！”

　　准备撤退的肃正骑士们发现自己身边不知何时涌现出紫色雾气，一名骑士只感觉自己手腕一凉，然后就心脏骤停！血液凝固！

　　毒！

　　静谧哈桑使用妄想毒身加静寂舞步，已经将一方区域化作毒区，肃正骑士，成批倒下，论杀敌效率，兰斯洛特都比不上静谧哈桑。

　　几乎是呈现一边倒的趋势，正如莫疏影所说，对方从者已经所剩无几，他们挡不住拥有这么多从者的己方，被攻破只是时间问题。

　　暗杀者队伍一路推进，后续更有大部队不断涌入，阿尔托莉雅骑着拉姆瑞冲了进来，迦尔纳飞到其身边，沿着已经打通的道路，朝着主殿冲去。天籁小说网

　　就在这时，一位浑身被黑袍包裹的面具男出现在城墙上，他的面具两侧有一对尖角，双眼冒着幽蓝色的火焰，宛如死神降临。

　　这位“死神”出现后看了眼局势，似乎不用他出手了，但随后抬头看向天空，眼眶中的火焰猛地一震，然后燃烧的更加剧烈了。

　　......

　　莫疏影不断斩杀肃正骑士，死在他手里的肃正骑士至少有三十名。

　　周围已经被清空，狼王一爪踏碎一名肃正骑士的胸口，眼中闪着凶光，让其他骑士望而却步。

　　莫疏影抬起头看向不断传来爆炸声的主城，阿尔托莉雅和迦尔纳她们已经冲了上去。

　　有五个暗杀者打头阵，阿尔托莉雅她们也是一路畅通无阻。

　　圣都的败迹已现，只要再解决狮子王，这次的特异点之行又能完美解决。

　　眼看周围的骑士被冲进来的队伍淹没，莫疏影没有再对付这些超级兵，放心交给玛修莫德雷德她们，自己一拉铁链，狼王罗伯低吼一声飞奔而出，几次跳跃过后就化作透明状，消失不见。

　　......

　　圣都主城是一座高高的高塔，这其实是圣枪展开所创造的建筑体，本来是能够升空，在世界毁灭后依旧存在，但是刚才，它被光辉的大复合神殿给撞了。

　　自杀式的攻击，最顶尖的对城宝具！所造成的伤害还是很明显的。

　　主城无法启动，这就会发展成一个结果，世界毁灭，这座主城也会一起掉入虚无。

　　即使圣枪不灭，狮子王也无法继续存在，那些被圣枪“保留”下来的人，也就成为真正意义上的人类标本。

　　所以。

　　要先一步把特异点修复！

　　“站住！！”

　　众人冲到半途，前方出现大量黑甲狂化骑士。

　　阿格规文站在那里，不断有狂化骑士从他脚下的影子当中出现，散发狂暴气息。

　　“阿格规文！让开！”

　　阿尔托莉雅拍马而来，一声大喝，阿格规文皱眉，但最后竟然一挥手，让狂化军团让开道路。

　　不过只有阿尔托莉雅一人一骑闯过，迦尔纳，还有其他哈桑都没有被放过。

　　“妄想心音！”

　　咒腕哈桑的身影在阿格规文身后浮现，恶魔之手解放！直接扭动着刺穿阿格规文的胸口！

　　一颗心脏在手中跳动，但阿格规文毫不在意，他转头看向咒腕，左手一把抓住透过胸口的利爪！眼中有红光闪烁！

　　“谁都！不能过去！”

　　阿格规文咆哮，咒腕身边突然出现五名狂化骑士对他发动攻击。

　　咒腕手臂被限制，但身体依旧柔软灵活，加上手臂可以伸缩，他在扭身躲开骑士攻击后快速靠近阿格规文，直接双脚蹬在阿格规文身上，将手臂抽出，然后闪到一旁。

　　“心脏已经抽出，你已经死了！”

　　咒腕哈桑冷声说道，他抬手看了眼手中的心脏，突然一愣，原本还在跳动的心脏突然蠕动！紧接着一个可怕的眼睛从心脏内翻出！对着咒腕就是一道黑红色光柱！

　　“什！”

　　咒腕哈桑猝不及防，只来得及侧脸躲避，但脸颊还是被击穿，被打了个对穿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第269章 阿格规文的掏心窝子免费阅读。https://xs.23sk.com 