    牧枫还没动手，反倒是那几个小混混自己先怂了。

    毕竟是生面孔，说不定是什么大佬一类的角色，他们看了看牧枫的模样，因为等级的提升，牧枫看上去可不像是一个会任人宰割的普通人。

    “看你的样子，也不是什么有钱人？”

    “是异能者？”

    小混混拿出了烟，想要递给牧枫。

    牧枫刚摇了摇头，那烟立马收了回去，小混混一把将烟叼在嘴里，然后很不屑的冲向牧枫。

    “那你装你妈呢。”

    他本想推倒牧枫，但没想到牧枫却稳如泰山，站在原地一动不动。

    接着，牧枫直接举起手，将这个小混混的肩膀打断。

    “确实不是，不过，我比异能者，还要强！”

    “上！”

    那些小混混一拥而上。

    但是人多力量大的道理，对于实力差距悬殊的人来说，可不一定是真理。

    牧枫伸了个懒腰，随即就将这些小混混全部干趴下。

    “你…你是异能者？”

    那些小混混有些不可置信的看着牧枫，这个男人的力量跟反应速度完全超越了他们，根本不是人类能做到的。

    牧枫却很不耐烦的一脚将他们踢开。

    “都说了，我不是异能者，但是我，比异能者还要强。”

    “什么人，居然这么狂妄！”

    没等牧枫说完，就有异能者找上门来了。

    牧枫得意洋洋转过身对着陈莉莉说道。

    “看吧，我要的想死的异能者已经来了。”

    接着，牧枫便转身看向那个异能者，并用系统检测了一下对方的等级。

    “才B4级，真尼玛垃圾！”

    显然，出现的异能者等级让牧枫非常不满意。

    怎么不能来个B7级的异能者，牧枫还能进行一下合成。

    “小子，初来乍到，就这么狂妄？”

    那个异能者显然也有些恼火了。

    那帮小混混认出了异能者，立马冲过来抱住他的大腿。

    “七爷，那小子收了我们的面包，却不让我们带走他的女人。”

    “有这事？小子，收了东西，就要老实交出女人！”

    被称为七爷的男人直接走向陈莉莉，准备带走陈莉莉。

    不过，牧枫可不会同意。

    “我看半天了，合着你也是怡红院的？”

    “没错！我乃怡红院七当家，人称疤脸老七。”

    老七显然对自己的身份十分满意，甚至自我介绍的时候还有点自豪的模样。

    “你怎么不去当老八，我看你这样就挺适合当的。”

    牧枫可不怕惹事，最好惹出大事，最好震惊整个宁州基地，这样，他的父母才能赶紧找到自己。

    牧枫现在真的一点都不像在这里多待了。

    把父母找到然后离开宁州基地，才是当务之急。

    “小子，你找死！”

    老七显然是被牧枫激怒了，他的身体开始冒出一道闪电，他准备直接用闪电活活电死牧枫。

    不过，还没等老七动手。

    他却被另外一道闪电击中，接着，他的四肢全部被撕开，当着所有难民的面，活生生被做成了人彘。

    “我说过了，我，比异能者更强。”

    牧枫说着，一脚踩在了老七的头上，接着，又是数道闪电，将其余的小混混也一样做成了人彘，只留下了最后一个，不过也好不到哪里去，他的双手也被撕开，只剩双腿。

    “知道为什么给你留两条腿吗？”

    牧枫看了他一眼。

    小混混立马跪倒在地，看样子，他应该是不知道牧枫的打算了，牧枫也好声好气的走过去，按住了他的头。

    “你，回去告诉你们那什么怡红院的，你们这老七，得罪我牧枫了，命我就收下了。”

    “我给怡红院十天时间，如果十天内不来向我道歉，我将踏平整个怡红院。”

    说罢，牧枫松开了手。

    “还不给我滚？”

    “是是是。”

    小混混哪里还敢待下去，头也不回的跑了。

    至于这剩下的老七。

    牧枫可没打算让他活着，他拿出了饮血狂刀，准备终结他的生命。

    “小子，你考虑清楚了，我可是怡红院的人！”

    “我们怡红院最强的，可是B10级的异能者！杀了我，你也没有好果子吃。”

    牧枫却像是没有听到一样，继续拿着刀走向老七。

    “我说的话你没有听到吗，你这个疯子！”

    老七还是大声辱骂着牧枫，可是从声音可以听出，他在颤抖，他害怕了，他不想成为一具尸体。

    见牧枫还是在继续往前走。

    老七终于服软了。

    “我服了！爷！我的爷爷！我服了，我认输！我向你道歉！”

    可是没等他说完，牧枫便手起刀落，直接取了他的性命。

    “小伙子…得罪了怡红院可没有什么好果子吃…”

    一旁的那些难民还是提醒了一句，虽然已经为时已晚，因为老七已经死在了牧枫的手里。

    牧枫擦了擦脸上被溅上的鲜血，摆了摆手。

    “没事…区区B10级异能者罢了，B10级的丧尸我都杀了俩。”

    说完，牧枫又给了这家伙两刀。

    看在那些难民心肠还不算坏的份上，牧枫从系统背包中拿出了一些食物，将他们丢给了周围的难民。

    至于牧枫，则在老七的尸体上留下了自己的名字，随即带着陈莉莉离开。

    “牧枫，你这样子会不会太招摇了？”

    陈莉莉还是有些不放心，毕竟他们刚刚到达宁州基地，初来乍到，就惹了这么大的事。

    “没什么。”

    牧枫只是摇了摇头，陈莉莉才不知道牧枫的计划。

    只有招摇，才能让牧枫迅速在宁州基地打出名声，毕竟，比起牧枫在这宁州基地里大海捞针的寻找，还不如让自己的父母看到自己的所作所为，主动寻找牧枫。

    这是牧枫能想到的，最快找到父母的办法了。

    “反正才B10级异能者。”

    牧枫有些不屑的说道。

    但是陈莉莉却非常紧张。

    “牧枫啊，你是不是傻…”

    “怡红院这种给别人提供那种服务的…怎么可能不认识点大佬…”

    牧枫明白陈莉莉在担心什么。

    说实话，牧枫确实没考虑到这个，但如今，人牧枫已经杀了，话也已经放出去了，就算是有再强的人找上门来，牧枫也只能硬着头皮上了。

