    “嗯？我们见过面？”

    陌人有些奇怪，泰佐洛竟然能够一眼就认出他来。

    当然能！

    泰佐洛也是当初趁着圣地大乱逃出来的奴隶之一，陌人虽然不是主动去救泰佐洛的，但泰佐洛一直没有忘记过陌人。

    即使泰佐洛从未想过要报答陌人。

    陌人的一切相关信息，他都有收集，包括曾经陌人还未离开海军本部的时候。

    陌人的照片更是从十岁开始都有！

    这也是为什么泰佐洛一眼就认出了陌人的原因，因为陌人的模样就和他记忆中年少的时候一模一样，只是瞳色发生了改变。

    “没有见过面，不过认识你不奇怪吧？”

    泰佐洛暗暗感叹好在自己谨慎，要是直接派人过来报复，恐怕他所经营的一切，甚至他本人都会在今夜消失。

    陌人诧异的看了看泰佐洛，与印象中嚣张跋扈的模样不太一样。

    “那么回到刚才的问题，你想像个人一样活着么？”

    “你觉得我现在不是一个人？”

    “你觉得你是吗？”

    失去了心爱的女人，成为了迷失在金钱力量中的行尸走肉，心中渴望力量与复仇，却没有任何机会。

    哪怕泰佐洛巅峰也不敢对天龙人做出什么过分的事情，反而需要金钱巴结讨好。

    所谓的用金钱控制天龙人，陌人认为不过是狗屁。

    控制是让对方做任何事，包括不情愿做的事。

    而泰佐洛口中的金钱控制天龙人，不过是天龙人看在金钱的份儿上给他一点点儿小便利罢了。

    真正到了最后有哪个天龙人为泰佐洛说过一句话？

    还不都是想要将泰佐洛的财富据为己有？

    “你...”

    泰佐洛感觉站在陌人的面前没有任何秘密，他的一切都被看透，像是一个赤裸的人站在这里，黑暗也无法遮掩半分。

    泰佐洛百分百确定他没有见过陌人，可这种被看透的感觉让人毛骨悚然。

    “多弗朗明哥手中得到了一批货，其中有一颗恶魔果实挺适合你的。”

    “香波地群岛1号区的拍卖会场会在下个月举行拍卖。”

    “你还有一个月的时间。”

    陌人的一番话听得泰佐洛一脸懵逼。

    这是什么跟什么？

    貌似泄露情报说多弗朗明哥手中有一颗恶魔果实，示意他去偷走？

    等等！

    突然，泰佐洛的瞳孔一缩，他一瞬间明白了陌人的言外之意，屠龙者这是在招揽他？

    这是一场考验？

    为什么？

    他似乎没有表现出哪里耀眼的地方...

    不仅如此，因为曾经是天龙人奴隶的身份，泰佐洛已经在黑暗中生存了许久许久，甚至都忘记了太阳的感觉了。

    泰佐洛很少在人前出现，哪怕是这座岛，这个小镇知道他的人也很少。

    “你是在招揽我吗？”

    对于心底的疑惑，泰佐洛选择直接问出来。

    “你这么理解也不错，前提是你能得到那颗恶魔果实。”

    “我相信你会喜欢的。”

    陌人话落，抬手一挥。

    泰佐洛和他的一众小弟就被扫出了旅馆，见到这一幕，泰佐洛更加笃定房间里的就是大筒木陌人本人！

    加入屠龙者海贼团，虽然成为了别人的手下，但却能够少奋斗二十年！

    正常人都知道该如何选择，泰佐洛也不例外。

    风险和收益是成正比的。

    对手是多弗朗明哥，泰佐洛胜算低到无限趋近于零。

    但是泰佐洛还是决定去搏一搏，陌人口中所说的那颗很适合他的恶魔果实会是什么呢？

    ……

    雷博尔帝岛，陌人离开没有人知道。

    不过艾尼路和一笑等人都猜到了他肯定又不在岛上了。

    摊上这么个船长，他们也很无奈。

    可日子还得过。

    一笑安排了房间给斯图西三人，就在屠龙者海贼团的主城堡中，不需要刻意的监视，艾尼路的见闻色霸气足以！

    “那三个家伙有动静吗？”

    宽敞的会议室中，不是那种一张圆桌，无数椅子充满严肃庄重气息的会议室，而是类似于客厅有着酒架、书架等设施，充满休闲气息的舒适房间。

    一笑端坐在沙发上，询问艾尼路。

    艾尼路看似躺在窗台偷懒吃苹果，实则一部分心思的见闻色霸气覆盖着斯图西等人的房间。

    “没有人说话，看样子是在等五老星的命令。”

    “是的，他们都守着电话虫。”

    一旁同样负责监视的佩罗娜肯定的说道。

    艾尼路利用见闻色霸气，佩罗娜则是利用没有实体的幽灵。

    “来了！”

    随着艾尼路突然的声音，会议室里的众人皆是打起了精神，佩罗娜则更加小心翼翼的操控幽灵注视着房间里的动静。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    CP0三人组的房间里，电话虫响了起来。

    为首的高个子特务迅速接起电话虫。

    电话虫另一头果然传来了五老星的声音，“附近有其他人吗？”

    闻言，三人皆是心头一跳。

    常年作为CP0活动在各种任务中，对五老星的语气太了解不过了，就冲这句话他们就知道这次事件恐怕无法轻松完成了。

    五老星的态度也不绝对不会向屠龙者海贼团妥协。

    也就是说要搞事！

    高特务释放去见闻色霸气覆盖了整个房间，暗地里的幽灵嗖的一下逃离。

    再三确认了没有人偷听后，高特务才开口回答道，“附近没有其他人，我们在房间里，是安全的。”

    “那就好，接下来的计划你们几个听好了...”

    随着五老星的叙述，房间里的斯图西三人的脸色就越来越难看，哪怕带着面具也遮不住那一脸快要滴出水的阴霾。

    开什么玩笑？

    让他们在屠龙者海贼团的大本营制造混乱？

    然后趁机救走赤犬？

    这特么可是四皇的大本营，其防守力量一点儿都不弱于海军本部！

    反观他们呢？

    全部算起来也才三个人！

    “这个计划恐怕无法成功。”

    高特务怕死，没有人不怕死，但他不能表现出是怕死，而是得表现出一切都是为了任务！

    他们死不死都是小事，任务失败了是大事。

    果然是CP0的老油条，能够成为和四皇交涉任务的校队队长，地位甚至不弱于斯图西，足以可见其油滑程度。

    五老星很满意高特务的态度。

    “计划成功与否不重要，重要的是我们需要雷博尔帝岛混乱！”

    嗯？

    这是几个意思？

    五老星不在意赤犬的态度，高特务是清楚的，赤犬充其量是一个难得的战力，这种战力大海上少，但不是完全没有。

    少了一个赤犬，还有赤牛，赤马。

    但海军大将被俘虏这件事让海军的声望受到了打击，让世界政府的威信受到了挑衅。

    五老星不能容忍的是手中绝对的权利被挑衅了！

    死在陌人手中的海军元帅和CP0副总长都有过，五老星为什么都没有那么生气？

    一定要弄死陌人什么的？

    那是因为战死不可耻，被抓那才叫丢脸。

    似乎知道斯图西几人听得云里雾里的，另一个五老星好心的补充解释了两句。

    “卡普、青雉、黄猿已经在路上了。”

    “陌人离开了雷博尔帝岛。”

    看似莫名其妙的两句话，实际上却是至关重要的！

    斯图西三人也不是蠢货，瞬间明白过来。

    “屠龙者不在雷博尔帝岛了？”

    高特务惊讶道。

    他们可是刚刚才见过陌人的，在和世界政府、海军本部的交涉中，作为一方首领的陌人居然离开了雷博尔帝岛？

    是有更重要的事情？

    不不不，五老星没有提，那就说明不是。

    也就是说陌人根本没有把赤犬当一回事儿，陌人的态度是不在乎！

    一想到这里，高特务和矮特务、以及斯西图相视一眼。

    三人的眼底闪过一抹精芒。

    能够成为CP0都是CP组织中精英的精英，CP0的一个普通特务放到其他部门那就是稳稳的头头。

    他们不仅需要强大的实力，还需要有足够精明的头脑！

    目前三人掌握了两个好消息。

    第一个屠龙者海贼团的最高战力，四皇大筒木陌人不在雷博尔帝岛！

    第二个海军本部派出了卡普与两位大将的组合！

    再加上雷博尔帝岛的三位CP0，以及赤犬...

    这特喵的绝对是可以硬刚任何一个四皇团队的超强阵容！

    想到这里，三人紧绷的心情瞬间放松了不少。

    如果说陌人在雷博尔帝岛，他们或许还有所顾虑，可陌人都离开雷博尔帝岛了，那还怕个鸟啊！

    “明白了。”

    高特务语气变得坚定下来，矮特务和斯图西两人也没有任何异议。

    情况不同，任务的难度也就是天壤之别了。

    “除了制造混乱之外，赤犬的具体位置也要查探清楚。”

    “如果事不可为，你们可以自行决断。”

    少时，五老星给出了最后一锤定音的决定。

    他们从来没有将赤犬的死活放在心上，能救则救下，实在不行那就得死！

    赤犬死了，世界政府就可以操控舆论。

    赤犬是光荣战死的。

    斯图西的瞳孔微微一缩，她的心底莫名的闪过一丝异样的感觉，若是有一天易地而处，她会不会也会被世界政府抛弃呢？

    高特务却是一副见怪不怪的模样。

    这种事情他们接触得太多了，心中早就没有任何波澜了。

    曾经他们也设想过，如果换个位置会不会被抛弃。

    答案是肯定的！

    然后呢？

    他们能怎么办？脱离CP0，脱离世界政府？还是直接跳反成为海贼，亦或者革命军？

    答案是否定的。

    既然如此，那干嘛想那些会令自己不高兴的事情？

    在能够独善其身的前提下，尽可能的完成世界政府的命令，这是老油条高特务这么多年来的工作经验。

    咔哒！

    没有多余的废话，五老星一天的事情可不少，电话虫直接被挂断。

    一时间，房间里陷入了诡异的安静中。

    高特务和矮特务心底波澜不惊，神色十分平静淡然。

    而斯西图的心中却是涌出了异样的情绪，这与陌人在她的身体里种下阴阳遁术有一定的关系，也与她本身所出的环境有关系。

    斯图西可不只是CP0特务，在此之前她明面上的身份是高高在上的地下世界皇帝！

    “斯西图去查探赤犬的情报吧！”

    “制造混乱我们两个就行了。”

    高特务沉吟了片刻便做出了明确的分工。

    他不是随便分的，而是根据各自所擅长的。

    制造混乱并不是什么复杂的任务，稍微有点脑子的人都可以办到，可查探赤犬被关在什么地方这方面属于搜索情报。

    虽说CP组织是以情报为主，每一位特务都拥有搜集情报的能力。

    但比起欢乐街女王斯图西，他们在这方面还差了点儿。

    “你们打算从何入手？”

    斯图西没有异议，接受了这样的任务分配。

    双方执行各自的任务不相互透露计划，本来是可以防止任务计划泄密。

    不过目前的情况有所不同。

    高特务给出了一个方向，“我们会在这几个地方制造混乱。”

    斯图西看着高特务用茶水点出的几个点，如果说桌子代表的是雷博尔帝岛，那么这几个点就是岛屿上的一些重要地方。

    避开了港口，也避开了屠龙者海贼团势力最集中的城堡。

    避开了港口好理解，卡普、青雉、黄猿在路上。

    他们怎么来？

    当然是乘船而来，所以不能把屠龙者海贼团的注意力吸引到港口去。

    避开主城堡也很好理解，他们毕竟只有两个人，而且在赤犬被救或者被杀之前，不能暴露是他们在雷博尔帝岛制造混乱。

    “先休息吧！”

    “今夜注定是一个不眠之夜。”

    灯光熄灭。

    房间里陷入了一片黑暗与寂静。

    会议室中，佩罗娜的幽灵在高特务的见闻色霸气发现前退了出来，但艾尼路的心网却是一直都在。

    不仅覆盖着斯图西三人的房间，更是覆盖了整座雷博尔帝岛。

    并未被察觉到。

    换言之，斯西图三人，包括五老星的话全部都被艾尼路听到了！

    “你打算怎么做？”

    感受到艾尼路身上雷光闪烁，杀意流露，一笑皱眉问道。

    他不希望将雷博尔帝岛变成战场。

    可五老星的选择注定会让双方交手。

    “有贵客临门，不去迎接一下说不过去吧？”

    “那雷博尔帝岛这里交给我。”

    一笑不希望雷博尔帝岛成为战场，其中很大一部分原因就是担心艾尼路乱来，艾尼路一个人的破坏力顶得上一万个人！

    ……

