    “好烦啊！”

    彭禹趴在书桌上，无聊扒拉桌子上的时钟。

    神皇剑斩废墟已经过去三个月，按照原定计划，自己应该已经完成世界晋升，开始五转劫数，随机丢掉感官，进行最后突破。

    可现在，时空风暴刚刚停止，他还需要一段时间的世界缓冲期。

    这段时间，时不时蹦出一道乾坤真气，彭禹连学习都没办法好好进行，只能自己在书房自习。

    这三个月，神皇很忙。为了应对阴阳道天，他和朝臣们商量许久，决定出兵打碎阴阳道天，灭绝这群天外遗民。

    而在繁忙之余，神皇竟然还能抽空询问他的情况，关切彭禹这段时间的学业。

    这一举动让老师们惶恐不安，赶紧多布置了一些功课。

    就在学业加重，且自己不能走出寝室、书房的情况下，彭禹越发觉得无聊。

    “这乾坤真气就不能想办法屏蔽吗？”

    最近几日的真气暴动，连几位女性老师都差点中招，根本不敢靠近彭禹。

    咚咚咚——

    门口传来敲门声。

    彭禹把头转了个方向，懒洋洋说：“进来吧，反正也就你能靠近。”

    颛阳推开门进来，往屋子里闻了闻，毫无任何味道。

    可为什么那些宫女都说，他的房间有特殊香气？

    看到桌子上的后脑勺，他端着食盘走过来。

    “来来，你今天的饭。”

    “不吃。”彭禹看也不看：“几天不让出屋，除了你这张脸，谁都看不到。真当软禁呢？”

    瞥见眼前两大摞作业，他胳膊一扫，统统甩到地上。

    颛阳把食盘搁外面桌上，走过来把作业一一捡起，好言相劝：“谁让神皇最近查得紧，还亲自布置试卷。那些老师们谁敢懈怠？”

    跑去战神殿玩了一圈后，彭禹那根紧绷的弦彻底松了。仗着自己在晋升期，天天喊着闭关修炼，头一个月没好好做功课。

    结果神皇抽查，看到功课没有按时上交，直接大怒。亲自给彭禹编写试卷，并放下话：“如果昊儿哪门功课不及格。授课讲师就等着吧！”

    在这种威胁下，老师们只能不断加作业。

    “哼——那也不能胡乱折腾。瞧瞧我的作业量，十二篇论文，每篇五千字。这还仅仅是治经功课。其他什么律法抄写、算术推演……他们真以为我是绝顶天才，还是我有八只手，能写完他们的所有作业？”

    彭禹很不爽。

    晋升玄黄福天受阻，又被一堆作业压着，还不能和外界接触，只能瞧颛阳这张脸。

    “大不了我不写了，难不能他还能从天宫跑过来打死我？”

    “他打不死你，但我们这些人都该受罪了。”

    颛阳翻阅彭禹的作业本。

    虽然彭禹放话罢工，但其实作业已经写了一大半。只剩下一些誊写律法、默写诗篇的繁琐功课。

    顿时，颛阳有谱了，心道：难怪我一进门，他就抱怨。敢情在这等着我呢？

    “好好，殿下好好吃饭，我帮你抄写律法。”颛阳拉过来一张椅子，模仿彭禹的笔迹誊写律法功课。

    “先说好，作业让老师们看看就成，千万别拿给陛下看。不然，我怕陛下弄死我。”

    “好说好说。”声音从外屋桌子传来。

    颛阳一抬头，那条趴在桌子上的咸鱼，已经瞬移到外面吃东西。

    摇摇头，他继续埋头誊写。

    “刑律新改条款一，杀人者死。天罡境及天罡境下国民，依律判刑。神通境，刑罚减半，恩许赎金。武圣受战神殿审理，转御前论判。”

    写完这一条，颛阳胡思乱想起来。

    “八年前，刑罚对武圣完全没用。八年后添加这一条，想来是陛下对战神殿的把控越来越深了？”

    “或许，战神殿迟迟不敢开放名额，一直以来保持七个名额，就是为了‘刑不上武圣’这条规矩？”

    在大昆，高端战力总是享有特权的。

    祖皇、圣后时代，那时候的国民连天罡境都少见。一个天罡境的武者，可以为国民带来数不尽的猎物，可以让许许多多的国民填饱肚子，也是保护国民的武力屏障。

    哪怕天罡武者犯错，也不会受到大的责罚。在那个时代，一个国民的命比不上一个天罡武者的价值。

    但随着武道崛起，天罡武者越来越多，律法也逐步将他们纳入范畴。在仁皇时期，已经完成对天罡武者的律法方案，唯有神通及以上武者，不受律法束缚，仅受战神殿制约。

    灵皇时期，神通武者数量达到阈值，高阳王亲自修改律法，将神通武者纳入律法。但武圣作为最高端战力，仍在国法之外。哪怕武圣杀人，也不过是一个闭门思过的处罚。

    从那时候开始，战神殿的武圣们就达成默契。一直压制武圣限额，明面上仅仅保持七位武圣。就是防止神皇有朝一日，再把武圣纳入律法，让武圣失去特权。

    八年争斗，神皇把影响力渗入战神殿，可战神殿的武圣势力依然强大。甚至这个特权方便整个大圣阶层的利益。哪怕各大世家、宗门的高手，也不会容许神皇把武圣的特权打落。

    战神殿审理，然后神皇面前走一个过场，是双方妥协后的结果。

    “你想什么呢？”

    彭禹拿着火腿芽菜包，一边啃一边走过来。

    “没什么，再想这条新定的律法。”

    “关于这个，我还有一篇论文。是父皇亲自布置，让我谈论武圣对国朝利弊的。”

    彭禹油乎乎的手往作业本抓去。

    颛阳正要喊停，突然彭禹手一转弯，在他肩膀蹭了几下，然后从作业堆翻出一张论文。

    “……”

    盯着自己衣服上的油渍，颛阳默默把话憋回去。

    “看什么？反正衣服不是你洗。回头交给衣房处理，省得她们整天馋我身子。”

    “这就是你最近，每日要换三套衣服的缘由？”

    “对啊，让她们勤劳洗衣，多干活，少想我。”

    彭禹一屁股坐在桌子上，晃荡自己的大长腿。

    颛阳打开论文，看到开头第一句话。

    “皇权至上，六合八荒，唯我独尊。天下特权，归于神皇一人。武圣免刑之权，当为神皇恩许，而不该武圣自恃。”

    颛阳脸色一变，作为世家子弟，他未来也是武圣特权的受益人之一。看到彭禹这段话，自然心中大惊。

    但没等他细细往下看，彭禹重重一拍肩。

    “干什么？”

    “快看，有流星！”彭禹满脸兴奋，指着外头大喊：“东西落咱们这了！”

    拉着他，二人跑到屋外，颛阳根本来不及看后面的文章。

    出来后，颛阳看到天空有一道金色流星坠过来。

    “等等，这个方向……我们这里？”

    “更确切说，是天荡山。”彭禹依着天文、算术，推测流星轨迹，拉着颛阳瞬移赶去。

    思母宫，其他人也发觉流星坠落。而皇子讲师们一个个消息灵通，自然知晓阴阳大世界遗民之事。

    “有遗民没有进入阴阳道天，而是飞到天荡山了？”

    众人大惊之后，狂喜赶往流星坠落地。

    那可是阴阳宗传承，真正的上古仙缘。

    奈何他们速度虽然快，可到了坠落时，看到一位锦衣少年已经站在那里。

    “殿……殿下？”

    “原来是颜老师和顾老师。”

    教授二人天文的讲师姓言，教授二人算术的老师姓顾，两位老师皆通晓仙术、算术，提前其他人一步算到流星坠落地点。

    “看来我还是很得两位真传啊。你们算出来，孤也算出来，而且比你们更快。你们说，孤的作业是不是可以减少点了？”

    两位讲师对彭禹行礼后，顾师苦笑：“殿下，学业不可荒废。陛下少时喜爱算术，他的算术功课向来不错。陛下亲自布置考卷……您还是多担待些。”

    颜师倒是好说话，欣然答应天文作业不用交了。

    “只要殿下过了考试那关，以后不上课都成。”

    说话功夫，保三全骑着灵虎赶来。随后萧暮妘拉着王简破空赶到。还有辛知文、王伯正等，思母宫各路高手统统汇聚在此。

