
　　“这，会不会太麻烦？”江滨喜出望外。

　　江璟轻嗤笑，“嫌麻烦你就别去！”

　　“这么好的机会我肯定要去！”江滨搓着手傻笑。

　　“江韵那个房间是空着的，你和江雪住那个房间吧。”霍宁抱着江雪往外走，江滨颠颠儿的跟上。

　　江璟很欣慰，也很感动，也为江滨不值。

　　那么多年青春，白白浪费在了一个贪心的女人身上。

　　更为霍宁不值。

　　关凤于她无恩，她照顾了关凤这么多年照顾出了关凤扭曲的心。

　　楚荆再次回来，给江璟汇报消息：先生，消失了三年的霍蕾蕾出现了，跟回到三河市的瑞瑞安接触上了。

　　随后赶往省城去找了刘吉，现在正在密谈，有关霍蕾蕾的种种不同寻常，我已经形成了文字寄给了刘自力。

　　江璟的目光冰冷了几分，他放出婚讯半个月霍蕾蕾就耐不住寂寞出来搞事情了，“盯紧她，有消息随时汇报。”

　　霍宁把江滨父女安顿好后，请七牙去给江雪治伤，刚出现在客厅关鹏就凑了上去，“南山那块地拿到手了吗？”

　　霍宁摇头，现在赶着回来过年，工作都停顿下来了。

　　“听说那块地争夺的人不少，咱们能拿到吗？”

　　“能吧。”她已经打通了三河市有关部门的关系，开工之后就能搞定。

　　关鹏高兴得头发都竖起来了，“以后咱们这些孩子回村就能去游乐场玩了！”

　　大家听到这话都挺高兴的，村子里虽好但能玩的地方太少了，要是有游乐场孩子们可以撒欢玩儿。

　　江雪看完病，江滨哭着去熬药。

　　家里人隐约知道什么，但什么都没说。

　　一个小时后，关山把江滨的东西送了回来，悄悄告诉关鹏：刚才关凤回家了，让我赶走了。23sK.com

　　你妈拎不清，我那边反正堵死了，回头她来找你别留活口。

　　若是咱爷俩防不住，以后有的是苦头吃。

　　霍宁给关凤陪嫁足够她过一辈子了，以后我不会管关凤。

　　我一大把年纪了，折腾不起。

　　你要是孝顺，就听我的。

　　关鹏点点头。

　　他没有那么狠毒的妹妹。

　　霍宁给了关凤她一辈子都挣不来的嫁妆她还不知足，心真的黑了。

　　对亲生的孩子那么狠毒。

　　对自己，媳妇孩子，对爹妈还能好到哪里去。

　　以后他们家扎进篱笆，一致对外。

　　关鹏跟着关山回去，给霍志菊下了最后通牒，“妈，我知道你的心是向着关凤的，想跟她过，我跟我媳妇商量好了，以后我们就给我爸养老，你去找你闺女吧，不是我不孝顺你，是你放弃我们这个家，愿意跟你那个狠毒的女儿滚，关凤对自己亲生的孩子都能下得去黑手，对你……”关鹏啧啧摇头。

　　霍志菊彻底慌了神儿，“我没有，我哪里有说过要跟关凤过！”

　　她这辈子苦熬苦挣不过是为了得个善终，儿子要是不给她养老，她，她活着还有什么念想，以后她偷偷补贴关凤吧。

　　“你一直偏心关凤，到了赵家村后日子好过了，她上学结婚工作这些年你明里暗里补贴了多少我心里门清儿，我一直没说是顾念兄妹情分，现在我不认关凤了，你再那么做我也不会跟你翻脸，我不养你就是了，你没对我好过，我为什么要孝顺你？”

　　关鹏撂下话就走了，让他妈自己反省去。

　　霍志菊最后的那点侥幸一瞬间崩塌，眼泪纵横。

　　关山看都没看她一眼，自己回房睡觉了，还关上了房门，让她自己反省去。

　　媳妇偏心这事儿他说过很多次了，都是亲生的一碗水要端平。

　　她总是说关凤小，小时候吃了太多苦，又是姑娘家得富养。

　　关鹏小时候没吃苦吗？他比关凤大那么多吃的苦比关凤还多，怎么就不能对他好点儿？

　　媳妇听不进去，他只能背地里补贴关鹏。

　　那孩子还不愿意要。

　　以前就罢了，结了婚钱都在媳妇手里攥着，他一个总经理手里没点钱会让人瞧不起的，强塞给他钱。

　　那孩子每次回来，给他买的那些东西早就花超了那些钱。

　　唉！

　　关鹏这么孝顺，媳妇一点都看不到。

　　关凤就知道搜刮他们老两口，媳妇觉得是应该的。

　　以前就不说了，工作了几年连根针都没给家里买过。

　　每次走得时候都是大包小包的拿东西走，后备箱都塞不下。

　　关鹏每次大包小包的来，空手走。

　　村子里的人都在嚼他媳妇的舌根，明里暗里拿话点他。

　　他该说的说了，该教的教了，该劝的劝了，根本没用！

　　以后他也懒得管了，让羊肉贴到狗身上去吧。

　　儿子表态了，她再想以前那样下去有她的好！

　　除夕晚上刚吃完晚饭，楚荆和江璟去书房密谈。

　　“先生，霍蕾蕾向刘吉力荐瑞瑞安，得到了万及影视总经理助理的工作，已走马上任，据查万及影视那个神秘的股东是：冯东！

　　冯东正在跟余舟接触，想见老板娘。

　　另朱楠因为过失杀人被逮捕入狱，G少爷媳妇安排了人在里面教训她，不让她活着出来。

　　今天早上八点张金莲提前被释放，已经前往魔都跟霍蕾蕾团聚。

　　最近江萍萍和刘吉走得很近，似乎有发展感情的趋势。

　　闾小吕刚跳槽到万及影视当法律顾问，霍蕾蕾正在想办法跟她接触。

　　赵连珠被人所救，已失忆。

　　当年被我们教训的艾周过马路被车撞了，经过治疗后恢复了记忆，星夜兼程赶回来寻找施碧瓷。”

　　徐向东死而不僵！三年前他手里已经没钱了，万及影视那笔投资应该是他的秘密小金库。

　　冯东持有万及影视65%的股份，万及影视基本他说了算。

　　刘吉，当年他没有株连，看他的表现吧，在他和霍宁的夹击下，万及是活不出来的。

　　朱楠那一页彻底掀过去了。

　　张金莲这个搅屎棍，掀不起多大风浪，但也不能掉以轻心。

　　江萍萍在那里吃过大苦头，虽然嘴还是不老实，但不敢轻举妄动了。

　　闾小吕——是谁？

　　赵连珠翻篇了！

　　艾周……

　　“监视张金莲，艾周，若有对霍宁不利的举动立即阻止，还有徐向东，我要知道他的一切动向。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第546章 徐向东死而不僵免费阅读。https://xs.23sk.com 