    “什么事？”郑逸尘给丽莉娅倒了一杯水，放在了她的面前。

    “无名小村的事情，别说那些邪教徒的行为和你没更深一层的关系。”丽莉娅直入正题的说道，有着那一层契约，只要郑逸尘不干坏事的前提下，他就没有太多的心思，更不会去漏郑逸尘的底，因此交流的时候也不需要像是不熟的人那样，弯弯绕绕的，直入正题还能节省时间呢！

    “那些邪教徒的目的，你知道吧？”

    “恩～知道啊，不过这件事可不能明确的告诉你。”郑逸尘轻轻的扬了扬眉头说道，重生魔女事关重大，同时也是意外发生的事情，没有特别的必要原因，不需要将事情说的那么清楚，除非这里面有利可图。

    等等！有利因素吗？转移教会的注意力似乎很不错啊，只要自己的存在没有泄露就行了，郑逸尘心里迅速的思索了一件这件事的可行性，有些无奈的叹了口气，不好操作啊，当初他没有想到这一步，在最初的时候就留下了弊端，战龙机甲……这个弊端，那种人形的机甲以及相关的风格，别人肯定能够联想到自己的身上。

    因此在这个时候牵扯出来重生魔女的情报，不免会让一些人想多，而那些想多的部分，多半还能猜到正点子上面，暂时郑逸尘没有消除这个漏洞的办法，那就不好实行转移注意力的方式了。

    心里有点惆怅。

    “我想要满足好奇心。”

    “这样啊～知道可以，但别去做多余的事情，行吧？”郑逸尘轻轻的扬了扬眉头，丽莉娅认真的点了点头。

    他继续说道：“这事和重生魔女有关系。”

    丽莉娅的表情变得有些精彩，重生魔女的事情教会一直都在追查的，关于对方的踪迹也是时断时续，对方每次落入陷阱后都会一个干脆的自杀转移，教会的准备再怎么充分也没有多大的意义啊，对方有着死亡魔女的少许能力，即使被控制住了，依旧能够完成自杀。

    这主要是对方的情况有些特别，她没有灵魂，因此一些封禁的魔法就无法发挥出来完全的效果，无法达到彻底的封禁，就给重生魔女如此的脱离机会了，这种重生能力的棘手程度甚至超出了不死魔女的不死性。

    唯一庆幸的就是重生魔女的实力不强，教会的一名精英战力都能单挑甚至磨掉重生魔女两条命，相比起在曾经和灵魂感知魔女在一起发挥的实力，现在的重生魔女发挥的力量都劣化了很多，唯独那个重生能力，简直赖皮的无敌！

    “她和你有仇吧？”丽莉娅问道。

    “哦，以前有仇，现在没了。”

    “所以说你那边又多了一名新的魔女？”她更纠结了，甚至想要找到郑逸尘的本体，重新看看那在人类的三观中就是天天保持裸奔状态的龙到底有什么魅力！虽然伊芙已经问过郑逸尘这个问题了，可她不知道，就是知道了也想要问问！难道说魔女这样的存在，一个个都是隐藏的很深的人外控吗！？

    “不算是新的魔女吧。”

    “即使是劣等魔女也是魔女，这点是事实……”丽莉娅有些困扰的揉了揉自己的额头，这事还真是，郑逸尘身边的魔女数量越来越多了，即使郑逸尘的种种表现都表示着他并没有危害世界，甚至引起混乱的意思，做出来的最多事情也就是和那些商会啦，国家了争夺利益，相反对于基层民众而言，郑逸尘的行为却给他们带来了很大的好处。

    所以从郑逸尘的表现就能看出来，他是个好人。

    “我真的很担心有朝一日你直接变成了所谓的‘魔王’。”

    “魔王？拉倒吧，谁爱当谁当，我才不要那种累人的身份。”郑逸尘摆了摆手对此表示相当的不屑一顾，不是有着必然的动力，他更想要去当一条咸鱼！如果能够回到地球就更好了，毕竟按照现在的条件，自己实力有了，家产有了，实业也有了，即使什么都不做，正常的吃喝穿氪金都能过几辈子，既然如此，还要那么努力干啥？

    可现状是这里不是地球，他也回不到地球上面去。

    “总之重生魔女的事情是暂时解决了，话说，对于重生魔女，你们教会是怎么看的？”郑逸尘饶有兴趣的问道，满足了丽莉娅的好奇心，他没有完全的将其满足，没说重生魔女的后续是怎么处理的，反倒是问了新的问题。

    丽莉娅轻啧了一声：“重生魔女啊，从现状来说算是不坏的吧，教会的追踪中，能确定重生魔女没有主动引起过什么灾厄，也在刻意的回避着人多的地方，不选择与人接触，不想伤害到别人……但是这一份心态是会变质的。”

    “变质吗？人都是被逼出来的，这种变质是可以避免的吧？”郑逸尘微微的扬了扬眉头，丽莉娅说的这些倒是和琴说的差不多，教会的情报机构厉害啊。

    “……是可以避免，可有着一个在避免之前的先决条件，她是魔女！”

    “讲道理，我对教会这种不把魔女当人看的行为挺反感的，可能是我的三观原因吧，不要见怪。”

    丽莉娅摇了摇头，到没有被郑逸尘的话影响到，作为预言师她见过太多形形色色的人了，对比起来郑逸尘这种已经是相当好了，即使他和魔女没日没夜的接触，但心性终究没有太大的偏差，看人的时候依旧是看人，看魔女的时候同样是看人，这种均衡的心态，是异界的绝大部分人都不具有的。

    “很多事情只要和魔女沾上关系，教会都会以最坏的方式处理，有的时候甚至不讲人情，这点我承认，可是还有一点……教会不把魔女当人看，魔女呢？她们还将自己当做是人类吗？”

    “不讨论这个问题了。”郑逸尘很明智的中断了这个话题，教会有针对魔女的理由，而魔女那边，郑逸尘真不好评价，她能和魔女接触甚至唠嗑日常，问题是他对于魔女而言也是唯一独特的，有多少存在像是他这样的？

    就像是看着一群大反派不去搞坏事，反倒是凑在一起聊天喝茶打麻将，表现出来了一副有爱的场面，可这样的场面又有多少正常人能够参与进去呢？人家能表现的这么和谐友爱，不勾心斗角，就是单纯的娱乐，那是他们的身份平等，怎么玩都不会降低格调，普通人来了就是另一回事了。

    “总之我现在和重生魔女不是仇人了，剩下的你自己脑补？”

    “相比起脑补，我更想要了解整件事……”

    “那你去问你的干娘去。”

    “……什么干娘……”丽莉娅脸上闪过一丝怪异的神色，摇了摇头：“我也想，可我根本联系不到她。”

    “停停停！等下，这个该不会是你的主要目的吧？”郑逸尘脸上带着怪异的神色，丽莉娅联系不到丹玛丽娜，郑逸尘却能联系到她，还有丽莉娅刚才话里的意思的确是有着少许的暗示意思。

    切！

    隐约间的声音响起。

    “好了，重生魔女的事情先不说了，那就说说最重要的一件事吧，那个巨型炼金傀儡的事情。”丽莉娅转移了话题，很认真的看着郑逸尘：“那个炼金傀儡……不，战斗兵器的后续你打算怎么说？”

    “什么怎么说？我作为一个技术人员，开发出来一些保证我个人安全的武器有什么不好的？这东西我一不出售，二主动引发战争，一切的发展都是为了保证自己的安全而已，所以我能怎么说？问题是有些事情我说了也没用啊，肯定需要必然的武力强壮自我，才能让自己说的话显得有用！”

    “这是废话吧，我又不是外人，这种打官腔的话就不能精简点吗？”

    “哦，那个机甲就是我吓人的拳头。”

    丽莉娅呼了口气：“好吧，虽然你的拳头很有力量，同时让你说的话也容易让别人相信，相信的同时更多的是不信。”

    郑逸尘耸了耸肩，这个他不否认，就像是手里掌握着原子弹的国家，还是地球上唯一掌握的国家，他们说这这种武器只是为了自保，自保而已，可对于没有这种同等级别武器的国家而言，他们更觉得说这话的国家是在装X。

    你妈的，你们有这样的武器，无论是站着说话还是坐着说话都不腰疼，他们这些没有的，依旧要天天生活在水深火热的危机感中，就怕哪天还没有睡醒的时候，头顶就开花了。

    自保？自保个鬼，心怀利刃杀心自起……

    “哼～他们不信管我什么事，还能主动发动战争怼我吗？我做错了什么，让他们这么做？”郑逸尘轻哼了一声，以上的例子在地球上很适用，在这个世界，拳头大是硬道理，有着这个硬道理的同时，还能将自己摆在受害者的位置上，那就很让人恶心了，这方面郑逸尘不介意恶心一下那些国家势力。

    信不信不是他们说的算，而是郑逸尘的行动。

    “看来你对那个炼金傀儡真的很自信啊。”丽莉娅有些惆怅以及欣喜的说道，惆怅的是郑逸尘手里的力量越来越强大了，外加和那么多的魔女有关系，终有一日肯定要和教会产生不可避免的剧烈冲突，那不是打打嘴炮就能解决的冲突。

    而是必然有一方损失惨重为结尾的，教会针对魔女，但里面的人绝大部分都不是坏人，让这些人损失在了和郑逸尘的冲突中，丽莉娅都替他们感觉到惋惜，毕竟看了郑逸尘这么久了，这条龙真没有干过什么坏事。

    欣喜的就是这个老板的实力可以啊，她要报仇，她要报复的行动理念也能以看得见的日子实行了，为了报仇，大不了自己这个身份不要了，直接找郑逸尘借用一下那个巨型炼金傀儡，开着高达去怼自己的仇人也行啊！

    能够硬干一个老牌的血肉系邪神，甚至完成单杀的炼金傀儡，那玩意怕不是有魔女级的战力了吧？好吧，那东西不是魔女，说是有着魔女级的战力有些勉强，稍稍的次一点，折中一下，说成圣女级的战力好了。

    而那样的力量，已经能够支持的起丽莉娅去实行自己的报复想法了，只是暂时她没有机会去借助郑逸尘的力量啊，即使能够说通郑逸尘，丹玛丽娜呢？

    那个神出鬼没女人会这么做吗？丽莉娅若是硬来，以丹玛丽娜的风格，她强行去做的后果绝对不会好，那个女人做出来亲手抹杀她的行为丽莉娅都不会觉得奇怪，因此，这次找郑逸尘，她的确是有着间接寻找到丹玛丽娜的想法，只要能得到丹玛丽娜的许可，她就能够大举的施行自己的报复了！

    没有她的许可？也行啊，她自己怎么折腾都好，别和郑逸尘这里沾边就行，她没有第二次随意折腾的机会了，因此纵然满心的报复冲动，她也要忍着。

    “要不然那东西也不会是我的拳头了，说了这么多，你这方面的事情打算当做某种特殊途径的情报汇报上去？”

    “当然不会啦。”丽莉娅干脆的摇了摇头，汇报上去做什么？她脑子又没有被门夹，她是镜像预言师，又不是别的特性预言师，在情报方面的挖掘比较弱势的，相比起情报挖掘，镜像预言术更适合阵地掌控！

    放在玄幻里面就是那种开坛摆阵控场的定位，摆的好了，发挥出来的作用无穷，摆的不好了……摆的不好了就当做是开地图了，也能发挥出来很大的作用嘛。

    所以就她这样的存在，二话不说汇报了有关于战龙机甲的详细情报，这是搞毛呢？她从什么途径获得的相关情报？即使是预言师也不能将这个谎言给圆过去，圆不过去等待她的结果就是凉凉。

    上了可疑名单后想要摆脱就难了，除非她去当烈士。

    她想要晋升也不会选择如此傻的方式，这次来这里除了一些寻找丹玛丽娜的目的之外，基本上就是满足好奇心了，谁让她不能像是魔女一样，随随便便就去郑逸尘的老窝看看，也不知道那里的发展近况，在势力强大方面，丽莉娅承认自己很势利！但她的这种势利不是渴望郑逸尘更有钱，而是更强大啊！

    “恩～你没有别的安排我就先走了啊。”丽莉娅压了压自己带着的帽子站了起来，走到门口的时候，不由的回头看了一眼没有挽留意思的郑逸尘，微微的撇了撇嘴：“我说，我的伪装在你这里依旧没用？”

    “没用没用，甚至你化妆了我都能看出来。”郑逸尘很坦率的说道，心里也是奇怪的很，明明有着独创的伪装术，却还要在本貌上面化妆，这是吃饱撑着了？这个世界没有袁姓的老爷爷吧？

    炼金化身不怎么完美的将郑逸尘的心里想法表达了出来，丽莉娅看懂了！

    “……我走了！”丽莉娅砰的一声将门给关了起来，郑逸尘听得清楚，她离开的步伐额外的沉重！

    “我的门啊，真是的。”郑逸尘摇了摇头，调整了一下椅子，将其变成了躺椅后，在漂浮在自己面前的魔兵召唤书上面操作起来，丽莉娅这边过来刷了一下存在感就没有别的事情了，恩，看得出来，她的主要目的压根就不是邪教徒的目标，甚至重生魔女这件事在她眼里都是可有可无的。

    主要的目的就是为了联系丹玛丽娜和战龙机甲吧？

    她没有完全的点明这件事，郑逸尘也懒得揭穿这件事，除了复仇之心强烈一些之外，丽莉娅本质上是一个好女孩啊……当然，作为预言师，找不到男朋友依旧是几乎注定的事实。

    人家都不需要跟踪或者是抓奸，一个镜像预言术，甭管男方做什么，在她眼里都和现场直播一样，就算没有做什么对不起她的事情，一想到她掌握的精湛预言术，心里能没有压力吗？

    总之，丽莉娅相当不坦率的离开了，郑逸尘对于这名‘卧底’也没有太多的后续安排，很多时候丽莉娅做事都是很自由的，除了在某些特定的情况下，发挥一下这个‘卧底’身份的作用外，其她时候他依旧是教会中的骨干分子，可信度很高的那种。

    恩～第二件事！

    “莉莉，时间快到了。”看着打扮自己的莉莉，泽尼娅有些汗颜的提醒道，两人的年龄差不多来着，区别就是莉莉比她更为的早熟……这种心理上的早熟，让她的心态更加接近于大人，包括一些观念，曾经莉莉做事根本不在意外人的眼光，想要做什么就做什么，想找人PK就PK。

    甚至对着练习场里的那些靶子进行惨无人道的摧残时，也没有在意过其他学生那种看霸王龙一样的眼神，她不在意那些虚的！甚至还想说在场的各位都是辣鸡！现在的莉莉就是一双铁拳揍遍整个学院无敌手的存在。

    她就是学校中那些学生的阴影之源，父母眼里的别人家的孩子，呃，相对的，这些拿着莉莉当做是特别例子的家长们有不少反倒是没有意识到，他们也被拿着对比了，莉莉是家长眼里的‘别人家的孩子’，而郑逸尘却是那些孩子眼中的‘别人家的家长’，说她优秀的时候怎么不想想她的监护人是一条龙啊！一条龙啊！

    说自己废的时候，怎么不想想自己的家长不是龙啊！

    所以互相伤害这一点属于人类的本质一直都没有改变过，哪怕是在异世界。

    莉莉不在意别人的目光，可她不是什么都不在意，泽尼娅和她一起生活了一段时间了，早就知道莉莉在意的是什么，首先是一身自己研究开创的‘武术’，恩，是武术，不是战技，战技的使用需要魔力，而武术的话要求相对的低很多。

    只要身体足够强悍就行了，当然这只是入门的要求，想要这种战斗技巧的威力真正的发挥出来，那需要更加精深的研究学习，各种独特的发力运力技巧看的泽尼娅迷迷糊糊的，这些都是什么和什么啊……好像除了莉莉能够自己研究学习外，别人学习起来基本就是抓瞎的。

    这很正常，莉莉的战斗技巧在她这里只是一个开端，跟本没有真正成熟的体系，因此在供别人学习方面，那就相当于是再翻别人的草案，还是那种不断增加补充设定，因此显得很混乱的草案或者是手记。

    这种东西不加以精简有序化，能看懂的大概只有原主人了，精简？莉莉表示自己一个人能看懂就行了，她还没有将其达到一个满意的程度，就想着作总结一样的精简，搞什么呢，除非有一天她觉得自己应该有一个传人的时候或许会这么做一下，只是她表示那样的存在不需要！

    她早已不是人类了，寿命的限制影响不到她，她也不担心自己哪天要老死了，不想办法把一身本事传下去，就彻底的断了这门传承的问题，既然如此，干嘛那么急着‘精简’？郑逸尘想要学习，她直接手把手的教嘛！

    她就是最精简的总纲，她的就是郑逸尘的。

    这是莉莉在意的事物之一，另一个泽尼娅根本不需要去观察了解，一眼就能看出来，那就是郑逸尘啊，莉莉现在用相当长的时间打扮自己出门，就是因为郑逸尘要来，换成平常，她出门直接就是随手接一盆水洗洗脸，被水浸湿的头发都没有擦干净就出门了，那个时候出门又不是专门给别人看的，准备那么精细做什么？

    现在不同了，这次出门就是给郑逸尘看的，当然要准备的精细一些了，之前郑逸尘很忙，有着早熟心态的莉莉相当理解郑逸尘的忙碌，只是心里不可避免的有些失落，郑逸尘显得这么忙碌，她却没办法直接帮上忙。

    见识过魔女的力量后，即使在‘武术’上面付出了极大的努力，已经有了回报，她也没有膨胀过，魔女的那种力量，她根本膨胀不起来啊，郑逸尘就在魔女的圈子里，能让他显得很忙碌的事情，现在的自己未必能够发挥出来多大的作用，还是需要继续努力！

    “好了，我们走吧。”莉莉看了看镜子里的自己，微微的点了点头，露出了一个满意的浅笑。

    泽尼娅不由的叹了口气，真是的，打扮这么精致没错，但也要想想……我们只是小孩子啊，正常出门就行了，弄得这么精致，太奇怪了点吧……？

