    既然徐徐图之的攻势无法奏效，那么荒神王索性便选择了更为直接霸道的强攻之法。

    万劫磨灭拳，这乃是荒神战体的杀招所在。

    荒神王不求能够直接镇压面前这条蛟龙，但是最起码也要出其不意，一举重创敌人。

    只不过阎作为昔日跟随在黄泉大帝身边的最强道器，他所经历的战斗又是何其地丰富。

    荒神王的攻势，瞬间便被阎所洞察。

    “孽障，你彻底激怒了我！”

    口中一声厉喝响起，阎终于改变了他简单粗暴的攻势，施展出了更为强大的神通秘法。

    但见阎摇身一晃，他突然间变化成了一尊年轻人的模样。

    身披玄黑色鎏金长袍，这乃是一尊不弱的道器，达到了上品层次的枉死魔袍。

    与此同时，阎的本体蛟伏黄泉图亦是徐徐展现开来。

    其上迸爆出了层层乌光，最终凝聚成了一座洞天城池。、

    这是蛟伏黄泉图之内所蕴含的枉死城，瞬间加持了阎的力量，使得他的威能再次提升一筹。

    “阿鼻之门，镇杀此獠！”

    阎抬手一指，雄厚的纯阳之力当即汹涌而出。

    在阎的催动之下，枉死城内升起了一尊庞大的门户，卷起无尽魔气朝着荒神王镇压了下去。

    感受到恐怖危机的荒神王，脸上立刻浮现起了惊慌的神色。

    此时此刻，他已然察觉到了阎的真正恐怖之处。

    这可不是什么绝品道器所能拥有的威能，几乎已经达到了仙器的层次。

    面临恐怖的生死危机，荒神王没有任何的犹豫和迟疑，直接动用了自己最后的底牌。

    “阿奴伽洛撼天神咒！”

    但见荒神王的双手如鲜花绽放般反复变化，结成了一道手印，上面一朵朵玄黑色的曼陀罗花绽放了出来。

    每朵曼陀罗花之中，端坐着一尊紫色妖艳的古神，这些古老的神族，口中不断地吟唱出了可怕的咒语。

    荒神王的前身乃是神族的神皇，他虽然被盘武仙尊镇压收服，但是却并没有被抹杀关于神族的威能和记忆。

    而这阿奴伽洛撼天神咒，便是神族当中所传承的强大神通秘法。

    对于荒神王来说，更是他最后的底牌所在。

    “没用的，不久之前，你神族的天妃乌摩施展这门神通，亦是被我所破。”

    望着身前所绽放的朵朵黑色曼陀罗花，阎静静地矗立于蛟伏黄泉图之上，声音淡漠地开口说道：“你这孽障不过是一个小小的神皇，又怎么可能抵挡得住？”

    阿鼻之门缓缓降落下来，其上的恐怖魔气升腾肆虐，开始镇压起了荒神王。

    “轰隆隆！”

    伴随着阵阵沉闷的爆炸声响起，荒神王那巨大的身形，开始不断地挣扎了起来。

    在他他痛苦嘶吼的同时，他的身形亦是逐渐缩小，再也没有半点之前那副战神的风范。

    恐怖的阿鼻之门缓缓降下，蕴藏在荒神王身体当中的其他八十头荒神傀儡，竟然被硬生生地挤压分离了出来。

    最终，这九九八十一头荒神傀儡，硬生生地被阿鼻之门挤压成了一张纸片，形成了一枚符箓。

    这枚符箓上面禁锢着近百名淡淡的身影，正是荒神王和其他八十头荒神傀儡被封印以后的样子。

    随手一招，阎将那枚符箓收入了掌心里面。

    随后，阎以眼下这幅年轻人的模样，快步来到了周叡的身前，恭恭敬敬地向着周叡禀报道：“尊上，小龙已经将所有的荒神傀儡全部镇压，请尊上发落！”

    一边说着，阎一边便将手掌中的符箓呈给了周叡。

    “不错，咱们去看看那面镜子到底有着什么名堂！”

    微微颔首，周叡笑着称赞了一声，随后他直接动身朝着荒神殿的深处行去。

    在那里，静静地悬浮着一面青铜古镜，乃是与刚刚那八十一头荒神傀儡同时出现的物品。

    至于那枚封印这荒神傀儡的符箓，周叡却是并没有接到手中，毕竟它对周叡来说没有任何的用处。

    眼见得自家尊者没有接过那枚符箓的意思，阎也没有多做他想，他直接转身将那枚符箓送到了方寒的身前。

    自家尊主显然是看不上这八十一头荒神傀儡，不过对于方寒这个主人来说，这些荒神傀儡却是不小的助力。

    能够加强自己主人的力量，阎自然是义不容辞。

    面对阎送来的荒神符箓，方寒也没有推辞什么，他直接就将那枚符箓收纳了起来。

    至于炼化这枚符箓，方寒暂时却是未曾考虑过。

    这符箓当中所镇压的八十一头荒神傀儡，每一头的修为实力都要强横于方寒本身。

    即便是有着蛟伏黄泉图的镇压，也不是说炼化就能够立刻炼化的事情。

    眼下乃是开启天武之库的关键时期，方寒自然不可能去耽搁自家宗主的时间。

    一切事情，等到离开天武之库以后再做计较也不迟。

    收好荒神符箓以后，方寒连忙跟着方清雪，跟上了自家宗主的步伐。

    在周叡的带领之下，众人缓缓走到了那面高高悬挂在荒神殿穹顶上的青铜古镜下方，仔细地端详起了那面古镜。

    古镜通体由青铜制成，古朴盎然，其上铭刻着诸多非仙非魔亦非神莫名玄奥的字体。

    其中隐隐充斥着一股古老，荒芜，神秘的气息。

    “启禀主上，这面镜子原本是巫道大世界的镇界之宝祖巫镜，后来被盘武仙尊得到，就将它放在了荒神殿中，用来保护天武之库的枢纽荒神之匙。”

    这个时候，作为天武之库百事通的天蜃王，当即主动走上前来，向着周叡介绍起了那面青铜古镜的来历。

    “什么？这是一方大世界的镇界之宝？”

    耳中听得天蜃王的话音，除去周叡以外，其他人的脸上皆尽浮现出了震惊的神色。

    一方大世界的镇界之宝，这可不是随随便便什么法宝就能够担当的存在。

    想要镇压一方大世界，最起码也是仙器的品阶，例如无极大世界的镇界之宝混元无极图。

    这么说来，眼前这面青铜古镜，也是一尊仙器不成？

