    开天寨剩下几人留给了乌家堡，岩良带着几人去了趟开天寨，将留守的门人都尽数斩绝并搜走了所有资源。

    将此次得到的资源都整理了一下，然后与之前的都分门别类的放在了一起，将最近能用上的都集中在了一起。

    最后将与老庄主交易来的那枚戒指拿了出来，里面内有一块非常古朴的令牌，上面有着繁杂的符纹。

    正面还有几个字，这字虽然不认识，但却好像在哪见过，他一沉思就急忙将那不知名兽皮地图拿了出来。

    将两者放在一起，两相对比了起来，“嗯，看来这应是同一种文字，但不知两者之间是否有什么联系？日后得多加搜集一些这方面的消息了……”

    难得来一次邢苍城，乌晓瑶强烈要带他俩逛一逛这繁华的边疆之城，它整体上虽没有国都建设的那么气派，但各种风格迥异的建筑却别具一番风格。

    大街上车水马龙川流不息，熙熙攘攘的人群里游客众多，遍地都是商铺又穿插着灯红酒绿，充满了热闹和春的气息。

    洛无尘进入了魂天塔修炼，重活一世的他见得太多了，对这并不太感兴趣，曾有悔和巫兴怀俩人结伴而行，远远的跟着岩良三人身后。

    也许身在异地或旅途的人们会更加放纵，也许是岩良三人太过醒目，时不时就会引来一片尖叫声。

    有身材火辣的女子主动上前跟他搭讪，丝毫不在意身旁紧搂着他胳膊的芸儿，这开放豪爽的性格一点也不输蛮荒部落。

    但更多的视线还是落在了独自行走的乌晓瑶身上，她那火爆的身材走在大街上动感十足，那些火热的眼神肆无忌惮地打量着，还有胆大的男子会主动上前与她攀谈。

    更有想动手动脚者，但无一例外都被一巴掌扇飞，最后她来到岩良身边，紧搂着他的另一个胳膊，轻笑道：“这里一向如此，但只要身旁有男伴他们就不会来骚扰了……”

    如此倒也果真没有男子再上前与她攀谈了，但是岩良却惹来了众人羡慕嫉妒恨的目光，要不是看他人高马大且甚是不凡，怕是早有人找他麻烦了。

    岩良微微一笑，不以为意，但看向芸儿的目光也随之增多，而很少会遇到这么多胆大热情男子的她，早已被众多男子火热的眼神扫视的小脸发红，娇羞无比。

    乌晓瑶暗暗观察着俩人的反应，不时说一些笑话，逗得俩人开怀不已，连她自己都忍俊不住掩唇轻笑了起来。

    三人一路连吃带喝，还买了很多特产带回去，不觉就来到城中最繁华的地方，这里是权贵的聚集之地。

    此时一名年轻男子带着两名老者迎面走来，只见他年约二十多岁，生着一双桃花眼，黑白分明似醉非醉，眼周、眼角略带稍稍红晕，眼睛带有神采，似勾似引，引人遐想。

    身形挺拔而壮实，一身白色锦袍迎风飘扬，显得颇为潇洒，此刻看见俩女眼睛突然瞪得滚圆，愣在原地满眼风流的神情，就差流出来哈喇子。

    一直紧紧盯着，直到三人从面前走过才醒转了过来，“妙啊，真是好大……一对……佳人。”

    “这位兄弟，请稍等……”

    他急忙大喝一声，并快步追了上去。

    岩良闻言停在原地，眉头一皱，淡淡地说道：“有何贵干？”

    年轻男子双手抱拳一礼，大笑道：“哈哈，兄弟真是好生风流，有如此一对……佳人相伴，真是令在下好生佩服……”

    岩良顿时张大了嘴，苦笑道：“这位仁台，你怕是误会了，这位是……”

    话未说完，年轻男子就急忙摆了摆手，说道：“兄弟无需解释，咱是同道中人，倒是可以交流交流……”

    如此奇葩的男子倒是让人哭笑不得，但对方颇有礼数，也并没有恶意，岩良倒也不好发作。

    他一时僵在了原地，上下打量起了对方，眼中满是惊讶，拱了拱手一还礼就说道：“仁兄真乃奇人也，在下才是真心佩服……”

    年轻男子对这话题好像意犹未尽，看岩良离意坚决倒很是不舍，但却也不好强求，就再次抱拳说道：“在下西门春，天龙拍卖行少主，但此间还有事要办，不然定要做东与兄弟大喝一场，兄台空暇时可到拍卖行寻我。”

    芸儿本有些不太高兴，但闻言顿时颇感兴趣，天龙拍卖行在文王朝属于排名前几的大型拍卖行。

    很早以前和天宝阁倒是也有过一些接触，但一来距离太远，二来因天工宗的介入，双方也就此断断了联系。

    她双眼微眯，将头一歪打趣道：“哇，居然是天龙拍卖行的少主那，能见到你那可真是荣幸，就是不知道我们去拍卖行买东西有没有折扣啊？”

    乌晓瑶用力挺了挺胸脯，轻笑道：“这么风流倜傥的少主，为表示诚意怎么也得给张贵宾卡什么的吧……”

    西门春被逗得脸上乐开了花，“别人没有，但同道中人必须得有，只是我今天没有携带，不然早拿出来了……”

    说到这时他微微转头看向身旁的一名清瘦老者，“海老，你现在就回去领一张最高级别的紫金卡。”

    海老眉头微皱，迟疑道：“少爷，这不符合规矩吧，老爷要是知道了……”

    还没待他将话说完，西门春就满脸的不悦，冷哼一声，说道：“哼，怎么？是我指挥你不动还是我连领张紫金卡的权利都没有？”

    海老急忙抱拳弯腰，“少爷息怒，老奴绝不是这个意思……”

    芸儿和母亲齐齐瞪大了眼睛看着他，那眼神中流露出一丝丝的鄙夷，“算了算了，我知道你这少主很‘能耐’的……”

    西门春的脸色要多难看有多难看，感觉那下人让自己丢了很大的面子，眼中满是怒气，“你……既然指使不动你，那从今以后就不要再跟着我了。”

    这时他身旁另一名油腻老者心中暗喜，心想自己表忠心立功的时刻来了，急忙说道：“少爷，老奴愿意前往，片刻就回。”

    西门春的脸色这才好看了起来，非常满意的朝他点了点头，“很好，关键时刻还得看贝老啊，去吧！”

    说完他朝岩良三人一抱拳，“让三位看笑话了，还请稍等片刻……”

    贝老身影迅速消失在几人视线中，到了天龙拍卖行领取紫金卡的时候刚好遇到了一名中年男子走来。

    只见他体型匀称，充满上位者的高贵气度，唯有一对不时眯成两道细缝的眼睛，透露出内心冷酷无情的本质。

    他复姓西门单名佐，乃天龙拍卖行的负责人，也就是西门春的父亲。

    他看见贝老有些疑惑，一番询问后说道：“哦，对方是何人竟要领取紫金卡？”

    贝老内心一惊，急忙双手抱拳低下头，眼珠子一转就动起了心思，“那少年丰神俊朗、气势惊人，实力绝不亚于当今第一高手，单他身旁两位女子的魅力也绝不亚于思绮姑娘……”

     “哦，思绮可是四美之一，他一人就独自拥有俩……嗯，看来确实不凡，如此少年定要好好结交，你快去办好此事。” 

    西门佐对儿子此次的表现很是满意，不觉点了点头露出了一丝微笑。

    贝老暗暗放下心来，这卡发出去对方不一定会来，以后也不一定能碰得上，但自己办好了这事以后就定能深得少爷的赏识。

    不久西门春就拿到了贝老递过来的紫金卡，很是满意地点了点头，“不错，以后就用你了。”

    说完就瞪向了海老，“你可以回去了……”

    海老深深地扫视了三人一眼，那眼神中有着杀意一闪而过，但却自认为掩饰的极好，然后一抱拳道：“是，少爷，那老奴就先回去了。”

    岩良眼中满是寒光，释放出庞大的念力紧紧锁定了他，暗道：“既然找死那我就成全你……”

    “那就先在此别过了，兄弟闲暇一定要来找我……”西门春随后一抱拳就与三人道别了。

    乌晓瑶看着他走远，终于忍不住噗嗤一笑，“嘿嘿，这人倒是也挺有趣，怕是回去要被训了……”

    岩良也是微微一笑，“走吧，过几天带你们去拍卖行看看……”

    此时天龙拍卖行门口正在张贴最新的拍卖公告，上面罗列了近期需要拍卖的各场拍品详情介绍。

    在公告的中间罗列了三天后的拍卖物资，其中有一行写的是四级风属性妖兽皮一批。

    陪着俩人硬是逛到了深夜，最后才想起来要找客栈住宿，但没想到这边城游客多旅店生意特别兴隆都早已住满。

    连着找了几家才找到有一间空房间的，结果自然是让给她俩睡，他出去找两位兄弟喝酒去了。

    乌晓瑶硬是拉着他在邢苍城逛了足足三天，就这样时间很快就到了风属性兽皮的拍卖当天。

    岩良带着五人来到了天龙拍卖行，当他掏出紫金卡的时候，一名美貌的女子眼睛一亮，扭动着腰肢就快步走了过来。

    她深深地凝视了岩良一眼，用甜美的声音说道：“尊贵的贵客，欢迎光临天龙拍卖行，我给这里的管事施白薇，您无须缴纳入场费并享有最豪华的包厢，请随我来。”

