    我没有说话，你盛家有什么东西，我早就已经查清楚了，除了盛华公司不好处理以外，其他东西太好处理了，哪里需要你他妈双手奉上？

    “有一些东西，我爷爷藏在了谁都找不到的地方……是国宝级的……价值九个数……”盛少杰看出了我眼神里面的意思，连忙解释。

    他的话倒是真让我有些心动了，倒不是我程磊贪财，既然是国宝级的，我当然要让它重归国家的。

    “我倒是想知道，你们盛家是觉得命要紧还是宝贝要紧？”我这话里面威胁的意思不言而喻，盛少杰吓得往后又是一缩。

    他一个以前嚣张跋扈的盛大少，露出今日这般畏怯的姿态，还真的是挺稀奇的，估计一辈子也就这么一次。

    我眼中的杀意，一点都没有掩饰。

    盛少杰这个时候也只能故作镇静，有些破罐子破摔地看着我：“程总，你不要欺人太甚，我爷爷要是不能确保我的安全，一定不会把他所有的家当交出来，你放了我，对我们大家都好！”

    “更何况……我大伯马上就要回来了，等他回来要是知道……”

    我一听，笑了，怎么把这茬都给忘了呢？

    盛光明要回来了，这个盛大少是在想方设法拖延时间，留住他的狗命呢！

    估计还在琢磨着等他翻身过后要怎么对付我呢！

    不过，我怎么可能会给他盛家这个机会呢？

    “大伯？盛光明吗？他已经回来了，你不知道吗？”我看着盛少杰的眼睛里面得瑟的光逐渐被恐惧替代，就觉得万分有趣。

    “我大伯……也被你抓了？”

    盛少杰的话让我的笑僵在嘴边，这大少爷想象力还挺丰富的，竟然会觉得我是个绑架狂……

    “盛光明是我新的合作伙伴。”话是这么说，其实现在还算不上，不过有楚婉竹牵线搭桥，很快就是了。

    盛少杰彻底蔫了，他以为的希望全都成了失望，他疲惫地往后一倒，眼睛里面带着红血丝看着我，我给了小弟一个眼神，小弟就把他嘴给堵上了。

    反正该问的事情我都已经全部问完了，就没有必要留着一个还可以张嘴巴说话的家伙了。

    很快就到了酷乐，在车库停好车，阿彪跟在后面防止突发情况，小弟则押着盛少杰到了叶青青的办公室。

    我们到的时候，里面没有人，问了小助理，小助理说叶青青去开一个会，马上就回来。

    叶青青没一会儿就回来了，她一进来，我就让阿彪把门关上了，然后冲着把盛少杰绑着压制到座椅上的小弟点了点头。

    小弟领会了我的意思，把盛少杰嘴里面的布拔了。

    因为我已经给叶青青发过了消息，所以叶青青一点也不意外，只阴沉着一张脸看着盛少杰，绕着那个座椅转来转去地看，仿佛要把盛少杰全身上下看出像筛子一样的洞来。

    “啊啊。”盛少杰看着叶青青的表情里面满是惊恐，他刚才被重重地扇了一巴掌，现在已经肿得老高了，多少影响了他正常说话。

    “盛少杰，你也有今天。”叶青青恨恨地看着盛少杰，然后又转过身感激地看着我道，“程总，谢谢你，让我可以亲自报仇雪恨。”

    我沉默地坐在一旁，看了看阿彪：“门口守着吧，免得有人进来。”

    阿彪点了点头：“是，二哥。”

    我一愣，被这称呼吓了一跳，这才想到应该是赵哥特意吩咐的，顿时觉得有些高兴。

    盛少杰看着叶青青，整个人都开始发抖，他好像怎么也不愿意相信眼前的这一幕。

    我能理解，这家伙当初可是把叶青青折磨惨了。

    他和他爷爷也就是盛老爷子都不是什么好鸟，说是丧心病狂都不为过。

    他们对叶青青所做的事情，让他们死一千次都不为过。

    想必叶青青死了他们也是噩梦连连，叶青青活着他们肯定能吓得喝水都吐。

    “盛少杰……”

    叶青青咬牙切齿地念着这个名字，眼睛里面的恨意犹如实质。

    仿佛刀割一般落在盛少杰身上，流转了几秒钟。

    叶青青突然从她的办公桌里面拿出了一把多功能军刀，也不知道她是什么时候备下的。

    那刀就停在盛少杰脸侧，盛少杰想要往后躲，小弟就把他的脑袋固定住。

    那把刀又顺着盛大少的脸侧一路下滑，落在了心口：“盛大少爷，你这种人怎么会来到这世上，我是真的好奇，你这胸腔里面的心是不是黑色的？”

    过了大概半个小时，整个办公楼里面发出了一声惨叫。

    叶青青打了一个电话，一个老面孔就出现了，是霍耿瑞。

    “这东西……你给盛老爷子送去，就说是我叶青青这么多年要的利息，盛大少这份给了，他的那份还欠着！”

    我鼓了鼓掌，让小弟给叶青青端了水洗手。

    看着地上那块血淋淋的软组织，不得不说女人狠起来是真的狠哪！

    “打个120吧。”

    很快，盛老爷子就会知道，他跟他孙子当初干的好事招来了怎样的报应。

    叶青青说过，等一切结束过后，她会告诉我所有的真相的。

    我希望那一天快点到来，也只有那样，叶青青才能得到真正的解脱吧！

    昏迷过去的盛少杰被抬上了救护车，现场直播也给盛老爷子看了。

    这个老东西一辈子唯一心疼的就是他这个独苗苗孙子，不可能还继续坚持，直接提出拿所有东西来换盛少杰。

    这边的事情也就基本算是了了，只是叶青青好像有些不情愿。

    “程总，我知道我今天能够报仇多亏了你的帮忙，我们也已经答应了把盛少杰给他放回去，可是我不甘心。”

    “你让我报仇吧，到时候只需要把一切都推到我的身上就行，我保证一句辩解都不说。”

    我拍了拍叶青青的肩膀，这个傻女人也真是的，我怎么可能让她一个人承担所有呢？

    既然我已经把叶青青收进我的公司，做我的员工，现在她就是我的下属，是我的人。

    “你放心吧，这个老的和小的一个都跑不掉，到时候他们还得乖乖的被抓回来，任你处置！”

