    为保证洛阳地皮升值，那么就得保证征辽战事顺利。

    为此，李牧提供了大量的军需用品。

    势必要保证战事顺利。

    必要时，他甚至可以亲自上前线。

    所以，在李牧大量紫色神装的加持下，征辽将士们，仿佛战神附体一般。

    一路开挂打的高丽佬直喊割割思密达。

    总之，首战就告捷，旗开得胜！

    大朝会上。

    李世民十分嘚瑟的将一份新鲜出炉的捷报扔了出去。

    让百官传阅。

    “辽东告捷？”

    百官们一脸不可思议。

    特么这么快就告捷了？

    要不要这么神奇？

    高句丽是纸糊的吗？

    这么弱鸡？

    跟想象中的不一样啊卧槽！

    “对，辽东告捷！”

    李世民声音铿锵有力，一股从所未有的自信感觉席卷全身。

    很是膨胀的那种。

    然后继续说道，“李懋功做的不错，首战告捷，一举突破辽水屏障，将高丽奴打的落花流水，不愧是我大唐无双猛将。”

    本来按照设想，双方应该会先对峙一段时间，短则数月，长则一年半载。

    然后再交手试试深浅。

    谁知道这才几天啊，就直接干上了。

    要不要这么猛？

    关键还干赢了。

    搞的那些战略专家们想喷都不知道怎么喷。

    莫非是运气？

    对，一定是运气！

    那些对此次征辽大战不太看好的人，直接把这次胜利归结为运气。

    毕竟它不按套路来啊！

    不是运气是什么？

    别跟我说“神助”什么的啊，老子喷你一脸口水你信不信？

    李世民可不管运气不运气，反正赢了就是赢了。

    只要是赢了，朕就可以无限装逼。

    然后李世民继续装逼道，“扶余城以西，辽水以东地界，已尽数落入我军之手，再过些时日，直取高丽奴都城，不是难事，哈哈哈……”

    当着满朝文武的面，李世民开始狂笑了起来。

    笑的很没有风度，很没有仪态。

    但是此时此刻，没人敢站出来指责他。

    就连魏徵都不敢。

    就在这时，长孙无忌站出来了。

    “陛下，既然辽东道大军告捷，那么臣以为，平壤道水师也应该适时出击，两相呼应，方能扩大战果。”

    “嗯，辅机言之有理。”李世民微笑着点了点头。

    “臣保举登莱守捉为此次水师先锋。”

    长孙无忌说这话的时候，偷偷看了一眼杜如晦。

    为什么看老杜？

    因为登莱守捉便是老杜的儿子杜构啊！

    长孙无忌的儿子长孙冲此时正在李牧身边当狗腿，怎么可能会不知道登莱水师的事。

    若是以前的长孙无忌，他肯定不会站出来搞这种保举的蠢事。

    但这次不一样。

    登莱水师在李牧这只野生穿越狗的折腾下，已经不在是以前的登莱水师了。

    绝对有能力在这次大战之中捞到足够的功劳的。

    就算有什么不足之处，不是还有李牧的船队支持吗？

    保证妥妥的。

    所以，长孙无忌不介意卖老杜一个人情。

    毕竟他举荐和老杜举荐还是有些不一样的。

    老杜是杜构的爹地，不太方便站出来举荐自己的儿子。

    这时候有个咖位足够的大佬愿意站出来扶持一把。

    那绝对是一份大人情的。

    只见老杜微微点头致谢。

    意思就是：老铁仗义，这份人情记心里了！

    李世民听完后微微一笑，也乐的给两位重臣一个面子。

    “便依辅机所奏。”

    长孙无忌赶紧谢恩。

    不过其他大佬可能会有些不服气，特么你们搞黑幕居然不叫上我们，不厚道啊！

    于是就说了，“陛下，登莱水师实力有限，恐难以胜任，况杜守捉年纪尚轻，先锋一职，恐力有不逮，还请陛下三思。”

    “陛下，臣保举登莱水师，必是有所把握，臣敢断言，只要登莱水师出击，一日之内，便可拿下卑沙城！”

    长孙无忌此话一出，顿时满堂惊愕。

    所有人纷纷看向长孙无忌。

    特么长孙老头今天是吃了大蒜还是喝了酒？

    口气这么大？

    牛逼是这么吹的么？

    能不能靠谱点，吹牛逼也要按基本法来啊！

    只见长孙无忌微微一笑，难道老夫会告诉你们这群瘪三，高句丽的前沿海岛据点已经落入了登莱水师手中吗？

    难道老夫会告诉你们这群瘪三，登莱水师背后有无敌舰队支援，打高句丽那些土鳖水军就跟玩一样吗？

    “一日拿下卑沙城？长孙公莫非在说醉话？”一个军方大佬鄙视道。

    作为军方大佬，这些人自然知道登莱水师是个什么鸟样。

    说是水师，其实就是上了船的步卒。

    打打附近的海盗或许可以。

    打高句丽？

    你特么当人家是傻逼啊？

    面对质疑，长孙无忌一脸淡定，甚至眼神之中充满了不屑的意味。

    就差直接开口喷对方傻逼了！

    特么人家都快驰骋东海无敌手了，你丫还停留在以前过家家的状态里。

    老铁，时代变了！

