    

    程西西打量着冯璐璐， 她的目光赤裸裸的令人极度不舒服。

    “这才两天没见，你胆子倒是肥了。”

    “见你这种人多了，胆子不大一些，难道 要我躺平了任你虐？”冯璐璐天生长了一个小圆脸，看着和善，不代表她就好欺负。

    程西西平时也是骄纵惯了， 冯璐璐是她最近碰到的唯一一个硬茬子。

    冯璐璐根本不理她那一套，这让她非常不爽。

    “冯璐璐，你也甭废话了。现在高寒又不在这，你用不着跟我装，一口价，给你一百万，离开高寒。”

    闻言，冯璐璐忍不住想笑， 程西西真是高看她了。一开始只给她五十万，和她对峙了两次，程西西立马给她涨了价。

    像程西西这种有钱人，是不是都喜欢用钱说话？

    冯璐璐说道，“程小姐，像你这种家庭出身，银行卡余额会有多少？”

    “哈？”

    冯璐璐这话一话出来，程西西和楚童都一副看乡巴佬的感觉。

    “天啊，我有没有听错啊，她在说什么话？居然问你银行卡余额！”楚童像是听到了什么天大的笑话一般。

    程西西也笑了起来，她的眼中满是不屑，“冯璐璐，像你这种人，到底哪来的自信和高寒在一起啊？”

    冯璐璐听她这话也不急也不恼，她只淡淡的说了一句，“喜欢就在一起咯。”

    “一百万，马上离开他。”

    “两百万。”冯璐璐对着程西西比了个二的手势， “给我两百万，我就离开高寒。”

    冯璐璐说完，程西西和楚童都愣住了，她难道不应该是抵死不从的吗？

    她不仅要接受她的钱，还要加价？

    “冯璐璐，你觉得你值两百万吗？”

    “我不值，但是高寒值啊。”冯璐璐有些不耐烦的说道，“你到底给不给？还是说，你程小姐根本没有这么多钱？多出了一百万的预算，你很难做吧？”

    这次换成冯璐璐嘲讽程西西了，只见她用刚才程西西打量她的眼神打量起她来。

    “程小姐，其实你们这些富家小姐，也没有传说中的那么厉害啊。我听说，像你们这种富豪，你们的资产是存款和负债加起来的，负债越高，资产越多。”

    “你胡说什么呢？你一个摆摊的女人懂什么资产？懂什么豪门？”楚童在一旁搭话道。

    冯璐璐摊了摊手，“想让我离开高寒，条件我已经开出来了，你们既然不接受，那好，我不陪你们了。”

    说着，冯璐璐就要走。

    “慢着，我让你走了吗？”程西西牛气轰轰的说道。

    “程小姐，你跟我在这冻着玩是吗？你想冻着，我不想。”

    “冯璐璐，给你两百万，你就离开高寒？”

    “当然，你给了我钱，我就和他分手。”

    “好！我晚点儿找人转给你。”

    冯璐璐一听笑了，“程小姐，这种事情还有欠着的？你拿不出钱来，那就别装阔气了。”说说罢，冯璐璐也不理她们了，直接就走。

    冯璐璐一把拽住她的羽绒服。

    “把卡号给我。”

    冯璐璐停下来，甩了甩袖子，然后她就在自己的包里开始翻。

    一会儿的功夫，她便拿出一 张绿色的银行卡。

    程西西看了一眼，便拿出手机，开始转账。

    冯璐璐看着程西西的动作，她不禁有些诧议，这姐们儿不会真的给她转钱吧？

    楚童看了一眼程西西的手机，随后她不屑的瞥了冯璐璐一眼，“你一会儿别激动的晕过去。”

    “叮~~”短信的声音。

    冯璐璐拿起手机一看，XX银行的短信提示

    ——尊敬的用户，程西西通过XX银行手机转账，向您转入 20000000.00，余额2000000.70元。

    冯璐璐看了看程西西，又看了看手机。

    程西西特高贵的一笑，“看你那副土老帽的样，长这么大都没见过这么多钱吧？”

    “没见过。”冯璐璐如实道。

    冯璐璐的话成功的愉悦到了程西西和楚童。

    对于程西西和楚童两位大小姐来说，什么能让她们开心？自然是在其他人身上。

    尤其是，冯璐璐的行为在她们看来，就是服软认怂不敢惹她们。

    而且程西西也印证了一点儿，冯璐璐也就是个俗人，她那套单纯不食人间烟火的小把戏，也就骗骗高寒。

    “冯璐璐，现在你收了钱，知道自己该干什么吗？”程西西问道。

    冯璐璐似是不相信一般，她依旧看着手机余额，“程小姐，你不会一会儿再给钱撤走吧？”

    “呵，”程西西的语气中带着不屑，“你以为我是开银行的？操纵着你的手机，想转账就转账，想撤回就撤回？”

    “哦，那就行，我怕你反悔。”

    “不过就是区区二百万，这么点儿小钱，我会放在心上？”程西西的语气里满是高贵。

    冯璐璐对着她竖起一根大拇指，“程小姐，壕气。放心吧，我会和高寒分手的。”

    程西西很欣赏冯璐璐这种直接认怂的姿态。

    “好！”

    “程小姐，你还有事儿吗？没事儿我先走了。”

    “走吧。”

    “再见。”

    冯璐璐将手机和银行卡放兜里，搓了搓手，便离开了。

    楚童站在程西西身边，特蔑视的说道，“你看看她那样子，跟八百辈子没见过钱一样。”

    “呵呵，这样才能用钱收买她。跟我装了这么长时间的矜持，原来她是想多要钱。我还真是高估她了。”

    “说实话啊西西，她根本不值两百万。”

    “我当然知道她不值，现在她拿了我的钱，她在高寒面前就一文不值了。”

    “原来如此，你要的就是她在高寒面前丢脸？”

    “不然呢？”程西西得意的勾起唇角，“我就是让高寒看看，她爱上的到底是什么货色。”

    楚童在一旁鼓掌，“西西，你这一招可真是高。”

    确实高，但是确实也贵。花二百万，买个冯璐璐被高寒看不起，确实太贵了。

    但是既然钱已经转了，那程西西自然是打碎了牙往肚子里咽，她这名头已经吹出去了，如果再把钱要回来，肯定会被冯璐璐笑话。

    毁一个人，最简单的方法就是“捧杀”。

    程西西自认为财大气粗，在冯璐璐面前总是一副高人一等的模样。

    搁平时，冯璐璐是不会惯着她的，但是程西西在大马路上拦她，说实话挺冷的。

    如果冯璐璐跟她硬碰硬，她非得冻感冒了。所以冯璐璐也不跟她掰扯了，你说我不行我就不行。你行，你样样行，你最棒，全天下女的都死了，高寒只惦记你。

    冯璐璐抱着这种想法，直接从程西西兜里抠出来了两百万。

    程西西不是喜欢在她面前装牛逼，装阔气吗？那她就一下让她装个够。

    最后，她轻轻松松得到两百万，也不用跟她俩大冷天在外面撕逼，多好。

    而现在，冯璐璐没有回家，她手上拿着售楼处的宣传单，坐着售楼处的专用小车车，跟着他们去了售楼处。

    冯璐璐来的这个楼盘呢，地处A市郊区，有些偏远，但是胜在有山有水，环境优雅，而且价格便宜。

    销售说过两年，那边还开发旅游项目，到时放价就能涨。

    冯璐璐到了售楼处，也不含糊，她直接来了一句，“全款有优惠吗？”

    她这话一说，面前六个销售小姐，眼睛立马发绿光了。

    “有优惠有优惠！冯小姐，我带您看看我们的楼盘！”

    销售小姐左一个邓小冯小姐，右一个冯小姐的叫着。

    一边给她送糖，一边又端来现磨咖啡。

    冯璐璐舒舒服服的坐在沙发上，销售人员直接将楼盘沙盘给她端了过来。

    “冯小姐你看，这是我们的绿化，这是我们的商业街，这是……”

    销售小姐噼里啪啦热情的给冯璐璐讲解着。

    具体的冯璐璐也听不懂，最后她提了个要求，“有没有中间户，通透户型，带落地窗的？”

    销售小姐愣了一下，随后说道，“有！冯小姐您可真来着了，咱们这最后一套通透户型带落地窗的！”

    “你们房子不是多着呢吗？怎么怎么最后一套？”

    “冯小姐，您有所不知，这一套是我们卖的最火的一套，也是高端系列，全款下来将近150万。”

    “有样板间吗？”

    “有！”

    “冯小姐，样板间在这边，您请！”

    冯璐璐进了样板间一瞅，一进屋子就豁然开朗，进去之后便是宽敞的客厅和超大的落地窗。

    “冯小姐，如果您全款订下这套，我们还可以给您减免五万块钱，给您一次抽奖机会。”

    “抽奖？”

    “对！奖品一等家就是奔驰汽车一辆。”

    冯璐璐笑了笑，商家噱头还挺多。

    “好了，我买，刷卡。”

    冯璐璐手上拿着绿色的银行卡，那气势，顶级名媛啊。

    销售小姐恭敬的双手接过冯璐璐手中的银行卡，她有些激动，声音带着几分沙哑。

    “冯小姐，这么请，我们来签合同。”

    “嗯。”

    销售小姐没想到眼前这位其貌不扬的小姐，居然出手这么阔绰，痛痛快快全款买房。

    真是人外有人，天外有天啊。

    冯璐璐跟着销售小姐有了一下午流程，快傍晚时，冯璐璐终于拿到了合同，付了款。

    现在已经下午五点了。

    “冯小姐，真的好抱歉，耽误了您这么长时间。您是怎么来的？”

    “我坐你们售楼处车来的。”

    “那好，一会儿我们派专人将您送回去。”

    “谢谢。”

    “对了，您请跟我来，还有一个抽奖卡。”

    “最小奖是什么？”

    “格力电饭煲。”

    “哦，行。”

    冯璐璐心想他们这就是公顾客开心的，如果是普通小奖，她也就不抽了。

    但是一听说格力电饭煲，那还不错，格力电饭煲做出来的饭香。

    “冯小姐，前面有8个金蛋，每个金蛋里都有一个纸条，您选一个砸开就可以。”销售小姐递给冯璐璐一把小锤子。

    冯璐璐走上前，连犹豫都没有，直接敲了个自己面前的。

    电饭煲妥了！

    销售小姐走上前，将里面的纸条拿出来，当她拿着纸条要给冯璐璐看的时候，她脸上的笑意顿时凝住了。

    “冯……冯小姐！！你你，砸中了奔驰车！！！”

    “……”        

