    面对摊主的热情，欧阳朔却是神情自若。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他当然不会因为对方的热情，就拉下面子，买下他们所谓的“宝贝”。

    这个凯子，欧阳朔不当。

    就算欧阳朔什么都不买，也无人敢说他小气。

    这就是神壕，跟普通玩家的根本区别。

    就在欧阳朔渐渐没了兴致，准备直接前往拍卖行的时候，一张图纸，突然映入他的眼帘，让他眼神一凝。

    “《北海湾藏宝图》（二）！”

    眼前的图纸，让欧阳朔瞬间记起，储物囊中藏着的两张藏宝图。

    欧阳朔原本以为，他早就与此宝藏无缘。两张藏宝图，在他的储物囊中，也被扔到最里面的角落，蒙上灰尘。

    没想到，竟然会在这个摊位，无意中见到这最后一张藏宝图。

    机缘，就是如此奇妙。

    在这一刻，欧阳朔真要以为，被冰儿的福源附体了。

    也许，如果不是级交易平台被取消，或者说，如果不是眼前的摆摊，勾起了他的前尘往事，欧阳朔怕是真的要与此图无缘了。

    尽管心中震惊，欧阳朔的脸上，依然是平静无波。他的眼神，自第一眼之后，就再没扫过那张藏宝图，而是在其他物品上打转。

    摆摊的，是一位年轻的男性玩家，双眼有神，一看就是个机灵的主。欧阳朔虽然不想占对方的便宜，但也绝不能让他狮子大开口。

    “怎么样？看上什么没有？”摊主笑容满面。

    “这个怎么卖？”

    欧阳朔指着一张领地特性卷轴问。

    “5ooo金币！”摊主果然狮子大开口。

    这张领地特性卷轴，只是加持最普通的特性，增加领地降雨量5%，而且还是有时效的，只能维持三个月的时间。

    对领地而言，实在是一个可有可无的存在。

    就这样一张鸡肋一般的卷轴，对方竟然直接叫价五千金币。

    还真是把他当凯子啊！

    欧阳朔似笑非笑地看了对方一眼。

    他什么也没说，摊主却是感到一股无形的压力。

    欧阳朔传递的意思很明显：别真把他当傻瓜！

    摊主讪讪一笑，尴尬地说道：“15oo金币。”

    欧阳朔假装摇了摇头，作势要起身离开。

    “哎，别介啊，1ooo金币，1ooo金币，真的是最低价了！”好不容易碰到一位大主顾，摊主可不想把这单生意搅黄了。

    “行吧！”欧阳朔见火候差不多到了，就不予纠缠，貌似不经意地问道：“还有没有别的，更有意思的物品？”

    “有，有，有！”

    摊主满口应下，接过欧阳朔递过来的一千金币，笑容开怀。

    对普通玩家而言，一千金币，可是一笔巨款。周围的摊主见此，纷纷露出羡慕的表情。

    摊主见此，越的得意。

    “这个怎么样？”摊主拿起一件锁子甲。

    欧阳朔摇头。

    “那这件呢？”这次是一个不知是什么玩意的圆球。

    欧阳朔再次摇头，神情已是有些不耐。

    “这张藏宝图怎么样？这可是宝贝。”摊主终究还是拿起了那张藏宝图。

    “藏宝图？”欧阳朔假装感兴趣。

    “对对对，而且这宝藏，就在北部湾，那可是您的地盘。”摊主不经意地拍了一个小马屁，笑容越的灿烂。

    “给我看看！”

    欧阳朔点头接过，再次确认了一下藏宝图的真伪。

    摊主紧张兮兮地看着眼前的金主，只见欧阳朔的神情，由刚开始的期待，慢慢变成失望，最后已是在摇头叹息。

    “残缺的藏宝图？”欧阳朔的语气，似笑非笑。

    摊主闻言，也是讪讪一笑。他当然知道，这张藏宝图的致命缺点。如果是完整的，他早就放到级交易平台上去了，何必等到今天。

    “再怎么残缺，这也是一张稀有的藏宝图不是。说不定，您福缘深厚，能够再次获取其他两张藏宝图，那可就大了。”摊主显然也不想放弃。

    “我的基础福源是5点！”欧阳朔淡淡地说道。

    “……”

    摊主无言以对，一个大写的尴尬，贴在他的脸上。

    “这样吧，你说个合适的价格，我买下了，就当个收藏品。”欧阳朔的语气，还是那般平静无波，让人看不出一丝的破绽。

    领地长期的历练，又岂是眼前的玩家，所能比拟的？！

    摊主再机灵，也斗不过欧阳朔这只老狐狸。

    “2oooo金币！”

    这还真是个要钱不要命的。

    欧阳朔闻言，转身就走，他是真的无语了。且不说藏宝图是残缺的，就算真的找到宝藏，值不值两万金币，还另说呢。

    “哎，哎，哎，别介，别介！”见欧阳朔真的要走，摊主悔的肠子都青了，都怪自己太贪心，一不小心，就说秃噜了嘴。

    “5ooo金币，5ooo金币您拿走！”摊主摆出一副跳楼大甩卖的神情。

    欧阳朔却是心坚如铁，淡淡地说道：“3ooo金币。”

    语气中，蕴含着一种不容置疑。

    摊主见此，知道再占不到便宜，点头应下。

    欧阳朔接过图纸，飘然而去，再没有继续逛下去的心思。谁也不知道，就是这样一段际遇，将给山海城，带来怎样的财富神话。

    就在欧阳朔将《北海湾藏宝图》（二）收入储物囊的一瞬间，他的耳边，传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，成功集齐三张《北海湾藏宝图》，藏宝图可融合，是否融合？”

    “是！”

    “刷！”的一下，欧阳朔的储物囊中，三张藏宝图瞬间融为一体，变成一张古朴、完整的藏宝图。

    北海湾历史上，最著名的大海盗——血屠，其一生劫掠的巨大财富，终于揭开了它神秘的面纱，呈现在欧阳朔眼前。

    离开摊位之后，欧阳朔当即取出完整的藏宝图，查看起来。

    果如藏宝图介绍的一样，血屠的宝藏，埋藏在一个无人荒岛。而且这个荒岛，就在北部湾海域之内。

    只是让欧阳朔皱眉的是，按照藏宝图指向的位置，这个荒岛，却是靠近安南区。要想取得宝藏，怕是会惊动安南区的玩家势力。

    果然，天上不会掉馅饼！