    第174章 钟离乌

    地下迷宫中。

    李长生，霍雨浩，贝贝，三个人朝着迷宫深处进发。

    很奇妙的场景。

    李长生走在最前面，一副云淡风轻的表情，嘴角有一抹笑容，略显深邃的眼睛，释放出锐利的光，穿过「光明」范围外的黑暗。

    霍雨浩和贝贝都做着警惕的动作。

    “二师兄，大师兄，我用第二魂技帮你们遮挡一下吧？虽然从刚刚为止，并没有遇见魂兽，但使用魂技的话，应该可以避免一些不必要的麻烦啊。”

    霍雨浩看着高高大大的迷宫，十分小心，虽然前面有李长生，但是，他一直开启着精神探测共享。

    “有道理。长生，你看呢？”

    贝贝颇有些兴趣的看向霍雨浩，同时开口说道。

    “不必了。”

    李长生却直接拒绝了，他转过头，呵呵一笑，探出手，指了指前面。

    “我们已经到了。”

    “啊？”

    听见李长生这话，霍雨浩一愣，随即露出惊讶的表情，他一直开启着精神探测共享，他这个魂技如今的范围已经超过了一百米，但是，他在前面没有发现任何东西。

    贝贝也是面露不解，但是他已经着手准备了。

    蓝电霸王龙武魂全面附体。

    跳跃的雷电闪烁着。

    贝贝居然已经达到了四环魂宗的级别。

    “哇！大师兄你魂宗了？”

    霍雨浩看着贝贝的黄，黄，紫，紫，四个魂环，顿时惊讶的喊出了声音。

    贝贝温和一笑。

    “嗯。不久之前和小雅一起猎杀了一只属性相符的魂兽。”

    李长生也点了点头。

    蓝电霸王龙，不愧为顶尖的强攻系武魂，在气势上，就已经完全碾压一众兽武魂了。

    当然了，李长生见过最强大的兽武魂是穆恩的光明圣龙。

    见过最神圣的武魂是沈小强的六翼天使武魂。

    见过压迫感最强的是育前院院长明太白的大日武魂。

    但总归都不如他的创世天书。

    “小心了……”

    李长生刚想欢愉的笑一下，但紧接着，无相环生显示前面迷宫通道有许多对应着魂师的光点快速接近。

    “看到了！”

    “这些是——————？和外面的那些骸骨穿着一样？”

    在距离拉进后。

    霍雨浩的精神探测共享总算重新起到了作用。

    瞬间。

    李长生也释放出创世天书武魂，不退反进，一步跨出。

    「日出九渊！」

    「永恒穿光炮！」

    「超·毁灭禁术！」

    即便这个迷宫很大，但终归还是有范围限制的。

    李长生使用了多个万年直线类型的魂技。

    飞射出去的光柱，充斥着可怕的毁灭之力。

    一道光叠加着另外一道光，愈发凝重起来。

    一排橙黄色的，宛若太阳的存在，在眨眼间，齐刷刷的飞向前方。

    轰隆隆——————

    整个迷宫开始剧烈晃动。

    「冲击波阻隔！」

    「建筑稳定！」

    李长生自信一笑，抬手一指。

    「虚空一指！」

    “没了……”

    “真没了……”

    霍雨浩看着冗杂的攻击，擦了擦眼睛，看着李长生身上，紫，黑，黑，黑，黑，五个魂环，下意识吞咽了几口唾液，同时，从精神探测共享上，感知到的，差不多三十多个赤红袍魂师，几乎在眨眼睛，就被全部消灭了。

    贝贝虽然见过很多次李长生出手，但是不论看几次，都感觉震撼无比。

    “所以说，即便是我成了魂宗，也没有丝毫的感触。相反，在看到长生着一身魂环，我真的不敢想象，他是如何承受的了整整四个万年魂环的。”

    贝贝略显痴态的看着李长生的背影。

    霍雨浩下意识的攥了攥拳头，他内心喊着。

    “不够，还不够，完全不够。我和二师兄的差距好像变得更大了。”

    「尘埃落定！」

    万年魂技清刷迷宫通道中的灰尘。

    眨眼睛。

    迷宫通道中的灰尘就被清理干净了。

    「光明」照耀下。

    一个个赤红袍魂师栽倒在地上。

    李长生缓步走过去。

    掀开了一个赤红袍魂师的斗篷。

    紧接着就暴露出了它斗篷下面的内容物。

    骷髅。

    还是那种骷髅。

    在头骨上，有点缀的金色宛若翅膀的印记。

    李长生略加思考。

    “前面就到了。”

    他站起身来，指了指前面。

    霍雨浩见过这些骸骨行动，也知道大概的原因，所以显得并不是很惊讶，但是跟在一旁的贝贝却不一样。

    他瞳孔一缩。

    “这些骸骨行动，难道就是那个邪魂师的魂技？”

    邪魂师的魂技和正常的魂师有很大的差距。

    像正常的魂师可以分为控制系，强攻系，辅助系，敏攻系之类的，而像邪魂师，他们很多的武魂都已经不在这些种类的范畴。

    “大概是吧。”

    李长生慢悠悠的说了一句，同时，脚下步伐加快。

    贝贝和霍雨浩也赶快跟上。

    继续前进了一段距离。

    从进入的洞口，再到现在，大概估算一下，这整个舞头白森林地下迷宫，贯穿长度有几十公里的样子，四周分叉路有很多，一条贯穿的路抵达的地方——————

    “好大的空间！”

    耳边响起霍雨浩惊骇的声音。

    李长生打量起这片空间。

    他们此刻在一个相对较高的石壁上，靠在一个突兀的台子后面。

    在下方，有一个宛若陨石坑的巨型坑洞，下面入目，密密麻麻的全都是白花花的，好似魂兽蛋一样的物体，粗略估算，至少有一千枚！而且，更加诡异的是，这些蛋，都有一个正常人的高度，差不多一米六以上的样子。

    在往前。

    密密麻麻的赤红色斗篷入目。

    它们全部都耷拉着脑袋，没有任何行动的样子，整整齐齐的排列在一起，数量也有上前之多。

    这些就是无相环生探测的聚集在一起的魂师了？

    嶙峋的石林前方，有一个凸起的高台。

    那里端坐着一个黑袍，上有白云做装装饰的家伙，他卡不清楚面容，但只是坐在那里，就散发着不妙的气息，他的四周，黑雾缭绕，但在他的面前，有道金色圣光一般的绝对领域，一根金灿灿的和人类手臂一模一样的东西悬浮着，并且散发着金色的光。

    “既然来了，那就进来吧？何须躲躲藏藏？”

    沙哑的声音自台子上响起，黑袍人并没有抬头，他盖在黑袍下面的左手伸出了一点，好似根本不在意一般，想出触碰悬浮在面前的金色手臂。

    刺啦——————

    但，他只是刚刚靠近那一轮金色圣光领域，一道金色的火焰就将他伸出的手掌给点燃了，伴随着刺啦，刺啦的声音。

    老者并没有选择熄灭火焰，而是伸出另一只手，直接砍断了他被金色火焰点燃的手掌。

    没有血液流出，只有一圈黑色的魂力在环绕。

    眨眼睛。

    老者的手掌就以诡异的形态长了出来。

    李长生瞳孔一缩。

    不妙。

    这个人实力很强，深厚如同大海一样的魂力，已经超过了海神教大祭司的水准，固然那个海神教大祭司是个不完整的九十九级封号斗罗，是按照波塞西制造出来的复刻品，但也货真价实拥有封号斗罗实力，而眼前这个老头……

    “和穆恩有的一拼。”

    李长生给出了答案。

    而且，在这老者前面悬浮的那条手臂，更让李长生有一种忌惮的感觉。

    不妙啊！

    “呵呵，躲在上面的三位，还不出来吗？既然来到了这里，不拜访一下我这个主人，大概说不过去吧？”

    老者仍然不抬头，声音平静的说道。

    李长生呵呵一笑，缓缓站起身。

    “雨浩，逃。叫上那个小子，你们快点逃。这个人，绝对不是你们可以应付的！他现在对你们好像没有杀意，现在逃的话，绝对有机会。”

    霍雨浩压根感觉不出什么，他只知道，他看到了那个老者，手断了，但紧接着就能长出来。

    贝贝也略显迟疑，他的眉心在疯狂跳动着。

    李长生却在这个时候，径直的使用「转移」魂技，来到了下面。

    “贝师兄，你和雨浩可以过来。放心，他如果想杀我们，反手便可。不过，如果他真的要这么做，我也不会答应就是了。”

    耳边忽然传来李长生略带自信的声音，贝贝想了一下，看向身边的霍雨浩。

    霍雨浩也在这个时候看向贝贝，看来他们两个都听到了李长生的话。

    两个人相互点了点头。

    站起身，一跃而起，穿过那片蛋壳林，走过赤红袍魂师队伍，来到了这边。

    李长生不帮不忙的来到了下面。

    看着高台上的老者，他呵呵一笑。

    “前辈好生雅兴，在这地下生活的可真安逸。”

    他侃侃而谈。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    李长生对谁都是乐呵呵的，他毕竟活了一万年，几乎所有事情他都能看得开，当然了，有点时候也会在一些小事情上钻牛角尖。

    这次，老者终于抬起头来了。

    他长得并没有想象中的可怖，相反，是一副很普通的外貌，不过略显阴沉，也不知道是光的原因，还是本来肤色。

    顺带一提，这下面是亮的，四周的岩壁散发着光。

    他看着李长生，没有皱纹的脸，从嘴角部分微微扬起。

    “倒是一个有意思的小家伙。”

    随后，他又撇了一眼贝贝和霍雨浩，并没有发言，而是重新看向李长生。

    “你们从找到人之后，就应该识趣的回去。不应该到这边的。”

    说着，他叹了口气，摇着头，好似很可惜一样。

    李长生还是没有感觉到任何杀意，反倒是颇感兴趣对老者说道。

    “不知前辈此话怎讲？”

    “因为你们出不去咯。”

    老者呵呵一笑，从斗篷下伸出手，环绕着四周指了一遍，然后指向的方向落在了眼前的那个悬浮的金色手臂。

    “因为你们要陪着我。看着我成功培育出神之义肢的宿主，见证这个伟大时刻的到来。”

    李长生呛了一下。

    好吧，听前半句的时候，他以为这个老头有什么特殊癖好呢。不过，后面的话，让他心神一震。

    神之义肢？

    说的是那个金色手臂吗？

    “前辈开玩笑了。我们呆在这里能做什么。早晚都会饿死的。而且，我们也是无意间闯进来的，客人想走，主人不让走，这恐怕不合适吧？”

    李长生姑且不想和这个老头发生争执。

    “客随主便。”

    老者只是说出了这句话，沉默片刻后。

    “你们都很有天赋。老夫起了爱才之心，等老夫完成任务，可以收你们做首席弟子，二弟子，三弟子。”

    李长生呵呵一笑，这个老者还真的是有意思。

    “那，不知前辈是何门何派？又或者是哪个帝国？哪个学院？”

    “圣灵教，钟离乌。”

    老者慢悠悠的说着，也并没有在意李长生他们的反应。

    圣灵教！

    果然是圣灵教的人！

    和系统的提示联系上了一部分。

    李长生也曾经和他俘虏的圣灵教魂王了解过。

    圣灵教内部结构很复杂，但是强者好像很多，依靠着各种各样的手段吸收教徒，可谓是无所不用其极。

    贝贝和霍雨浩都一脸不解。

    霍雨浩本身就对邪魂师了解的不多。

    而贝贝是安全没有听说过圣灵教这个邪魂师组织。

    “那，前辈不知可否解答晚辈一个疑惑？”

    李长生很喜欢和年纪大的人聊天，他们没有那种热血感，即便是敌人，说起话来，也是和和气气的，没有那种浓郁的火药味，况且，眼前这个老者，暂且还不是敌人呢。

    “哦？说来听听。”

    钟离乌表情平淡，古井无波，仿佛泰山崩于面前都不会改变表情似的。

    “不知前辈见没见过这样的一个印记。”

    李长生使用魂力，在空气中勾画出了一双金色羽翼印记。

    正是当时在李子硕身上的那个印记。

    “这个印记你是从何处看到的？”

    钟离乌看到李长生勾勒出的印记，表情忽然一变，呼吸变得沉重了一些，略显灰暗的眼睛，紧盯了一会。

    “一个朋友的尸体上。”

    李长生也没有丝毫隐瞒的打算，如实说道。

    钟离乌盯着李长生看了一会，随后忽然呵呵笑道。

    “原来如此。原来如此。这个印记老夫见过。”

    李长生听到顿时一喜。

    “还望前辈给晚辈讲一下。”

    “这个不行。这关乎到我教教义的大秘密。除非是我教身份崇高的长老以上，才能知道这个秘密。除非你和我签订死神契约！愿意成为老夫的弟子，那样，你的身份，自然就可以有权利知道了。”

    钟离乌慢悠悠的摇了摇头，然后又十分认真的说道。

    李长生却愣住了。

    暂时不说什么是死神契约，你让我加入圣灵教？

    开什么玩笑！

    你看我长得像邪魂师吗？

    “前辈换个要求吧。这个恐怕晚辈无法答应。”

    李长生也摇了摇头，很平静的对钟离乌说道。

    “呵呵，老夫只此一个条件。”

    (本章完)

