    第412章 神秘存在

    “这就是彼岸花，现在无间地狱已经苏醒，六道轮回也不再是禁忌力量。”

    弑神手中的彼岸花慢慢的飘向洛轻尘的方向。

    直到来到洛轻尘头顶，可能是感受到佛族舍利的气息。

    彼岸花不在和之前那样慢慢的飘荡而是释放出一股凌厉的气息。

    这舍利想要反抗，但是现在他经过长时间和六道轮回之力僵持，现在的他已经失去了大部分都力量。

    “开始了！”

    天地间蕴含六道的力量开始源源不断的朝着彼岸花汇聚。

    洛轻尘体内那股力量仿佛是感受到了彼岸花帝吸引开始慢慢的脱离洛轻尘的身体。

    这一切都在朝着十分美好的方向行进。

    然而，他们还是低估了六道轮回之力的反噬。

    现在洛轻尘的身体对于它来说就是一具绝佳的容器。

    它又怎么可能会放弃这绝佳的容器乖乖的束手就范呢！

    “哼, 阵盘之灵，你果然在这里！”

    看到这样的情况，弑神第一时间察觉到六道轮回阵盘器灵的存在。

    能够操控如此宏大的力量并且还能抵抗彼岸花的吸收，除了被誉为无间地狱三大圣器之一的阵盘以外绝对不可能有第二个存在。

    即便是幽罗亲自，他也没有办法抵抗彼岸花的吸收。

    “现在该我们两个动手了！”

    弑神和祖龙互相看了对方一样。

    紧接着来人变回自己的本体。

    祖龙珠和弑神枪歪绕在彼岸花周围朝着彼岸花不断的注入自己的力量。

    “弑神枪，祖龙珠你们不能这么做, 如果今天我离开了这个女娃娃的身体, 她会跟着我一起灰飞烟灭！”

    闻言，弑神虚影出现, 看着下面还在抵抗彼岸花吞噬的六道轮回阵盘。

    “那又如何？难道你忘记彼岸花存在的意义了吗！”

    彼岸花聚魂，即便是洛轻尘的灵魂消散，彼岸花也可以在一个呼吸间将那消散的灵魂重聚。

    这才是彼岸花真正恐怖的地方。

    现在洛轻尘的灵魂和六道轮回阵盘已经绑定在一起。

    六道轮回阵盘可以根据洛轻尘的灵魂力量一直侵蚀洛轻尘的灵魂和本源。

    这样下去，要不了多久洛轻尘就会成为六道轮回阵盘的傀儡。

    如果张辰知道这件事情他绝对会疯了不可。

    “这是你们逼我的！”

    阵盘之灵知道今天自己已经没有任何退路可以走。

    如果再这样下去，自己根本就不是这三大圣器的对手。

    “锁！”

    看到阵盘之灵想要做最后一搏，弑神又怎么可能会给他这个机会。

    弑神枪来到洛轻尘头顶，强横的力量笼罩在洛轻尘身体周围让阵盘之灵没有办法移动。

    “到我了！”

    祖龙珠来到强行将洛轻尘的灵魂给提取出来，当然六道轮回阵盘也跟着洛轻尘的灵魂一起离开了他的身体。

    “彼岸花！”

    随着弑神大喝一声，彼岸花绽放出前所未有的光芒。

    在这光芒的笼罩之下，六道轮回阵盘停止了转动。

    “你们为什么要阻止我，你们知不知道我做的这一切都是为了这个世界的将来！”

    然而，他们三个对于阵盘之灵的话全都充耳不闻。

    的确，六道轮回阵盘的确很强，尤其是六道轮回之力这种超脱大道之外的力量。

    但那又如何？一个没有办法为自己掌控的存在还不如不存在。

    况且他们现在做的只是让洛轻尘真正的掌控六道轮回之力。

    并且让阵盘认主而已。

    现在的这个世界已经不一样了。

    如果在上古时代，圣器尤其是存在器灵的圣器他的存在比一般的天阶大帝还要强大。

    这也是为什么上古年间有很多势力真正的主人是一把武器的原因。

    但是现在不一样了，越来越多的圣器开始认主。

    随着灵魂和阵盘帝分离, 洛轻尘开始慢慢的苏醒。

    她一脸迷茫的看着周围的情况。

    “我这是死了吗…”洛轻尘自言自语的说道。

    “小娃娃，你可不能死, 快点稳住你自己的心神，来接受六道轮回的真正力量。现在成败就在此一举，你已经不想看到张辰醒来之后看到的是你的尸体把！”

    闻言，洛轻尘看了一眼晕倒的张辰，她很想知道在自己晕倒的这段时间到底发生了什么。

    但是现在她知道眼前的事情更重要。

    洛轻尘压制住自己内心的冲动，开始全身心的感悟六道轮回的力量。

    “终于稳住了，现在这女娃娃到底能够能继承六道轮回阵盘就看她的造化了。”

    ……

    张辰的意识还处于混沌一片。

    之前他记忆之中，那个男子的身影不断的在她的脑海之中浮现。

    但是他并不知道这个男子他到底是谁？

    但那名男子跟他说说的这些话，却不断的在她的脑海之中回荡。

    “九天九阳，弑神这也是你阻止我凝聚七层玄塔的理由吗？”

    张辰他并不知道，弑神之所以会阻拦他凝聚七层玄塔，主要原因是因为他觉得张晨更应该凝聚八部魂天。

    毕竟他想要超越辰帝你必须要和他站在同一起跑线，或者超越他的起跑线。

    “师傅…”

    突然张辰脑袋就好像是被什么东西给砸到一样，一些尘封已久的记忆开始慢慢的复苏。

    没错，之前那个告诉他九天九阳的男子，正是辰帝的师傅，也是他的师傅。

    对于他这个神秘到极点的师傅，其实就连他自己也不知道他的真实来历到底是什么？

    因为它这个神秘师傅的力量实在是太强悍了。

    要知道，抬手直接边改。抬手之间便可以改变天地格局。

    这根本就不是一个普通的天阶大帝, 就可以做到的事情。

    “小辰, 你要记住，无论是全世重生与否，你终究还是你自己，不管你的灵魂怎么去变化啊？你永远都没有办法改变你自己的本源，如果你想要真正的变强大，那就要抛却一切的过去来面对新的自己。”

    张辰听着你脑子是装着不断回荡的话语。

    他感觉自己的脑袋十分的沉重。

    “抛却一切的过去，难道是让我把所有的过去全部都给放弃吗？”

    张辰自问他根本做不到这一步。

    现在的他身上已经有了许许多多的牵挂。

    他根本做不到像师傅那样能够抛弃一切的杂念，专心投入到修炼之中。

    “或许早就在最开始，师傅您已经看得出来，我根本没有办法做到这一步，所以您才会跟我说这些话。”

    但张辰的问题却根本就没有得到答案。

    这些事情终究还是要让他自己去寻找出一个答案。

    没有人可以去帮助他，真正能够帮到他的，就只有他自己。

    “还不醒来吗？”

    就在张辰还想再问什么的时候，弑神的声音突然传递他的脑海之中。

    猛然间感觉自己的意识突然一阵停滞。

    随后，他感觉自己的眼睛被光芒所笼罩。

    “终于醒了吗？”

    听到弑神的声音缓缓的睁开眼睛，看着周围熟悉的一切，他知道自己已经回来了。

    “轻尘…”

    沙哑的声音就好像是很长时间都没有说过话一样，让人听着有一种头皮发麻的感觉。

    “这女娃娃的灵魂和六道轮回阵盘已经被彻底的剥离，只需要再给他一段时间，他应该就能够炼化六道轮回阵盘，彻底的掌控六道轮回之力。”

    闻言张辰来到洛洛轻尘的身边。

    看着还处于灵魂状态的洛轻尘，张辰眼神中闪过了一丝温柔。

    是啊，现在的自己已经背负了这么多的事情，自己又怎么可能会轻易的选择放弃？

    不就是打破那传说中所有人我没有办法能够达到的九天天阳吗。

    既然这对于所有人来说，它都只是一个传说，那自己就要用自己的本事来打破这个传说。

    “你应该清楚哦，为什么会打断你突破魂宫！”

    弑神觉得这件事情还是有必要和张辰说一下的。

    “我知道，就是想让我达到更高的境界而已，这件事我心里面明白。”

    张辰并没有把这件事情放在心上，毕竟当初自己也是太过于急躁了。

    “所以九天天阳在这个世界上面真的没有任何一个人能够达到吗？”

    闻言，弑神和祖龙俩人互相看到对方一眼。

    弑神他是器灵，也没有这些所谓的境界划分。

    但祖龙他不一样，他的灵魂本体是这个世界的圣灵，只不过在他临死前，他的灵魂侵入到了龙族之中而已。

    “九天天阳，他并不是一个传说，据说在上古有一个人类，他凭借着自己的努力，打破了这亘古以来的限制，彻底的激活了九天九阳！”

    祖龙口中的那个人莫名其妙和他记忆之中的那道声音，完美的重合在了一起。

    “难道真的是他吗？”

    张辰不敢去笃定这个事实，毕竟当初的自己到底是一个怎样的存在，就连他自己也并不是特别的清楚。

    “想要突破九天天阳，你现在的实力，恐怕你还要在这个境界沉淀很长的时间，你才能够找到这个机会，而且这只是亿万分之一的几率，你真的要去赌这一把吗？”

    弑神不是特别支持张晨去读九天天阳，毕竟这只是一个传说

    即便是自己说了传说依然可以被打破，但是这个人他并不希望是张辰。

    如果张辰真的选择了这条路，那他在这个阶段将会沉淀很长的时间。

    而他沉淀的这段时间，对他来说将会是一个拖累。

    “希望你自己可以想清楚。”

    虽然他心里面并不想去让张辰走这条路。

    当然，真正的选择权还是在张辰的手中，他并不想去干预张辰的选择。

    正如同她最开始说的一样，不管张辰选择了怎样的一条路。

    他都会无条件的去支持他，并且去帮助他。

    “我知道了。”

    话音落下

    张辰默默的坐在洛轻尘的旁边，此时的洛轻尘身上所散发出来的气势已经到达了顶点。

    相信要不了多久，洛轻尘就能够真正地掌控六道轮回之力，并且随之苏醒。

    “李嫣然呢？”

    张辰发现自从他回来之后，就一直没有见到李嫣然的身影。

    这也让张辰的心中突然多了一些不好的预感。

    “这是李嫣然留给你的，他说等你回来之后，看到这个东西自然就会知道他去了什么地方。”

    看着祖龙手中的卷轴，尤其是这个卷轴上面，竟然还留有天机阁的标记。

    “李嫣然不是已经和天机阁断开关系了吗，为什么天机哥还会来找她？”

    张辰总感觉这其中有什么不好的事情会发生。

    看着卷轴之中的记载，李嫣然这是前往了一个名叫幽暗之地的地方

    但是他心里面总有一种莫名其妙的感觉，他总觉得李嫣然这一趟幽暗之地之行会充满许多危险。

    “好熟悉的名字，为什么我总感觉这个名字我好像在哪里听过？”

    不知道为什么，张辰他总感觉在哪里听到过这个名字？

    但他一时之间却想不起来。

    “幽暗，你说那个人会不会已经复活了？”

    在听到幽暗这两个字的时候，弑神下意识的看向身旁的祖龙。

    在当时黑暗之路入侵这个世界的时候，曾经图经过一个地方。

    那个地方被称之为幽暗之地，而幽暗之地的主人，也正是被自己亲手斩杀。

    当时的幽暗之主已经是一个天阶大帝巅峰的存在。

    如果不是因为自己和魔帝一同联手对付她的话，单打独斗，根本就没有人会是她的对手。

    如果真的是那个人复苏的话，那这个世界就真的会彻底的混乱。

    “不管到底是不是她？只有真正的前往幽暗之地，才能够得到答案。”

    祖龙的手中突然出现了一块龙鳞，而这个龙鳞竟然呈现出心型的形状。

    “这是我的心口鳞片，它可以帮助你承受住天阶大帝至强的一击，这一趟幽暗之行会充满许多危险，你最好小心一点。”

    接过祖龙手中的鳞片。

    龙鳞落在自己的手上，很快便融入到了自己的体内。

    “但是我现在根本就不知道幽暗之地到底在什么地方。”

    “难道你忘记当初你得到皇天塔的时候？听到的那句话了吗？”

    听到弑神的提示，张辰恍然大悟的点了点头。

    “没错啊，当初的都天秘境不正是现在的幽暗之地吗？”

    (本章完)

