    “地下世界的权限，就好像是这个世界上最美丽的花朵。”

    “这花朵看上去非常的美丽，让人看一眼就会喜欢上。”

    “可就是这么美丽的花朵，却充满了危险。”

    “你现在的身上，有2成的权限，应该收到了不少的挑战吧？”

    妖姬1在说完这话之后，看向了高牧。

    高牧点了点头，表示确实如此。

    “如果没有这2成的权限的话，你绝对不会受到这么多的挑战。”妖姬1非常笃定的对高牧说道。

    “地下世界的人，都知道这权限非常的重要。所以一旦有人有了权限，就会成为众矢之的。”

    妖姬1在说这话的时候，语气中充满了哀愁。

    “可如果我拿到5成权限的话，是不是就不用考虑这个问题了呢？”高牧笑呵呵的问妖姬1。

    他这话一出，妖姬1很明显的愣了一下。

    “你不可能拿到5成权限的。”愣了一下之后，妖姬1非常自信的说道。“除了地下世界的掌控者，在地下世界，没有人能拿到5成权限。”

    高牧看向妖姬1摇头道：“杀了你，然后再杀了罗刹和修罗，那我不就能拿到5成的权限了吗？”

    “你杀不了罗刹和修罗的。”妖姬1听到高牧的话后，苦笑着摇头。“每个来地下世界的人，都想击杀罗刹和修罗，成为地下世界顶级的存在。”

    “可这么多年以来，甚至都没有人能让这两人受伤。在地下世界，他们是仅次于掌控者的存在。”

    妖姬1的话，让高牧对排名前二的两人，更加的感兴趣了。

    “醒了。”高牧对妖姬1摆了摆手，随后说道。“咱们两个也别废话了，抓紧时间动手吧。”

    “你真的要和我动手？”妖姬1的面具，在这个时候悄然的发生了变化。

    隐约之间，高牧仿佛看到了一个极具诱惑力的美女，正朝着自己摆手。

    “火眼金睛！”

    这是高牧唯一能看破虚妄的技能。

    这个技能一开启，刚才眼中所有的一切，都荡然无存。

    “别用这么下三滥的手段来对付我，这手段对我来说没用。”

    高牧看向妖姬1说。

    妖姬1脸上表情没有再发生任何的变化。

    可是她的心中，却满是震惊。

    她刚才使用的技能，是她最引以为傲的技能。

    这个技能，曾让她把无数的武者迷的神魂颠倒。

    可让他没想到的是，就是这么厉害的一个技能，却对高牧一点作用都没有。

    “行了，抓紧时间动手吧。”

    高牧似笑非笑的看着妖姬1。

    “既然你这么相死的话，那我不介意成全你。”

    妖姬1的右手，猛的往前方一伸。

    下一秒，一把武器出现在了她的手中。

    妖姬1的武器，是一把看上去非常普通的木质武器。

    仔细观察下会发现，这武器和西方电影中的法杖非常的相似。

    “隐匿！”

    妖姬1低吼了一声之后，便悄然了消失在了众人的视野当中。

    “刚一开始战斗，就开隐匿。这妖姬1，是真的重视兔子啊。”

    “开玩笑，兔子现在的排名可是仅次于她的存在，她估计不敢掉以轻心。”

    “兔子的实力，应该不比妖姬1差吧。估计妖姬1，也有相同的感觉。”

    “肯定不比妖姬1差，要不然妖姬1也不会这么的重视兔子。”

    ……

    观众席上的众人，纷纷露出了看热闹的表情。

    大家都知道，高牧很强。

    但具体强到什么地步，他们而不得而知。

    现在既然有机会知道，那他们肯定要好好的看看了。

    有火眼金睛的帮助，高牧一眼就看到了妖姬1的踪迹。

    “我都说了，你这些技能在我面前，是没有用的，你怎么就不相信呢？”

    高牧说着，竟直接手持仙魂刀，朝着妖姬1的方向扑了过去。

    “他这是在干什么？难道他没有看到，妖姬1在擂台的另外一处地方吗？”

    “难道是眼花了？还是癔症了？要不然，怎么可能会扑向一个什么都没有的地方啊。”

    “估计是想多了，他可能认为擂台上的身影是假的。”

    ……

    就在众人说话的时候，就听‘噗’的一声。

    擂台上的妖姬1，竟直接化为了泡沫，消弭于天地之间。

    众人甚至还没来得及做出任何的反应，就见高牧扑向的地方，出现了妖姬1的身影。

    “你是怎么发现我的？”

    妖姬1在问这话的时候，语气和表情都不太好。

    这是她引以为傲的技能。

    除非是到万不得已的地步，否则的话，她是绝对不会使用这个技能的。

    可让她没想到的是，就算是自己使用出了这个技能，还是被高牧给发现了。

    而且，还发现了这么轻松。

    “我都不想再说废话了，你现在可以去死了。”

    高牧挥舞着武器，砍向了妖姬1。

    这个时候，妖姬1却做出了一个，所有人都意想不到的动作。

    只见她快速的后退，随后双腿一软，跪倒在了高牧的面前。

    “给我一个机会，权限我可以给你，你要什么我都可以给你。甚至，我这个人也可以给你。我只要你放过我，别杀我。”

    跪在地上的妖姬1，此时看上去就好像是一个可怜虫一样。

    高牧停下了手中的动作，用似笑非笑的表情看着妖姬1。

    “好家伙，妖姬1这么怕死的吗？之前不是挺厉害的吗？”

    “挺厉害，是因为她没遇到高手。现在遇到高手，这不瞬间就认怂了。”

    “我是真没想到，平时高高在上的妖姬1，竟会有这么一面。”

    “你没见过的事，还多着呢。”

    ……

    观众席上的声音，虽传不进妖姬1的耳朵里。

    可观众席上的眼神，却让她非常的不舒服。

    不过她现在，也顾不得这么多了。

    只要能活命，其他的对她来说是一点都不重要。

    “可对我来说，你没有任何的利用价值啊。”

    高牧的话很直接，也很伤人。

    “也不是完全没有。”既然高牧想不出自己的利用价值，那妖姬1就帮他想。“我给你给你暖床，也可以排解您的寂寞。”

