    妖族和魔道的强者，几乎倾巢而出，连纯血神兽都亲身降临，使得这场大战不仅规模甚巨，而且惨烈无比。

    妖族的九头虫王，蛰天蝎王……魔道的焚天魔王，黑暗魔女……东洲的南宫耀，江尚武……

    这些都是积分榜前十名的绝顶高手，放在平日，哪一个不是横扫群雄，万众敬仰的存在？

    不只是他们，还有许许多多天赋卓绝之辈，而今全都埋葬于此。

    甚至连苏尘都身遭重创，差点耗尽了生命本源。

    “妖魔真是可恶，若非他们逃得快，定要将他们斩尽杀绝！”

    心疼地看着苏尘身上鲜血淋漓的模样，拜月仙子满脸关心的说道：“他们以后肯定会为此后悔的，你还是先疗伤要紧。”

    虽然妖魔势大，占据了各种上风，东洲武者和太古各族高手联合将其击溃，已经很不容易了。

    但妖魔联手布下一个又一个杀局，势必置苏尘于死地而后快，这个仇不能不报。

    苏尘点了点头。

    他的伤势倒不要紧，真龙之体还是很坚挺的，更何况还有者字印能弥补生命本源，很快就能恢复。

    但他的神情依旧有些凝重。

    “我现在的力量虽能力压纯血神兽，但却也强不了多少，还远远不能横扫一切！”

    苏尘没有因此骄傲，心中很清醒。

    纯血神兽已经是最为强大的对手了，但他记得魔道那个神秘的积分榜第一高手，至今还未现身呢，肯定也是一个极为难缠的家伙。

    “力量啊！”

    苏尘攥了攥拳头，眼神逐渐亮起。

    虽然对手的天赋手段都很强大，但他也有自己的长处。

    那就是提升速度！

    修炼葬天神功让他的承受力，几乎没有极限，掌握的五种天地奇火炼丹化气的速度也是无与伦比，吞天秘术的存在更是让他能在极短的时间内炼化各种资源宝物……

    可以毫不客气的说，有多少资源，苏尘就能在短时间内提升多少力量。

    除非遇到大境界的瓶颈，否则根本没有限制。

    而只要力量提升得够快，就算天赋再强的对手，也会被他踩在脚下。

    ……

    一天之后，追杀妖魔的人们陆续回归休整。

    这一战虽然凶险惨烈万分，但也让他们都赚得盆满钵满。

    “幸好有苏尘在，否则我们哪儿还能活着看到今天的太阳？”

    “是啊！本来还想去当面拜谢的，没想到已经闭关了，显然也伤得很重。”

    此战之后，东皇钟已经不再限制人们留在古城的时间，所以连街道上都聚满了人，三五成群地凑在一起闲聊着。

    甚至连太古种族的强者，也在城外扎营，时不时的也会进来逛逛。

    使得古城中央的坊市，变得更加热闹了。

    “诸位，苏尘公子义薄云天，屡次挺身而出救我等于水火之中，此等天大恩德不得不报，现在机会来了！”

    陆长歌来到坊市中，一番慷慨陈词之后，顿时引起了所有人的注意。

    “现在苏尘公子急需提升肉身之力的资源宝物，还请诸位慷慨解囊！”

    “无论妖丹、药石还是各种天材地宝，多多益善。”

    “当然也不会让大家吃亏，这里有两百万积分，以及各类战兵都可供兑换，但请莫要滥竽充数！”

    穆靖宸和罗晨等人，直接将各种财宝堆在了坊市的中央，顿时就让人两眼放光。

    “这些都是苏公子的战利品吧？果然都是极品法宝！”

    “那当然，能让苏公子出手的，必定都是绝顶高手，他们的宝物自然不会差。”

    “看那，焚天魔王的焚天真功，据说是半部圣级功法，价值无量！”

    “蛰天蝎王的尾勾，蕴藏剧毒，蛰谁谁死。”

    “不过，话说两百万积分已经是苏公子的全部身家了吧，全都拿出来，不要排名了吗？”

    “而且苏公子要这么多资源宝物，恐怕十年八年都不一定能用完吧？”

    “苏公子这么做肯定有他的用意，我们只需配合就行了，不过话先说好，谁敢趁机加价，天下共诛！”

    “放心，苏公子的救命大恩无以为报，这点忙都不帮的话，那特么就连畜生都不如了！”

    “……”

    众人纷纷慷慨解囊，甚至将压箱底的宝物都拿了出来，而且都很自觉的没有漫天叫价。

    到最后，各类战兵和两百万积分都兑换完了，陆长歌和穆靖宸等人甚至自掏腰包，也要买下所有苏尘所需之物。

    密室中，苏尘和黄皮贱龙正在炼化先天玄黄玉。

    丝丝缕缕的先天玄黄气炼化入体之后，顿时有道道神辉显现，映照的两人宝相庄严，宛若神明。

    “这先天玄黄气，不仅能洗礼肉身法力，竟然连精神力都能提升，不愧是圣人都渴求的至宝啊！”

    苏尘感受着身体的变化，神情有些激动。

    一块先天玄黄玉的功效，还要远超二十万枚王者级妖丹的能量，简直逆天。

    若是有个千八百块的话，说不定他直接就能肉身成圣了。

    “千八百块？把这天下翻个遍都不一定能找到，能搞到一块你就知足吧。”

    黄皮贱龙撇嘴道。

    从古至今，先天玄黄气都是无上大帝洗礼法则的必须之物。

    太古时期，天地初开，先天玄黄气十分浓郁的情况下，才会有众多大帝同时代出现的情况。

    而今诞生大帝越来越难，有时几万年都难出一个，缺少先天玄黄气就是一个重要因素。

    “不知道传说中的圣墟中，会不会有？”

    苏尘突然眼神一亮。

    “很有可能！到时候我们定要去搜刮一遍！”

    黄皮贱龙也兴奋了起来。

    “那也得先灭了妖魔再说！”

    苏尘眼神凌厉，心中早已杀意炽烈。

    为了圣化肉身，他都从积分榜第一掉落到倒数第一了，必须要在妖魔的身上重新找回来。

    “你难道是想……”

    黄皮贱龙意识到了什么，脸色顿时一变。

    但就在这时，苏尘身上的第一万道符文龙鳞凝实起来，陡然迸发出一股恐怖无匹的力量波动，使得整座密室都在剧烈颤抖，禁制法阵都自行崩溃了。

    “以力破法？”

    “好家伙，还真快啊！”

    黄皮贱龙眼珠一瞪，颇有些羡慕的说道。

