    林文费了好大力气才摆脱了大妈的纠缠，到山体大楼里走了一圈。

    确实如他们所说，所有过道楼梯都很狭窄。

    当初【问道于天】给的建筑图为了最大限度的扩大生活区域，把公共区域压缩到了极致。

    如果放在前世，这种设计师直接就被地产商拖出去毙了，公摊面积这么小，你会不会玩？

    但走到了另一个极端也不好，一栋山体大楼里塞了十几万人，这狭小过道简直就是噩梦。

    不过，除此之外，倒没什么别的难以忍受的了，山体大楼经过这么长时间的修整，已经越来越像一个居民区，而不是一个山洞了。

    山体所有粗糙的地方都被磨平，铺上了暖色的墙纸，地面上也盖上了木制的地板，电灯遍布了每一个角落。

    住人的大蜂窝房里，全部都是排列整齐的多层木制床。

    为了防止从高层床上摔下，以及给于人们一点点可怜的隐私权，床都是用木板封闭的，像一个开了窗户的棺材。

    由于白班和夜班的人用的是同一张床，他们互相协调好各自划分一些私人空间来存放各自的私人物品。

    大楼里每一层都有厕所，厨房，澡堂，基本生活设置全都有，虽然生活谈不上多好，但却给人一种稳定安稳的感觉。

    难怪这还没过多久催婚大妈就出现了。

    山体大楼的内圈是山体大公园、大广场，这是给人们舒缓心情用的，大楼里空间狭窄，不见阳光，住久了难免产生压抑心理。

    黄明萧特别了解民心，他把山体大公园和大广场做得特别好，一到这里，就仿佛到了一个自由又安全的空间，能极大的放松心情，减轻因狭窄幽闭产生的不健康心理。

    林文逛了一圈出来，心里已经对难民营的改造有了初步的想法。

    外面难民营的解决办法很简单，让老谢再去采购十万顶帐篷，扩大难民营，尽量把四口以上的家庭安置在一个帐篷里。

    清水的问题也很好解决，直接购买桶装纯净水作为饮用水，分发的清水就做生活用水好了。

    一桶纯净水十五块钱，扩张后一个帐篷算五个人的话，一桶水可以用三天，相当于每个人每天只增加了一块钱成本，四百多万人就是每天增加了四百多万元，一个月一亿两千万……

    好像有点多，但没关系，钱如果不用在这里，那他拼了老命搞钱有什么用？

    擦屁股都嫌硬。

    而山体建筑群的问题也有办法。

    林文曾经为了找到世界本源大道的破绽，专门到工地上做过自由落体实验的。

    那脚手架可是给他留下了很深印象，几根钢管就让工人们无孔不入，如鱼得水，上串下跳，自由飞翔，把牛顿的棺材板都快踹爆了。

    那么，就在山体建筑群外包裹一层完美的立体式脚手架，不就可以极大地增加楼内居民的活动范围了吗？

    脚手架可以做最高规格的，铺上钢网，有防护栏，梯状钢板，相当于在山体大楼外加装了楼梯。

    而且，脚手架外可以再搭脚手架，相当于楼梯再扩展，而且这种扩展是无止境的，甚至还能在脚手架上搭建电梯。

    这样，大楼居民的出行难问题就能解决了。

    哈哈哈，下周“安居乐业”至少翻个倍吧？

    林文喜滋滋地想。

    他立即找到黄明萧，把他的方案告诉了他。

    但黄明萧却很犹豫。

    “林郡长，我不是不办，我只是实在难以分身了，扩展难民营势必会扰乱原有的秩序，形成新的秩序，原秩序虽然有一些缺点，但大家都已经适应了，再去折腾一个新秩序，我必须要守在那里亲自调整。”

    “山体建筑群建脚手架也是一样的，它安全问题比您想的要复杂得多，承担百万级人流的巨大脚手架帝国前所未有，甚至以后也不可能有，这么巨大的工程我必须亲力亲为。”

    “但现在我们要首先建工厂，这是帝国的命令，完不成您会有大麻烦的，长山郡也会有大麻烦的。”

    黄明萧和杨少虎好不容易选定了一个地区，刚刚才把难民组织起来，后续还有无数的工作，几百万人的工作分配，那也是噩梦级的。

    任何一件简单的事情，比如吃饭，喝水，甚至拉屎，只要上了百万量级，都是噩梦。

    饭怎么吃，水在哪喝，屎往哪里放，都是巨大的难题。

    就连工厂选址，都非常麻烦，因为没有车辆，选址不能距离难民营太远，否则百万人上下工就很不方便。

    杨少虎和黄明萧望着长山郡地图挑得头发都白了，最终选定了一处谁也没想到的位置——山里。

    准确来说是在长山郡最东面的一处山坳中。

    这里不论是距离难民营还是距离山体建筑群都是最近，而且地方很大，有十几个平方公里，唯一的缺点就是它正在太虚山脉中，需要改造的工程量很大。

    两人熬白了头发，还去找了赵明公，和一众专家，才终于作出了工程规划，预计动用四百万难民，耗时七天完成。

    现在正在紧要阶段，怎么有时间去干别的呢？

    “你必须去。”

    林文说。

    造炮弹在看他无关紧要，又没有善缘，帝国显然不会给钱，明显是白嫖他的。

    完不成又怎么样？有种你来杀我啊？

    如果不是直接下令不做有自杀嫌疑，他一枚都不造。

    但优化难民营不同，它们是直接影响“安居乐业”和“幸福”的，是能赚善缘的，必须优先做完。

    “林郡长，我一天已经有16个小时在工作了……”

    “还有8个小时呢？”

    黄明萧震惊地看着林郡长，说不出话来。

    林文从怀里掏出一颗糖果：“这是洗髓丹，吃了精力无限，不论怎么猛干都不会猝死。”

    递给黄明萧。

    他满脸怀疑地拿起来，端详了半天：“我怎么觉得好像是我老婆开的商店里卖的骗小孩的芙德牌糖豆？”

    林文说：“你眼力太差劲了，这次我买的是专门骗大人的林福记糖豆……呃，我开个玩笑，你吃了就知道了。”

    “……甜甜的，就是糖豆。”

    “你坐下来。”

    “林，林郡长，我真的没时间在这里玩闹……”

    “你给我坐下来，把手伸出来，我来给你把脉，观察你体内阴阳五行变化，2分39秒就可以了。”

    2分39秒过后。

    “好了，你感受一下。”

    “我没什么……哎？”

    黄明萧由于积劳成疾，有偏头痛的毛病，工作强度越高时，发作得越厉害，疼起来真是生不如死。

    去了好多次医院都没治好，这次工作强度提高，偏头痛又发作了，黄明萧一直咬牙忍受，谁也没说。

    然而，就坐了2分多钟，他现在竟然感觉不到头疼了。

    黄明萧用力晃了晃脑袋，是真的一点疼痛都感觉不到了。

    林文笑道：“走两步，没病走两步。”

    黄明萧走了两步，发现他患了多年的风湿关节炎也不酸了，一扭腰，老腰也不疼了。

    “这，这是真的吗？”黄明萧简直不敢相信：“这世界上有这么神奇的药？你从哪搞来的？”

    林文笑道：“其实我已经用过很多次了，不过你不在场，可能没听说过，这就是帝国最新生物科技研发出来的超级神药，专治一切疑难杂症，提升身体素质，保护健康，可以一天24小时工作也精力充沛，不会猝死。”

    黄明萧一下子就相信了，感叹道：“科技的力量真是神奇，也许真像科学杂志上说的，在过50年，人类就将殖民整个恒星系了。”

    林文却知道这是纯扯淡，原世界美帝登月之后，大家都以为人类的太空序幕就要拉开了，没想到50年过去，序幕不但没拉开，反而整个舞台都倒了。

    人类不仅没有摆脱引力的束缚，反而连月亮都回不去了，以至于登月骗局的传言始终不断。

    这个世界也属于科技爆发的前期，只不过科技树攀的进度和原世界不一样，生物一支独秀，物理拉稀摆带，量子理论还处于臆想中的胡言乱语状态，大规模集成电路的水平不高，电脑还在486左右的水平。

    所以他们很轻易就能接受超人、神药、妖魔鬼怪这类事物，反正是帝国最新生物实验室的技术产品嘛。

    “哈哈哈哈哈！林郡长，我好了！我好了！”

    黄明萧接受了林文安排的任务，兴高采烈地蹦走了。

    林文也很高兴，他已经预感到他下周的善缘要暴涨了。

    现在每周善缘是他最重要的善缘获取方式。

    理所当然的，需要最高的重视。

    同时他也发现，长山郡确实是缺乏干将。

    他决定，等到他第六神通出来，一定要再想办法搞几个卧龙凤雏式能人干将回来。

    总是压榨原来的老人也不是个事，他们已经被林文榨得一滴都没有了，其中秦落霜最惨。

    随后，林文又去处理了食物问题。

    这次石州战役，主要战利品还是粮食，一百四十万袋面粉，再加上一万吨小麦，可不是小数目。

    林文决定让长山郡食品工厂来负责加工。

    长山郡食品工厂里一共有接近四十万员工，全部都是新镇和中西部小镇上的人。

    其中三十万人是工人，还有十余万人一直在负责扩建工厂。

    这是一个标准的色会主义大工厂，所有人同工同酬，共同劳作。负责人是工人选出来的，一样的工资，只有帝资办会发一些额外的福利。

    负责人权力也不大，主要是负责一些管理协同工作。

    其重要工作，全部由长山郡帝资办（帝国资产管理办公室）负责，由工人共同商讨进行。

    工厂包吃包住包接送，实行扁平化的工人自治管理，鼓励劳动，评选先进，自建立以来，就一直处在高效运转之中。

    目前食品工厂里全部都是鱼类加工，鱼丸鱼罐头鱼糜，鲜鱼活鱼干鱼咸鱼，丰富了长山郡的饭桌。

    也是目前长山郡唯一的食物来源，每天可出产大约1500吨左右。

    面粉的加工方式就比鱼多多了，面条、馒头、花卷、油条、烧饼、面包等无数种食物，风味迥异，百吃不厌。

    一个先进、发达、令人幸福的地区，怎么能缺乏花样繁多的食物呢？

    于是林文找来帝资办的负责人赵鹏元，让他立刻扩建食品工厂，在鱼类加工厂旁，再添加一个面粉类食物加工厂，务必尽快生产出丰富多彩的食物。

    这样，想必也能提高一些善缘。

    林文喜滋滋地想。

    但还不够，我要更深入地研究每周善缘，完善长山郡的各类制度和发展规划，找到更多的才人来为我打工。

    直到最终，我躺在家里就有无数善缘砸脸。

    哇哈哈哈哈！

    ——

    “夏，把你的工资分一半我吧。”

    “好啊，哎？你没钱了？”

    “没了。”

    “哈哈哈哈，终于又等到你没钱的一天了……哼哼，秦小姐，代价你懂的，今天晚上脱光光，在床上等我……哎哟！你打我干嘛？你还想不要要钱了？”

    “卡我拿走了。”

    “喂！那是我全部工资，你好歹给我留一半啊！哎呀——气死我了，跑得真快！”

    嘟……嘟嘟……

    “喂，知星，你这个月工资发了吗？”

    “嗯，嗯，我帮你保管吧，你太爱花钱了，我要培养你节约用钱的好习惯，工资卡你就放我这里吧，密码没变吧？”

    “嗯，很好，加油哦知星，我感觉你有点希望哦。”

    放下电话，夏潇湘低声自语了一句：

    “哼，秦这家伙，越来越过份了，硬梆梆冷冰冰的一点女人味都没有，再这样下去，就要变成没人要的老姑娘了，我还是赶紧给她把老公安排上吧。”

    另一面，秦落霜收好夏潇湘的卡，忽然想起前天晚上的事，脸上微微发红，心想：

    “夏这家伙，越来越过份了，什么全天下的男人她都爱这种话也说得出口，再这样下去，就会发展成叶玲月那种女人，我还是赶紧给她找个老公来管管吧，”

    ——

    石州。

    总督府。

    常升凯与成长老通完话，无比兴奋之情让他狂笑起来。

    “哇哈哈哈哈！长山郡的小畜生，你这次死定了！老虎不发威你还当我是病猫？”

    “王景！这是你最后将功赎罪的机会了！给我打垮长山郡！”

