    齐心竹看出吕落不高兴是真的，也不哭了，又默默的低下头不说话，反正一脸委屈。

    吕落最烦女人这样了，你这样摆委屈，那不就是耍赖皮么？无奈的他只能丢一瓶水给齐心竹。

    “哎，算了算了，你人没事就好，自己找个没人的地方洗一下吧。”

    这一个意外事件怎么说也算是测试了齐心竹的实力，很强，强到可以轻易杀死二阶异种，比他轻松的那种。

    再加上她本身的治愈能力，等于是给予了他们这次行动极大的生命保障。

    虽然说吕落很大概率不会用齐心竹，但她人在那里就是一种底气，至少这次墙外行动的安全性得到了很大的提升。

    齐心竹看着吕落丢过来的一瓶清水，表情有些奇怪。

    “他这是让我用水去清洗吗？为什么要找个没人的地方？”

    虽然不太明白吕落让她这么做的意思，不过齐心竹还是拿着水瓶，独自来到了商场角落的一个房间里。

    只见她双手合十，圣洁的光辉出现在齐心竹的全身，身上的血迹，残渣，污秽，都在圣辉的照耀下，迅速消失。

    齐心竹看着吕落之前给他的水瓶，歪着头想了一会。

    “他的脾气这么怪，要么用水洗洗手吧，不然他会不高兴的。”

    ……

    齐心竹出来的时候，吕落已经开始在外围布置陷阱，他把安全通道里的楼梯全部破坏掉。

    然后用钢丝在电梯的附近处拉制一个钢丝陷阱，这些陷阱的触发物不强，只是一排排钉子而已。

    不过吕落又拿出了一个小红瓶，开始在钉子上仔细地涂抹药剂。

    红色的药剂正是之前吕落购买的勇者悔恨，是麻痹毒药和地魁粪便的混合物。

    既有麻痹的效果，又可以让对方的伤口迅速腐烂，十分阴毒。

    “你在做什么？”齐心竹看着用小刷子涂抹钉子的吕落，有些好奇。

    “布置陷阱，顺便涂毒。”

    听到吕落要涂毒，齐心竹反应突然变得很大。

    “为什么要涂毒，这样也太卑鄙了吧！战斗不应该堂堂正正的么？”

    吕落也是郁闷了，之前他怎么说齐心竹，她都没有一点点生气的样子，可现在反应怎么这么大？

    “堂堂正正，那要是我堂堂正正打不过对面呢？”

    齐心竹一时语塞，很勉强的说道：

    “打不过，那就……修炼啊！”

    “如果对方要杀我呢？”

    “……”

    “如果对方要杀我的挚爱亲朋，手足兄弟呢？”

    “……”

    “如果对方不愿意放过我，不给我修炼的机会呢？打不过就下毒，我做的有什么问题呢？”

    齐心竹突然有种吕落说得好像有些道理的感觉，可黎明教会对她20年的教诲和灌输，绝对不是一时半会能改变的。

    “可是……下毒就是不对啊，正经人是不会下毒的。”

    【说得对啊，卑鄙无耻的下毒人。】

    “抱歉我不是正经人。”

    说完，吕落留给齐心竹一个耐人寻味的眼神，这个眼神的意思也很明显，这家伙是弱智么？

    已经和吕落有过一段时间接触的齐心竹，居然读懂了这个眼神，又一次不说话了，静静的看吕落布置陷阱。

    吕落的陷阱是隔着一段距离布置一个，这样做主要是为了节省材料，免得入侵者破坏太多。

    有融合者的帮助，吕落的效率很快，他不介意在这个时候使用能量。

    只要可以猎杀异种，那他就会有更多的能量。

    “吕落，有人。”站在楼顶的古方一突然对吕落发出了警报。

    吕落知道，古方一不会轻易对他警报，肯定是有问题。

    “你在这呆着别动。”

    “知道了。”

    齐心竹虽然实力很强，但她很明显没有墙外经验，而且她长相太过出众，贸然暴露，很有可能引起麻烦。

    安排好了齐心竹，吕落立刻起身来到了3楼，看向古方一所看的方向。

    【观测目标为蓝天药业私人小队，人数20。】

    来的人，正好是蓝天药业的小队，他们的队伍人数多，下墙的时间也比较晚。

    再加上吕落三人的行近速率很快，所以已经清理完一栋建筑物之后，蓝天药业的小队才顺着吕落他们开辟的小道从树林里出来。

    吕落两人站在阴影之中偷窥，他们以为自己隐藏的很好，可蓝天药业的其中一名队员依然发现了他们。

    “队长，有人。”

    20名队员全部举枪，所有人都把枪口对准了吕落他们所在的位置。

    吕落心里微微吃惊，这应该是这些队员的侦查序列？又或者有热成像这样的装备？

    “几个人？”

    “3个。”

    气氛逐渐凝固下来，吕落借着墙壁，缓缓走到了窗口的旁边。

    他可不敢在这个时候露头，万一擦枪走火什么的，这情况，对他们就很不利了。

    “想不到第一次出来，就能遇到20人的队伍，我还真是够背的。”

    吕落带上了一个早就已经准备好的面具，压低了声音开口道：

    “我们没有敌意，蓝天药业的先生们，我们只是刚刚来废土的采药人和拾荒者。

    正准备在这里建立一个临时据点，请不要攻击我们。”

    楼下的蓝天药业的队长吴森看着吕落声音所在的地方，没有说话，一旁的队员低声询问起来。

    “要进行攻击么？就3个人，处理掉也没什么问题。”

    吴森又看了一会才摇了摇头。

    “算了，公司的事情要紧，先不说杀这样的杂鱼有没有意义，万一这里面有陷阱，我们折了1-2个人，或者受伤，很亏。”

    “知道了，所有人以交叉队列行动。”

    蓝天药业的队伍离开了，不过依然有人警戒地看着吕落的方向。

    吕落借着窗口的缝隙继续观察下面的一队人。

    本来还没什么，可当他发现其中一个队员把手搭在了楚琦身上的时候，感觉到了不对劲。

    楚琦推了这人几下，但好像并没有什么作用，那名队员反而更加的变本加厉了。

    就连一旁的同学王铮和队长吴森，也对这样的事情视而不见。

    【这只队伍一共有6名女性，距离太远，检测不到荷尔蒙水平气息。】

    “你也看到了吧？”古方一的语气有些不善。

    “看到了。”吕落点点头。

    “这就是蓝天药业所谓的合同吗？为什么楚琦会接受这样的合同？”

    古方一的语气有些苦闷，在404展览馆的时候，他们一起并肩作战过，又是5年的同学。

    古方一是个很重感情的人，他把楚琦当朋友，自然不愿意看到楚琦被欺负，对此，吕落也只能沉默。

    楚琦比王铮更早加入蓝天药业，她如今这种糟糕的境况，十有八九是和上次救了他们三个人有关系。

    也就是说，楚琦现在被蓝天药业的人欺负，很有可能是他们造成的。

    “如果不服气的话，就赶紧变强吧，这里的暗能水平虽然不算很高，但也要比墙内高出4倍多。

    尽快提升自己的实力，尽快突破，有些事情，才有决定的权力。”

    吕落的话说得有些缥缈和虚无，像是画饼，又好像不是，古方一看了他两眼之后，点了点头。

    “我明白了。”

    古方一是真的明白了，真正的狠角色，大部分都不是能言善辩的人，他就是这样的人。

