
阳泉是山西重镇，城市规模在省内排第三，又是交通枢纽矿产丰富，重要性无需多说。

敌人把第四混成旅团的旅团部，摆在阳泉，可见对此城的重视。

如果拿下阳泉，哪怕是仅仅解放他一两天，也会给八路军带来巨大的声望。

给予抗日的军民，注入一支强心剂，打破一些不实的言论。

对于卢主任的疑问，陈旅长很坦然地解释了他的想法，斩钉截铁的回答道：

“阳泉的敌人数量不多，我们又在搞大破袭，断绝了交通敌人没办法支援。

现在是一个千载难逢的好机会，我就是想拿下阳泉，鼓舞一下士气。”

在抗战进入相持阶段后，由于日本对于重庆政府政策进行了调整，重庆政府也加紧了同日本媾和的步伐。

一时间，在大后方出现了，投降和抗战必败的悲观情绪。

重庆还掀起了反共高潮，国党顽固派编造了“八路军游而不击”的谎言，大肆宣传。

使得一些不明真相的群众，错信了他们的谎言，对抗战产生了极为不利的影响。

政治部管的就是思想工作和宣传，卢主任非常清楚，种种形式对于八路军非常不利。

这也是八路军掀起大破袭战的一个重要因素。

“对于拿下阳泉起到的效果，我是认同的。”

卢主任话锋一转，十分严肃的问道：“可是，阳泉是座大城，城墙厚重之极，不是九二式步兵炮能轰开的。

我们缺乏能够摧毁城墙的攻坚武器，总不能用炸药包吧？

还有，敌人据城而守，占据险要地势。我们需要付出多大的代价呢？

又需要多长的时间才能攻下来，敌人的援军要是赶到了，我们要怎么做？”

一连串的问题，都问到了关键点上。

“你所问的，我都想过。”陈旅长自然有他的一份考量。

首先要考虑的，当然是能不能拿得下。

在这一点上，有两个重要因素。

第一，阳泉还有多少敌人。战斗力怎么样？

经过两天的作战，上上下下其实都已经看明白了。鬼子都把侨民派上来送死了，城里的兵力不会有太多了。

如果再能消灭一部分敌人，那么将可以奠定攻打阳泉的基础。

第二，就是攻坚的部队，能不能拿得下阳泉。

阳泉有四座城门，敌人的数量不够多，就像是撒胡椒面一样，想要面面俱到，却又无法各处兼顾。

那么还需要一支有攻坚经验的部队，来充当攻城锤，拿下阳泉。

现在坚守狮脑山的十四团，原本是个很好的选项。可是已经鏖战两日，可以预料到，后面还要继续跟阳泉的鬼子拼。

再打攻城的硬仗，即便战士们愿意，旅长也不会同意。

正在执行破袭行动的十六团和新一团，十六团战斗力肯定是不行的，新一团倒是不错。

只是，新一团似乎没有太多的攻坚经验。

刚刚拿下新井煤矿的新二团，出现在了陈旅长的脑海中。

一个夜晚能拿下众多堡垒，毫无疑问是有丰富的攻坚经验。

况且，新二团目前的任务已经完成，距离阳泉也不过是一天的路程，是非常合适的选择。

“调新二团来做主攻，新一团充当预备队。你觉得怎么样？”陈旅长回头问卢主任。

这等大事儿自然需要有人商量。

卢主任想了一下，新一团的战斗力是有口皆碑的，新二团在李云龙接手后发展的很快，两个团都有炮兵连，摆在哪里都是主力团。

“这……原则意义上来讲是没问题的，重点是你得……”

卢主任说到这儿，突然停了。

话说半截最讨人厌，陈旅长追问：“我得怎么？”

“你们二陈，自己商量的来吧！”卢主任摇头失笑道。

他本来想说，你把三八六旅的主力部队借过来打攻坚任务，伤亡大了不好交代。

但一想到，二陈不但是出生入死的战友，一同经历了很多次重大战役。

在生活中，两人情谊深厚，也互以兄弟相称。三八六旅的陈旅长年龄大，是兄长。

卢主任就听说过，在延安党校学习时，两个陈住在一块。

刚到延安时，他们相约结伴一起去看望总司令。

总司令的院子里有一棵苹果树，已经挂满了果子。兄长想吃苹果，又不好直接摘，就和兄弟商议了一个办法

——趁兄弟去敲门的时候，兄长就用木棒子打苹果，苹果落在地上后两人都不管，然后再一同进屋去见总司令。

稍后，二人和总司令见面谈完话后起身告辞，总司令送他俩出来，

这个时候，

兄长故意在树下喊：“老总啊！你苹果树下掉下了很多果子！”

总司令说：“既然掉下来了，你们就捡去吃吧！”

于是，二人捡起苹果，把身上的口袋装得满满的，回党校去吃了好几天。

兄长常常边吃边说：“弟弟呀，总司令那好骗啊，下次去，换个口袋大点儿的衣服。”

兄弟配合着说道：“好，下次我穿件大的去。”

后来，二陈所在的第三支部书记在和总司令谈话时，忍不住说：“老总，二陈每次去你那儿串门，其实就是为了偷你家门前树上的苹果吃。”

总司令哈哈大笑，说：“这点儿伎俩，还蒙得住我？偷就偷点儿吧，反正我也吃不完！”

书记回来后就跟二陈讲了，两人自那以后，就再也没敢去骗苹果吃。

情谊到这份儿上，借两个主力团，那还不就是一份电报的事儿。

陈旅长读懂了卢主任的意思，哈哈笑了两声。借陈大哥的部队，自然也是有这份考量的。

攻打阳泉不是个小事情，旅里有电台，陈旅长还得把情况上报总部，看看总部是个什么样的意见。

如果总部批准了，那就可以开始筹划调动部队了。

陈旅长望着远出的火光想了一阵，见到卢主任还没有走，便转身拉着卢主任往回走。

“走了老卢，外面风大，你刚负伤吹不得风，还是回去歇息吧！”

把卢主任送回歇息，陈旅长自己却没有休息。到基层前线看望战士们，并组织进行战斗总结。

旅长来看望，战士们都很兴奋，纷纷踊跃表达，说出自己的想法和经验。

三营的一个排长说：“小鬼子在战术上，从正面进攻的时候越来越少，多数是在近距离上对我军实施迂回包围。这一点，是我们要警惕的。”

有个班长说：“今天小鬼子进攻的精神，明显不如昨天了。射击的精度很差，有的子弹都飘到天上去了。”

“那是，我看见不少穿着平民衣服的，八成是小鬼子的平民，也被征调上来了。都把这种没什么战斗力的侨民派上战场，我看小鬼子快完蛋了。”

干部们七嘴八舌的分析，都想在旅长面表现表现，留个好印象。

但有的战士就不那么想了，就是纯粹分享在战场上的趣事，

他说：“当时，子弹嗖嗖的从俺头上飞过去，鬼子都冲到眼前了。

俺一时紧张，忘了拉弦就把手榴弹扔了出去。把小鬼子吓得一激灵全给趴下了。”

他刚刚讲完，就引得其他战士哈哈大笑。

陈旅长也忍不住笑了。战场上你死我活，新兵被吓尿裤子都是常有的事儿，谁不紧张啊！

闹出乌龙事儿很正常，没拉弦的手榴弹扔出去还算好的，别把拉了弦的手榴弹，一个没抓稳掉到自己脚下。

那才是真正糟糕的事情。

战斗总结，不是分享搞笑的趣事。

二连长接过话头，提出了自己的一个看法：“咱们的火力和运动的配合，是一个很大的缺陷。

今天我们连运动的时候，火力没有很好的掩护部队的运动，被敌人的机枪一压制，就不得不停止运动。

这不但会造成更大的伤亡，还会导致部队运动不及时，支援缺乏时效性。”

三营长说：“我们反冲击的方向往往选择正面，不知从敌人的侧翼去突击。

而将压制火力放在正面，这是一种浪费。

相反，如果从侧翼突击，可以造成局部的优势，击退敌人。战士们也可以有效的避免伤亡。”

“还有，冲锋时，我们的队形有些紊乱，没有组成集团式的冲锋队形。

相互之间缺乏配合，不能将冲锋的效果尽可能的发挥出来。”

通过战斗总结，越说大家心里越清楚。总结出问题来，考虑解决的办法。好的经验可以学习，以后再遇上同样的情况，也不会一筹莫展。

各级指挥员对于下一步的打法，也逐渐的在心中清晰起来。

通过战斗总结学习，也是八路军仗越打越好，战斗力越打越强的秘密法宝。

陈旅长最后给予了点评和鼓舞，并留下了一个新的指示——尽可能的杀伤敌人有生力量。

“旅长，这您放心，保证完成任务。”

“我们绝不会放过小鬼子的，旅长。”

“俺来参加八路军，就是豁出命的跟鬼子干。肯定要努力杀敌的。”

各指战员们纷纷高兴的应答，他们这两天就是在杀鬼子。

无非之前是为了坚守，只要打退了敌人，就算完成了目标。

从明日以后，要一定程度上的主动袭击，给鬼子造成更大的伤亡。

再回旅部的路上，陈旅长默默念叨着：阳泉，阳泉……

师长和副总指挥他们，现在一定在考虑他的设想吧！

明日会有什么样的答复呢？

PS:求推荐票，求月票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67997037"  chaptername="第125章，战斗总结">加入书签</a>
</div>
