    八位天启境元帅，率先来到南潮城的上空。

    一双双漠视苍生的眼瞳，没有任何的情感，极为浩瀚的气势倾轧而下，让许多修士本能地生出畏惧之意。

    它们是真正代天执行裁决的生灵，所在之地，如天所至。

    没人能够抵抗天的威严！

    与此同时，八位天人族元帅的双手浮现极其刺眼的神符，苍穹开始降下白芒，加持在他们的身上。

    这是天赋予他们的力量。

    能量也在这一瞬间汇聚，显然是想趁机合力将南潮城的大阵破开。

    “哼！”一声冷哼传来。

    一股极为霸道的气势，如火焰一般，将元帅释放的气势焚烧扭曲。

    也在同一时刻，朱雀宗太上长老司徒凤以及宗主朱旭泽腾空而起，二话不说，直接冲向那八位天启境元帅！

    “破天朱雀炎！”司徒凤双手一张，纯白色的圣炎如掀起的千丈海啸，朝苍穹上的八位天启境元帅猛扑而去。

    “破天九转离火剑！”朱旭泽单手一张，朱雀剑出现在手，喷薄出暗红色的火焰，延绵上百里，朝八位元帅横斩而去。

    这个年头，“破天”前缀的招式，明明听起来很羞耻的话，却听得城上的修士们心潮起伏，热血澎湃，仿佛没了破天就不完整了一般。

    两位合道境超级大能，都在自己的术法之中，融入了破天一脉的真意。

    也正因为如此，八位天人族元帅，面对眼前的术法，变得非常的郑重，完全不敢小觑。

    他们的脚下，突然有白色的线条在虚空蔓延，快速交错相接，构成了一个极其繁复又精妙的阵法，白色的防御屏障也在这一刻出现。

    天启境的存在，已经能够完美地向天借力。

    他们的屏障之中蕴含天的意志，携带着可隔绝一切力量的意志。

    轰隆！

    朱雀圣炎狠狠扑击在屏障之上，咆哮怒嚎。天人族元帅被圣炎冲撞，直接被轰退了数千米，防御屏障剧烈颤动，但却毫发无伤。

    但他们还未安心下来，一柄贯天暗红色巨剑，就已经朝他们劈落。

    它延绵百里，剑威浩荡无尽，携带着破灭一切的破天真意，以无敌之姿分割天地！

    嘭！剧烈的碰撞，伴随着尖锐的嘶鸣。

    元帅们合力构成的屏障，出现了裂缝，并且越来越大。

    “撑住！”手持双剑的天人族男子紧咬牙关。

    终于，在术法的碰撞间，暗红色巨剑的威能渐渐消去。

    屏障也在那一刻，如蛋壳一般脱落。

    一名天人族元帅才抬头望向前方，却发现面前站着一个长发飘飘，面容俊美的男子，手中的长剑在瞳孔中越来越大……

    刺的方向，赫然是他的脑袋！

    “灵洛元帅！”其余七位元帅见状，急忙运转力量，想要阻止朱旭泽。

    但一个个白色圣炎凝聚的绳索，却在这时疯狂地朝他们缠绕而去，尝试着阻止哪怕仅有一秒的时间。

    五位元帅身影生生一顿，但仍有两位元帅，拼命朝前方的朱旭泽攻击，一人双指成剑前刺，一人手如刀斩落！

    朱旭泽不躲不避，如悍不畏死的死士，朱雀剑依旧一往无前，锋芒撼动天宇，一副吃定了灵洛元帅的样子。

    灵洛元帅大喝一声，凝聚白晶一般的护盾在身前，同时身子疯狂后撤，身体由实转虚。他身为天启境强者，反应速度极快，几乎下一秒，身子就要化雾散去。

    但他没有想到，即使这样，朱旭泽依旧没有收剑抵挡身侧攻击的态势。朱雀剑一往无前，将白晶护盾瞬间刺穿，然后极其尖锐的剑气如一道光束，落在了灵洛元帅的眉心，然后快速蔓延全身，焚烧起来。

    “啊……！！”

    灵洛元帅的惨叫声响彻云霄。

    同一时刻，朱旭泽已经来不及躲避，胸口被一个元帅贯穿，腰部更是被另一个元帅斩了一刀。

    鲜血将朱雀宗的红色道袍染得愈发鲜艳。

    快速后撤的朱旭泽，脸上没有丝毫的慌乱，望着在惨叫中断绝生机，融化变作青烟的灵洛元帅，淡淡开口：“该退出历史舞台的，应该是你们这群除了喊‘天’帮忙之外，什么也不会的废物。”

    朱雀宗宗主的声音，响彻了整个南潮城，让所有的修士都精神一振。

    很明显，他的这句话，是回应灵洛所说的“太初大陆的垃圾们，该退出历史舞台了”这一句话。

    众修士都觉得狠狠出了一口恶气。

    同时，朱旭泽在一分钟内，直接将灵洛给活活烧死，怒斩一名天人族最高统领，也极大的振奋了士气。

    笼罩在五百多万修士们心头的阴霾，仿佛也因为此事消散了不少，他们更加卖力地开始施展术法轰击远处的敌人。

    七位天人族元帅，开始朝朱旭泽和司徒凤包围，再次开始了战斗。

    知道了朱旭泽会采取不要命的打法，他们更加的谨慎，主要采取牵制，然后慢慢消耗对方至死的战斗方针，使用各种束缚类术法，将两位朱雀宗的超级大能死死地牵制住。

    哈哈哈哈……

    远处突然传来畅快的笑声。

    血浪漫天，恐怖的气势凝聚成实质，轰然冲撞在城墙外的大阵上。

    “有一千万修士大军的时候，你们都败得这么惨，现在，你们又拿什么和我们斗？乖乖成为我的食粮吧！”一个双目殷红的男子，残忍地笑着。

    “糟了，是伊登大帝！”有修士脸色大变。

    这时，又有一条漆黑如墨的云袖从远处飘荡而来，直接贴在长生大帝的大阵之上，轻轻游动，如情人的爱抚。

    下一瞬。

    一个神色恬静，面容秀美，一身黑色云裳的女子，出现在大阵的最边缘处，单手按在大阵之上，轻轻拍打。

    嘭嘭嘭……

    一次次的震动，让合道级别的大阵剧烈颤动！

    “糟了，黑伊人大帝也到了！”又一个血族合道境大能出现，让一众人族修士脸色发白，声音颤动地说道。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”极为阴森，渗人的声音也开始传来。

    一道黑色流星从虚空飞来，将一路的轰击术法极尽吞噬，然后猛地撞击在长生大帝的大阵上。

    轰隆！

    惊天爆响间。

    合道级别的大阵，竟被生生撞出了一个窟窿。

    “噗……”长生大帝在三位合道境大能的联手攻击下，遭到术法反噬，终于是一口鲜血吐了出来。

    “完了，连虚灵族的悲星大帝也来了……”一些九州联合军，刚刚才燃起的斗志，在看到接踵而至的合道境超级大能后，心头再次涌现绝望。

    这是本能的，对于力量的畏惧！

    ……

    