    第72章 比赛序幕

    【又一章404】

    妖货看到戴威的时候，有一些惊讶。

    之后，就看到了，戴威那洪荒之力，脸一黑。

    “果然，还是女人才是最纯洁的...”

    最后还十分鄙夷的扫了一眼戴威：“男人都不是什么东西！”

    戴威：“....”

    他无语了！

    低头看了一眼！

    好吧！

    他无力反驳，谁让他这么强大呢！

    想掩饰也掩饰不了啊！

    ....

    时间一点一点过去！

    戴威从睡梦中醒来，而朱竹云则是在他身边，睡的很熟。

    戴威不由拍了拍她的脸。

    “醒醒，你要是再不走，只怕是来不及了哟！”

    “嗯...”

    朱竹云醒了过来，伸了一个懒腰才慢慢站了起来。

    最后十分妩媚的笑了笑，同时迅速穿衣服。

    要是让人发现，她住在了戴威的房间里，那乐子可就大了。

    毕竟...她现在可是戴维斯的未婚妻。

    不过在走之前，她将头凑到戴威的耳边：“昨天晚上我很满意，有空我再来。还有今天就是两国友谊赛了，要加油哦！”

    说着不等戴威反应过来，立马飞身串了出去。

    戴威：“...”

    此刻，真是一脸黑线。

    总感觉有一种，大家闺秀与人私会的感觉...那他就是那大家闺秀，朱竹云则是...风流才子。

    怪怪的。

    至于说，今天的两国友谊赛，他是真没有放在眼里。

    要知道没了叶泠泠与独孤雁，玉天恒那边只怕都连人都凑不齐。

    何谈一战。

    不过...再怎么着。

    也确实应该起来准备一下了！

    ....

    而就在这时，门外响起了水月儿脆脆的声音：“威哥哥起来了没有？今天可要友谊赛了！”

    “咔..”

    戴威穿好衣服推开门，只见水冰儿与水月儿两人站在门外等待着。

    一见戴威出来，水月儿立马一奔一跳的走了过来。

    十分自然的搂着戴威的左臂。

    让戴威一大早，就感受到了一份贴心的柔软。

    水冰儿可是没有水月儿那么放的开，虽然也十分意动，却并没有付出行动。

    只是目光之中的羡慕却怎么也掩饰不住。

    戴威对其一笑！

    伸出了另一手，显意她搂着自己的手臂。

    水冰儿脸微红，可是心中却是甜甜的。

    然后，搂上了戴威的手臂。

    因为昨天朱竹云要来，所以冷喵与妲己就被吩咐休息一天，否则的话只怕要事露...否则今天叫醒他的就不是水冰儿与水月儿了。

    三人就这样，十分亲密的走出了戴威的男爵。

    不...现在已经是伯爵府了。

    三人走后，妖兰从一边走了出来。

    心中有点酸酸的：“还说晚上会来找我呢！tui不讲信用的家伙！让姐姐白白期待了一晚上。”

    ....

    三人并没有直接去皇宫，而是先去学院会合了队友董丽、秦放、张远、马东刺、李刚五人。

    还有老师贺烟寒。

    才进入了皇宫之中。

    慢慢的一行人来到了一个十分广阔的地方！

    这是戴家与朱家，时常用来家族子弟比试斗魂的地方。

    也是两国友谊赛的地方。

    他们一来！

    所有人的目光都集中了过来。

    比如刚刚和戴威失开不久的朱竹云，两人眼神一触即散。

    现在这种情况，还是不要太过于关注对方的好，万一不小心流露出情意，令人怀疑就麻烦了。

    还有就是朱竹清！

    她先跟着朱家的人先行一步过来了，一见戴威一行人立马飞奔了过来。

    要知道，她可也是战队中的一员。

    紧接着就是天斗那边的，雪清河【千仞雪】看着戴威时！

    那眼神，说不出来意味。

    因为，昨天小树林一战，她也看到了。

    她冰清玉洁，何曾见过那样的场面？

    最过分的经历，也只是梦中与戴威....可是，小树林一战，她从雪珂的身上看到了梦中的自己。

    令她昨天晚上，又做了一个更过分的楚。

    梦中的她...简直...简直....

    反正醒来之后，她是不敢相信，梦中的她竟然会如此去侍奉一个男人。

    而且...醒来的那一刻！

    看着被之下的床单，脸红了好久好久。

    她不由扫了一眼身边的雪珂，她不明白这两人怎么会搞到一起去的。

    但是，不知道为什么，心里酸酸的。

    竟然还有一丝羡慕与渴望。

    雪珂则是有一些气呼呼的，喃喃道：“这坏家伙，女人缘也太好了一些。家里还住着独孤雁与叶泠泠呢！”

    “现在还有水冰儿与水月儿这对姐妹！”

    “再加上朱竹清与戴玉洁，好家伙都六个女人了...不对！是七个，不是还有她自己嘛！”

    想到这！

    不由眼神之中闪过一丝羞涩，还有恼怒：“这可恶的家伙，居然拿那东西忽悠我说是神器...还让我...哼！真不要脸！”

    “但是..这家伙的战斗力真的太强了。”

    想到这里，再一次看朱竹清、水冰儿、水月儿她们时。

    又有了一丝庆幸。

    喃喃道：“也许女人缘好一些，也不是什么坏事，否则哪里吃得消他天天来啊！”

    不过她立马羞涩的撇开了头。

    因为，戴威的目光扫了过来，眼神之中热切竟然豪不掩饰。

    真是要命了。

    这家伙，真是有毒，吃过一次后便再也忘不了。

    而且，还会时常想起。

    双腿不由并了拼，同时紧张的将手抓的紧紧的。

    因为她怕雪清河【千仞雪】看出来点什么....可惜，她是不知道，雪清河【千仞雪】根本就在昨天看了现场。

    现在这点眉来眼去算个什么。

    而在另一边，坐在星罗皇帝戴远，与朱家家主朱夏一边的邪眸亲王，脸皮抽搐了一下。

    这家伙真是花的可以。

    可却也并没有说什么。

    毕竟朱竹清不用说，和戴玉洁一样正牌。

    水冰儿与水冰灵住戴威家里，更是早就知道了。以前或许还不会去多想，可是当戴威连续拿下独孤雁与叶泠泠后。

    他那狼性的一面暴露无疑了。

    傻子，都能明白，这么一对姐妹花。

    他怎么可能放过？

    不过，这两姐妹有点特殊...所以，也就默认了。

    到是戴玉洁，有一些好奇的看着水冰儿与冰月儿，以前一睦是听说，这还是第一次见到呢！

    眼中尽是好奇。

    看得身边的邪眸亲王，无语的很。

    唉！

    他不由叹了一声，这时候他有些自责，把戴玉洁保护的太好了，使得她太单纯了。

    (本章完)

