    “你不需要吃茶叶。”

    陆思平淡淡道：“那样的惩罚对你来说太轻了。”

    陆思平镇定的神色让老冯不由心头一虚，身子缓缓坐起，迟疑道：“你什么意思？”

    陆思平没有理会他，掏出手机，拨通了赵飞的电话。

    “赵警官，你好，我是陆思平。”

    “嗯，现在有个情况，我的老师怀疑我这两天无故离校是私自游玩去了，要以此取消我的一些合理权利，我告诉他我是配合政府部门工作去了，他也不信，希望你能为我做个证明。”

    “好，我等你。”

    说完，他挂了电话，看着老冯，“冯老师，麻烦您稍等五分钟。”

    老冯坐在椅子上，陆思平站在桌子旁，明明是一副老师训斥学生的常见姿态，但看着淡定从容的陆思平，老冯却忽然生出了一种陆思平在居高临下俯视着他的感觉。

    他摇头将这不该有的胆怯甩出脑海，恢复了一个老师该有的镇定，冷笑道：“陆思平同学，你有情绪老师可以理解，但这种事不是随便找个人冒充警察就能蒙混过去的，老师吃过的盐比你吃过的米都多，你那些小心眼，就不能用在学习上么？”

    陆思平的心中其实并不像表面那般镇定，也稍有些忐忑，虽然赵飞在电话那头斩钉截铁地说着包在他身上，并且让陆思平稍等五分钟就好，但是真的能不能行，从未见识过赵飞能量的他还并不能确定。

    时间一分一秒地过去，老冯的心也越发沉稳，他悠闲地打开茶盏抿了一口，“三分钟了。”

    陆思平正要开口，一声突兀的铃音将二人都惊了一跳，然后目光都看向了桌面上的手机。

    老冯的手机。

    老冯皱着眉头将手机拿起，在看清来电人后，登时面色一变，将茶杯放在桌上，腾地站起，微微弓着腰，一手将耳机举到耳旁，一手微微护住话筒，笑容不自觉地谄媚起来，“刘校，您好。”

    陆思平见状悄悄松了口气，在这一刻他明白了一件事：

    时间是平等的，但对不同的人来说，时间的价值是不同的，同样的五分钟，有人姿势都还没换，有人已经在床头抽了一根烟了。

    而赵飞，就已经帮他解决了这件棘手的事情。

    永远可以相信大师兄啊！

    “嗯嗯......是是是......您放心，绝对不会.......好好好......好的刘校，您忙.......是，绝对不会，绝对不会！诶！刘校，您保重。”

    点头哈腰了一阵，老冯挂掉电话，弯下去的腰却并没有完全直起来，笑容也像是赖在脸上不肯离开一般，伸手拖过来一把椅子，把着陆思平的手，扶他坐下，笑着道：“思平同学，你看你也真是的，有这样的事情这么不第一时间正大光明地告诉老师呢！害老师还为你惋惜了好一阵！”

    并不知道赵飞如何安排的陆思平只好暂时沉默，等待着下文。

    陆思平不说话，老冯便更是心虚，额头上细密的汗珠直冒，强笑道：“既然是校长派你去办的事情，有什么好藏掖的，刚才校长已经亲自打电话跟我说清楚了，老师误会你了，老师跟你道歉。”

    “没事。”大致明白了事情经过的陆思平终于开了口。

    老冯心头一松，装作亲近地拍了拍陆思平的肩膀，“你小子藏得可真深啊，要不是校长刚跟我说，我还不知道你是校长的远房表弟呢。你放心，这次的先进肯定是你的。”

    陆思平的脑海中悄然浮现出校长那张六十余岁的苍老面容，在这一刻，他深切理解了权力的魔力。

    他看着老冯，“冯老师，我也理解，人在这个世上，都有各自的关系网要协调，总得有人牺牲和让路。没事。”

    老冯没想到陆思平如此大度，心头一喜，面上浮现出惭愧之色，“哎，思平同学，不瞒你说，老师惭愧啊！老师自小也是品学兼优，走出山沟沟，来到这大城市立足，但是.......”

    陆思平直接打断了这段他压根就不相信的话，“冯老师，我有个问题。”

    情绪才刚起来的老冯一愣，“你说。”

    “按你的原计划，把我弄掉之后，要推举的人是谁？”

    老冯面色一滞，迟疑起来。

    陆思平也不催促，直接起身便朝门外，刚迈出两步，老冯便在身后叫住了他，开口吐出了一个名字，“许志扬。”

    陆思平的脑海中立刻浮现出一个身影，那个从大一到现在，常常跟他一起上自习，常常捧着各种习题册找他请教问题的身影。

    在他考到了全班第二，仅次于陆思平时，陆思平还高兴地请他去门口吃了一顿火锅的场景还历历在目......

    人间不值得。

    “走了。”

    平静地扔下一句话，陆思平迈步出门。

    “思平同学！”

    老冯的声音在背后响起，带着一丝祈求。

    陆思平脚步一顿，沉默片刻，开口道：“茶叶记得吃了。”

    老冯欲言又止，跌坐回椅子上，长长地松了口气。

    ......

    陆思平走出教学楼不久，赵飞的电话便又打了进来。

    “陆先生，事情解决了吗？”

    “嗯，谢谢。”纵然心情不好，但对赵飞，陆思平还是保持了应有的礼节。

    “陆先生，方才我也查看了一下卫族者联盟同步过来的资料，针对卫族者可能时常外出的情况，我们协助部门都会做一些身份支撑，您这边的身份我们也正在做，没想到就先发生了这些事，实在不好意思。”

    陆思平连忙道：“您太客气了！”

    “这都是应该的，卫族者为人族做了那么多事，只有我们这一点点人知晓，我们自然要多为你们保障一点。”赵飞笑着道：“考虑到您还是在校大学生，又是学的金融，我们为您安排的是京都内阁财政部实习生，您看还满意吗？不满意我们可以再换一个，反正也不用坐班。”

    “满意满意。”

    协助部门的动作很快，两个小时后，赵飞就亲自给陆思平送来了证件，陆思平也第一次见到了这位满脸络腮胡子的协助部门小头目。

    然后赵飞又去了一趟校长办公室，说了些什么陆思平并不知道，也无需知道。

    ......

    当天晚上，一个消息不知怎么就传了出来，平日里不显山不露水的陆思平竟然已经进入了内阁财政部实习，创造了锦城大学的历史记录，而且听说他好像还是校长的亲戚。

    在这个大家本来就陆续开始忧心实习事宜的当下，这个消息如同一声惊雷，在众人的心里炸出各种复杂感受。

    对这些，陆思平当然并不在意，他正在宿舍里，清理着内务。

    “平哥，忙着呢？”

    陆思平扭头一看，瞧见了身后笑容憨厚的许志扬。

    陆思平不动声色，淡淡点了点头，“嗯，忙呢！”

    “有啥需要我帮忙的不？”许志扬笑着道：“忙完了一起去自习啊？”

    陆思平笑了笑，“没事，我自己弄一会儿就好，今天可能没空了。”

    看陆思平的表情一切正常，似乎真的没发现内情，许志扬便压低了声音小声道：“平哥，你那个实习走的什么门路啊，能不能带带我，到时候咱们两兄弟互相也能多个照应不是？”

    陆思平闻言，放下手中的东西，转过身，认真地看着他，“不能！”

    许志扬一愣，陆思平冷漠道：“你去给老冯再塞点钱，让他给你介绍一下门路。”

    ......

    看着许志扬灰溜溜地离开，陆思平正打算整理完内务便好好休息一夜，裤兜里的手机便悄然一震。

    【陆思平，你有新的任务到达！请立刻查看！】

    陆思平的神色登时严肃起来，看了看宿舍的情况，走到阳台，打开了卫族者联盟的软件。

    【任务地点：WL区XX路XX号；任务内容：查探该处情况，诛杀可能隐匿在该处的妖魔。护道人：齐天，协助部门联络人：赵飞。】

    刚看完，赵飞的电话也打了进来，“陆先生，您在哪儿，我先去接齐先生，然后过来接您。”

    陆思平快速报了个位置，然后挂断了电话。

    灯火闪耀的夜色中，校园正热闹又宁静。

    自习室里依旧有人朝着梦想奋笔疾书，宿舍里打游戏的吆喝声此起彼伏，情侣们在女生宿舍楼下拥吻告别，喝了酒的哥们姐们儿三五成群地在校园里摇摇晃晃。

    一个同样年轻的学生走出了学校，钻进一辆疾驰而来的越野车，驶向黑夜。

