    “合击大阵？”萧逸眯眼凝视。

    周遭这十数人，实力绝对远在三盟统领之上，接近大统领层次。

    而这合击大阵，似乎看起来极其玄奥，也极其特殊。

    正常的合击大阵，需要庞大数量。

    而他们，只是十数人。

    如果说，那种依靠庞大数量而成的合击大阵，气势乃是澎湃的话。

    那么这十数人的合击，则更似体修的那种坚韧浑厚，巨力集于一点的轰击。

    不过，真正让他吐血的，绝不是这些气势的压迫。

    而是这份气势压迫而来时，引动了他这已然虚弱的身躯中的伤势。

    嗖嗖嗖…

    与此同时，这十数天罗门中人，手中尽皆扣着一光亮之物。

    那是…帝境精华。

    被十数个四门层次的体修新帝，合击围杀，是什么光景？

    萧逸不知道。

    但他并不惧。

    他只是虚弱，只是有伤，但并不阻碍他大杀四方。

    “一群杂碎，凭此就想杀我易霄？笑话。”萧逸霎时眼眸狰狞，便要出手。

    萧晨枫眼疾手快，横跨一步，就此拦下。

    “收起那些帝境精华吧。”萧晨枫的眼眸，此刻阴沉如水。

    不知为何，看着萧逸口中吐出的腥血，他竟是那般感到刺眼，那般感到心头愤怒，以及不知多少年未有真正展露过的莫名杀意。

    那血，明明平平无奇，只是寻常生灵的血。

    却为何，仿佛能牵引他心头最深处，让他难受至极。

    萧晨枫握了握拳头，扫视周遭，语气冰冷莫名，“十数滴帝境精华，还是很珍贵的。”

    “无谓浪费了。”

    为首老者眯着眼，“萧盟主这番话，是保定了这紫炎了？”

    在这位虚空第一面前，区区帝境精华，确实只如浪费。

    “走。”萧晨枫，脸色冰冷如霜，一把捉过了萧逸的手腕。

    萧逸冷着眼。

    萧晨枫认真凝视，“这片虚空黑暗中，而今多的是魑魅魍魉，妖魔鬼怪。”

    “我护着你，他们便不敢来。”

    “有我在，我替你挡。”

    声落，萧晨枫拉着萧逸，一步步而离。

    天罗门一行，看着萧晨枫那冰冷的双眸，终归不敢有半分动作。

    这位曾经造就出虚空极祸的男子，单单站着，便足以给整个诸天万界任何势力绝度的压力。

    至萧逸以及萧晨枫走远。

    身后，传来那为首老者的冰冷之音，“天罗门，不会放过此子的。”

    萧晨枫，未有理会。

    他手中所握，萧逸手腕中传来的那冰凉之感，让他眼眸愈发冰冷。

    他决定了，今日，无论谁来，五山也罢，四门也罢，三盟二行也罢，谁来都不行。

    他定会护好身旁这个年轻人。

    起码，今日是这样的。

    “难怪你会去万界商行。”萧晨枫看着萧逸，微微咬牙。

    “你果然和那血灵帝君大战了一场，且，中了他的血脉力量。”

    “要想解这份血脉力量，只有万界商行的三份丹方。”

    “我没猜错的话，你定是选了第一份，也是最便宜的一份。”

    “你而今，极其虚弱，体内伤势极重。”

    萧逸不语。

    他并不惊讶。

    以萧晨枫的本事和眼界，要猜出这一切，并不难。

    “当初，我不该下那张通缉令。”萧晨枫咬着牙。

    “如果我能细想，整理个中线索，定能推断出你去了万界商行。”

    “甚至是，你定然是去了寻七眼帝君，去了云图诸天的万界商行。”

    至今，萧晨枫方反应过来之前的‘昏了头’。

    但，似乎已然迟了。

    但，事实上迟与不迟，全然只在萧逸心头。

    虚空黑暗中。

    二人仍旧走着，一步，便是数百万里。

    “可以了。”萧逸顿下了脚步，凝望着远方。

    那里，有着耀眼的星辰光芒。

    前面远方，就是一座正常的星辰小世界所在。

    “就送到这吧。”萧逸语气中的冷漠，减缓了一分。

    萧晨枫脸色复杂，“我送你进去吧。”

    或许，他想起码看着萧逸安然而离。

    萧逸，淡漠笑着。

    心头的冰冷，也减缓了一分。

    他终归，还是愿意再问一遍，“可以了，就到这吧。”

    “萧盟主护得我一时，护得了我一世不成？”

    萧晨枫一愣。

    “这般简单的道理，我懂。”萧晨枫苦笑一声。

    “罢了，那就送到这吧。”

    “小友记清楚了，之后的路，会很危险。”

    “不是今日，而是往后。”

    “林音，在这无尽虚空历了整整三百万年岁月。”

    “你可想而知她在这片虚空有多少好友，多少欠及恩情者。”

    “你离了炎龙盟，往后在这片无尽虚空，将寸步难行。”

    “她虽死了，但对于老怪物而言，八千万年岁月可没多久，或许只弹指一瞬；故而他们彼此的情谊，仍旧深厚……”

    萧晨枫，嘱咐着，也告诫着。

    只是，这一番番话，萧逸早已无心再听。

    他终归还是再问了最后一次，但得来的，也终归是失望的答案。

    罢了，就到这里吧。

    “告辞。”萧逸拱了拱手，看着萧晨枫，一如视之寻常陌生人。

    萧逸的身影，就此飞离。

    心头的失望，也渐渐恢复为冷漠，恢复为…平淡。

    当年初来。

    他其实从未想过加入炎龙盟。

    他只是想，看看萧家的这个家伙，起码，先见一见。

    今日离去。

    他或许，至始至终真正在乎的答案，都只是这个家伙的答案。

    可惜，尽是失望。

    在炎龙盟的这二、三年，他未有闲过，惹了不少仇家。

    今日离去，虽然很是失望，往后恐怕也将诸天万界之内，四方皆敌。

    可，他起码了无牵挂，问心无愧。

    他起码…一如初来之前，孑然一身，这般，就够了，挺好的。

    萧逸的身影，终是入了那星辰之内。

    萧晨枫的身影，终是在虚空黑暗中，就此转身而离。

    ……

    星辰之内。

    那传送大阵前。

    萧逸的身影，就此顿下，冷眼扫视周遭。

    一行十数人，牢牢地把持着传送大阵。

    为首的，同样是个老者。

    “紫炎，我等，久候了。”老者，负着手，却丝毫未有掩饰眼中杀意。

    “在下，无极妙音宗，林耀。”

    “哦对了。”老者手中一柄长枪猛地而现，“你可能不认识在下。”

    “但论枪道，在下恰好在帝君排行榜中，比萧远强一筹。”

    老者，嘴角咧着一抹自信的冷笑。

    “我知道你。”萧逸眼眸冷漠。

    “雷音枪，林耀。”

    “那位虚空第十。”

    ......

    第二更。

