    刘焉跟随者宦官的指示来到一内厅，坐在前面，随意拿了一卷书翻阅起来。

    抬头看了一眼来找他的人。

    缓缓说道：“汝是何人啊，来见吾有何贵干啊。”

    只见台下一下小厮打扮的人向前，双手作辑微躬：“草民陈放，奉我家主公之名前来拜见陛下。”

    “哦，姓陈？”

    “你主公可是兖州陈家啊。”

    刘焉将手中的书卷放下，抬头问道。

    听到对方姓陈，他大概就能猜到此人来的目的。

    “陛下圣明，我家主公正是兖州的陈家。”

    小厮如实的回答道。

    “你不在兖州帮助你们家主公对付曹操，来我这边所为何事啊。”

    “陛下，曹操无道，请陛下救我兖州士族！”

    “只要陛下答应救我兖州士族，我家主公说了.......“

    “够了！“

    “那个什么，你回去吧，告诉你们主公，我是不会派兵前往兖州的。”

    “你们主公要是愿意来凉州或者益州，我倒不介意收留他们。”

    “好了，就这样吧。”

    小厮还没有说完，就被刘焉打断。

    事情果然没有出乎他的意料。

    这个人就是兖州世家派来向他求救的。

    兖州他倒不是不想要。

    而是不想去触曹操和袁绍的霉头。

    当务之急是统一荆州、扬州、交州三州，然后北上豫州、徐州，在图兖州。

    只要曹操不犯他，他暂时不会招惹曹操。

    双方目前也只有在长安上方的河套有冲突。

    说完这些，刘焉站起来转身就离开。

    没必要在他的身上浪费时间。

    “陛下，陛下！”

    看到刘焉要走，小厮不由的有些着急了。

    这剧情不对啊。

    他刘焉就不想入主中原吗？

    “请回吧。”

    小厮想要追过去，但被宦官拦住，只好作罢将刘焉不愿意协助的消息告诉他们主公。

    .......

    “大哥、二哥，请等一下！“

    于此同时另外一边，刘璋拦下自己的大哥和二哥。

    “四弟为何独自拦下大哥和二哥，不喊上我。”

    看到自己四弟独自拦下大哥和二哥，却没有告诉他。

    刘瑁瞬间就不乐意的。

    这什么意思，是不是要联合他们俩，商量着一起对付我。

    要知道这次在他父亲的考核当中，他的表现是最优异的，也是最有希望获得继承大统的人。

    “我拦住大哥和二哥是想跟大哥二哥商量如何辅助三哥夺取荆州。”

    “三哥如此充聪明，就不比参与了吧。”

    刘璋缓缓说道。

    他邀请大哥和二哥的原因就是告诉刘瑁，他们要联合一起抵制他。

    “哼，大哥、二哥别忘了，在仙人的播放的画面中，可是四弟继承了父亲位置。”

    刘瑁看了一眼刘让和刘诞，便继续向前走去。

    刘让和刘诞互相看了一眼，也紧随刘瑁的脚步离开。

    只留下刘璋一个人。

    “可恶！”

    看着几人离去的背景，刘璋暗暗咬牙。

    .......

    冀州邺城。

    “神奇，当真神奇。”

    获得九鼎之后，袁绍立即开始查看这份来自1700年后的资料。

    在这份资料里，袁绍发现了一份地图。

    一份记载着他们大汉王朝西边的地图。

    在他们大汉王朝东边跨过西域，在大海的彼岸竟然还有其他国度。

    袁绍仿佛打开的新世界一样，没想到世界竟然如此辽阔。

    在大汉王朝的东边还有这比大汉王朝更加广袤的土地。

    而他们竟然在为这点土地，打来打去。

    仙人曾经设下的诸侯评比，有领地扩张，莫非是想让他们外扩张？

    袁绍拿着这份地图，眉头紧皱，在大厅里来回渡步思考着，揣测仙人的意思。

    领地扩张，再加上这份地图，传播知识，积分商城里又有大量的书籍。

    种种迹象表明仙人让他们扩张领地是外扩扩张，而不是相互内斗。

    看看公孙度一个人在辽东，不掺和关内的事情，玩命往东打，高句丽都快被打的投降了，领地扩张一下就得到了第一。

    而他们之间的相互共伐，不仅人口增长率降低了，就连领地也没有怎么扩张。

    照这个结果下去，公孙度要不了多久就能成为最强大的诸侯。

    “主公，这上面到底记载了什么？”

    看着自己主公来回渡步，沮授好奇的问道。

    “你们看吧。”

    袁绍将地图摊在案牍上，供其他人观看。

    只见上面画了三个岛屿。

    分别标记亚洲、欧洲、非洲三个名字。

    并且在亚洲的岛屿上，他们看出了他们大汉王朝的轮廓。

    很明显他们的大汉王朝就在这个名为亚洲的地方。

    在他们大汉王朝之外还有更加辽阔的土地。

    这对于他们来说，简直就是天方夜谭。

    他们一直以为西域后面就是世界的边缘了，没想到还有更加辽阔的土地。

    这个世界似乎比他们相信的更大啊。

    “我觉得仙人的意思可能是让我们往外面扩张，你们觉得如何？”

    袁绍向众人问道。

    “主公，另外一片土地距离我们不知多少万里，恐怕依靠我们自身的力量，即便是抵达了那边，也是损伤惨重，当务之急应当以幽州为重。”

    另外一片广袤的土地虽然诱人，但是距离他们太远了，想要抵达那边，就必须跨过西域。

    光这一点就足够难住他们的了。

    田丰还是建议把取幽州作为己任。

    “吾等附议！”

    其他人也是如此，建议把幽州当做现在的目标。

    “主公，属下有不同意见。”

    就在这时，沮授提出不同的意见。

    “哦？则注有什么意见尽管说。”

    袁绍让沮授尽管说。

    “主公，当今天下诸侯，只有主公、刘备、曹操三人潜力巨大。”

    “但现在主公在冀州、曹操坐拥兖州、刘备拥徐州，彼此挨着，谁也不能碾压谁。”

    “既然如此，主公何不跟他们俩进行合作？”

    “以主公、曹操、刘备三人的力量，足以横扫整个天下。”

    “皆时主公、曹操、刘备三人共同探索海外，封王称帝岂不是自己说的算。”

    沮授缓缓说出自己的意见来。

    就目前来看，光一个幽州他们就已经耽误挺多时间了。

    更别说更强的刘备和曹操了。

    这些都是袁绍的拦路虎。

    关键是刘备和曹操的位置是真的拦路虎，袁绍想要发展，这俩人是绝对绕不开的。

    但凡袁绍的位置跟刘焉换一下，沮授都不会提出这种意见。

    不得不说这个提议，袁绍很心动。

    为了对付公孙瓒取幽州，他是绞尽脑汁啊，结果还没打下来。

    “此事日后再议，先看看资料里的其他东西。”

    袁绍翻开资料继续查看着。

    等看看自己让幽州地图失效的计谋是否奏效，或者资料中有没有强大的手段能快速取的幽州，在做打算。

    能取幽州他还是要取幽州的。

