    李情深一声不吭，只是伸出手，拿了桌子上的笔，写下来了自己的电话号码。

    “顺便凌小姐也写下自己的电话号码吧，毕竟大家都是合作伙伴。”

    沈蓝哲在李情深就要写完的时候，补充道。

    李情深虽然知道沈蓝哲对凌沫沫有所念想，但是碍于合作，万一真的有什么重要的事情，终究还是需要联系的。

    所以，李情深在写完自己电话号码之后，笔尖微微停顿了一下，还是将凌沫沫的电话号码写了下来。

    凌沫沫坐在一旁，看到这样的场景，忍不住的鼓了鼓嘴，心底暗暗地有些愤慨！

    李情深明明知道沈蓝哲对她是有别的意思的，为什么还要把她的电话号码写了下来？难道他不会说一句，有什么事情和他联系就好了吗？

    他刚才也分明看到了沈蓝哲握着她的手好半天，如果不是她硬生生的抽走了手，沈蓝哲都不会放开的！而李情深竟然这么轻松的把她卖掉了？

    凌沫沫心底有些愤慨，心底暗暗地把李情深骂了一通，坐在那里，就看也没有去看一眼李情深。

    正在她暗自懊恼的时候，突然间她的手机震动了起来，她拿起，却发现是一个陌生号码发来的短信，点开，简单的一句话：【猜猜我是谁？】

    凌沫沫对这些无聊的短信都没有太大的兴趣，便没有理会，可是过了没有一分钟，手机再一次的响了起来，惊扰了一旁的李情深，侧过了头。

    凌沫沫打开短信：【我是沈蓝哲，很高兴再一次和你合作。】

    刚拿到电话，就来骚扰她了！

    凌沫沫原本不想回短信的，可是一抬眼，看到李情深盯着自己的手机屏幕再看，她眼珠子微微转了转，心底升起了一抹试探李情深的做法，就给沈蓝哲回了短信：【我也很高兴可以和你再一次合作！】

    发完短信之后，凌沫沫便将手机收了起来，而李情深已经快速淡漠的转过头。

    不一会儿凌沫沫的手机再一次的响了起来，凌沫沫心底虽然极为不想理会沈蓝哲，可是看到李情深若无其事的样子，她便赌气一般的继续发着短信。

    时间一点一点的过去，好不容易到了五点钟，大家这才将合作的事情全部谈完，纷纷道别。

    凌沫沫侧头，先是看了一眼李情深，发现他还是一如既往的平和，转了转眼珠，想，如果他喜欢她的话，她和沈蓝哲去吃饭，而且还是晚上，他肯定不会同意吧

    顿时，凌沫沫就笑了笑，对着沈蓝哲，说：“好啊！”

    李情深穿着衣服的动作微微静止了一下，就像是没事人一般，穿好了衣服。

    凌沫沫对着李情深，乖巧可爱的笑笑，说：“老师，我跟沈先生去吃晚饭，您要不要一起去？”

    李情深盯着凌沫沫，心底虽然千百个不悦，却不忍限制她的自由，所以，一派平和，开口：“嗯，早点回去。”

    凌沫沫压着心底的失落，面带微笑的对着李情深点点头，就和沈蓝哲一同走了出去。

    在SE门口，沈蓝哲开车过来的时候，李情深恰好从咖啡厅走了出来，凌沫沫故意磨磨唧唧了半晌才去上车，心底期盼着李情深会像上次那样找个借口把她拯救走。

    谁知，李情深却比她渴望中的无情多了，只是旁若无人的上了自己的车子，一踩油门就离去了。

    凌沫沫试探李情深不成，反倒给自己惹来了这么多的麻烦，只能硬着头皮陪着沈蓝哲吃饭。

    沈蓝哲谈天阔地，凌沫沫根本没有半点的兴趣，只是勉强的撑着笑容陪着，好不容易吃完了饭，凌沫沫长舒了一口气，想着终于可以回家了，谁知沈蓝哲却擅自开车，带着她去了电影院。

    李情深开着车子跟在沈蓝哲车后的，确切的说，在沈蓝哲和凌沫沫吃饭的时候，他一直都在酒店的门外等着。

    上一次他下楼去带她走，是因为她发微信给Enson，说自己被沈蓝哲缠住了，而这一次，她似乎和沈蓝哲聊的很开心，想必两个人是朋友吧他虽然爱着她，看到她跟其他的男子接触，心底不舒服，可是却不能控制了他的生活圈。

    想到这里，李情深便抬起手，捏了捏自己的额头，继续跟着沈蓝哲的车子开。

    当李情深看到沈蓝哲的车子开到了电影院门口，李情深的额头皱的愈发的深了，单纯的朋友，吃个晚饭就要各自散场了，现在竟然一同来看电影，就像是情侣一样，心底有着酸涩的感觉，还是蔓延。

    李情深拿起来了手机，想要去给凌沫沫打电话，可是想来想去，就找不到好的借口，最后只能重重的把手机扔在了副驾驶座上。

    沈蓝哲买好了电影票，还买了很多的零食，带着凌沫沫向着电影院里走了进去，一边走着，一边沈蓝哲的手向着凌沫沫的腰上圈了去。

    李情深忍无可忍的就伸出手去推车门，刚刚推开，李情深顿时脑中一闪，就拿起来了自己的另一个手机，给凌沫沫去了一个电话。

    ...

    凌沫沫陪沈蓝哲吃饭已经是极致了，现在竟然要陪着他在看一场电影。

    她真的觉得自己已经快没有耐性了。

    心底想着怎么逃离魔掌，谁知沈蓝哲竟然将手圈向了她的腰。

    顿时，一阵反胃的感觉。

    凌沫沫下意识的就闪开了身子。

    也许是她的幅度太大了，弄的沈蓝哲一阵尴尬，凌沫沫看着沈蓝哲，刚想开口说话，电话却恰到好处的响了起来，凌沫沫心底直呼着好，就迫不及待的拿出来了手机，接听。

    “今晚十点，老地方等你。”

    是Enson。

    电话已经挂断，凌沫沫还保持着接听手机的姿态。

