    “同公子一身荣耀相比，秦国先王的血脉之身倒是不为那般重要。”

    “若然是公子当年初入咸阳，便是有此身份道出，则……又是不一样了。”

    白芊红自旁侧端着茶水走进。

    公子的真正身份传开，的确令他们诧异，怕是如今整个咸阳上下的有心人也是惊诧。

    当年的长安君成嬌虽唯有些许功劳立下，然则，庙堂之上，地位已然非同凡响，那就是属于秦国先王血脉的尊贵。

    秦法如此，真正血脉又是如此。

    不过，武真郡侯的身份，并不比一位公子身份差，这应该也是大王到今日才明示公子真正身份原因吧。

    “先王！”

    “当年的事情……并没有什么值得提起的，一些人，一些事情，都远去了。”

    “武真郡侯，的确荣耀。”

    “哈哈哈，说来另一件事你等应该会感兴趣，本侯这个爵位……五代不斩，殊荣为上，自本侯起，果有子嗣，五代为郡侯。”

    “五代之后，降为彻侯，而后，子孙递减，今日大王还在与我所言，让我早些诞下子嗣，以为传承殊荣。”

    “你等谁愿承担此重任？”

    先王！

    自己来到这个世上的时候，就没有见过先王，睁开眼……便是和母亲一起在马车内逃离咸阳。

    未几，罗网加身，非师尊出手，自己刚来到这里，便是不复存在了。

    一晃二十多年，自己回来了。

    成为郡侯，非所愿，想来对于原有岁月长河的公子清来说，是一个好的结果，母亲那边的族人，周儿自己也安排好了。

    眼下生活的还是不错。

    大秦一统天下，王兄即将承继天子之位，自己接下来真的要追寻身融万物的至高之路了。

    尘世之中，值得留恋的不多。

    话音流转，落在另一个话题上，今日宗族宴饮的时候，不仅仅是王兄提起，还有许多宗族元老提起。

    甚至于还有意向自己进献女子，以为传承。

    周清觉得这个还是不错的，看着正在为自己宽衣换靴的云舒等人，从芊红手中接过茶盏，笑道。

    “子嗣？”

    “……”

    闻此，身边诸女先是惊讶，而后惊喜，又彼此的相视一眼，一道道秋水澄眸之中，尽皆期待，却又无人率先而语。

    “怎么？”

    “都不愿意。”

    “即如此，那就算了。”

    周清又是一笑。

    知晓她们的心思，彼此一处多年，虽尽皆期待，可又些许谦让。

    其实，对于子嗣的事情，周清并不强求，有了也好，按照诸夏传承，血脉有了传递。

    没有也没有什么，自己面前，唯有天道。

    “公子！”

    “您就会捉弄我们。”

    云舒羞赧一语，子嗣的话题……算起来，还是公子第一次主动提起，往常都是她们提起的。

    承继武真郡侯的荣耀，五代不斩，那就是百多年的殊荣。

    百多年的时间，但凡有一二有作为的子弟，这个殊荣会更为显耀，就算五代之中，没有英杰。

    降为彻侯，也是凭借。

    自己少幼在家，所学诗书礼仪，更得父亲、母亲教导，将来是准备好好做人妇的，陪伴在夫君左右，教导子嗣。

    那般场面，云舒期待许久。

    武真郡侯的爵位将来传给谁，自然是公子做决定。

    然而，子嗣却期待甚多。

    “公子，奴家愿意承担重任！”

    焰灵姬妖娆一语，不为客气。

    “公子。”

    弄玉亦是抬首期盼。

    当即，又是一道道目光落在身上。

    “哈哈哈，看来你们是真的想要子嗣。”

    “即如此，那就都有。”

    换上一身轻便的长衫，取掉发簪，一根青色的丝带梳拢，长长垂于身后，脚踏木屐，再次朗朗笑道。

    “你个小丫头呢？”

    抬手揽过一旁怀抱长剑蕴养的青衣银发女子，刚才云舒她们都有言，芊红都为之期待。

    这个小丫头却没有出声。

    虽然现在长大了不少，可是在自己眼中，还是那个小丫头。

    “师兄，等我踏足合道之后再留下子嗣。”

    “你不是说过……，悟虚而返以上的修为境界，伐筋洗髓，超凡脱俗，若然诞下子嗣，自然天生强大，有过人之处？”

    “如果两位合道层次诞下子嗣，不知会如何？”

    “上古人皇轩辕氏的子嗣，多为不俗。”

    银眸闪烁亮光，晓梦轻靠在师兄怀中，为师兄诞下子嗣当然愿意，只是……现在自己的修为还没有突破虚空一体。

    虽如此，也快了，按照师兄所言，五年之内，自己有望冲击合道归元的层次，甚至于成功的几率不小。

    若是登临合道，与师兄合道的境界交融，性命一体，交修诞下子嗣，想来那时的子嗣会令自己满意。

    人皇轩辕氏的直系子孙，在典籍上记载的很是明确，大都一时英杰，其后……，逐渐不显。

    将来的事情无法把握，可是自己的子嗣……还是能够掌控的。

    “合道境界！”

    “那个境界……，云舒虽也期待，却甚为艰难。”

    闻晓梦之言，云舒等人为之诧异，而后恍然，旋即无奈。

    公子说过，以他合道归元的层次，可以相助她们在玄关的境界突飞猛进，甚至于接下来破入虚空一体都不难。

    若说相助她们也尽皆破入合道，那却是有些难了。

    上古人皇轩辕氏，也是擅长此道，然则，身边女子中，踏足合道境界的屈指可数，就是明证。

    故而，欲要踏足合道，除了公子的相助，便是她们自己的参悟能力了。

    而她们之中，能够有这个自信将来定然踏足合道归元的，怕也就只有晓梦和芊红姐姐了。

    焰灵姐姐的天魔力场不错，有不小的机会。

    雪儿阴脉之体，所修《太阴真经》，将来也有机会。

    弄玉姐姐清静一体大自在，也有不小的可能。

    自己……却……云舒觉得自己的资质太差了，就算可以按部就班修炼至玄关圆满，也没有足够的能力破入合道。

    确如晓梦所言，待破入合道之后，同公子诞下的子嗣更优秀，那是必然的，自己虽渴望，无能为力也。

    “合道归元的境界，诞下子嗣，的确非凡，你倒是追求完美。”

    “合道境界？”

    “这个境界……以本侯现在的实力，带领你们领略真空的玄妙有些艰难，不过你们想要突破的话，倒也不是没有方法。”

    “血玉兰花和千年雪莲相互交融的丹药，本侯快要将其完善了，期时……当会令你们虚空一体境界受益良多。”

    “而上古之时，能够出现那般多的合道异兽，可见天地间还是有天材地宝助力异兽破关的。”

    “诸夏之地甚为辽阔，接下来本侯或许昆仑一行，当有收获。”

    还以为晓梦对子嗣没有追求呢，现在看来……不是没有追求，而是追求更大啊，还真是无为无不为。

    谁不希望诞下的子嗣更为优秀些？

    然而，合道境界难入！

    轻点了一下怀中的小丫头，竟给自己捣乱，看向云舒诸人，估摸着晓梦一番话令她们又有新的想法了。

    合道境界？

    自己融合血玉兰花、千年雪莲，甚至于些许火灵芝精华，也不过可以助力修者破入虚空一体的境界。

    这也就是自己拥有纪数之力，可以拥有源源不断的材料，源源不断的丹药，换成诸子百家任何一家，都不可能那样做。

    “也许蜃楼东行也会有成果。”

    “那株扶桑神树是人皇从海外带回来的，而能够诞生扶桑神树的所在，绝对是一处非凡之地。”

    芊红一言。

    原本对于子嗣也是渴求的，可是……闻晓梦之言，突然觉得现在就和公子诞下子嗣有点早了。

    合道之后，再行诞下也不迟。

    如公子所言，摆在她们面前最大的难关不是虚空一体，而是真空之境，突破真空之境，要么己身参悟天道破关。

    要么便是以服食之道破关。

    自己虽有信心参悟纵横乾坤突破真空，可是……时间不可知，天宗北冥子前辈惊才绝艳，现在是否破关还不清楚。

    阴阳家东皇太一同样不俗之人，现在还是没有破关，如此，表明与道合真那一关并非那般容易。

    公子破入玄关之后，花费超过从修炼至玄关的境界时间，可观其难度。

    “这么说……，你们都打算破入合道之后，再行诞下子嗣？”

    周清觉得晓梦就是给自己捣乱的。

    以前，云舒她们想要子嗣的时候，自己觉得时机不到，现在自己想要子嗣的时候，她们又想要突破合道。

    “公子，您觉得呢？”

    弄玉一语。

    自己既想要子嗣，又想要将来的子嗣优秀，果然得了公子看中，承继爵位更好，其次，传承公子诸般道理更为上。

    闻此，又是一道道目光汇聚。

    “天地阴阳，乾坤损益。”

    “顺心而为就行了，无需思忖太多。”

    “你们所想……本侯知晓。”

    “将来本侯在尘世之中的荣耀，的确需要人承继，可那是需要考验的，天生的根骨、资质可以塑造。”

    “这里……就需要后天打磨了。”

    让自己说？

    让自己做决定？

    自己并不强求那般，若是为了将来子嗣的修行顺利，合道之后诞下子嗣更好。

    若是为了将来承继自己的爵位，合道诞下的子嗣不一定可以上佳，因为尘世之中……亘古、资质并不重要。

    重要的是一颗心。

    迎着诸女的目光，周清点了点心房所在。

