    燕秋词被流光那一脚踹的可不轻，半响才被心腹扶着起身，缓过神来。

    “世子，那个人不是当日夜闯王府的刺客吗！怎会与虞四小姐在一起？”冷鹰皱着眉道，他是豫王府的侍卫首领，曾是江湖人，后被燕阙收到麾下的。

    此时燕秋词不知是挨了流光一脚、还是因为其他的什么缘故，脸色白中带青，道：“没想到这事竟又和虞玦有关……”

    他晦暗的眼眸闪了闪，不知在想什么。见燕秋词如此异样的神态，冷鹰没多想，只当是燕秋词措错失美人而心有不甘。

    “那刺客轻功好，一时半会儿我们的人是追不上他们了，不如向回府调府兵过来？”冷鹰问道。

    燕秋词看着那陵水烟波，已无了两个人的踪迹，按住心中复杂，微微颔首……

    还不等他下令将画舫掉头回去，就在此时，却见变故突生……

    十几艘船，竟齐整整的将豫王府的画舫给围住了，官船之上，都是一身劲装的官兵！

    “大胆，你们吃了熊心豹子胆，敢拦豫王府的画舫。”

    豫王府的侍从嚣张跋扈惯了，狐假虎威的呵斥道，话还没说完，便被一柄锋利的利刃架在了脖子上，瞬间结巴了……

    而冷鹰，面色也瞬间变了，道：“世子不好，是祁王府的船！”

    虽然官船上没有扯着祁王府那张扬的旗帜，但能在陵水上，调动这么多官船的，只有燕宸曦了！

    冷鹰的话音落下，却见十几艘船只将画舫围的严严实实之后，最大的一艘官船上，燕宸曦冷着一张脸走了下来。

    浑身散发的威压，让周遭的人自觉的退避三舍，方才还嚣张跋扈的豫王府侍从，直接焉了退到了一旁，不敢说话——废话，明晃晃的钢刀架在脖子上，谁敢说话啊。

    燕宸曦径直走到燕秋词的面前，居高临下的看着他，沉声问道：“她人呢？”

    缓步而来的白衣男子，姿态那样高高在上，那一种气度仿佛是生来就如此。

    就连那一袭蟠龙袍，上面用金线绣着的蟠龙，在阳光下都刺眼急了。

    看着他清冷如霜、高高在上的神情，不知怎的，燕秋词蓦然生出一种想要将那皮子撕开看着那不染尘埃的外表下，鲜血淋淋的血肉……

    面对燕宸曦浑身散发着，燕秋词舔了舔唇角，目光诡谲的看着他，道：“你来迟了一步，她已经是我的人……”

    “了”字还未曾说完，却被燕宸曦一脚踢开，直接从船头踹到了船尾。

    燕宸曦踢到的正是与江梅魂同样的位置，但力道却比江梅魂重了许多，燕秋词直接呕出了一滩血。若非是他内力护体，这一脚，便能要了燕秋词的命！

    就连祁王府的人都没想到，燕宸曦说动手就动手，毕竟那可不是什么阿猫阿狗，那是豫王府的世子啊……

    而此时，燕宸曦原本清冷的眼底，变得猩红，带着滔天的怒意走向了船尾的燕秋词……

    孟昶旭迟了一步，见他赤红着眼睛，心中咯噔一声……

    上次燕宸曦这个样子，还是当初与北蛮交战，血战正酣，燕宸曦杀红了眼，连斩了敌军数万头颅。

    盔甲里面，白色的衣襟都被鲜血浸透，整个人宛若是从修罗地狱中爬出来的一样。也正是那一场战役，让燕宸曦一战成名。

    可如今，燕秋词说了什么，竟将燕宸曦激怒成这个样子……

    生怕这位今日真的杀了燕秋词就不好交代了，连忙道：“燕宸曦，你冷静点！”

    孟昶旭上前去拦，却被燕宸曦狠狠一推，直接推倒在了一旁。

    此时的燕宸曦，脑海中紧绷着的弦因为燕秋词的一句话，彻底的断了——

    你来迟了一步！

    怎么又迟了一步？

    前世的时候，他迟了一步，看到的是倒在血泊里的她，纵使君临天下，却无力回天。

    这一世，还是迟了吗……

    明明赐婚的圣旨已经拿到了，他们最为接近的一刻，却注定了分离？

    此时的燕宸曦，根本听不到旁人再说什么，甚至燕秋词后面的那句话，他都没听清楚，脑袋中回荡的一直是‘迟了一步’四个字。

    前世他用了大半个上京为她陪葬，这一世……若是她有半点闪失，他要拿这个天下为他陪葬！

    无人敢拦，也无人能拦，他上前，踩在了燕秋词的肩膀上。

    “咯吱”一声，孟昶旭听的都倒抽了一口凉气，这骨头——绝对被碾碎了！

    而燕秋词纵使再狂妄自负，但毕竟是在京中娇养的世家子弟，哪里挨过这样的酷刑。

    那一下，疼的燕秋词眼前一黑，险些失去的理智，但……就算晕过去，也会被疼醒的。

    此时的燕秋词，第一次认识到了燕宸曦的可怕之处。

    那是从修罗战场，一刀一枪踩踏着尸骨拼打出来的男人，那样的经历，远非是他们这一种富贵乡中的世家子弟能够比的上的……

    他狼狈的被燕宸曦踩在脚底，仰望着那个神情冰冷的男人，燕秋词没有哪一刻像此刻这般清晰的认识到——这个人所处的位置，是他这一生，永远、永远都无法触摸到的高度。

    “她在哪？”

    燕宸曦加重了脚尖的力度。

    燕秋词后背都被冷汗浸透了，此时的他，卑微的如同蝼蚁一样，在燕宸曦的脚下苟延残喘，“我……我没动她！”

    但，燕宸曦脚下的力道，没有丝毫的放松，只是重复着一句，问道“她在哪？”

    此时因为剧烈的痛苦，燕秋词都快被痛晕过去了，根本发不出声音。

    眼见着若燕宸曦再踩下去，燕秋词的肩膀得废了，一旁被玄七和宁九制服住的冷鹰连忙道：“祁王殿下，虞四小姐被一个黑衣人给劫走了！”

    话音落下，却见燕宸曦终于松开了脚，猩红的目光看着冷鹰。

    纵使如同冷硬这样刀尖上舔血的亡命之徒，却是第一次看到这样可怕的目光。

    这……这还是人的眼吗，分明是从地狱里爬出来的魔鬼！

    他心底一突，面上连忙道：“我们世子今日请虞四小姐来并无恶意，只是邀请她赏画而已。但不知从哪里来的黑衣人，打伤了世子劫走了虞四小姐，往城南的方向去了……”

    不愧是燕秋词身边的心腹，这样的时候，颠倒黑白的本事已经是一流的。

    但此时的燕宸曦已经无暇顾及太多，他只想找到虞玦！

