
夜已深沉，乌岭镇的街道上除了浮动的暗香与横斜的疏影外，别无其他。

黄天开着车子行驶在寂静的街道上。他的目光一直炯炯有神，然而今夜，却有些莫名的暗淡。

车子的后座上，钟子恒歪着身子躺靠在座椅里，目光滑过车窗，飘向遥远黑色的山岚。那里并没有一丝光亮，他却仿佛见到了朝阳……嘴角微微上扬，有暖暖的笑意。

回到南幽园后，黄天等了好半天，却也不见钟子恒叫他给家宅里打个电话报平安。往常不论几时回来，钟子恒总会让他给家中挂个电话。

估摸着钟子恒洗漱完毕后即将上床睡觉，黄天这才硬着头皮敲开了房门，“钟老板，家宅那边是否需要……”

钟子恒这才想起来，正准备开口回答黄天时，目光落在墙上的一面挂钟上，只见时针已经指向了“1”。

钟子恒不觉皱了皱眉头说：“都已经凌晨1点钟了，他们此刻肯定已经睡下了，就不必打扰了。等明天一早再报平安也不迟的，又没什么大事。”

黄天默默地点头，然后转身离开了。

钟子恒关好房门后，继续回到床上躺着，只是却没有丝毫的睡意。他的脑海里莫名其妙地出现了苗天凤的眼神、笑脸、身影……

黄天回到了自己的房间后，辗转反侧难以入眠。他的脑子此时也比较乱，满是钟子恒和苗天凤的种种谈笑风生。

他从小就跟在钟子恒身边做事，看惯了钟子恒与唐佳玉之间的两两相宜、恩爱有加，因此无法接受另一个女人轻而易举地取代了唐佳玉一贯的位置。

这让他感到十分为难。他也想什么都不在意，什么都不去管，什么都没看见，可是心里总是不自觉地感到一些不舒坦。

而此时的钟家大院里，唐佳玉房里的灯却还是亮着的。她还没有睡觉，尽管知道都已经这个点了，钟子恒是不会再给家里来电话了，但她的心中却还是有那么一丝的期待。

她静静地躺在床上看书，身边躺着早已安然入睡的八妹钟骄。未来的一些日子里，她都得自己带孩子了。

丁姨年迈的老父亲前两天忽然去世了，因此她昨天请假回家奔丧去了。丁姨是个很孝顺的女儿，眼睛哭得肿了，像两只桃一样。

唐佳玉心里也很难过，除了多给了一些钱之外，还送了一些药材和糕点给丁姨，让她回去要多保重身体，同时还要照顾好家人的情绪。毕竟人已经走了，再多的伤心和挽留也是枉然。

丁姨心中十分感激唐佳玉，一再说着感谢的话和抱歉的话。她说能在钟家宅子里当保姆，是她上辈子修来的福分。

唐佳玉笑着安慰：“人在悲伤的时候是最脆弱的时候，所以要多给自己一些笑容，不要说太多的话，留着变成往前走下去的力量。”

没有了丁姨的宅子，少了一份宁静，多了一份吵闹。八妹极其响亮的哭闹声总是会在不经意间响起，骤然打破一院子的初秋静寂。

第二天早上，唐佳倩早早起了床，然后过来唐佳玉这边看望。她担心丁姨走后，唐佳玉的日子会不好过。家里的八位千金大小姐之中，最难伺候的居然是八妹钟骄！

据说八妹现在的臭脾气，跟当年的钟子恒一模一样。要不是唐佳玉亲口告诉唐佳倩这些话，唐佳倩是绝不会相信的。因为表面上看着，钟骄却是最乖巧的一个好宝贝。

“昨天晚上睡得怎么样？”唐佳倩笑着走进了屋里，见姐姐唐佳玉正在给钟骄穿衣服，于是赶紧走过去帮忙。

“当然是睡好了呗！”唐佳玉一边说一边笑，却是一副手忙脚乱的样子。钟骄的小胳膊小腿儿没有一刻是安静不动的。

唐佳倩一把抱起四脚朝天躺在床上的钟骄，假意地笑着说：“哦，是吗？既然睡得好，怎么戴上了一副熊猫眼镜？”

唐佳玉忽然愣了一下，“瞎说！哪儿有？我明明睡得很好的。”

“你还骗人！”唐佳倩收敛了笑容，“我一早就问过方义了。他说昨晚上姐夫和黄天依旧没有回来住，也没有给家里打电话。后来整个大院里，就你卧室的灯最晚熄灭。”

“方义……这些日子倒是难为他了，天天夜里到处巡逻。这一大清早的，你又跑去打扰他做什么？还不让他好好睡觉！”唐佳玉将话锋一转，挪到了方义的身上。

“姐姐，你别故意岔开话题好不好？”唐佳倩似乎有些不高兴了，“我又没说你是因为夜里想念姐夫才睡不着的！我是想说，你是担心姐夫才睡不着的。你害什么臊呀？都老夫老妻的人了！”

唐佳玉此时已经给钟骄穿好了衣服，不觉淡淡一笑，“他住在南幽园办公，每天不知道忙得跟什么似的，我有什么好担心的！再说了，他的身边不是还有咱钟家的六位保镖嘛。”

“骗——人！”唐佳倩故意拖长了音调，“你就真的放心将姐夫完全交给他的保镖们？还不是整天提心吊胆地想着他！”

唐佳玉知道自己向来不是妹妹的对手，于是不再说话，走到桌旁，倒了一杯水，缓缓地递到了嘴边。

“我们过几天就要离开回北京去了。所以呢，有些话，我能想到的，能够说出来的，我还是想在临走前说一下。”

唐佳玉这才感觉唐佳倩这一大清早赶来是有话要对她说，于是赶紧在桌旁坐下，缓缓地问：“你想说什么呢？尽管说！免得等你到了北京以后，又要开始浪费我的电话费了。”

唐佳倩抱起钟骄也来到桌旁，她让一直动个不停的钟骄站在桌上，任由她的两只穿着虎头鞋的小脚在桌上到处胡乱踢腾。

“我知道姐夫各方面一直都做得很好，是个非常不错的好男人，你当初寻死觅活地要嫁给他，的确是对的选择！”唐佳倩认真地说，“可是，再好的曾经也无法替代现在，因为这漫长的岁月之间还藏着一个词叫做‘改变’！不论姐夫曾经有多么好，都不能完全代表现在的他。比如说吧，他一忙工作时就在南幽园待上十天半个月，本来也无可厚非，只是凡事都有个万一嘛。万一这中间发生些什么变化之类，你待在家中又什么都不知道的。”

唐佳玉昨夜一宿未眠，本来就已经心生各种疑虑，现在听唐佳倩这么一说，不觉更加心生不安了。

“你说这话，具体是指哪些方面的事情？”唐佳玉怯生生地问。

“姐夫生意上的事，我从来都不担心，因为他有那个本事去摆平的。只是，要说起男女情感方面的事儿，恐怕未必是他的强项了！总之，你自己多留一个心眼吧，以防万一。”

唐佳玉仔细想了想，认为钟子恒的身边向来都是男人作伴，与女色几乎无关，于是笑着说：“妹妹，我看你是多虑了！你姐夫在外天天忙的是工作，跟他打交道的那些人也都是男人，像男欢女爱这样的事情，应该不会发生在他身上的。再说了，他也不是那样的人嘛。”

唐佳倩一听这话，不禁睁大了眼睛，惊呼起来：“哎哟喂，我的活菩萨姐姐！我可告诉你，就是你妹夫那样的人，都有好几个小女人围在他身边乱转呢。幸好有我在他左右，那些小女人才不敢得寸进尺。像姐夫这种身份和这种人品的好男人，万一被哪个馋嘴猫儿似的小妖精给盯上了，你觉得他是会当场拒绝呢，还是会于心不忍？”

“这……”此时的唐佳玉心里好似十五个吊桶打水，七上八下的。她倒是从来都没往这上面想过。

“我教你一个法子。像这样的事情，你一定不要当面去问他，而是问他身边的那些人，比如黄天，方义等等。从他们这些人的嘴里巧妙地打探一些小道消息。若是没有，便罢了；若是有的话，便趁早斩草除根。你要知道，你这辈子为钟家只生了八个女儿，却没有一个儿子……”

说到这里时，唐佳倩赶紧闭了口。她不禁后悔自己太心直口快了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924577"  chaptername="第二百三十五章  临行忠言">加入书签</a>
</div>
