    回房后，林清风便捏着帕子，止不住笑。

    嵇鸿在桌旁坐下，面色难看。

    大汉关上门后站在门边，监看外面的动静。

    “尽量？不要让我觉得你这几年半点长进都没有，始终都是那个废物。”林清风学着范竹翊刚才说话的神情语气，啧啧摇头，抬手提壶倒茶，“师父还是不是废物我不知，师伯说话的那股味，这几年倒是一点都没变。”

    “他知道很多我们所不知道的事。”嵇鸿冷冷道。

    林清风好笑道：“我早看出来了，如果不是他查不出沈谙寄来的那些图纹，他也不会拿来给我们，让我们帮忙。”

    “宁安楼那边看不出有什么变化，卞元丰会不会跑了？”嵇鸿转了话题。

    “不知道，”林清风也没底，“我派人去载春那看看。”

    “你最好自己去，”嵇鸿皱眉，“你比较机警，你派谁去，都有可能被我师兄的人跟上。”

    “这冰天雪地，你要我去？”林清风的眼眸转向门口大汉，冷冷道，“大个子，你去。”

    大汉面露不悦。

    “去啊！”林清风瞪眼叫道。

    大汉骂了声，拉开门走了。

    “那两姐妹，你也去看看，”嵇鸿说道，“江辉那小子不老实，可能又会乱来。”

    林清风本想说乱来就乱来，但想到身旁跟着两个鼻青脸肿的少女确实不怎么好看，今日那贵妇的目光就说明一切。

    “真是烦，”林清风双手一拍桌，撑身起来，“早知道留着余一舟那条狗崽子了，至少能帮忙看着江辉这牲口。”

    “你把小舟气走，我是缺了个干活的，”嵇鸿端起茶盏，“给我倒茶都少个人。”

    “他最好已经死了，然后被野狗给啃得干净，”林清风说道，转身准备离开，顿了下，又回头看向嵇鸿，“这几日会有很多信送来，你记得看紧，别让师伯和江辉截胡了。”

    “知道。”嵇鸿应声。

    “还有，”林清风压低声音，“路上一直没机会问你，你现在考虑得如何了，我们还要不要继续跟着应金良？”

    嵇鸿沉了口气：“我再想想。”

    “你最好快点，我们路上又不是没碰到田大姚的那些兵马，他下手很快的。”说完，林清风拉开房门。

    天光昏暗，漫漫大雪降下，柳絮飞残一般。

    林清风忽然心起惆然，双手捏着帕子，端于腹前，望着院上的浩浩大雪：“也不知何时，我能像门口那贵妇一般，穿金戴银亦不嫌俗，什么金器玉器，都压不住我，不及我闪闪发光。她那仪态气质，全是金山银山养出来的。”

    “女人啊，少点野心最好！”嵇鸿喝着茶嗤声说道。

    “男人啊，少活着几个最好。”林清风冷哼，抬脚走了。

    ·

    小学徒跟在几个大汉后面，穿过西跨院，迈入主屋门槛。

    立安取来一件大厚斗篷，怕不够暖和，手中还拎了一个温烫的暖手小壶。

    沈谙墨发长垂，正在整理针灸布卷，一双修长的手慢条斯理地逐一检查，小学徒看得出他很熟练。

    小学徒朝桌上望去，桌上没有如之前那样放着给他的药方。

    “药方呢？”小学徒问道。

    “我随你同去，”沈谙说道，“药方便不用写。”

    “你要同去？”

    沈谙将针灸布卷卷起，放入百草药匣中，这才回身去接立安递来的斗篷。

    “不过，我不想见赵宁，”沈谙冲小学徒微微一笑，“马车便去宁安楼侧院。”

    “为什么不见赵大娘子啊？”

    沈谙笑容和煦：“是你该问的吗？”

    小学徒噎住，点了点头。

    马车已备好，立安想同去，沈谙不允。

    除却小学徒，车夫，还有一个中等个子的男人。

    车厢里面亮起油灯，小学徒干巴巴坐着，眼角余光不时朝一旁的沈谙和那个面无表情的男人瞥去。

    虽然只有中等个子，但是小学徒跟在仲大夫身旁好几年了，时常会有跌打扭伤的练家子来医馆找他们。

    这个男人一看也是个练家子，而且功夫绝对到家。

    夜色越来越沉，马车一路往宁安楼去。

    通临街的灯火是整个衡香最绚丽的，雪夜中更见辉煌，而赵宁财大气粗，特意在宁安楼侧院门外的长巷里，也点了一片璀璨灯海。

    马车悠然停下，仆妇跑去前头请楚管事过来。

    小学徒比平常拘谨，细弱蚊声：“得将倚秋姑娘自楼上请下，在后院寻个干净的房间针灸。”

    楚管事好奇：“针灸为何得在楼下？”

    “今日来的是我师父的好友，医术更在我师父之上，他腿脚不便，不能上楼，故而得将倚秋姑娘请下来。”

    “原来是这样，”楚管事说道，“那好办，我找人将他抬上去。”

    “别别别！”小学徒凑近，“楚管事，他脾气颇怪，极难对付，我师父都要敬他几分。但他医术真的好，是有那么几手绝活的，所以难免恃才傲物，性情古怪……”

    这其实，也说得通。

    楚管事见多识广，知道世上是有不少这样的人。

    “那成，”楚管事说道，“我去跟大娘子请示一下，然后做个安排。”

    “嗯，给楚管事带来麻烦了。”小学徒说道。

    楚管事上楼去安排，小学徒杵在后院里呵着手取暖。

    双脚踩在雪地里，冰凉透骨，但就是不肯回门外的马车上去。

    一个仆妇见他冻得发抖，特意送来一个暖手炉给他，小学徒赶忙谢过。

    楚管事安排得很快，几个仆妇在最短时间里整理好干净的厢房，楼上的倚秋则裹着厚厚的大袍，在红雯和定春的搀扶下，从楼梯下来。

    下楼途中，她仍不停咳嗽，每一声都撕心裂肺，腰背深深弓起，旁人见了都觉痛苦。

    但这模样，还是好转之后的情况，之前倚秋的脸彻头彻尾如骷髅一般，现在眼眶虽仍深陷，但脸颊在食补下已长回不少肉了。

    待倚秋被扶入厢房，小学徒回头去外面的马车上喊沈谙。

    “只开了一道门，”沈谙嘶哑的声音从车厢里传出，“另一扇也开了，将马车驶进去。”

    “这……”

    楚管事就在小学徒后边不远处，闻言当真觉得此人古怪，不过现在是求着别人办事，能如何呢。

    楚管事于是喊人将另一边的门也打开。

