    远景集团倒了。

    前有景文昌和景文森俩兄弟当榜样，景轩的人设才刚刚立起来，马上就因为涉及了某些灰色产业，被全国通缉，因为面临通缉，自然而然，远景集团也受到了方方面面的影响。

    马鸿飞和马鸿云当然知道这是因为什么，这事儿绝对和周萧脱不开关系，也和许雯脱不开关系。

    有人设计。

    景家这次是真的没办法翻身了。

    他们当然也知道，这事儿离不开崔雪茹的举报，就算是黄敏中去了江阳省，也不可能将整个江阳省翻过来。

    这就是最大的问题！

    名利场的事情，向来都没太可能连根拔起的，更何况这名利向来是各方都有牵扯。

    原本不知道究竟是何人动手也就算了，现在知道是崔雪茹手里的东西被景家拿走，还闹出了这样大的麻烦，上面的大佬当然不可能坐视不理，一定要亲手将这麻烦彻底根除。

    这是马家俩兄弟的想法，实际上的情况并不是这样的。

    就凭袁谋之利用古武者来对付周萧，就这一条，黄敏中就不可能放过景家，更何况袁谋之担心景轩，更不可能留他一个人在沪市，只能带他先逃了，他一逃走，想要怎么折腾景家，就看他们的心情了。

    折腾归折腾，该保住的东西还是应该保住的。

    远景集团现在是搞娱乐圈，牵涉的范围太广，要将这个范围控制好，更加是不容易的。

    不过，这些事情和周萧又有什么关系呢？

    沪市所有人都能猜到，这事儿和周萧绝对有关系，可抓不到任何有关系的线索。

    崔雪茹没有出面。

    至少，没有任何人知道崔雪茹在什么地方。

    王超的身体已经好全。

    这几日，他过得很快活，之前可能是顾忌崔雪茹的身体状况，但在周萧帮忙看过病后，作为一个男人，他根本抵抗不了崔雪茹的诱惑，伏拜在了她的石榴裙下。

    “袁谋之和景轩可能逃掉了国外。”

    周萧带过来的消息非常的简单。

    这意味着，他们二人终于可以重见天日了，也终于可以从这个鬼地方搬出去了。

    王超可以回江城。

    但是不能让任何人知道，他和周萧有关系。

    王超没有问为什么，也没有回江城，只是当天出来之后，给父母打了一个电话报了平安后，就带着崔雪茹去看房子了。

    二人的小巢，倒也不用很大。

    钱自然是周萧出的，并不是全部，他只是稍微垫了一点儿，大头还是崔雪茹拿出来的，王超倒是基本上没有掏钱。

    二人一出场，各方势力自然是全部都盯上了。

    可盯上了又能如何？

    先不说王超自己就是个高手，就凭他带着崔雪茹能躲开景家，最终还这么安稳的出现了，你要说他没后台，那是谁也不会信的。

    可后台是谁呢？

    周萧？

    看起来不像。

    如果是周萧，当初王超和崔雪茹为什么还会把那东西拿出来，置绿意集团于危机之中。

    后台或许不是周萧，但一定非常了不得。

    ……

    “要不让王超接手？”

    中午吃饭的功夫，彭玉突然说起了这个。

    吓得周萧差点儿没把手里的筷子给扔掉了，没好气道：“我说彭大小姐，就算你没个好人选，也不能逮着个人就用吧？王超还是个毛头孩子，他根本没这方面的经验，你让他管那么大一个公司，能行吗？”

    “不用他有经验，他就是挂个名，主要的事情肯定有人做。”彭玉随口说。

    “我不接受你的恩惠。”周萧拒绝道。

    彭玉白眼道：“我又不是给你恩惠，你想想看，远景集团变成我们彭家的子公司，那我别的不说，肯定要捧我家静雯，可要说娱乐圈里抓个老油子来当公司老板，说不定会欺负静雯，我想来想去，还是觉得现在最炙手可热的王超最合适。”

    “一来，他有武力，二来，这小子真的是个人才，凭他现在名望，我们只要在背后推波助澜，说不定能让徐凯飞也服了。”

    彭玉像是找到了什么有趣的玩具一样，特别开心的样子。

    周萧却是若有所思的样子。

    他其实明白，这还是彭玉的好意。

    以彭氏集团来说，他们根本不在乎这样的一个子公司，但事情摆在这里，必须要接手，彭玉本来是想要自己拿过来的，但她这个人，貌似不喜欢管理公司，于是想到了这个主意。

    她想要捧王超！

    没错，就是把王超捧到一个特别诡异的地位上。

    让别人觉得，这个王超的来历一定不小。

    这样肯定非常有趣！

    周萧少见她这么开心的样子，只是无奈，看向李静雯道：“你不劝劝你姐？”

    “我觉得也很不错啊！”

    李静雯眨眨眼。

    她更向着彭玉，或者说，这么一举两得事情，她开心极了。

    “你不是也说了，我只有个个人工作室，始终是不行的，那我要签个公司的话，总得签个合适的公司吧，远景集团现在还算不错，如果变成咱们自己的，我不管做什么都不会有人束缚，这不好吗？”

    她更开心了。

    这俩姑娘，相当于一人抱着一桌子的山珍海味在给周萧嘴里塞，一边塞一边还问他够不够，想不想吃别的。

    李静雯也就算了。

    这彭玉……到底是几个意思？

    单纯好玩？

    周萧不敢作声，看向张莉花的时候，她也是微笑。

    在这边住了一段时间，貌似被彭玉教坏了，这高深莫测的笑容，幸好知道她是谁，要不然真怀疑她是不是张莉花了。

    “对了，王超不是要买房子吗？正好我手里有一套别墅，要不……”彭玉又说着。

    周萧连忙道：“打住！他不要别墅！再说了，你们见过有小弟比大哥住的地方还好的吗？”

    “不过，远景集团的事儿，咱可就这么定了，下午咱们约他谈谈？”彭玉说着。

    “你定吧！”周萧已经不想说话了。

    “那就下午约在静雯的工作室吧，让他和崔雪茹一起过来，正好我也想当面见见这羊城第一美女。”

