
　　程思贤忙道：“你们忙你们的，我今天正好休息，想着秋生和晨星难得来一次京都还准备带你们出去逛逛呢，没想到我刚进家门就听说冬霖和晨阳出事了，这不我就匆匆赶了过来，哦对了，桃桃，这是小森让我给你带的换洗衣服，他这会去华清处理后续事宜！”

　　程思贤将手里的袋子放在床头柜上。

　　“这是我刚才在来的路上买的水果，我去给你们洗点，虽说冬霖的情况很严峻，但你们也别着急，我们总是能想办法治好他的。”

　　“程姨，您难得休息一天，这些事还是放着让我们来吧，反正我们歇着也是歇着！”

　　纪秋生站起来将程思贤手里的水果盆端了过来。

　　卫生间里纪晨阳先前放的毒气还没消散，他们这会可不敢放程思贤进去，万一熏到她罪过就大了。

　　见他转身往外走，程思贤道：“你要去水房洗？”

　　“去那边洗方便些，顺道我再打点热水回来！”

　　事情发生的突然他们这里只有纪晨阳的暖水壶能用。

　　纪冬霖的暖水壶被人下了毒，这会已经被警方没收了。

　　原本他们准备等纪桃桃睡着以后再去买这些东西，没想到程思贤就来了。

　　她不仅来了，还大包小包的提了一堆东西来。

　　“妈，这些东西都是您刚才去买的？”纪桃桃趴在床上问。

　　从毛巾到水盆再到漱口杯和茶杯一有尽有。

　　程思贤道：“来之前我问过小森你们这边都缺什么，他说这边什么都缺，我就干脆去百货商店一样买了点，要不是我手拿不下，我都准备再扛两床被子过来。”

　　为什么不从家里搬，当然是因为家里没有。

　　他们很少在家住，小白楼这边就更少了。

　　“这些都是我看着他们拿的，绝对安全，不过你们用之前最好还是用热水再烫一烫。”

　　“您这，又让您破费了，我们这怪不好意思，我们来京都以后没少跟您们添麻烦，搞的我们怪羞愧的。”

　　纪晨星是真不好意思。

　　程思贤好笑道：“你这孩子，都是一家人有啥可不好意思的？过去小森在临安麻烦你们的时候，我们可从来没觉得不好意思过，看来你们这脸皮还得再磨一磨，不过，桃桃你们这病房是不是住不下？”

　　这年头特殊病房不多，这间还是走了关系才弄到的，但房间不大，两张病床一放就满了。

　　“姨，真不是我不给你们开大病房，是我们医院的病房都住满了，就这间还是傅哥亲自出马搞定的，不然，他们现在只能住普通病房，和大家挤在一起。”梁书榕连忙开口解释。23sK.com

　　“真住满了？”程思贤怀疑。

　　“妈，您别麻烦了，我们在这边住不了两天，再说，人多热闹也安全，冬天了嘛，挤一挤也暖和。”纪桃桃忙开口道。

　　程思贤愣了下，“冬霖这情况能这么快出院吗？”

　　“之前我不是跟你说我准备办个中医诊所吗？原本还在犹豫是开着街上还是弄四合院里，冬霖这一出事倒是帮我做出了决定。”

　　傅渊森之前送了她一个四合院作为聘礼。

　　那院子挺大的，环境也非常好，关键是里面住的人非富即贵，她把中医诊所开在那边会少很多麻烦，只是这样一来也不太方便她给穷人看病，不过这些都是小事。

　　她要真想给人看病可以来医院。

　　“你准备把诊所开在四合院里？”

　　程思贤秒懂她的想法。

　　纪桃桃点头道：“对。”

　　“反正我的中医诊所也不是完全的对外开放，即便是以后，每天的看诊人数也是有限的，再说好酒不怕巷子深，开那边省事也安静，而且，里面的东西都是现成的，只需要小小改动一下，这两天周向劲就在忙这个事，等他弄好，冬霖这边的情况也就稳定了，到时候我就带他走！”

　　她不差钱。

　　医院的这些仪器，她可以托梁书榕再给她搞一套，这样她以后就能在家搞研究了。

　　“那，冬霖大概什么时候能醒来，你心里有数吗？”程思贤直接了当的问。

　　纪晨星和纪晨阳猛地抬头看向纪桃桃。

　　面对他们期翼的目光，纪桃桃摇头道：“没数。”

　　程思贤微微皱眉。

　　纪桃桃叹气道：“他确实是被人下毒了，但他们给他下的不是毒药，如果我没猜错的话应该是他们实验室里的某种化学元素，但我目前并不能确定是哪一种化学元素，这也是现在最为棘手的地方，不然，他的病情不会恶化的这么块，我以前玩的都是各种中医药材，现在我也得改玩化学制剂了。”

　　虽然她化学学的还不错，但她还真没怎么做过实验。

　　她的化学还停留在理论的基础上，现在她必须得实践起来。

　　听到她的解释，程思贤沉默了。

　　她皱着眉思忖几秒后，将目光对准了梁书榕。

　　“书榕，你联系下国内这方面的专家，想办法请他们过来给冬霖进行会诊，这事有困难吗？”

　　“妈，不用……”

　　桃桃拒绝的话还没说出口就被程思贤阻止了。

　　“桃桃，妈知道你有本事，但妈也想为冬霖尽份力，如果有人恰好能解决这个问题也省的你负担和压力那么大，如果没有，那咱们就双管齐下。”

　　程思贤既然来了医院，那她就不可能坐视不理，真由着几个孩子来解决。

　　她自个的儿媳妇自个疼。

　　“你爷爷不是不想出面请那些老东西过来给冬霖会诊，只是之前小森的病确实让他烦腻了和那些老东西打交道，他也不爱来医院，所以你们别怪，我能这么快过来也是他打电话通知的。”

　　程思贤不想让纪桃桃和纪家人对傅老爷子有意见。

　　“当初小森病重，我和他爸的工作有恰好处于关键时刻，走不开，所以他大大小小的事都是老爷子一个人在弄，那些年老爷子几乎把他这辈子没求过的人低过的头都做了个遍，导致他现在对这些事情非常的有抵触情绪。”

　　“妈，我们没怪爷爷，而且，爷爷陪了我们一晚上，今早才回家，临走前还嘱咐我，有事通知他来着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第536章免费阅读。https://xs.23sk.com 