    依旧是那个空旷的大厅，那个痛苦的人形被黏在墙壁中心，被无数绿色的网丝丝缠住，无法脱身，只能看到他痛苦的挣扎着。

    大厅两侧是一排排高大的雕像，全都是双手拄着巨剑的白色人形，给人一种庄重肃穆的感觉。

    加隆再一次站在这个大厅内，他正站在那面有巨大绿网的墙壁前，伸手轻轻触摸那张绿色的网，但遗憾的是，网和他的手之间，还隔着一层透明的坚硬玻璃，他曾经尝试过打碎它，但无济于事，这层玻璃的硬度远远超过他所能想象的一切物质。

    加隆环顾四周，大厅的墙壁地面都隐隐覆盖了一层灰尘。似乎很久很久没有人到来了。

    “娜迪亚？”他低沉喊道。

    没有人回应。

    声音在空荡荡的大厅里不断回荡。

    加隆皱起眉，他不是第一次来到这个梦境，这已经是第八次进入这里，以前一段时间，每隔一阵他就会在这里和娜迪亚进行异常生死决战。

    同样的，只要他主动进入这里，那么就一定会第一时间遇到娜迪亚同时出现。

    而这一次很诡异的，居然没有在遇到出现的投影。

    ‘没可能她不出现？’黑萨斯的声音响起。

    “或许是被什么其他的事缠住了？”加隆猜测。

    ‘或许吧。’

    加隆眉头紧蹙，他有种不是很好的感觉。

    ****

    圣拳宫山下

    小镇上

    一辆白色轿车缓缓停在加隆家所在的小楼房屋前，阳光下。车门打开，驾驶位上走下来一个发色如黄金般耀眼的俊美男子。

    男子一身白色西装。修长身躯给人一种饱满匀称的感觉，他微笑望着小楼里跑出来的可爱少女。

    “小费雯...”

    “哥哥，欢迎回家！”

    少女窈窕青春的身板一下扑进加隆的怀抱，被他抱起来转了一圈。

    “妈妈和老爸在里面等着你！”费雯显得很高兴。

    加隆抬起头，已经从二楼的窗户处看到了一脸严肃表情的老爹艾玛。

    他笑了笑，大步走想小楼。

    在他身后车子四周，不知不觉的，一辆辆各色轿车缓缓停过来。车上隐蔽的下来一些人手，开始更加严密的保护围绕在这栋小楼四周。

    走进小楼大门，加隆便看到中间摆的一张大桌子，上边黑乎乎的盖着一张黑布，不知道里面是些什么东西。

    嘭！！

    忽然一声吓人的爆炸声从身后响起，然后趁他不注意，一大蓬彩喷全部嘶嘶的往他身上抹。

    小妹费雯还有大哥杰森。亚利沙也在，就连老妈特瑞丝也童心大起，跟着拿着彩喷往加隆身上狂喷。

    一阵稀里哗啦的乱喷后，加隆整个人彻底变成各种彩色喷条覆盖的怪人。

    “生日快乐！！”

    一声异口同声的大喊顿时在整个房间里回荡。

    黑布被掀开，里面赫然是一个半米高的生日蛋糕，上边用粉色奶油写着：祝加隆二十一岁生日快乐。

    加隆被彩喷涂满了的脸看不出什么表情。但他的眼中隐隐有种说不出的感觉，其实不论是密武世界还是图腾世界，他都有过过生日，但是这样隆重这样奇特感觉的一次，他还是第一次...

    “用不着这么麻烦的其实...”他低声说着。但声音被淹没在大家的笑闹声里。此时所有人都乱成一团，各自拿着彩喷到处乱喷。逮着人就喷，什么都不管，追逐打闹成一片杂声乱响。

    加隆无奈的摇头，走到一遍沙发上坐下，抹了一把自己身上的彩喷条。

    等到大家都闹得差不多了，累了，房间里已经一片狼藉，幸好蛋糕处用一个大玻璃罩保护起来的，否则蛋糕上也会是一大堆各种彩喷。

    “今天是加隆的生日，我们一起给他唱庆祝歌，不要唱生日快乐，唱我自己改编的这首歌！”特瑞丝此时也根本不像个妈妈，而是像个大孩子一样大叫起来。

    在他们眼中，加隆的双眼依旧正常，而且脸上也没有戴面具，还是以前那个样子。

    咔嚓！

    一声相机的声音响起。

    加隆眼中一跳，站起来看似缓慢的走到妹妹身边。

    “我记得这个相机不是坏了的吗？”

    手指轻轻拨动间，相机里悄悄震动了一下，发生了某个不知不觉的变化，看似表面正常，实际上里面的内存卡已经被他震动弄坏。

    “坏的吗？那我用手机照一张！”妹妹费雯奇怪道。

    “不用这么麻烦了。”加隆一把将小妹抱起来，在她的尖叫声中我那个沙发上大笑着一丢。

    顿时所有人都又开始胡闹起来。

    谁也没有注意到，电视机黑色屏幕上，隐隐反射出来的倒影里，加隆的脸上似乎还戴着那张诡异的神秘面具。

    孟菲斯丛林——月亮河

    作为世界上最大的热带丛林，孟菲斯丛林知呢个有着太多数不清的各种神秘未知区域。

    就算是最顶尖的科研队也没有真正探索完毕这里的秘密，各种毒虫，沼泽，陷进，天然的迷幻地形，强大的地磁干扰，甚至还有强悍的古代猛兽存活其中。

    曾经有血族身份的科学家带队进入这里，扬言要完成探索整个孟菲斯丛林，为世界地理做出伟大的共享，但同样的，他的科研队在损失了大半人手后，最终不得不悲剧的从其中撤离。

    他本人甚至在其中几次差点身死，但付出这样惨重的代价。得到的也不是全无收获。

    他成功的探索到了孟菲斯丛林接近三分之一的区域。

    而达姆，此时带着一队自己麾下的精锐人手。前进的路线，就是在当年那个科研队走过的路线上前进。

    四周热带植物密密麻麻，各种毒虫飞来窜去，不时有一大群的吸血蚊子嗡嗡作响，围绕着众人飞舞。还有长得像知了一样的红色毒虫偶尔会从头顶上跳下来，往人的脖子里钻。

    蜘蛛的结网隐蔽在前面脚下的草丛里，每隔一段时间，就有队员遇到蜘蛛的网被弄破后。缠得满腿都是。

    密密麻麻的鸟叫声从头顶上不断传来，其中不乏有凶猛的凶禽。

    “小心！”

    一个队员伸手一捏，半空中无声扑下来的一道青线顿时被他精准的抓住。

    那赫然是一条浑身碧绿的青色小蛇，只是三角形的蛇头一看就知道是剧毒蛇类。

    啪的捏断蛇的七寸，被蛇作为扑杀对象的那名队员这才对伸手的同伴道谢。

    这样的事在进入这片丛林的九个小时里不断都在发生，每个人都提高警惕，防备四周可能出现的危险。

    达姆走在队伍中间。手里拿着一副地图，这里有着极强烈的地磁场影响，凡是金属的或者是有通电的东西工具，都会受到严重干扰。

    “前面就是第二个月亮河，大家小心点。”达姆大声道。

    喔！

    所有人大声应了下。

    除开环境的干扰，他们先前在接近第一个月亮河时。就遇到了一种毒性很强的花斑蝎子，这种蝎子只有巴掌大小，但速度极快，几乎是闪电般便窜出来，往往在发觉它出现的瞬间。人就已经被蜇了。

    就连达姆也只能和这种蝎子的爆发速度持平，简直就是恐怖。

    他身为上位级别的实力。竟然只能和这种生物持平一样速度，这让他感觉憋屈的同时，也深刻的理解到了这里这片丛林的可怕。

    经过几颗苍老得不知道几百年寿命的大树，前面豁然开朗，出现一条如同银色丝带般的下场河流。

    河流弯曲着形状，长达数百米，宽有二三十米，恰似一轮完美的镰刀弯月。阳光从上方投射在河面上反射出粼粼的波光，金色闪耀，美丽迷人。

    “第二个月亮河。”达姆心头微微松了口气。扬起手，“注意警戒！分散，注意防护服空隙！”

    一众人手在他的指挥下开始慢慢分散开来，沿着月亮河边缘环绕起来。

    “怎么感觉有些不对劲？”达姆忽然感觉这第二条月亮河的情况似乎有些不对劲，但又说不出来什么地方不对。

    看着手下在河边沿着河岸一处处的搜索，这里的磁场相对弱了很多，可以使用仪器了，他们拿出塑料制造的探测仪器，开始迅速搜索中。

    “达...达姆先生，您得让大家注意点，这里....恐怕有着什么凶猛的猛兽，河边都没有什么动物过来喝水..”强行请来的女导游声音有些发颤的提醒。她一路上可是看到过达姆一发飙的恐怖场景。

    “没有动物喝水？”达姆不以为然，“估计只是鳄鱼多点而已，有什么好怕的？”

    他扫眼望向月亮河，眉头依旧微微皱起，他感觉得到，这不是他不对劲感觉的根源所在。

    按照他们一行的速度，这里其实已经深入孟菲斯丛林了，达到了当年那支最深科研队伍最深的地域。但一直到现在，他都没遇到什么能够威胁到血族的恐怖杀机。

    “等等！！威胁到血族！？”达姆豁然似乎想到了什么。如果不是中途遇到的危险，那么唯一的可能，就是一次性遇到的恐怖杀机！？

    哄！！

    猛地剧烈的水声中，一头头巨大的庞然大物，带着黑色阴影，闪电般扑向岸边的队员。

    “小心！！”达姆居然同样遇到一头扑向他的恐怖生物，那股巨大的风压竟然让他都微微有些窒息感。

    啊！！

    连串的惨叫声中，手下转瞬间便伤亡惨重。那个女导游更是被巨兽一尾巴扫进河里，马上里面冒起一团团暗红色，显然是活不成了。

    “该死的低等生物！！”听着一连串的惨叫，达姆脸上露出狰狞，猛地前扑，右手化为手刀猛地朝这团扑来的巨兽砍去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9