    此时在北极冰雪岛威严的大殿中，喜乐真人与阿嬷达俞规规矩矩的坐在椅子上，道徒生悬浮在半空，站立在大殿一旁，北海魔天子则慵懒的靠在他的王座上。

    “大师兄，如今天妖现世，这对于我们来说是个绝好的机会。”

    提议众人回大殿中一叙的道徒生看着坐在王座上有些神情激动的北海魔天子，连忙笑着先开了口。

    “师弟，你说的绝好机会是什么？”

    魔天子嘴角带着狂傲的冷笑，转头看向道徒生。

    二人彼此眼神交换，道徒生舔了舔嘴角，他转头看向一旁的喜乐真人与阿嬷达俞，嘴角露出阴谋的味道，冷笑着说道：“大师兄，天妖现世，想来西方的圣殿，还有神秘魔法学院阿斯特兰，一定都会感兴趣。如今这个天妖沈天，既然已经修炼成了人身，还控制了泰玛教和广府，我们何不联手西方圣殿，与魔法学院阿斯特兰，一起举行一个道天大会，想来道天大会已经三千年年没有出现在地球上，这对于我们来说是个绝好的机会！”

    “二师兄，你这话什么意思？”

    坐在一旁细细听着的喜乐真人，见道徒生把对付沈天的事情竟然弄在了什么道天大会上，当下有些心情不爽。

    道徒生一脸冷笑，转头看了一眼喜乐真人，他心里的打算，岂是喜乐真人这种只知享受的家伙能够猜得到？

    “老二，详细的说一说，我倒是对你的这个说法很感兴趣。”

    根本没有理会喜乐真人的提问，坐在王座上的北海魔天子光炯炯的看向道徒生。

    道徒生心中得意，暗想北海魔天子果然和他一样，都是个野心勃勃的家伙。

    于是当下也不迟疑，连忙走到近前，对着北海魔天子说道：“师兄，当今世界上，论修为，恐怕绝对没有人是师兄的对手。如今天妖沈天出现，这对我们上清门来说是个完美的机会。我们可以利用沈天这个借口，召开一次道天大会，众人以论道比斗为名，我们邀请西方圣殿，还有魔法学院阿斯特兰参加，当然，我们更要以人类的规矩，邀请那个天妖沈天！”

    “到那时到天大会比武开始，以我们北极上清门如今的实力，可以很好的消耗西方圣殿与魔法学院阿斯特兰的实力，那个天妖沈天能够修炼出人身，还打败了老三与这位朋友，说明他实力不凡。”

    “咱们正好借助沈天之手，同样打击西方圣殿和魔法学院，一旦计划成功，我们就能坐收渔翁之利，如果事情进展顺利，大师兄带着我等展现神威，我们不仅可以杀掉沈天，更有机会铲除西方圣殿，还有魔法学院阿斯特兰，如果大势成功，师兄，你想一想，在我上清门的历史中，能有几人比过师兄的功德？”

    “斩除天妖，统一天下，这种改写历史的大任，也只有师兄能够胜任！”

    在道徒生的诉说中，坐在王座上的北海魔天子，眼神里露出了一丝思考的神色。

    此时坐在椅子上的喜乐真人与阿嬷达俞同样听明白了道徒生的话。

    道徒生这个家伙的野心真不小，他不仅想要灭了沈天夺取魔核，竟然还想铲除西方圣殿与阿斯特兰魔法学院，就凭这份野心，道徒生绝对是个人物！

    喜乐真人与阿嬷达俞坐在椅子上彼此对视，全都被道徒生的这份野心感到吃惊。

    看着一脸期待的道徒生，阿嬷达俞心中发出冷笑。

    他偷眼打量坐在王座上认真思考的北海魔天子，心想道徒生这个家伙真是好大的胃口，要知道杀敌一万，必将自损八千，难道道徒生如此作为，就不怕给北极上清门带来灭顶之灾吗？

    不过关于北极上清门的死活，阿嬷达俞是毫不在意的。

    他巴不得这世上所有强悍的势力全部毁去，这其中当然也包括沈天。

    如果这些人全都死了，这诺大的地球，岂不就是他阿嬷达俞的天下了吗？

    阿嬷达俞想到此处，突然哈哈大笑。

    他的笑声引起了北海魔天子与道徒生的注意，只听阿嬷达俞说道：“我觉得道先生这个提议很好，天道大会，那是何等的盛景，这天下的王者，恐怕也只有北海魔天子大人能够匹配！在下不才，与沈天有不共戴天之仇，我愿意以这废物之身，助北海魔天子大人一臂之力！”

    “哈哈哈，阿嬷达俞先生客气，你的实力和我二师弟不相伯仲，怎么能说是废物之身？”

    听见阿嬷达俞竟然愿意主动帮忙，北海魔天子当下露出了玩味的微笑。

    一旁的道徒生心情愉悦，看着低声讨好的阿嬷达俞，竟然瞧着这如同干尸一般的家伙是越看越顺眼。

    此时众人心中各有盘算，喜乐真人倒是闭口不语。

    道徒生想的是利用北海魔天子飞升仙界前的这段时间，能够帮助他扫平地球上的一切势力，这样在他成为上清门掌门的千百年里，整个地球就将是他一个人说的算。

    到那时君临天下，王者风范，他道徒生将会是何等的风采！

    “老三，你怎么不说话？对于召开道天大会，你有什么看法？”

    “呵呵，大师兄，我觉得二师兄的提议很好，如今阿嬷达俞教主愿意帮助我们北极上清门，我身为上清门的一份子，自然会为宗门全力以赴。我觉得这对我们上清门来说，确实是个难得的机会，如果能平定四海，扫平天下，到那时天下唯我上清门独尊，就算我等去仙界见了师祖，我们三兄弟的脸上也是风采依旧！”

    “哈哈，风采依旧？好，老三，你这个话我喜欢！”

    喜乐真人说完，坐在王座上的北海魔天子哈哈大笑，显然喜乐真人的话，让他心情十分愉悦。

    一旁的道徒生面色诧异的看向喜乐真人，这还是第一次喜乐真人和他站在了同一立场上。

    二人难得都同意召开道天大会，这让道徒生喜出望外。

    他却不知喜乐真人同样暗藏祸心，如果这道天大会一切进展顺利，恐怕等北海魔天纸飞升仙界之后，那么下一个将死之人，就是他道徒生了！

    毕竟天下的王者只有一个，喜乐真人与阿嬷达俞狼狈为奸，怎么会任由他道徒生掌管天下呢？

    被欲望蒙蔽双眼的道徒生，根本就没有看出来喜乐真人与阿嬷达俞的帮助对他来说是祸水。

    他自鸣得意，还以为喜乐真人开了窍，这是准备要抱他这条大粗腿了。

    见屋中四人三人全部同意召开道天大会，本就耳根子发软的北海魔天子当下再不犹豫。

    他心中生出了狂傲，什么沈天，什么西方圣殿，什么神秘魔法学院阿斯特兰，他全都没有看在眼里，凭他飞升之境后期的修为，他也确实有这种傲视天下的资本！

    “既然如此，兄弟们，让门人广发请帖，告知天下，我们北海上清门，将于十日后召开道天大会，以武论道，争天下第一。”

    “派人专程去给那个天妖沈天发一份天道请柬，他若不来，就是我们北海上清门，西方圣殿，还有魔法学院阿斯特兰共同的敌人！”

    “派去的人机灵些，最好能看看这个家伙的底细。”

    “还有这位朋友阿嬷达俞教主，他愿意出手帮助我们上清门，这事让我很欣喜，我现在宣布，从今天起阿嬷达俞教主将暂入我们上清门，同样是太上长老之位。等到除掉沈天，平定天下，我必还阿嬷达俞长老一个完整的泰玛教，乃至整个亚洲，都将是阿嬷达俞长老的地盘！”

    在北海魔天子豪情壮志的宣布下，这个牵动天下的武道大会，算是伺机而发！

