    “我们能换个姿势吗？”

    李珂用一只手捂住了自己的脸，并且用另外一只手不断的推着瑟庄妮的肩膀，想要从瑟庄妮的控制当中挣脱。

    是的，他是被瑟庄妮用公主抱抱住的。对于他这个胡子都在下巴上长了一圈的壮汉来说，这样的姿势实在是有些难以启齿。

    “为什么？这个姿势不是很方便的吗？还是说你打算让我抗着你？你身上可满是伤痕的。”

    瑟庄妮并没有拒绝李珂的挣扎，而是在到了钢髯的身边，把李珂放到这只巨大的野猪上的时候，她才让李珂从那种尴尬的场景中脱离出去。

    “……但我宁可下来自己走。。”

    虽然上了这只自己很好奇的战猪之后感觉还挺不错，但是当瑟庄妮也骑上这只战猪的时候，他却有点不适应了。因为瑟庄妮是穿着冰冷的护甲来的。所以他某个地方现在深深地感受到了什么叫做‘冷若寒冰’了。

    “钢髯会跑的很快，因为我还要尽快的带人赶回来，将这只格鲁芬带回我们的营地，不然我们很有可能要和附近的部族打上一场，而且四周的野兽也会分走一批肉，所以你最好抱紧我。”

    瑟庄妮踏上钢髯之后就催动了缰绳，让这只巨大的战猪朝着她来时的路冲了回去，并且在它开始冲锋的时候，才给李珂说出了这番话。

    但是这个时候的李珂早就已经狠狠地抱住她没有盔甲的腰部，努力的不让自己掉下去了。

    “为了一头野兽打一场？”

    但是就算有些狼狈，李珂还是问出了自己好奇的地方。毕竟他还没有真正的领教过弗雷尔卓德的寒冷与饥饿，所以他在看不惯瑟庄妮的一部分行为的时候，还在想瑟庄妮所说的‘缺少食物’这点，到底是不是一个真的遍布整个弗雷尔卓德的问题。

    “是的，那么大的格鲁芬足够一个部族的人吃上一周的，而且不仅如此，它身上的油，甲壳和骨头都是很重要的东西。所以这附近的部族如果发现的话，他们是绝对不会放过的，因为只要有了这头格鲁芬，再加上他们的存粮，他们的部族就能多两个孩子活过今年的冬天。为部族的壮大多一丝可能。所以就算是我插上了我的徽记，那头格鲁芬放久了一样会消失不见。”

    尽管跑的很快，风雪也很大，但是瑟庄妮还是给李珂解释了起来。而逐渐适应钢髯跑动的李珂，也终于有功夫感受到其他的东西了。

    比方说瑟庄妮在毛皮衣服下的光滑肌肤，和那肚子与腰肢上的清晰条纹。

    这有点不可思议，毕竟对于经常战斗和劳作，并且不经常洗澡的人来说，光滑的皮肤简直就是在做梦，而且瑟庄妮的手李珂又不是没碰到过，那个部分可是很粗糙的。但是事实就是这么不可思议，瑟庄妮被衣服裹着的肌肤就算是隔着厚厚的衣服他也能够感受到它们的光滑，而那些明显的线条也能够证明瑟庄妮的身材也绝对很好。

    “这就是冰裔的好处之一吗？就算是再怎么战斗和不保养，也依然会让血脉的拥有者尽可能的保持美丽？这种血脉还真的是适合女人呢。”

    李珂在心里想完这些之后又想了点东西，然后就忍不住摇了摇头。因为他可以很确定自己对瑟庄妮没有谈恋爱和发生点什么的想法。但是他的脑子竟然却从腰想到了更多的地方，真的是让他觉得好笑。

    “大概是最近荷尔蒙分泌过多了吧，而且刚好又看到个挺漂亮的女人？”

    他给自己的欲望找了个理由，便不再去想关于瑟庄妮的皮肤的问题，而是继续去问食物的事。

    “那么对你们也很重要吗？你们应该拿走了那做堡垒的粮食才对。”

    李珂记得很清楚，瑟庄妮所运输的东西上有许多诺克萨斯人的标记，所以那些粮食和物资是从哪里来的就根本不用说了。

    “是的，尽管那个堡垒物资丰富。但是有了那头格鲁芬的话，我今年就不用再命令族人收走老人的食物，将他们的口粮省给孩子了。”

    她的语气非常的高兴，但是这种事对李珂来说就不是那么愉快的了。他对于自己身前的这个女人的了解更深了一点。

    “你会让老人饿死？”

    瑟庄妮的声音变得低沉，甚至有点让人听不清了。

    “是的……有时候必须要做出这种抉择的，而且他们是自愿的。强者理应行不可行之事，身为战母，我必须带领部族走向兴旺，并且在养活大部分人的同时，将部族的未来延续下去。所以在必要的时候，我必须下达这样的命令。”

    她停顿了一下，才继续开口。

    “我知道你们温血人用不着这样，而且不了解我们弗雷尔卓德的情况，所以为了之后减少麻烦，我需要给你解释一下。”

    她的声音越来越像寒冬，并且充满了不可质疑的味道。

    “只要能够让部族兴盛的事情我就会去做，哪怕那件事在其他人眼中多么荒谬，多么不可思议，甚至多么残忍我都会去做。也是我第一次看到你，就选择招揽你，邀请你成为我的血盟的原因：因为你足够强，能够保护部族，击杀敌人，并且为部族带来更多的食物，以及在未来能像你这样健壮的孩子。这些都是能让部族兴盛的东西。所以你只要一直能够战斗下去，并且不背叛我，我就永远不会背叛你。”

    她的话诠释了她这个人，也让李珂明白为什么她明明都打算让自己成为她女儿干爹了，却还打算在自己拿不出猎物的时候自生自灭。因为她是真的只觉得有能力的人才配活下去，而没有能力，又会拖后腿的人，就只能是死的结局。

    她的部族，不需要‘弱者’。

    “听起来很残酷啊。”

    他有些叹气，因为瑟庄妮在说这些话的时候，她的身体在颤抖，仿佛是在催眠自己一样。也就是说她的残酷很可能是被逼出来的，而这个逼她的人要么是她的家庭，要么就是事实如此，她必须这么做。

    李珂不了解她的家庭和过往，所以他看着那无边无际的雪原，觉得应该是这里的环境造就了她这么一个女孩，而不是她真的很乐意变成这样。