    话音刚落，他便开始动手将上方的怨气，运转到街道的人群中。

    我连忙运转道气，阻挡了那些怨气。

    不过杨小天的实力比我想象的要厉害很多，怎么就是这股怨气太过强大，我运气的时候竟然感觉十分费力。

    杨小天一脸轻松地看着我:“你是阻挡不了我的，怨气是源源不断的，除非这世间，不存在怨气。”

    不存在怨气，这是根本不可能的。

    就像贪婪，是永无止尽的。

    我深吸了一口气，一咬牙，又加了几分道气，直接将杨小天招来的怨气，全部打散了。

    不过我也因此付出了一些代价，直接吐了一口老血。

    当然，杨小天也没有比我好太多，被怨气反噬，但他好像是有什么东西物体，所以并没有造成太大的伤害。

    他一脸愤恨地看着我说:“你可以救人性命，但救不了人心，等着吧！”

    扔下这句话后，杨小天就再次消失了。

    但是他的话，深深的烙印在了我心里。

    我可以救人性命，但是救不了人心。

    能说出这番话，他这是经历了多少。

    我擦了擦嘴角的血迹，转头看去，发现路过的行人，都用异样的眼光看着我。

    也是，他们看不到杨小天，还以为我在自言自语吧。

    不过我也早已司空见惯，无所谓了。

    我直接打车回了家里，伤了元气，我肯定需要时间去恢复。

    接下来的两天，林鸢至始至终都没有出现，叶敛也不知道去了哪里，秦风那边是什么情况我也不知道。

    眼看就剩下一天的时间了，我心里真是焦急万分，可是又无可奈何。

    晚上，我看身体恢复的差不多了，就准备去外面四处逛一下，万一运气好，给碰上了呢。

    原本带着满满的期望出门，结果别说看到人了，什么都没有发现，倒是又让我碰上了两个沾染了怨气的情侣。

    事情是这样的，我刚从一条人流量很大的街道走过来，就碰到了一对正在吵架的情侣。

    我看男人手中拿着一把刀，时不时的用刀指着女人。

    而女人也是不甘示弱，男人说话狠，她说话更狠。

    路过的行人，也是不敢上前劝两人。

    我看到两人身上都有怨气，不过男人身上的怨气，明显要重一些。

    我站在边上，男人看我盯着这边，很不爽地说了一句:“你他妈的没看过情侣吵架吗，赶紧滚！”

    如果只是普通的情侣吵架，我肯定是不会管的，但是他们不是。

    我没有吱声，只是静静地看着两人。

    男人骂了我两句，见我没有回应，也就懒得搭理我了。

    女人这边，坐上电瓶车，准备离开，却被男人一把拉了下来，还警告她说:“今天你要是不把话说清楚，就别想离开这里。”

    女人也是彻底被惹恼了，说了狠话，“该说的我都已经说了，你到底还要我怎么样，有本事你就把我杀了。”

    两人越说越火，终于男人没了耐心，而他身上的怨气，更是诱使着他对女人下手。

    我看男人手里的刀就要刺向女人了，连忙走上前，一把抓住了男人的手腕，然后狠狠甩开。

    “你一个大男人，跟女人计较什么？”

    男人恶狠狠地瞪了我一眼，“我就说你刚才站在这里为什么不走，原来是想英雄救美啊！”

    说着，他又看向女人说:“贱人，你在外面的相好不少啊。”

    “你在胡说八道什么，我根本就不认识他，喂，我和我男朋友吵架，要你多管什么闲事。”

    我本是好心帮女人，她反倒怪死我多管闲事了。

    一时间，我真的是不知道该说些什么了。

    “呼呼……”

    突然，街道上吹来了一阵阴风。

    我再次抬眸看向女人的时候，她身后多了一个“人”。

    “你看看，你好心帮他们，他们却还怪你，你这好人当的累不累？”

    杨小天嘲讽我说。

    如果说一点也不累，那肯定是假的。

    可他们是普通人，我又能计较什么？

    “这不是你伤害他们的理由！”

    我冷声道。

    “你哪只眼睛看到我伤害他们了，从头到尾都是他们在互相伤害好吗？我说过了，你可以救人，但是救不了人心。”杨小天漫不经心的说着。

    他说的没错，我可以救人，但是我救不了人心。

    真是可悲又可笑。

    女人转头往身后看了一眼，却是什么都没有看到，回过头，目光诧异的看着我说:“你在跟谁说话呢？”

    我看着女人，语气平静的说道:“如果我告诉你，你身后站着阴魂，你信不信？”

    女人不屑地摆了摆手，笑道:“这都什么年代了？阴魂，我看你就是个疯子吧！”

    说完，她骑着电动车就要离开。

    我无奈的摇了摇头，像她这样的人太多了，我早已经习惯了。

    然而，就在我视线离开的几秒钟，男人手中的刀，已经刺进了女人的后背。

    我看向女人的时候，她连同她的电瓶车，倒在了地上。

    我懵了，同时耳边不断传来杨小天的笑声。

    “救我！”女人倒在地上，朝我伸出了手，却又被男人狠狠踢了一脚。

    我走上前，用力往男人胸口上打了一拳，直接疼得他跪倒在地。

    “我有心救你，你却把我当成疯子，哎……”

    我居高临下的看着女人。

    这一切，都是她自己亲手造成的，怪不得别人。

    女人吐了一口鲜血，一脸悔意，抓着我的裤脚，声音虚弱地说道:“我知道错了，求求你救救我，我不想死。”

    这世上没有一个人面对死亡的时候，是不害怕的。

    我拿出手机给120打了电话，她能不能撑到120过来，那就看她自己有没有这个意志力了。

    “你不是很厉害吗？为什么不出手救她呀？”

    杨小天一脸冷意地看着我。

    “你先管好你自己吧！”

    我是可以救她，但是我不想把自己的道气浪费在这种人身上。

    何况，人各有命。

    我拿出事先准备好的葫芦，吸收了女人身上的怨气，接着是男人。

