    面对眼前握剑在手的冢原卜传，方别并没有展现出来丝毫的轻视。

    虽然说就单纯的剑法而言，冢原卜传八成是比不上商九歌的，但是冢原卜传作为东瀛这个时代的剑圣，以及他愿意拔剑的态度，方别还是愿意尊敬的。

    他也弯腰捡起来了自己的剑。

    方别所有的剑都是自己打造的，在不同的战斗中使用最合适的剑，这也一向是方别的习惯。

    “您先出招吧。”方别看着冢原卜传开口说道：“我如果要对您展示尊敬的话，那么我出手的剑就是方才的剑。”

    少年的态度稍微有那么一点的含蓄。

    但是冢原卜传依旧在一瞬间就听明白了。

    方才的剑是哪里的剑？

    方才的剑就是笨剑。

    之前方别很难控制好笨剑和一剑之间的切换，但是随着这段失忆，方别如今已经将其更好地融合在一起，而不是非此即彼的不相容关系。

    “好的。”冢原卜传点了点头。

    他自认能够接得住方别的一剑，但是一剑之后还有第二剑第三剑。

    方别的笨剑最强的地方就在于压制力，就好像强如商九歌，在笨剑的压制下也根本就施展不出来任何的反击。

    倘若方别先用笨剑的话，恐怕这场决斗刚开始就会结束。

    况且如今冢原卜传气血早已衰败，或许剑术还像当初全盛之时一样精妙绝伦，但是体力和耐力肯定已经大大下降。

    “我最初学剑的时候，并没有什么老师，只是因为我很喜欢刀剑，喜欢挥舞他们时候的感觉。”冢原卜传自顾自地说着，然后上前向着方别递出了一刀。

    这一刀平平无奇，不快也不慢，方别看着这一剑，于是也同样还了一剑。

    两人的剑在空中交击的下一刹那，冢原卜传的剑骤然弹了起来。

    弹便是变化，那么这一瞬间，冢原卜传的剑在空中瞬间弹了方别的剑十二下。

    所谓十二下，就是十二次攻击。

    而方别则轻描淡写地将这十二次攻击都挡了下来。

    两个人如今的状态，与其说是在比剑，倒不如说是在下棋。

    冢原卜传出一招，方别便应一招。

    所以冢原卜传可以将他在过去所参悟，所构思出来的剑法此时都对方别施展出来，然后看看方别的应对之策。

    这一来是冢原卜传最有可能打败方别的办法，二来也是冢原卜传想要对自己过去的那些年剑道上的成长做一次总结。

    “好剑。”方别望着对面的老人，认真评价道。

    冢原卜传的这一剑确实很强，先是出一招试探的同时，再在这一招中藏万千后手，那两剑触碰之后瞬间的弹抖，是真的练习过无数次之后才能够施展出来的招数。

    “还不够好。”冢原卜传叹了口气说道。

    他的剑最终还是被方别都防住了。

    并且还是被第一次见到这些招数的方别给防住了。

    “或者你可以试试那一招秘剑。”方别看着冢原卜传说道。

    那秘剑·一之太刀通过刀气慑人的必杀之术，对于方别而言，还算是很有新意的，不过北具教卿所施展出来的终究欠缺了一些火候，只是不知道冢原卜传所亲手施展的一之太刀，能不能带给方别更多的惊喜。

    “没有用的。”冢原卜传摇头说道：“那样的小道，只能够用于和自己实力相当的对手，用来作为克敌制胜的契机，眼下你的气势较之我更加强大，所以那一招太刀用了不过是自取其辱罢了。”

    这样说着，冢原卜传快速握刀向前，再次向着方别劈砍而来，在少年格挡的瞬间，刀光陡变，划出一个奇异的角度斩向方别的咽喉，但是却又被方别在刹那间格挡，冢原卜传丝毫不惊，他死死盯着方别，眼神就像是鹰一般锐利，在几乎眨眼之间，他手中的太刀翻转腾挪，顷刻间就好像有七八把刀同时向着方别挥砍而下，只有方别依旧是一副好整以暇的样子，同样只有一柄剑在手中，左格右挡，竟然将冢原卜传那快到极致的精妙刀法尽数挡下。

    “您看起来丝毫不像是个老人家啊。”方别看着冢原卜传一轮快攻之后退下，然后笑着说道。

    冢原卜传方才的剑招，精巧绝妙甚至不输神州的一些大家，只是说因为气力衰竭，并且没有真气滋养，所以力量上有一些欠缺，所以方别防守的还算是轻松。

    但是手握利刃，力量上的欠缺本来就是可以补足的地方，只有在此时，这一个弱点才会显得格外致命。

    “不要折煞老夫了。”冢原卜传叹了口气：“您的剑道确实在我的剑道之上，看来这么多年，我终究还是井底之蛙了。”

    “不要这么说。”方别望着冢原卜传摇头道：“依靠自己的努力将剑道推演到这个程度，您确实不愧是剑圣之名，而我依靠内功的辅助才能够做到压制，就这一点上，早就算是胜之不武了。”

    “决斗从来没有胜之不武的说法。”冢原卜传摇了摇头：“出剑吧。”

    他看着方别，眼神中流露着某种觉悟。

    之前的战斗，方别从未出剑，只是让这位老剑圣一味地抢攻，并且有意放纵他选择各种手段看能不能打破方别那几乎如同铜墙铁壁一般的防御。

    但是最终，冢原卜传没有成功。

    就算按照回合制的说法，那现在也轮到了方别出手了。

    少年点了点头：“好的。”

    如果这个时候再不出剑，那就是对眼前这位老剑圣的不敬了。

    少年迈出一步，下一瞬间，整个身体再次脱出了残影。

    笨剑。

    依然是笨剑。

    方别当头一剑，在顷刻之间就已经来到了冢原卜传的面前，就像所有人那样，冢原卜传最终只来得及举起了手中的剑。

    随后方别的剑就到了。

    “铛！”

    只听得一声清脆的响声，冢原卜传被这一剑砍出几乎一丈之远，而方别在落地的刹那，重新弹跳了起来，向着冢原卜传重新飞了过去。

    “住手！”在一旁观战的北具教卿忍不住大声喊道。

    “我本来就没有打算砍下去。”方别回头，笑了笑说道。

    他手中依然无剑。

    他只是用一根手指，静静指向了冢原卜传的眉心。

    “胜负已分，剑圣先生。”

