    夜已深，领主府内却灯火通明。

    李济亲自为王猛温上一碗黄酒，后者疯狂畅饮，毫无书生模样。

    “此酒闻其香，饮其醇，受其养，恐怕那仙殿上琼浆玉液也不过如此，没想到主公的领地里居然能酿造出如此美酒。”

    王猛的脸红得跟猴屁股似的，看上去喝大了，拍起李济的马屁。

    李济笑着摇了摇头，说道：“若是景略喜欢，村中黄酒任你饮用。”

    “主公此话当真？”

    王猛露出欣喜之色。

    “君子一言，驷马难追。”

    李济点了点头。

    若是能靠着黄酒这样的鱼饵钓起王猛文武双全的大才，李济巴不得灌死他，王猛拿黄酒洗澡他都不反对。

    “善！”

    王猛捏了捏胡须，打了个酒嗝，浑身上下散发着酒气。

    正当王猛吨吨吨地痛饮时，李济突然唉声叹气。

    “主公为何唉声叹气，莫不是这美酒不符合您口味？”

    王猛是个聪明人，看到李济如此模样后自然明白了什么，于是向李济问道。

    李济捏了捏眉心，装作忧心忡忡的模样说道：

    “我为大汉之忠臣，每每看见那张角三兄弟在北方胡作非为，让众多百姓流离失所，而我却只能在此守住这一亩汉土。”

    “原来主公只是当心黄巾贼造反之事罢了，依猛之见，黄巾必败无疑！”

    王猛放荡不羁，智珠在握，没有将百万黄巾放在眼里。

    李济来自现代，自然知道黄巾经过三场大战之后元气大伤，外加上主心骨的张角死亡。

    整个黄巾军一夜之间分崩离析，存活的渠帅要么带领残军遁入山林，要么投降汉军。

    黄巾起义这事小，但黄巾起义后的事情就开始大发了。

    各地拥兵自重，军阀割据，汉朝对地方的掌控力下降，最后汉朝的名存实亡局面无法挽回，各路诸侯野心勃勃，窥视着皇帝的宝座。

    “平定黄巾之后，我等何去何从？”

    李济抛砖引玉，露出真面目，让王猛为龙雀村的未来扩张作出大的规划路线。

    王猛红得跟猴屁股似的脸上露出一丝笑容，眼神中闪过睿智的目光，一边捏着身上的虱子，一边说道：

    “主公现在贵为山阴县县尉，可以学习晋献公借道伐虢，打着剿灭山越之名，明里在境内扫荡山越获取人口充实自身实力，暗里可以攻打那些不臣服的领地，外刚内柔，等待时机攻取山阴县，架空太守唐瑁，我等行太守之权，借以太守之名，便可以将全郡收入囊中。

    平定黄巾之后，刘宏为了掌握地方，肯定会派出皇亲国戚坐镇四方，到时我们可以联合四方，拥兵自重，不听从刺史之令。

    等待时机后，我们以迅雷不及掩耳之势拿下扬州，然后挥师西进攻取夏口，以夏口为据点拿下荆州。荆扬二州到手，退可以以长江天险据守，进可从襄阳威胁中原。

    荆州得手后，主公可以继续西进拿下益州，有着三州在手，主公大业已成矣。

    北方形势混乱的话，我等可以隔岸观火，修生养息。若有良机出现，猛可以亲率一支精兵从襄阳进军洛阳，主公可效仿刘邦带一支奇兵从益州出发，成两面包夹之势，拿下关中之地。

    无论是东出关中，还是南跨长江，中原之地已经是主公的囊中之物了，到时主公可成大帝之业也。”

    王猛越说越激动，李济也越听越兴奋。

    这不就是周瑜的二分天下和诸葛亮的隆中对的理想版？

    无论是周瑜还是诸葛亮，他们战略的中心就是荆州。

    三国时期，曹操、刘备与孙权一直为荆州的归属而大打出手。

    从地图上看，荆州据天下之腹，就像是一个大口袋子，三边有大山环绕，北有荆州重镇襄阳，东西有两个小口子，长江从此经过。

    荆州争夺战中，曹操拿下荆北的南阳郡，而刘备拿下了荆南四郡，孙权与曹操共分南郡和江夏郡。

    荆州三国鼎立，放大地图来看正是汉土三国鼎立。

    得荆州者可得天下的一半。

    然而在关羽大意失荆州之后，诸葛亮的隆中对宣告流产，虽然之后五出祁山，有希望拿下关中，只可惜诸葛亮用人不当，马谡失街亭，最后这个劳碌一辈子的丞相病死在五丈原中。

    当然，现在李济实力弱小，就连山阴县都没有控制下来，又有何能力去攻打荆州。

    “那我们该什么时候开始实施计划呢？”李济问道。

    要想一统天下必须步步为营，不可盲目扩张，否则吃撑了消化不良容易被人窥视。

    王猛眯起眼睛，随后说道：“宜快不宜慢，猛有预感黄巾军与汉军的大战即将开始，主公为朝廷官员，必定要带兵参与此次大战。

    主公在出发之前做足相应准备，回来后趁其他领主没有反应过来时横扫山阴。

    另外主公还需要在此战立下大功，最好能让自己的官职再往上挪一挪，若是能得到太守职位就最好不过了，我们也算是出师有名。”

    李济点了点头，认为王猛说的言之有理。

    玩家们来自现代，性格跳脱，行事肆意妄为，这里没有法律的约束，心中的黑暗面会被权力无限放大。

    这皇帝谁都能做，凭啥他们自己不能做，肯定有玩家渴望君临天下。

    而李济现在首先要做的便是横扫这些人，然后北上击败有野心的诸侯，最后成为真正的大汉忠臣。

    大汉忠臣为汉帝鞠躬尽瘁，有点累了，坐坐皇帝椅子总可以吧……

    若是被唐瑁发现李济想靠一座三级村子和一千军队就想架空他的权力，估计对方会笑掉大牙。

    “济有些累了，希望先生与我一同在床上夜谈，继续为我解忧排难。”

    王猛也顿时装出有些疲惫的样子，欣然同意道：“主公既然如此，猛斗胆了。”

    古时的人可没有什么怪心思，能与主公共眠，这表示了主公对臣子的无限信任，王猛怎么可能不激动呢。

    而李济也没有什么奇奇怪怪的感觉，虽然王猛长得帅，但是他可没有龙阳之好，断袖之癖，与王猛共眠单纯不过是拉拢王猛，提高忠诚度罢了。

