    林涧说是要忙到正月十五之后才能歇下来, 甚至连去梦空山接林鸿乔氏和林黛玉的时间都没有。他便安排了钱英等人去将人给好生接回来。

    但承圣帝颁布册立皇太子的圣旨后，为了减轻百姓们对于除夕之夜的心理阴影, 便决定在正月十五元宵夜在宫中大办宫宴招待群臣, 民间也开了禁。原本正月十五元宵便只得一日假期, 承圣帝下旨, 许给民间三日假期，便是三夜不禁灯火，宵禁开放，便是为了让百姓们好生玩乐一番。

    也正可庆祝昭王得封太子，国祚后继有人之意。

    林涧也跟着得了几日假期，他如今擢升为都察院副都御史，比之从前公务倒也减少了一些，可官阶虽擢升了，他这个人的心思却没变, 大周律例照旧抄录着, 都察院的陈年卷宗, 也时常翻出来看一看。

    有时候还会跑去刑部和大理寺要陈年卷宗看。偏他要的卷宗都是些陈年旧案，彼此之间一点联系都没有，众人虽然觉得奇怪, 但也不明白林涧用意何在，只能由着他去了。

    便是刑部尚书和大理寺卿因着好奇多问两句, 林涧也只是笑着说无事，旁人再问也问不出什么，也就不问了。

    正月十五这日, 林涧早早动身，带着钱英等人去梦空山接林鸿乔氏及林黛玉。

    今天是个好天气，万里无云，唯有一轮红日挂在天际。天气晴好的让人仿佛觉得置身春日一般。

    林涧原本是打算带着钱英等人去山上接林鸿等人的，结果他巳时到了山脚下一瞧，乔氏推着林鸿的轮椅与林黛玉并肩而立，几个人都笑吟吟的望着他来。

    ——他们竟早都自己下山来等他了。

    林涧含笑走过去，先叫了林鸿乔氏，又含笑望向林黛玉，眸中含情脉脉唤了她一声：“玉儿。”

    数日不见，他专注的凝望着林黛玉，温柔眸中写满了思念的情愫。

    林黛玉一身天水蓝的袄裙，外头系着的斗篷也是浅浅的天水蓝，斗篷衣摆和兜帽上竟还各自绣着一只纯白的小兔子，整个人看起来十分的清新可爱。

    林涧本就移不开眼，这下更是定定望着她舍不得错开视线了。

    林涧还特意看过林黛玉的发髻，她今日在脑后小小的挽了一个发髻，两边都有一个如蝉翼般轻薄的浅蓝蝴蝶流苏发夹，越发添了几分俏皮灵气。

    这明明还是冬天，可看见这样的林黛玉，让林涧心上乍然就开满了春日才能感受到的温暖灿烈与鲜活烂漫。

    林涧不由轻轻抿了抿唇，下意识的伸手按了按胸口。他为林黛玉准备了一样小礼物，是打算寻到合适的时机就要送给她的，他希望她能喜欢。

    “三哥。”

    见林涧目不转睛的望着她，丝毫不掩饰眸中对她的喜爱与关注，林黛玉微微含羞，亭亭玉立的姑娘脸颊微红，却落落大方的面对着林涧眼中的热烈，她冲着他微微福身一礼，眸中也浅浅流露出回应着他思念的情愫。

    林鸿和乔氏含笑看着两个人互动，也不做声，倒是照闻在旁边轻咳一声，林黛玉微微一惊，默默瞧了照闻一眼，倒是先垂眸避开了林涧的视线，却又默默往前走了几步，自个儿站到林涧的身侧来了。

    照闻打断了林涧与林黛玉的对视，林涧还有些不大高兴，可瞧着林黛玉主动走到他身边来，他便又高兴起来，也不计较照闻的行为了。

    林涧笑吟吟望着照闻：“我替大师找来的梅树，大师可收到了？”

    提起心头所爱，照闻的脸色顿时缓和下来，甚至还有了一点笑模样：“收到了。多谢侯爷。”

    照闻话音才落，林鸿便在一旁说他已经将梅树种上了，还是亲自种在梅林中的，林鸿笑道：“云溪，你找来的那些梅树颇有古韵，如今的梅林比之前的还要好上许多，想来日后梅花再盛开时，景色一定更美。”

    乔氏也是这样说。

    林涧含笑听着，见照闻林鸿乔氏都是真心喜欢真心高兴，林涧便笑道：“大师对梅树最有研究，这有百年树龄的梅树原本就很难移活，不过看大师这样子，想来定没有这方面的问题了。”

    林涧转眸瞧了钱英一眼，钱英会意，将林涧事先预备好的东西命人送了过去，交给照闻身后不远处的几名僧众手中。

    林涧笑道：“今日是十五，上元节。大师不方便入城，这崇莲寺是佛门清修之地，可再是远离红尘，大师这颗心也是肉做的。眷恋红尘也不是过错，这些东西，皆是故人心意，还望大师笑纳。”

    “今日是灯节，城中彻夜都有灯会。大师也可用这些物件将崇莲寺里外布置一番，于灯下清修念经，也不失韵致，大师权且试一试吧。”

    照闻被林涧一番话说得好奇，返身便去瞧那僧众手里的东西，一看之下，原是扎成各式各样的花灯。那些花灯有的别致精巧，有的式样特别，竟然还有几个扎成了小巧的菩萨样貌的。

    在那些花灯之中，偏有几只花灯扎的不是那么的精致，在周围精致花灯的映衬下甚至还有些粗糙，可照闻一看见那几只花灯便浑身一颤，旋即就像是被施了定身法似的，整个人僵在那里不动了。

    林鸿在旁看出照闻的不对劲，示意乔氏推着他过去查看一下，夫妻俩刚走过去一瞧，这才看见照闻的眼眶竟都红了，眼底似乎有泪光闪过，但是却没有落下来。

    照闻似乎怕被人看见似的，重重抿了抿唇，又用旁边的精致花灯将那几只粗糙些的花灯给盖住了。

    林鸿在照闻动作之前就看清了那几只花灯，他眸中闪过几抹讶异，转头就看向林涧：“云溪，这是？”

    林涧微微一笑：“这是我特意寻来的。”

    林鸿追问：“从何处寻来的？”

    林涧意有所指的瞧了那几个僧众一眼，才幽幽望着林鸿道：“爹，我方才已经说了，这是我特意寻来的花灯。这些花灯，皆是故人心意，我想，看了这些花灯，不但大师会明白，爹心里其实也明白的吧？”

    林涧身边皆是林家护卫，林黛玉不是外人，便只是照闻身后的那几个僧众是普普通通的僧人罢了。林鸿听林涧在故人两个字上重重压了音，便知道此时说这些不大合适，便只得压下心中疑问，伸手拍了拍照闻的肩膀。

    林鸿轻声道：“既是故人心意，你应当收下。今日灯下清修，总归还是在一方月下的。”

    照闻收下花灯，但明显已没了方才那样好的兴致，可看他眸中，却又好似很欢喜很欣慰的模样，他情绪复杂的望了林涧一眼，正正经经的给林涧行礼。

    “贫僧多谢侯爷费心。贫僧这就回去了。请老将军、夫人、侯爷及林姑娘珍重。”

    林鸿知他此时必定心绪难平，遂点了点头，让照闻去了。

    照闻又对众人一礼，转身便带着几名僧众上山去了。

    到了山阶前，照闻终究还是没有忍住，从抱着花灯的僧众手中将那几只粗糙些的花灯挑出来，自己小心翼翼又珍而重之的抱在怀里，他眼眶还红着，唇角却勾起了幸福的笑意。

    林鸿目送照闻带着僧众离去，直到看不见他们一行人的身影了，林鸿才转眸问林涧：“云溪，你派人去寻她们母女了吗？”

    林涧轻轻点了点头，他目眺远方，眸光轻淡悠远：“是去寻了。前不久就已经寻到了。”

    林涧默默转眸望向林鸿，抿唇轻声道，“爹方才不是亲眼见到了么？那个花灯的扎法那么特别，别人可是不会的。”

    林鸿眸光幽深：“那你将她们母女安排在何处了？”

    林涧轻声道：“原处。”

    “准确地说，我没有让人惊动她们。她们也根本不知道有人寻到了她们。这花灯是我想法子托人寻来的，没有被她们察觉。爹，她们生活的很好，真的挺好的。那个小镇民风淳朴，她们生活了这么多年，早已融入其中了。”

    “其实您不用担心，在事情没出之前，我不会轻易暴露她们的。她们藏得很好，这么多年，也没有人去寻过他们。您放心吧。至于照闻大师那里，他大约还有许多问题想问我，只是碍于如今的身份和那几个僧人，他是有口难言。不过没关系，那几只花灯里暗藏乾坤，若他有心，他会找到我留下的一封书信的。信上有他想知道的东西。”

    林鸿沉默许久，抬眸定定望着林涧：“云溪，你一定要这样做吗？”

    “你要知道，有些事情一旦被翻出来，那就是再痛一次。你将事情闹得这么大，将这么多人都牵涉进来，一旦不能收场，你待如何？”

    林涧忽而笑起来：“爹，照闻大师一个人青灯古佛孤单度日也有十年了吧？他今日相伴花灯清修，这实是他心中所愿吗？您知道他为何最爱梅花的。他看着像是佛门中人，可骨子里还是那个风风火火的中军统领啊。”

    “您说事情翻出来是再痛一次，可若是不翻出来，那他们就要痛一辈子了。那些人明明没有做错事，为何不能得到公平的待遇？为何要隐忍？为何要隐姓埋名？那些人都是大周的有功之臣，我要为爹，为他们讨一个公道。”

    “这昭昭日月朗朗乾坤，我希望他们能用他们原本的身份堂堂正正的活下去。而非爹这样为了粉饰太平隐忍退让。我就是要求一个明白。至于不能收场之说，我压根没有这么想过。”

    林涧笑嘻嘻的，“爹，您好歹对圣上有一点信心嘛。说实话，我还是对圣上有信心的。”

    林鸿还要再说，却被乔氏给拦住了。

    “罢了，老爷随他去吧。当年多少人像照闻那样妻离子散。云溪这么做是对的。老爷不要顾虑那么多。如今云溪风头正盛，他将来的前程远不止于此，若是到了老爷当年的高度，难不成还要步老爷的后尘么？这事儿能翻出来也好，咱们总得细细的看一看。隐忍终归不是办法的。何况，云溪若要在继续做成圣上的心愿，他就必得过了这一关才行。否则那西宁郡王府又怎么动得了呢？”

    林鸿也道一声罢了，伸手轻轻拍了拍林涧的肩膀，便同乔氏一道上了马车。

    林涧送了林鸿乔氏上车，转头回来便对林黛玉含笑道：“玉儿，走吧，咱们也回去了。”

    自与林黛玉互通心意后，林涧更不掩饰对她的喜爱之情，望向林黛玉的眸中含/着深浓情愫，十分自然的牵起林黛玉的手扶她上车，甚至抽空看了身后的钱英一眼。

    钱英会意，当即上前请了紫鹃同香雾纤柔一道去了另一辆马车上。

    到了马车上，二人坐定，林涧也没放开牵着林黛玉的手，林黛玉这回没戴着手筒，她手上只拿了一个手炉。

    她的手指洁白纤长，被林涧有些薄茧的大掌握着，倒显得她一双手十分的小巧。林黛玉也没挣开，比起她手上的手炉，倒是林涧手上干燥而温热的触感更让她贪恋。

    林黛玉抿了抿唇，望着林涧轻声道：“三哥，我想问你，那些花灯有什么特别吗？”

    林涧点头，柔声道：“那些花灯是照闻大师的妻女所作。”

    林黛玉瞧见方才那一幕，又听林涧与林鸿一番对话，心里也是有些猜测了，但她却没有想到竟会是这样的答案，初听时还愣了一愣，过后又觉得倒是情理之中的答案。

    林涧执着林黛玉的手道：“照闻大师从前并不是出家的和尚。在我爹出事之前，他都一直是我爹的副将，跟着我爹出生入死很多年了。我爹做了大将军，他也跟着做了中军统领。不过，因为我爹出了变故，他也因为那次变故而被革职，后来出了一些事情，他就被贬至边地做了个守城小将。再后来遭人追杀，妻离女散，他自己逃了许久，过了一年多到了梦空山，得前任住持收留，后来做了崇莲寺的住持，便与我爹联系上了。”

    “追杀他的人被林家的人摆平了，但他的妻女却未曾找到。为了不惊动某些人，我爹也不敢大肆寻找。我自知道此事后，便着意派人去寻，总算在前不久寻到了她们的踪迹，所幸她们都还活着，而且生活的很好。照闻大师的女儿都已经出嫁了，夫家待她还算不错。”

    “我的人依着我的吩咐，没有惊动她们。只是想法子接近她们，拿到了这几只她们亲手所做的花灯。照闻大师从前是风风火火的性子，他的夫人最喜梅花，他陪夫人的时间不多，每次回家都会亲自照顾夫人的梅树，所以总出家为僧，也还是改不了喜欢梅树。那花灯的扎法是他教给妻女的，她们就只会那一种扎法，花灯扎成那个样子，他自然一眼就能看出来了。”

    林黛玉问林涧：“照闻大师怎会被革职呢？便是边关的守城小将，也是官差，怎会有人敢追杀他？难道就不怕官府追查么？”

    林涧轻声道：“我爹失了双/腿，圣上震怒，大将军乃三军之魂，受此重伤，一应副将及三军统领皆有责任。中军没有护好大将军，理当革职。至于追杀，他不过只是个边关守城小将，我爹那时心灰意冷返回都中，一众将领因此变故四散飘落，他在军中等于失了靠山，其后战事自有旁人领导，他这个前大将军的中军统领自然是眼中钉肉中刺了。”

    “敢追杀他的人，自然是不怕官府追查的人。或者说，他们原本就是官府的人，目的就是要让他死，自然无人理会此事。若非他自己机警，只怕也是逃不掉的。”

    林黛玉想了片刻，才道：“可照三哥所言，既是官府的人，必是领命行/事。照闻大师逃脱了，那下令之人又怎会轻易放过他呢？若花些心思，未必寻不到。”

    林涧轻轻笑起来：“你说很对。”

    “可追杀的人为什么要放弃呢？原因自然是很简单的。因为追杀的人要的不是照闻大师的性命。他是要用这件事来逼/迫我爹。当时被追杀的人可不在少数啊。曾追随过我爹的人，九成九的人都被追杀过，那些人如潮水般涌来，又在某一个时刻如潮水般退去，伤了性命的不牵连家人，未伤性命的也不继续追杀。就像从未出现过似的，让人查都无处可查。”

    “玉儿，你知道他们为什么又突然收手了吗？”

    林黛玉轻轻摇头，等着林涧释疑。

    林涧勾唇笑开了，他眯着眼睛道：“大周历来重武轻文，纵有丞相，但中书省的权力没有那么大。圣上可以越过中书省和丞相直接下旨。丞相不过总揽政务为圣上筛选之用，不会成为圣上的掣肘。但大将军就不同了。大将军总揽大周三军，是三军最高统帅。仅凭虎符便可号令整个大周的驻军。若大将军与天子同心同德也就罢了，如若不能，那这个大将军就会成为天子的肘腋之患。”

    “玉儿，你博览群书，自知从古至今，又有几个天子武臣相知相惜从一而终的呢？”

    “我爹他征战半生，官至大将军，战功赫赫，军中上下无不拜服，你说说，这要换做是你，这位大将军就算在忠心耿耿，你能全心全意相信他吗？”

    “我爹失了腿，军中上下为他费尽了心思，就想让他重新站起来。可这事情终究未成。当年能做机括的工匠被杀，凶手连影子都查不到。之后圣上旨意到了，泰半将领被贬官革职，然后就有了大规模的暗中追杀。再之后我爹就心灰意冷返回都中，甘愿窝在西园里平淡度日。然后，那些被追杀的人就得了清静太平，没有人再要他们的性命了。”

    “玉儿，你说，这样显而易见的凶手，官府敢管吗？他们敢追查吗？”

    这样波诡云谲的旧事令林黛玉的掌心生了几分汗意，她将手里冷下来的手炉搁在旁边的小几上，然后用另一只手将林涧的整个手掌握在手中。

    她目光盈盈：“三哥方才还对伯父说，你对圣上还是有一些信心的。你相信这些事不会是圣上所为。”

    林涧微微一笑，大拇指轻轻在林黛玉的掌心摩挲两下：“帝王之心难测。我相信可不顶用。”

    “我爹自诩与圣上君臣相得数年，对待圣上可谓是忠心耿耿，甘愿为了大周和圣上宏愿抛头颅洒热血。可出了这样的事情，我爹那份心就乱了。他生怕君臣猜忌，生怕会毁了这好不容易得来的太平天下，更不愿圣上宏愿毁于一旦。于是他甘愿退一步，他都没敢去跟圣上当面对峙，他一句话都不敢问啊，自己就默默决定回都中了。”

    “他让人压下了所有的事情，不许任何人在圣上面前提及，就当从没有这件事似的，除了我娘，从没人知道他究竟是为何甘愿平淡度日。他就装作这些事都没有发生过一样，圣上不提，他也不提。他心底里不愿意相信这些事是圣上所为，可又怕自己是盲目自信，所以甘愿隐退保住所有人的性命。可这一退，所有人的性命又真的被保住了，他心里，可就难受极了。”

    “我便见不得我爹这样，我爹在意同圣上的君臣之情，我可不想让他在心里为了这些事情把自己憋屈一辈子。我想让他堂堂正正的去做他想做的事情，我想让他站起来，还想让那些追随过他们的人回归故土做他们想做的事情，我爹不能做也没法做的事情，我便打算替他做了。”

    林涧眸中目光比夜空中的星辰还要明亮，“何况，我娘也说对了，我把这件事翻出来。对我自个儿也是有好处的。我既为圣上手中之剑，若这握剑的人不能给予我足够的信任，那么接下来的事情，我就没有办法继续做下去了。”

    林黛玉被林涧眸中明亮吸引，不由怔怔望着他出神，口中却喃喃低语道：“三哥，由古至今，还无人敢光明正大的试探帝王的心意。”

    试探帝王的信任，这是挑战帝王的底线，是随时会丢掉性命的艰险之事。

    林涧笑容灿烂：“我敢啊。”

    他目光清亮又坚毅，“我来做这第一人。”

