    当众生以为所有都已经结束的时候，一个虚影一般的老道从黑洞之中走出。

    张明轩下意识惊叫道：“道祖！”

    李清雅等人也都凝重的看着老道，他就是道祖吗？

    鸿钧手一招，一座祭坛破空而来，浮现在黑洞之前，祭坛之中一个个英雄走出，太一，帝俊，帝江，祝融，共工，后羿，瑶姬，妲己等等。

    三界众生看的眼睛发直，这是这是游戏中的人物，他们怎么会存在？

    所有英雄齐齐鞠躬说道：“拜见道祖！”

    鸿钧缓缓说道：“信念，信仰拥有不可思议的力量，当众生信念合一的时候，能够虚空造神，逆流时空。

    三界众生，如果你们不想世界被毁灭，如果你们愿意为洪荒而战，就将你们希望寄托在他们身上吧！让他们代你们出战。”

    鸿钧道祖虚影淡淡立在黑洞之前，看着下面无量众生。

    大唐长安城，一个大汉猛然大叫道：“我愿意，这是我的世界，绝不允许被毁灭。妲己女神请为我而战！”

    极致的情感化为一道白光从大汉头顶喷出。

    旁边一个老者颤巍巍，叫道：“我，我也愿意，瑶池女神，我愿意与你并肩作战。”一道白光从老者头顶飞出。

    北俱芦洲，一个小孩抬头大叫道：“我愿意！时空在吾掌心流转！帝江，你就是我的信仰，我的战神。”

    “我愿意，九九归一，销魂散魄！红云~”

    “我愿意！”

    “我愿意！”

    “我愿意！”

    ……

    一声声吼声震动洪荒，这一刻整个洪荒都响着同一个声音。

    汇聚三界信仰之力，将洪荒天穹都染白，如一道道长河一般朝众英雄体内灌去，所有英雄气息勃然而发。

    鸿钧一挥手，瑶姬，妲己，后羿等众多英雄接连破碎。

    下面众生皆是一震，什么？！为什么要这样？

    鸿钧开口念道：“燃无尽众生之信仰，逆流时空，归来再战。”

    天空如海的纯净信仰轰的一下燃烧起烈焰，太一，帝俊，红云，祖龙，凤母等人身上同时燃烧起烈焰，闷哼一声浑身颤抖，玄奥的法则在他们身上流转。

    片刻之中，天空无量信仰消耗殆尽，数个燃烧着烈焰的英雄出现在空中，每一个都散发着至强者的气息。

    太一露出自信的笑容，缓缓说道：“吾太一回来了！”

    红云开口说道：“归来吧！”洪荒大地之上，轰隆一声巨响一条山脉破碎，一只红葫芦从山脉之中冲出，围着红云盘旋。

    共工哈哈大笑叫道：“没想到我们巫族竟然要和你们两个并肩作战。”

    祖龙看向黑洞，闷声说道：“此战无关阵营，无关种族！”

    虎祖开口说道：“多谢道祖让我们能尽情进行最后一场战斗！吾去也~”一声虎啸，虎祖冲入黑洞之中。

    凤母开口说道：“多谢道祖！”“唳~”一声清鸣凤母化为一只巨大的凤凰冲入黑洞之中。

    “多谢道祖！”

    “多谢道祖！”

    “多谢道祖！”

    ……

    一个个英雄慷慨激昂的走进黑洞之中，进行最灿烂最辉煌的一战，洪荒万古英豪齐聚与此。

    道祖低头看向悬空岛，微微一笑身影消散。

    张明轩抬头看着黑洞，失神说道：“清雅姐，你说我们能赢吗？”

    李清雅坚定点头说道：“能赢，一定能！”

    洪荒众生每日心惊胆战的度日，每天起床第一件事就是抬头看天，看那个黑洞是否消失。

    每日里张明轩都站在悬空岛后山，全神贯注的看着黑洞。

    一月之后，轰隆一声巨响，一只巨大的黄金手臂从黑洞之中飞出，重重砸在下面大地上，大地颤抖。

    悬空岛上，张明轩心中一沉，是地府金人！

    又过几天，一具残破的尸体从黑洞之中掉出来，尸体额头被一件弯月法器贯穿。

    李清雅出现在张明轩身边，说道：“是太乙救苦天尊，他陨落了。”

    张明轩心中沉甸甸的，要是以前太乙陨落，张明轩肯定拍手庆贺，但是现在，张明轩从没有像现在希望他能活过来。

    接下来每日都有东西从黑洞之中飘出，有强者尸体，有法宝碎片，甚至有天庭一角从黑洞冲出，轰隆砸在山林里。

    不用人解说，天地众生都知道战况不妙了。

    这天张明轩抱着丫丫站在后山，抬头看着天空，一个巨大的黄龙尸体从黑洞之中飞出，接着又是一只残破的青鸾尸身。

    张明轩心中一颤，青鸾仙子，脑海中浮现青鸾嬉笑的样子。

    丫丫抱着张明轩脖子，小声说道：“巴巴，我怕！”

    张明轩拍了拍丫丫，强笑说道：“不怕！巴巴会保护你的。”

    “嗯！”丫丫点了点头。

    张明轩默默从洞天袋里面取出一只玉简握在手里，一道神力输入其中，脑海里立即浮现鸿钧道祖的影像。

    鸿钧道祖盘坐蒲团之上，笑着说道：“这个玉简只有我们洪荒一方战局失利的时候，你才能打开，你既然打开了玉简，就说明洪荒已经到了生死存亡的一刻了。

    不知你还是否记得当初的化道，你与孔夫子化道，在三千大道之中新增了才气之道，孔子成了至圣先师，而你的一尊分身则是融入天道之中，掌控一部分天道法则。

    现在需要你唤醒他，为我们牵制天道。唤醒他的方法就是，继续化道！”

    张明轩瞳孔猛地一缩，化道唤醒方运，如何唤不醒会如何？道祖没说，张明轩自己也能猜到，唤不醒自己也将融入天道之中。

    丫丫抱着张明轩的脖子，难过说道：“巴巴，我们怎么出不去了？我想出去玩！”

    张明轩拍了拍丫丫，笑着说道：“过段时间就好了，爸爸会让你出去的。”抱着丫丫转身朝后走去，直接回到书店之中。

    书店院子里，阿羞正坐在椅子上，呆傻傻的抬头看着天空的黑洞，她每天都坐在这里等着，等着那个人回来接她。

    李清雅则是盘坐在屋内打坐，现在连看书的心思都没有了。

    张明轩走到李清雅面前，露出笑容叫道：“清雅姐~”

    李清雅睁开眼睛，轻笑说道：“明轩，怎么了？”

    张明轩把丫丫放下，笑着说道：“你照顾好丫丫，我有事情要去做。”

    李清雅疑惑说道：“什么事？”

    张明轩说道：“很重要的事！”转身朝外走去。