    第317章今昔开大了2

    明景忱呵了一声，“你说的是之前的蛟龙，正如霖卿猜测，蛟龙卧底期间，被食人花杀人案的首领同化……”

    明司衍眼眸冷冽，冷声打断他，“那蛟龙为什么会突然失踪？为什么容绥会竭力隐瞒当年的真相？”

    明景忱皱眉,疑惑的问道，“这只是我的猜测，你这么激动做什么，忘了蛟龙给你的那一枪了？”

    明司衍捏了捏眼角，将心头涌出的莫名揪心的情绪压了下去，面无表情的说,“当年我们与蛟龙是对立面,她在为第十军区办事,在其位谋其事，那一枪是她该给我的，是我们技不如人，输给了她。”

    明司衍骨子里就是一个惜才的人，从三年前和蛟龙那次短暂的对战，他就对蛟龙念念不忘。

    不知道为什么，他对蛟龙有一种惺惺相惜的情感，每次一想起蛟龙，他心底的胜负欲就会被激起。

    三年了，他很想抓到蛟龙，这一次，他不会再输给蛟龙了。

    明景忱震惊，“你这是受虐狂啊，被蛟龙打了一枪，还对她有了战友情了？”

    明司衍没搭理他，看向霍霖卿，“你比任何人都更了解蛟龙的为人，按照你本来的侧写，如果我们查到蛟龙当年残害战友的真相,为她澄清，她会怎么样？”

    霍霖卿道，“蛟龙是一个敢爱敢恨的性情中人，如果当年真的是她被冤枉了，那么她被战友背叛，被组织抛弃。要么她彻底被打击，自杀了。要么她陷入人生低谷，希望有人能拉她起来。”

    “从容队的反应来看，蛟龙并没有自杀。”明司衍微微勾唇，瞳孔漆黑的辨不分明，几分散漫慵懒，“那么就让我去做这个拉她起来的人，让她臣服于我。”

    “她不是会臣服任何人的人。”霍霖卿摇头，“她最多会感激你，帮你做一件事，还个人情，也就算了,臣服什么的,三爷多虑了。”

    明司衍，“你继续侧写下去，明家暗网会全力配合你，将当年的真相查出来。

    到了那时候，不管是严刑拷打，还是威胁逼压，她必须要是我的人，不听话，直接弄死。”

    霍霖卿嘴角抽了抽，点头应下。

    明司衍接着吩咐明林，“你调一批狮猎的佣兵，去S洲军区盯着。食人花杀人案的余孽出来了，第十军区觉得蛟龙对不起他们，必然会再联系蛟龙出山替他们收拾烂摊子，一旦发现蛟龙出现，直接攻进去抢人。”

    明林颔首，“是。”

    *

    房间里。

    今昔的手机又响了，还是容绥的电话。

    她拉黑了容绥无数次，可是容绥每次都能换另一个号打进来。

    原本今昔是不打算接的，可她今晚有些浮躁，犹豫了一下，还是接了。

    “今昔，你没有考虑的时间了，如果你不回来赎清你的罪孽，我只能把你当年的所作所为公之于众，你不想明司衍知道你当年做了什么吧？”

    今昔挑唇冷笑，“你威胁我？”

    容绥似乎很头疼，无奈的说，“我是为了你好，你知道S洲军区给我多大的压力？

    S洲军区一直在问你的去向，还要查看当年你覆灭食人花团伙的案宗，一旦他们看了，你的名声就没了！”

    (本章完)

