    看到我拿出兵器，云天大师的表情变得严肃了一些，他的脚下也开始缓缓的移动了起来。

    看他的样子，原本还想让我几招的，现在这情形，明显是不打算让了。

    “接招！”

    我单手持剑，直接一记突刺，扎向了云天大师的胸口。

    这一招依然是非常的简单，没有任何花哨之式，唯一值得称道就是我的速度非常快，寒光闪闪的长剑如一道虚影流光，带着强大的杀气，刺向了对方。

    云天大师眼睛一缩，脚下猛的一踩，身体就象是没有重量的花絮一般，向旁边飘了开去。

    在没有使用兵器的情况下，他也不敢硬接我这力量速度都拉满的一剑。

    哧啦……云天大师的袖袍被我的长剑刺出一道口子，还在他的手臂上拉出一道血槽来。

    要是他闪避再慢一丝丝，恐怕要速条手臂都会被我废掉。

    “干得好！”

    余时秋在旁边大声的赞叹，给我加油鼓劲儿。

    他也为这一剑的速度心惊肉跳，如果当初我拿这招来对付他的话，现在还能不能站在这里说话都很难说了。

    一边的卢原象也赞许式的点了点头，“小刘这剑确实够快，如果没有事先准备，我也躲不过去。”

    云天大师扫了一眼被血淋湿的袖袍，一皱眉，干脆的把扯了下来。

    “小子，你真有点本事，比起一般的大师级高手都强，值得我认真对待了。”

    云天大师一边说话，一边拿出一根一尺五寸左右的黑色棒子来。

    这棒子看不出什么材质打造而成的，通体黑油油的，既不象是木头，也不象是金属。

    “这是他的成名兵器，叫做龙乌，攻击时不但能发出呜呜的声音影响对手的判断，还能增幅魔力的攻击力度。

    它也能当成攻击兵器来使用，据说能瞬间化着一柄突刺，万物难挡。”

    余时秋连忙提醒我，以免我不知道对方手中的兵器特点，一不小心吃了亏。

    我点了点头，反手一剑就招了过去。

    比起刚才那一剑，这次的攻击还要快上两分，寻常人恐怕连剑光都看不清楚。

    当……我的长剑被云天大师的龙乌棍一下子挡住了，两件兵器相撞，发出了清脆的撞击声。

    一股极强的力量从剑身传了回来，让我的手臂都为之一麻。

    要知道我修行的可是力王印，在纯力量方面，绝大多数修士都不是我的对手。

    云天大师显然不在此列，他的兵器短，又是后发力，被动抵抗，却能震得我手臂发麻，这力量之强，绝对不在我之下。

    “小子，我还真是小看了你了。

    在我的反震之下，兵器不脱手的修士真是少之又少，教父级中你是第一个。

    恭喜你，成功引起了我的重视。

    接招吧！”

    云天大师的身形突然急走了起来，龙乌被他洒出一道道漆黑的样子，发出阵阵难听的声音，让人不禁阵阵头皮发麻。

    他的兵器虽短，但攻势却是非常的凶猛，要不是我的反应足够的快，恐怕身上的骨头都要被他打成碎屑。

    两件兵器的撞击声不绝于耳，我的整条手臂都已经快失去了知觉了一般。

    体内的力王印高速转动，给我提供源源不断的力量，这才咬牙坚持了下来。

    我的攻击在云天大师前面，根本显现不出什么威力来。

    虽然我的剑势迅捷，势大力沉，对付绝对大多数的大师级修士都能占到便宜，可云天大师明显不在此列。

    他的力量在不我之下，出招的速度更是要比我快上三分。

    我的每一次变招攻击，都被他挡得死死的，仿佛他的龙乌早已经等在那里，我自己拿剑撞上去一样。

    这种感觉让我非常的不爽，就算面对老头子这种算无遗策的强大修士，我都没这么狼狈过。

    毕竟老头子并不是力量型的修士，我可以在这方面占着些许优势。

    可今天面对云天大师，却被其全面压制。

    他不但能挡住我凶猛的攻击，还能找到机会进行反击。

    我的背上和腹部都被敲了一棍，虽然要不了命，却让我的身体产生了钻心的痛苦。

    所幸的是这两次的攻击还在我的承受范围之内，虽然很痛，但并没有受什么太严重的伤。

    依然保持着应有的战斗力。

    “小子，你的身体到是不错，看你能撑到什么时候。”

    云天大师格开我一剑之后，手中的龙乌顺势一扫，打向我的腰际。

    更要命的时候，原本一尺五寸长的龙乌突然变长了半尺，正如余时秋早前所说的那样，龙乌变长了，变成了一根突刺。

    以龙乌的坚硬程度，这一下把是要把我的腰部割开一道大口子。

    我顿时大骇，手中长剑变招格档已经完全没有可能了，只能尽最大的努力横移身体，以求能躲过这必中的一招。

    卟……我的腰际传来了剧烈的疼痛感，虽然我已经极力闪避了，可还是被龙乌扫中，强烈的痛感传来，整个半边身体都失去了力量，身体平衡也被打破，脚下一个踉跄，差点摔到在地上。

    尽管这样，云天大师的攻击并没有半点停下来的意思，真是应了那句老话：趁你病，要你命。

    他手中的龙乌划出一道圆弧，向我的太阳穴点了过来。

    这一下若是他点中，我恐怕真的要命丧当场了。

    可我的半边身体苏麻，魔力运转不畅，根本无法进行反击或者格挡，只能眼睁睁的看着龙乌向我的头部点了过来。

    这一刻，我的瞳孔忽然变大，龙乌头上的尖刺都看得异常的清楚。

    我仿佛已经看明白了，龙乌将会在一下刻刺穿我的脑袋，将我当场击杀。

    “不！我不可能这样死掉的！”

    我的脑海里有一个声音在拼命的呐喊，丹田内所有的魔力都沸腾了起来，力王印更是发起万丈金茫，带着前所未有的力量向四肢百骸冲了过去。

    下一瞬，一股从未感受过的力量从我的丹田处炸开，感觉自己象是天神下凡一样，在这一瞬间拥有了无可匹敌的力量！云天大师的龙乌已经点到了我的太阳穴上，却是无法进入半分，反而停滞不前，就象被冰山冻结了一般。

    

