一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川似乎明白了魔教现在内部的暗流是出自哪里了。

    当年他被天问姑娘捉进蛮荒圣殿的时候，在圣殿下方的玄火坛，除了得到了天书第三卷天魔篇之外，还得知了魔教的一个大秘密。

    魔教各派系的祖师，曾经签署了一份协议，协议原件就封存在玄火坛的石窟里。

    协议上说如果发生战乱，当时的魔教主事人会自动成为代教主，统领整个圣教。

    按照玉玲珑的说法，拓跋羽确实不该为现在魔教的代教主。

    但这一切的前提，都是在鬼玄宗没有被灭的情况下才成立的。

    鬼玄宗已经名存实亡了三十年，就算叶天星没死，他也不可能成为主事人了，魔教内部现在的暗流，连玉玲珑都不敢将自己的亲生儿子带在自己身边，肯定是另有隐情。果然，玉玲珑继续道：“自从鬼玄宗覆灭之后，鬼宗实力大损，而我们魔宗一脉却有新晋的五毒门等门派，鬼宗这几十年来虽然不满，但因为实力上原因，除了极力反对五

    毒门取代昔日鬼玄宗成为圣教六大派系之外，其他方面倒也相安无事。”“转折点是眼前的这一场浩劫，西海与蛮荒之地许多避世多年的圣教前辈纷纷出山，其中有相当一部分的前辈，乃是昔日鬼玄宗的后裔。以胡九妹、追魂叟、天灵老祖等前辈为首的鬼道前辈，对当年魔宗灭掉鬼玄宗一事耿耿于怀，拿着此事不放，甚至还想重建鬼玄宗。莫林老人与鬼剑妖君这三十年被魔宗打压的厉害，早就后悔当年鬼玄宗

    被灭时选择作壁上观，他们也在背后推波助澜。”“现在魔宗与鬼宗的纷争，越演越烈，可是为了大局，双方都在克制，现在双方争夺的焦点有两个，其一是皇甫死后，左右二使的位置。皇甫已经钦定了天问为日后圣教的左长使，别人是无法争夺了，可是长空的右长使的接班人，却是可以争一争的。其二是人间会盟之前，确定代教主的人选。拓跋羽虽然是现在圣教的代教主，但名不正言不顺，很多人不服。其中还牵扯到了我们合欢派。因为按照主事人轮回的次序，鬼玄宗之后就轮到我们合欢派了。既然鬼玄宗退出，理当由我们合欢派成为新的主事人……

    ”

    明白了，叶小川彻底的搞清楚了现在魔教内部的纷争，比他预想的还要复杂。

    魔宗与鬼宗几大派系，本来就是剪不断理还乱的麻絮，现在倒好，昔日鬼玄宗遗老的后裔们，乘着浩劫之际，纷纷出世。

    胡九妹、追魂叟、天灵老祖等人，可都是鬼宗的绝世高手啊，这些老家伙如果再拉上一票散修高手，魔教内部能不乱吗？不过叶小川不像玉玲珑那样对魔教内部的纷乱局势忧心忡忡，他觉得魔教内部虽然乱象横生，但依旧是在可控范围之内，其危险程度，远远不及苍云门与玄天宗之间的暗

    流。

    拓跋羽是一代枭雄，天魔门又是如今魔教各派系中实力最强的一派，单凭一个主事人轮回的次序，就想让拓跋羽交出代教主的宝座，那是不可能的。

    玉玲珑的师父一妙仙子，毕竟是一个女人，合欢派的整体实力也远不及天魔门，何况五毒门的万毒子与修罗宗的陈玄迦，是明显站在拓跋羽这边的。

    一妙仙子想要做代教主，唯一的方法只能是联合鬼宗各派向拓跋羽施压。

    可是，鬼宗与魔宗暗斗了几百年，一妙仙子真的敢冒天下之大不韪，与鬼宗联合吗？

    叶小川心中的答案是否定的。

    所以，他觉得在浩劫结束前，除非是拓跋羽死了，否则魔教的其他门派的掌门，都不可能成为代教主的。包括一妙仙子。

    既然正道这边是一滩浑水，魔教那边也是一滩浑水，叶小川觉得，自己这根搅屎棍，是该把这滩浑水搅的更混了。

    所谓浑水摸鱼嘛，只有将这两滩水都彻底的搅浑了，叶小川才有可能将他们都拽进自己的计划中。

    计划实施需要帮助，魔教那边有玉玲珑还不够，还得多找一些人才行。

    鬼玄宗不是仗着最近有许多大佬撑腰想要重整旗鼓吗，必须拉进来。

    有鬼玄宗与合欢派，应该就够了。

    于是，叶小川请玉玲珑帮忙，去暗中联络鬼玄宗的鬼奴长老，如果找不到鬼奴，就去找风云端与梵天二人。

    至于他自己，则是联络正道的朋友。

    玄天宗的人就算了，不可能帮助自己的。

    缥缈阁与迦叶寺，还有积香庵，天师道，东海散修都可以尝试一下。

    在广场上找了半天，也没找到自己想找的人，叶小川一拍脑袋，自己现在是大名人，大领导，找人还要自己亲力亲为？来到的苍云门一群弟子前，对杨十九等人道：“小师妹，杨十九，盼儿师姐，你们别光顾着聊天唠嗑啊，现在给你们一个任务，马上将迦叶寺的戒色，山泉寺的六戒，天师

    道的秦凡真，东海的百里鸢、蓝柒雲，还有缥缈阁的杨亦双都叫来，我找他们有事情……别愣着了啊，都动起来，跑起来……”

    这些苍云门精英弟子自然也不会自己去找人，离开后，就钻进了人堆里，将叶小川的寻人启事下派给了其他弟子。

    云乞幽歪着脑袋看着叶小川，道：“你又想搞什么鬼？”

    叶小川道：“没有啊，掌门师叔不让我去抓幻影公主，给我下达一个任务，让我安排十几万巫师与赶尸匠，我一个人实在忙不过来，就找一些好朋友过来帮帮忙。”

    云乞幽噢了一声，道：“原来玉玲珑也是你的好朋友啊，你刚才和玉玲珑在远处嘀嘀咕咕好一会儿，我都看见了。”

    叶小川干笑道：“是她找我有事儿，我不是找她的……啊，杜纯师姐，你来的正好，我找你正好有事。”

    正好这时候，杜纯拎着蓝灵神剑走过来，叶小川立刻迎了上去。

    云乞幽面露狐疑，她总觉得哪里不对劲。平日里叶小川是最懒的，如今开始上蹿下跳，一定是有不可告人的阴谋。