    第47章不得不上船，太憋屈了

    萧老太等人一脸莫名，“和你说什么？”

    时卿落一脸怒其不争的模样，“你们就不想我以后再帮忙出主意，彻底留在京城了？”

    萧老太无语，“我们倒是想，可以后咱们都不在一个地方了，你怎么出主意？”

    别说，这个死丫头看着讨厌，但是脑子却好用。

    时卿落丢给她一个白眼，“咱们可以通信啊！”

    “我听说萧大郎和二郎都上过学堂，虽然学的不精，比我相公差太远，但写信总会吧？”

    萧大郎、萧二郎：“……”说写信就写信，干嘛还要对比着萧寒峥内涵他们？

    萧大郎干咳一声，“写信自然没问题。”

    他们也在学堂上了好几年，实在读不进去才退学的，因此大多数字都会写。

    时卿落给了他一个你很不错的眼神，“你一看就是聪明人。”

    萧大郎被她夸的一愣，接着挺了挺胸，“也还好。”

    算这死丫头有眼光。

    萧寒峥看他这骄傲的模样，都不知道要说什么好了。

    小媳妇突然夸人，肯定有目的啊！

    对于自己人，只是有所求，可对于极品，那肯定是要坑人的。

    这家伙还这么高兴，被小媳妇卖了，估计还得为她数钱呢。

    太蠢了，他不忍直视。

    果然，时卿落对萧大郎勾勾手。

    “你过来，我教你怎么写信。”

    萧大郎一头黑线，“写信我会，还用得着你教？”

    时卿落白了他一眼，“还想不想去京城找个好差事？娶个京城里的媳妇了？”

    萧大郎：“……”想。

    于是没忍住，将椅子搬到时卿落附近坐下。

    “你这样，以后将军府发生了什么事，你就偷偷的写信通过驿站寄来给你前堂弟。”

    她说着指了指萧寒峥，“然后他会转交给我，我看完之后帮你们出主意。”

    萧老太皱皱眉，“你出主意，为什么要让大郎把将军府发生的事写给你们？”

    别以为她傻，这死丫头是想打探将军府的事吧。

    时卿落也不掩饰，“因为我想知道将军府的事啊！”

    “而且我只有知道了将军府，才能从这些事里推测出您儿子和那个儿媳的近况，才好帮你们出主意站稳脚跟。”

    “不然你们怎么拿捏两人？难不成你们还想回村里来继续受苦？”

    萧老太等人：“……”说的好有道理，他们确实不想。

    时卿落又道：“我也是为了帮你们，否则干嘛要通信这样麻烦，我还得倒贴笔墨纸钱和去驿站寄信的钱呢，吃亏的可是我们。”

    “老太太你这么聪明，不会不懂我的好心吧？”

    萧大郎：“……”刚才还夸他聪明呢，这女人真善变。

    老太太其实真没懂，怎么就是死丫头为了帮她们，好心的自己倒贴吃亏了？

    死丫头可不像是会做亏本生意的人。

    她又被绕晕了。

    不过还是扯出了个笑容，“当然懂。”

    不然岂不是不聪明。

    “那就让大郎给峥儿写信，你回信帮我们出主意。”

    她意味深长地说：“我们要是在京城站稳脚跟，对你们也有好处。”

    “我们还能劝说老二，将你们都接进京城，给峥儿请个更好的先生教导，将来考个举人。”才怪。

    时卿落一脸真诚，“那真是太谢谢前奶奶您了。”才怪。

    “咱们这关系谁跟谁，只要你们有问题，尽管都写信来问。”

    “我和相公一定为你们出最好的主意，让你们把将军府拿捏得死死的。”

    接着她话锋一转道：“不过你们可别让大将军和那个女人知道，否则绝对不会允许你们和我们来往通信，断了你们的后路。”

    “然后想办法找借口又将你们送回村来，让你们连哭的地方都没有。”

    “毕竟那两人都是聪明人，心机还很深，要是没有人帮忙出主意，你们加起来都玩不过他们的。”

    萧老太太几人：“……”刚才不知道谁还夸他们聪明呢。

    不过这话虽然不中听，但也是事实。

    以前老二在家就是心机最深的，现在加上那个不要脸的小蹄子，没有人出主意，他们确实可能玩不过。

    咳咳，以前他们被杏红耍得团团转就是个例子。

    萧老太瞄了萧老爷子一眼，见对方微微颔首。

    这才对时卿落说：“行，咱们互相通信，我们也肯定不会让那两人知道这件事的。”

    在时卿落的潜移默化下，萧老太等人不知不觉中，都下意识觉得，在涉及到他们利益时。

    时卿落比萧老二这个儿子/弟弟/哥哥，更靠得住。

    时卿落笑容灿烂，“这就对了，咱们才是一条船上的人，还是要互相帮助为好。”

    她接着又对萧大郎问：“你这么聪明，知道要怎么写信了吧？”

    萧大郎一副包在我身上的模样，拍拍胸口，“知道，将军府发生了什么事，我都写信告诉你们。”

    时卿落叮嘱道：“还有你二叔和那女人的一些生活习惯、对外的交际等，你也可以写信告诉我们。”

    “你要有一双善于发现的眼睛，观察发现的越多，我就能帮你们出更多的主意。”

    知己知彼才能百战百胜。

    她不但打包将这些极品送给那个女人当礼物，还要将这些极品发展成为自己的眼线。

    顿了顿又意味深长地挑拨道：“去了京城之后，可不能让那个女人的弟弟，抢了你们的好差事和风头，毕竟你们才是大将军的亲侄子呢。”

    “你身为老萧家的大长孙，更不能被那女人的弟弟比下去，所以我叮嘱的仔细观察写信给我，你能做到吗？”

    萧大郎想起亲叔叔不让他们去京城，不给他们安排好差事，却将那女人的弟弟带回将军府养着，还找了好差事，就一肚子的气。

    对那个新二婶，更生出不小的怨恨。

    他哼哼，“我当然能做到，你就等着我的信吧。”

    时卿落对他竖了竖大拇指，“我看好你，你肯定比那女人的弟弟强。”

    萧大郎得意的说：“那是当然的。”

    他肯定比那个没父没母的贱种强。

    时卿落成功将萧大郎忽悠上船，笑容更灿烂。

    她看着当家做主的萧老太说：“那咱们保持联系，你们到了京城就可以写信回来，我才能更好的帮你们出谋划策。”

    萧老太太摆摆手，“知道了，你们回吧。”

    死丫头的灿烂笑容太碍眼了。

    明知道她在算计他们老宅，可他们却不得不上船，这种感觉太憋屈了。

    所以在离开前，她不想再看到这个死丫头。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

