    “出来了，图像出来了！”

    10月份的第1个星期五，在产品研发中心地下试音室中，对于夫妻俩人以及赵学武研发人员紧张的盯着前台放着的电视机，当看到屏幕上出现香港美亚电影制作有限公司的片头，整个试音室顿时欢声雀跃。

    上个月段云将一条随身听生产线卖给深圳电子集团后，让整个厂子骤然有了一种危机感，而在赵学武这些研发团队成员看来，段云这么做也完全是一种破釜沉舟的行为，把厂里最大的摇钱树转让给了别人，如果没有新产品取代的话，那么天音电子厂明年将会不可避免的陷入一个低谷，加上芯片厂这个源源不断的“吞金兽”，整个工厂是有资金断流，乃至彻底破产的危险了。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    跟着段云早已经过去了体面光鲜生活的这些技术员，他们现在的利益和将来的前途，都已经被牢牢的绑在天音电子厂这个企业上，所以当电子厂面临潜在危机的时刻，唯一能做的就是拼命工作，让这个企业再次辉煌起来。

    也正是因为如此，这些60来岁的老专家背负着极其沉重的压力，每天和年轻人一样，吃住都在研究所，甚至赵学武等人已经将近一个多月没有坐车回家睡觉了，每人的办公室里都备了一张折叠床，不到精疲力尽根本不会休息。

    5分钟，10分钟，30分钟……

    整整一盘录像带播放完成后，就是画面质量，还是功放效果，都令人非常满意，整个机身听不到任何的杂声，手放在机盖上，也没有任何发烫的感觉。

    这是测试录像机段云专门选了一盘由成龙，洪金宝和元彪主演的电影《福星高照》，为的就是讨一个彩头，让天音电子厂的第1台国产录像机能够顺利通过测试。

    当电影的片尾曲响起的时候，现场的所有人都站起身子拍起了巴掌，前排坐着的赵学武等人正是眼角湿润，显得非常高兴。

    电影放映结束之后，段云马上又放了一盘歌曲录像带，然后试了试这台机器的卡拉OK功能。

    段云最早是做音响起家的，所以对于音响功放功能有着一定的技术积累和造诣，所以这次录像机的卡拉OK模拟电路部分是由段云亲自设计的，重点加强了降噪功能以及模拟混音器的麦克风音质。

    “甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜……”

    一时间，整个试音室都响起了段云唱歌的声音。

    尽管段云唱歌水平确实有些对不起观众，那不得不说的是，这台录像机的卡拉OK功能确实非常出色，音质清晰，混音出色，现场的演唱效果非常好。

    以至于台下坐着的程清妍听到段云的演唱后，也感到非常的高兴，尽管她对电子电路这方面并不内行，但是因为经常使用家里的那台进口卡拉OK录像机，所以她能够明显的感觉出这台录像机样品在音质方面，明显要比家里的那台清晰一些。

    “各位，由咱们天音电子厂生产的国内第1台录像机已经通过了初步测试，机器性能良好，运转正常。”此时段云已经走上了前台，只听他接着说道：“这次国产录像机机样机试制成功，离不开在座各位这几个月来的辛勤工作，我在这里向大家表示诚挚的感谢！”

    段云说到这里的时候，对着台下众人深深的鞠了一躬，一时间，掌声雷动，现场气氛一片火热。

    “按照咱们公司的奖励制度，这次录像机样机是生产成功，研发中心5名项目负责人每人奖励3000元！其他管理和技术人员每人奖励1000元！”段云顿了顿，接着说道：“我在这里还要给大家提个醒，样机成功只是咱们电子厂录像机项目迈出的第1步，后期还有很多工作要做，我希望大家能继续保持这样的工作状态，再接再厉，确保今年年底之前，整条录像机生产线能够正式投产，到时候公司会给予大家更高的奖励！”

    “啪啪啪！”

    段云话声一落，热烈的掌声再次响起。

    紧接着，程清妍也上台发表了讲话。

    程清妍和丈夫一样，也是说了一番感谢的话，然后鼓励所有人继续努力，争取录像机生产线正式投产。

    样品的初步测试结束之后，其他管理和技术人员离开了试音室，而段云则让赵学武等人留了下来，继续商量其他的事情。

    其实对于这台录像机样机测试成功，段云并没有感到丝毫的意外，因为这本来就是引进日本成熟的技术成熟的生产线，只不过录像机的机芯和磁鼓部分是段云机加工厂那边自产的，只要这一部分的零部件没有问题，那么整个样机就应该能够测试成功。

    其实段云最关心的就是录像机量产方面的事情，毕竟样机成功和量产完全是两码事，后面的考验才是最大的。

    “赵师傅，咱们的录像机目前成本控制到了多少？”段云对赵学武问道。

    “现在这种型号的录像机全部国产的话，每台造价至少在2500元左右，而且其中的两枚集成芯片只能从深圳电子大楼那边买走私货，不过这种芯片的价格也不贵，一枚30多块钱，不到全部成本的3%。”赵学武思索了一下说道。

    “2500块钱的成本实在太高了，现在进口同类型的录像机产品也不过3000块钱左右，你还要再想想办法把价格再降低一些……”段云皱着眉头说道。

    “其实如果量产的话，成本肯定会摊平一部分，主要是人工成本水电费之类的，我之前的2500块钱成本是按照最高成本定价的。”赵学武说的。

    “总之你再想想办法，改变一下生产工艺，把成本再往低降一下，最好能低于2000块钱，1800是最合适的。”段云说道。

    段云想要占据国内录像机市场的大头，在价格上面对走私录像机必须压倒性的优势，而且他还要给自己的经销商留有一定的利润空间，所以控制成本就是成为了录像机产品是否能够热销的关键。

    “这个很难……关键是咱们机加工厂那边的机芯和磁鼓的成本就很高，几乎占了整台机器成本的60%，如果那边的成本能降下来，我在想办法对设备和工艺进行一些升级改造，说不定能达成这个目标。”赵学武面露难色的说道。

