
　　古力扎神通不成，立刻遭遇灵魂反噬，他猛然间喷出了一口老血，瞬间伤上加伤！方岳无奈，这古力扎用什么神通攻击他还好，非得使用精神冲击。

　　这精神冲击压根就不是古力扎精通的范围，这神通的杀伤力也就是相当于一般虚仙境层次的精神力法门的杀伤力！不错，这精神冲击的确是能够出其不意，攻其不备，但是对于方岳而言，对付这种层次的精神攻击的确是没有什么需要准备的啊！这点精神冲击就好像是一块石子扔到了湖面上，顶多只是荡漾起一圈圈的涟漪而已！古力扎本来就是身受重创，这次灵魂反噬更是让他的伤势雪上加霜，本来还有五层的实力，现在还留下三成就算是不错了！“轮回刀！”

　　方岳本来还兴致盎然的想要在古力扎的身上多施展几次自己的神通妙术，但是看到现在这种情况估计是没戏了！方岳觉得还是一刀砍死这个家伙得了！省的他在这里碍眼。

　　刀出，轮回荡漾！生与死交替回旋，仿佛化成了这个世界的唯一！灰色的刀，简单而质朴，上面生与死的法则交替流转，仿佛是在演绎这世界的本源之力。

　　刀光飘落，宛如羽毛一般。

　　然而在那绵延无尽的刀光面前，古力扎却是有一种几乎窒息的感觉！错乱的刀影，斩向了他身体的不同位置。

　　眉心，心脏，肩胛骨，甚至还包括每一处关节。

　　方岳的刀影，斩断前世与今生。

　　这已经不是刀光，而是道影！“轮回之力！哈哈哈！方家竟然出了这样一位了不起的存在！领悟时光，参透轮回！不过很可惜，你现在要死在我的手里了！”

　　“卑微的蝼蚁，根本就不了解真仙的强大！哪怕是身负重伤，我一样能够短暂的回归全盛，搏杀于你！”

　　刀光斩落。

　　古力扎的身体被截成了两半，然而这并不是古力扎的本尊，只是他的一张人皮而已！二次蜕变！古力扎在生死时刻，选择燃烧自己的生命，进行了第二次的蜕变。天籁小说网

　　一道年轻，有活力的身影出现在了方岳的身后，乌黑的长发犹如瀑布一般倾泻而下，垂落腰间。

　　他的瞳眸像是蛇一样竖起，其中没有任何的感情色彩，仿佛是冷血的野兽一样无情。

　　不过这一次的蜕变并未给古力扎带来任何实力上的跃迁。

　　他只是借助这次机会，让自己短暂的恢复到了全盛的状态。

　　之前的道伤已经随着那人皮的褪落而烟消云散。

　　“魔影重重！”

　　古力扎大吼一声，他体内的气血像是火焰一样燃烧。

　　这一次蜕变，并非全盛蜕变，只是人生中最后的回光返照。

　　古力扎也不知道自己能够坚持多长时间。

　　毕竟灵魂和肉身上的双重伤势给他带来的虚弱感难以掩藏。

　　一旦时间过去，他就立刻会被打回原形，甚至他会比之前更加虚弱。

　　所以，古力扎需要速战速决与时间争命！古力扎的身后足足九道魔影齐齐浮现出来。

　　这九道魔影竟然全部都有初入真仙境层次的气息与战力！“上古魔影战法！没想到这门秘术竟然落到了黑魔族的手里！”

　　方晴在旁观战，并未插手参与。

　　既然方岳说过他要亲自出手打败古力扎，那么方晴就为他掠阵，全力支持方岳。

　　这是对于方岳的一种考验，但何尝不是一次机会。

　　击败一位处于全盛状态下的黑魔族的真仙，和杀死一位奄奄一息的黑魔族的真仙两者的意义是截然不同。

　　“上古魔影战法，乃是燃烧手段召唤出自己的魔影分身，每一道魔影分身都会有本尊八成的力量！最开始的时候是三尊，修炼到一定程度可以同时召唤出九尊魔影，据说有人在将这套秘法修炼到极致层次能够同时召唤出千尊魔影。

　　不过，这每召唤一尊魔影都要消耗自身百年的寿元为代价！真的召唤出千尊魔影恐怕还没有杀敌，这召唤者就已经寿元耗尽，自己陨落身亡了！”

　　方晴对方岳解释说道。

　　“哈哈，没想到方家之人也知道这上古魔影战法，但是你们可曾知道，这套战法正是我黑魔族的先祖创立出来的？

　　以黑魔族的血统激活上古魔影战法，召唤每尊魔影，只需要消耗一个甲子的寿元即可，而且魔影联手，组合战阵，越级杀人，易如反掌！”

　　古力扎颇为张扬得意！这上古魔影战法方才是他手中真正的底牌！这魔影一出，扫荡八方！纵然是真仙境巅峰的强者遇到这上古魔影战法都要畏惧三分。

　　“生死幻灭！一瞬万古！”

　　方岳不慌不忙，他的身影腾空，他随手打出了一道神则化成了汪洋大海向着古力扎和那些上古魔影的方向覆盖而去！潮汐涌动，起伏跌宕，一股股的元气仿佛是浩瀚的波澜一样拍击时光长河的堤岸。

　　古力扎无处可逃，他和九道魔影尽皆落入到了这道神则的覆盖范围之中！古力扎的脸色倏然一变，他能够感受到自己体内的寿元正在以一种难以想象的速度在飞快流散。

　　这道神则之中竟然蕴含有生命、时间两种不同的法则，法则交织，化作了一则无匹的神则。

　　每一尊魔影都正在变得虚弱下来，甚至他的本尊亦是受到了极大的牵连。

　　“这是什么手段？

　　为何能够同时影响我的本尊与分身？”

　　古力扎大吼，他的眼中尽皆是不可思议。

　　这上古魔影分身已经在阴间绝迹了数千年的光景，按照道理来说，没有人会了解这门古老的秘术。

　　但是这方岳只是听了方晴的简单介绍却是如此轻松的施展出了针对性的神通法门，这不得不让人怀疑，方岳是否是早有准备而来。

　　“不是你的神通不够强大，而是我早就已经洞悉了你这宗神通的本质。

　　每一道分身的本质乃是你的一团百年寿元，寿元这东西看起来是虚无缥缈，但真正的追究其中的本质就是生命与时间之力的凝聚与结合！”

　　方岳的眸子中流转出一抹深邃的神色。

　　“这世界的道与法，相生与相克，从没有无解的神通，亦没有无敌的法门！”

　　方岳洞悉本源，明悟了其中的本质所在。

　　古力扎脸色凝重，这方岳比他想象更为可怕！万法兼修，并非只有同境界中战力无敌这一个优点，但凡走上这条路的人都对于道则与秩序有着惊人的洞察能力！“你的神则只是在我的秘法施展时间缩短，但却无法绝对抵消我的神则之威！哪怕只有一击之力，我照样能够将你从这个世界彻底抹去！”

　　古力扎的声音越发的低沉而有力。

　　九道魔影与本族组合，形成了一道古老的战阵。

　　天地法则被牵引其中，一道银色的十字架的虚影逐渐的显化出来。

　　这道十字架很是古老，上面沾染有紫红色的血液，血色风干，几近凝固，然而，方岳似乎还是能够听到那血液中有冤魂哭诉的声音！“灭世！十字斩！”

　　古力扎耗尽全力，斩出了一击十字架倏然凝实，生出了璀璨的光华！十字旋转，风声呼啸，十字架化成了一抹流光向着方岳的方向力斩而来。

　　方岳冷笑，“区区小术，何足挂齿！莫不成这就是你古力扎最后的一击吗？”

　　十字架临身，方岳划开了一道空间裂缝，无尽的虚空与空间裂缝相连，将十字架直接吸纳入内!

　　任凭你古力扎的杀招多强，只要这十字架坠入到空间裂缝中便是难以归来。

　　无尽的虚空连无上境强者的杀招都能够承载，更何况是一道十字架！“小术？

　　哈哈哈，方岳你也太小看真仙境的杀招了！”

　　古力扎大笑，同时，他身周的九道魔影已经暗淡消散。

　　十字架从虚空中再度杀回，它兀然的出现在了方岳的身后。

　　“这十字架已经锁定了你的气息！就算是你逃到天涯海角，它也会追随你的气息而至。

　　什么虚空放逐，根本破解不了这十字架上的因果之力，除非你凭借自身的力量能够抵挡的住这十字架上的杀招，否则的话，一切都将无用！”

　　古力扎冷笑连连，他已经掌握了对付方岳的关键所在！杀招一出，谁与争锋！任凭你有再大的神通，绝对的实力不够也挡不住这十字架的清算。

　　古力扎已经看透，这方岳在道则方面的造诣他望尘莫及，但是他的境界太低，绝对能量上的掌握才是致命的短板！十字架旋转而至，边缘锋利，恍如长刀。

　　周围的虚空被十字架轻松切割，直奔着方岳的脖颈而来。

　　“星辰坠落！”

　　方岳抽身而退，他同时召唤出一颗颗的大星在虚空中浮现出来。

　　一枚枚星辰向着地面猛然间坠落下来，大星坠落，每一颗都蕴含着无匹的力道。

　　一枚枚星辰砸落在十字架上，让十字架不由的晃动起来！然而，仅仅三颗星辰砸中十字架后，这十字架便是自主生光，它仿佛是有自己的意志一般，在星辰砸落之下迸射出一道道的光芒将星辰崩碎，避免被星辰砸中，影响到它的方向。

　　“星辰之术的确是不错！只不过，这威力太大，想要以星辰之力砸碎十字架恐怕要上千颗星辰齐出才行！”

　　古力扎的嘴角浮现出了一抹冰冷的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百三十五章 十字架免费阅读。https://xs.23sk.com 