    陈幼熙很聪明的选择没有接这个话茬。

    她还真不敢和吕方出去，若真到那荒郊野外，便是叫天天不应，叫地地不灵了。

    吕方接着笑道：“我只是想给幼熙姑娘你一份机缘而已。虽然我确实对你有想法，但连在醉花楼里都没霸王硬上弓抹掉你的守宫砂，就更不会把你骗到荒郊野外去做那辣手摧花之事。嘿，如幼熙姑娘你这样的美人儿，就应该细嚼慢咽，若是牛嚼牡丹，便品不出滋味了。”

    也不知道是不是因为之前那个倒霉蛋记忆的缘故，他忍不住就想调戏陈幼熙。

    陈幼熙抿抿嘴唇，神色幽怨，随即才些微疑惑道：“给我份机缘？”

    吕方只意味深长地笑，然后向着街旁一店铺里走去。

    这店铺门外张贴着“低价转让”的告示。

    但里面还在营业。

    是个香烛铺。

    刚进店便能闻到股香烛纸钱的味道。

    “哟！吕公子！”

    柜台里边站着个脸色蜡黄，身形干瘦矮小的掌柜，瞧见吕方便热情洋溢，“正好奇今儿个早上怎的喜鹊叽叽喳喳个不停，原来是吕公子要来。”

    但他眉宇间的几分苦色却是怎么也掩藏不住。

    然后瞧见后边陈幼熙跟上来，忍不住愣在当场。

    好在是上了岁数，才勉强定神，又把目光移回到吕方的身上。

    “马屁就不用拍了。”

    吕方直截了当道：“你这铺子，打算多少银两转让啊？”

    掌柜的微愣。

    这大衙内难道想做生意？莫不是日头打西边出来了不成？

    随即又忍不住瞧了眼陈幼熙，心道这衙内估摸着是想盘下自己这店铺，然后送给这漂亮姑娘。

    陈幼熙俏脸亦是微动，可能也是这么想的。

    然后掌柜撒开三根手指答道：“嘿嘿，若是别人想要，非得三百两不可。但吕公子您，二百八十两，这铺子便归您了。”

    “呵。”

    吕方轻笑，“你这是要把本公子当肥猪宰杀不成？”

    “小的哪敢啊！”

    掌柜的急道：“吕公子您明鉴啊！我这铺子当初盘下来就用了二百五十两，这些年生意也算红红火火，是个盘下来便能盈利的好铺子。就冲这地段，小的开这样的价格也是合情合理啊！若不是小的家中有事，小的也不舍得把这铺子给盘出去的。”

    “生意红火？”

    吕方轻笑道：“若是两个月前，你说这话我信。可我记得现在那清元寺自己做了香烛生意，且不许香客带香烛进庙，你这铺子……怕是维持不下去了吧？”

    掌柜的瞠目结舌。

    不是说这吕大衙内是个只会仗势欺人的笨蛋？怎会这么灵光？

    陈幼熙也是诧异。

    她以为吕方是不会讲价的。

    吕方接着又说：“本公子也不让你吃亏，就这铺子，二百两本公子盘下来。怎么算，你都不赔。”

    掌柜的苦着脸，“吕公子，可我这……我这当初盘下来都花了二百五十两啊！”

    “你真的当本公子二百五呢？”

    吕方瞪圆眼睛，“不知好歹的东西！你这铺子盘下来得有起码有几年了吧，就算是两年前，这宁远县最好的铺子也才两百多两！”

    掌柜的瞬间哑口无言，愣愣瞧着吕方。

    他当然是信口胡诹的，当初他盘下来这店铺所花的银两其实不过一百八十两而已。

    虚报价格，就是想从吕方这里再多赚些。虽然这几年他卖香烛也攒了些身家，但没人会嫌钱多的。

    看着吕方生气的模样，掌柜的心里有些发怵，连道：“那就依吕公子您的，依您的。我年纪大了，可能记错了。”

    他着实不敢惹吕方。

    要不然吕梁出面，便是把他这店铺给强取豪夺过去，他也没有办法。

    而且吕方给的价格着实算是公道了。

    “啪！”

    吕方从钱袋里把银票掏出来，拍在柜台上，“那就请人来写了文书，签字画押吧！”

    这年头，店铺转让需要找地保或是有名望的人士起草文书，并且双方签字画押。

    “好咧！您稍等！”

    掌柜的瞧见这大额银钞，眼睛便亮了，忙不迭向外面跑去。

    自从两个月前清元寺自己做了香烛生意，他这便是门可罗雀了，一直都是入不敷出。

    虽说是自己的店铺，并没有租赁费，铺子里也没有请杂工、小厮，但每个月都是要向朝廷缴纳税费的。

    待掌柜的离开，陈幼熙美眸带着些许疑惑瞥向吕方，道：“吕公子你这是？”

    吕方指指柜台，轻笑道：“本公子打算在这里做个生意，幼熙姑娘可愿意屈尊在这里做个掌柜？”

    大渝朝重男轻女的思想倒是没到畸形的地步，女人做掌柜的比比皆是。

    陈幼熙却是会错意，微微蹙眉道：“吕公子莫不是打算替我赎身，然后把我养在这，做个外宅？这就是所谓的细嚼慢咽？”

    原来终是个登徒子，虽会做几句诗，却也遮掩不了那骨子里的龌龊，她心想。

    随即却听到吕方说：“不不不，我只是纯粹想请你做个掌柜的而已。这房子算借你居住，再给你月钱三两，如何？”

    这个数目绝对不低了。

    要知道作为县令的吕梁光是俸禄也才每月四两。宁远县大部分家庭的月总收入都还达不到这个数。

    这份薪水，起码要超过宁远县内九成的掌柜。

    陈幼熙在这里做掌柜的，除去个人花销，肯定还能存下来不少。

    她在醉花楼内虽是花魁，但大部分所得都归醉花楼所有，能分到她手里的，也就仅仅最多三两银子而已。

    陈幼熙瞧吕方不似作假，不可能不意动，只是想着自己还身陷烟花之地，不免轻叹，“多谢吕公子的好意了，只是我……怕是没有这个福分。”

    吕方轻笑，“我既然邀请你过来，自是会为你赎身。”

    “为我赎身？”

    陈幼熙虽然心中隐隐有这个猜测，但也不免惊讶，“吕公子可知为我赎身需要多少银两？”

    吕方瞥了眼柜台上的银票，道：“剩下的这三百两银子，总是够的？”

    “你真打算替我赎身？”

    陈幼熙美眸微微发亮。

    继而又起狐疑，“我能够知道你为什么要这么做么？”

    吕方说图的不是她的身子，也不打算养她做外室。她实在想不到自己除去这副容貌之外还有什么值得吕方花费这么大代价的。

    吕方耸耸肩，说道：“我说了，只是给你个机缘而已。对了，这赎身的钱你日后可得还我。”

    陈幼熙深深打量吕方几眼，竟是发现自己看不透这个公子哥了，随即轻轻揖礼道：“吕公子大恩，幼熙没齿难忘。”

    不一会儿，掌柜的带着地保回来。

    双方签字画押。

    掌柜的翻箱倒柜凑齐银钞银两找给吕方。

    吕方随手塞进钱袋里，问道：“何时能把铺子腾出来？”

    掌柜的瞧瞧里面剩余的货物，迟疑道：“可能需要个三五日。”

    吕方有些不耐烦地摆摆手，“给你三日时间。里面的东西全部拿走。”

    掌柜的眼睛亮了亮，“吕公子您不要这些货物和货架？”

    吕方轻蔑地瞥了眼，“本公子要这些破烂作甚。”

    他还真瞧不上这些东西。

    掌柜的却是欢天喜地，“三日。小的保证三日内全部搬走。”

    这些东西拿去旧货市场，多少又能换些钱。

    吕方不再和他多说，摆摆手，带着陈筱熙往外走去。然后又在街道上晃悠起来。

    走着走着，脑子里却是又有提示音响了。

    “来自贺成材的仇恨值65！”

    “来自贺正词的仇恨值42！”

