    大小姐回家。

    的确有很多黄家人来拜访。

    黄月柔声音平淡道：“你的事，我听说了一些。天奇，你是三爷爷的孙子，虽然不是我亲弟弟，但是黄家都是一家人，有些事我觉得还是该跟你说道说道。”

    一见面就说事。

    黄天奇连忙道：“姐，您说，您说什么我都听着。”

    面对这个当初在黄家呼风唤雨的姐姐，黄天奇可不敢怠慢半分。

    黄月柔开口道：“你是三爷爷孙子，你爹的产业也不少，未来黄家肯定也有一些产业需要交给你来打理的。所以，以后你要记住了，不管什么时候，不管你在哪，你的一言一行都代表着黄家的脸面。”

    这话听着是委以重任啊。

    黄天奇连忙点头道：“姐。我知道了。以后我一定注意，绝不给黄家丢脸。”

    “嗯。”黄月柔又开口道：“上一次你已经足够丢脸了。拍卖场上争不过人家，居然背地里扣人抢货。黄天奇，我们黄家这么大产业，可从来不是靠耍横得来的。这一次你断了一只手，也算是一个教训了。要是你下次再犯，我可以明确得告诉你，就算三爷爷想护着你，你也过不了我这一关。”

    黄天奇屏住了呼吸，连忙恭敬点头道：“大姐放心，这一次的教训我记住了，以后这事我绝不会再犯。”

    “记住就行。”黄月柔点点头，又看向一边放下的盒子道：“你这一次来，给我带什么了？”

    黄天奇连忙笑着道：“都是好东西。姐以前就喜欢是龙贺堂的龙须糖，这一次我特别派人去买了一些刚做的。我自己也尝了两块，味道和以前一样。”

    龙须糖。

    黄月柔从小到大都喜欢吃的东西，特别是龙贺堂的龙须糖，味道更是透着一丝桂花香的气息。

    盒子打开了。

    小玲看着黄月柔，黄月柔点了点头，小玲心领神会从盒子里取出一快。

    小玲先是闻了闻龙须糖，感觉没有什么不对，才送到了黄月柔嘴边。黄月柔张大了嘴，刚要吞入口中，却是鼻尖一动，瞬间砖头闭上了嘴。

    有问题。

    小玲眼神变了，对着外面叫到：“忠叔！”

    这一声叫。

    黄天奇惊了，起身看向门口。

    大夏龙雀飞身而入，后面几个黄家武者都进来了。

    “大小姐。怎么了？”大夏龙雀看着黄天奇，心里充满诱惑。

    小玲将龙须糖送到了大夏龙雀面前。

    黄天奇连忙道：“怎么了？姐？怎么了啊？难道我这个龙须糖有问题？”

    大夏龙雀嗅了一下，迟疑道：“大小姐，我闻不出来。”

    “我闻得出来。”黄月柔平静开口道：“龙贺堂的龙须糖，我从小吃到大，他们的味道我几米开外都能闻得出来。这龙须糖里面的桂花香掩盖了断筋草的味道，别人闻不出来，但是逃不过我的鼻子。”

    断筋草！

    大夏龙雀看着黄天奇和那个跟班的。

    黄天奇脸色苍白道：“姐。什么断筋草啊？不会是毒药吧？我真不知道啊！我怎么会下药害你呢？”

    黄月柔沉默了。

    要说黄天奇下药害黄月柔，也不是没有丝毫动机。毕竟张铭砍断了黄天奇一只手，黄天奇如果给黄月柔下药，那便可以直接害死张铭。只是黄月柔真心不相信黄天奇会害自己，所以她沉默了。

    “天奇少爷，你这糖哪买的？”大夏龙雀问道。

    黄天奇连忙道：“龙贺堂啊！”

    黄月柔微微转过头道：“不会是龙贺堂。龙贺堂要对我下手，不用等到今天。再说了，又不是小玲去买的，龙贺堂怎么会知道这糖会到我面前。”

    的确。

    不合理。

    大夏龙雀看着黄月柔，等待命令。

    黄月柔轻声道：“把他们两个带下去，关起来，询问一切细节。不放过一丝线索。”

    “是。大小姐。”大夏龙雀领命道。

    黄天奇急了，大声道：“姐。我不会害你的。真不是我啊。你们不能说抓就抓啊，我要去找我爷爷，姐，你不能对我乱来啊。”

    只是不管黄天奇怎么说。

    大夏龙雀已经带着几个人将黄天奇按下带了出去。另外一个跟班也被带走了。

    终于动手了。

    黄月柔静静得坐在院子里，心里有一股怒气和疑惑。

    此刻她还是不明白，黄天奇怎么会对她下手。又或者说，黄天奇正是被陷害的？

    不一会。

    黄炳昆来了。

    黄炳昆满脸焦急，见到黄月柔便急声道：“月柔丫头，你到底什么意思？为什么抓天奇？”

    “小玲，你解释。”黄月柔轻声道。

    小玲连忙点头，开口道：“三爷爷。天奇少爷给大小姐带来的龙须糖里有断筋草的毒。”

    “什么？怎么可能？”黄炳昆惊瞪双眼道：“不可能。这绝不可能。月柔，天奇这孩子虽然有点小毛病，但是他绝不会敢害你的。你们是一起长大的，你应该了解他。”

    黄月柔轻声道：“我当然知道他，要不然刚才他就被剁手跺脚了。”

    “那你抓他干什么？就不能好好说？”黄炳昆急声道。

    黄月柔回应道：“因为这不是我第一次被人下毒了。前几天，我在小院子里，陈妈差点对我下毒成功。所以我回到黄家，为的就是引出可能隐藏在黄家的叛徒。现在，天奇又带来了有毒的龙须糖，我当然要问清楚。最重要的是，天奇不是没有动机。断筋草会毁了我的筋脉，只要我站不起来，我爸就会杀了张铭，所以天奇有很大动机。”

    这动机！

    的确算。

    可是黄炳昆不相信道：“退一步讲，就算这是动机，可是天奇绝不会用你来陷害张铭啊？他怎么可能敢这么做。”

    “我就是知道他不敢。要不然……”黄月柔没说。

    要是黄天奇真敢这么下手，恐怕也不可能活着离开这个小院了。

    黄炳昆深吸一口气，开口道：“好。人交给你。月柔，如果天奇真这么做，也不需要你自己动手，三爷爷亲自动手废了他。如果不是，也请你查清楚，不要冤枉他。”

    “三爷爷放心。天奇也是我弟弟，不管是不是，我都不会对他下毒手。”黄月柔轻声道：“但是有些事必须查清楚，万一黄家之中真有勾结外贼的。”

    勾结外贼！

    依照黄家家规，那可是要挑断手脚，关在密室里一辈子的。

    “他敢勾结外贼！我亲自动手杀了他！”黄炳昆一怒，也不想让自己孙子真变成废了关在密室里一辈子，倒不如动手给黄天奇一个痛快。

    黄炳昆走了。

    暂时他也不好插手这件事，只能让天奇被问话。

    ……

    第二天一早。

    大夏龙雀就来黄月柔院子禀报了。

    黄月柔问道：“查出什么了？”

    “大体事情算是查清楚了。”大夏龙雀低声道：“事情应该和天奇少爷无关。而是他身边那个跟班下的手，那个人说是想给天奇少爷报仇，想要陷害张铭。”

    报仇？

    这年头还有这么忠心的人？

    黄月柔轻哼一声道：“忠叔。您信？”

    “不信！”大夏龙雀摇头道：“可是那个人咬的太死，只说是帮黄天奇报仇，其它什么都不交代。人已经被折腾晕过去三次了，还是没有交代任何事。”

    其它什么都不交代？

    黄月柔轻哼道：“被折磨晕过去三次了，居然什么都没交代，看来嘴还挺严实的。如此说来，这背后的人应该势力不小，居然把人安插到了我们黄家来，而且口风这么严，也没几个人能做到。”

    大夏龙雀点点头道：“大小姐，您放心，只要人还活着，我们早晚能问出什么的。”

