    他的眸色突然变得愈发深沉，更加抱紧了手里的凌碧，这件事情比想象中的要棘手太多，幕后黑手心思缜密，更是将触手都伸到了大理寺中，不容小看呀。

    而自己怀里这个可怜的人，则是被随意推出来的替罪羔羊。

    不出一日，大家都对江妙珠的狠毒感到可怕，皇宫之中流言四起，纷纷民意激愤，邵荣睿虽说平常之手遮天，也会干些欺负人的事情，但也罪不至死。

    大理寺不到半日就已经定罪，江妙珠犯了七出之罪，更是毒杀夫君判秋后问斩。

    此案一出，真是大块人心。

    林夕瑶阴沉着一张脸，在府中已经呆愣地坐了半日，眸色之间更是愁绪，从未展露过一丝笑颜。

    她不想相信高琼枝所说的话，可是她又不得不怀疑，齐承墨分明有未婚妻，但也将婚事拖到了现在，仍然不肯成亲，想必身后必定有倾心之人，但那个人是谁？

    高琼枝说让她去将军府查看，可是云将军府只有云清岚一个妙龄女子，难不成那倾心之人会是她。

    可是也不太可能，云小姐之前和别人早已定有婚约，况且长相平凡，就算颇有姿色，但在她们这群贵女之中还是位于中下等。

    那会是谁呢？

    “小姐，您已经带了一上午了，奴婢给您端了些枸杞莲子汤过来，你先喝点吧。”小奴婢担忧的把枸杞莲子汤端正地放在餐桌上。

    她这才回过神来，依旧是皱着眉头，随意撇了一眼淡道：“先放那里吧。”

    她顿了顿之后开口道：“如果本小姐没有记错的话，云将军府是不是只有云清岚一个女子？”

    小奴婢有一瞬间的呆愣，但后赶紧笑道：“小姐是不是忘了，云将军府虽说只有云清岚一个正经的孙女，但是现在国公府的三小姐也住在那里。”

    邵佑瑶瞬间警惕起来，眼里冒着光采，猛地坐直身子询问道：“国公府的三小姐？”

    她之前虽然一直在镇北王府不曾出门，可是对于外面的传言，她还是了解一些的。

    邵芷珊本就是个蠢笨之才，更是从乡下庄子上接过来的乡下养女，按道理来说，根本就没有资格和他们这些贵女相提并论。

    “回禀小姐，自从国公府的二小姐前往了金光寺还愿之后，三小姐边一直住在云将军府中。”

    邵佑瑶微微眯了眯眼，说句实话，她从来没有将邵芷珊这种人放在眼里，按照她心中所想，邵芷珊这种人，连给她提鞋都不配。

    她不敢想，也不想齐承墨真正倾心的人会是邵芷珊。

    她突然皱起了眉头，虽说邵芷珊是从乡下上来的，本应太过粗陋，可她的举手投之间看来丝毫没有那些蠢笨之气，倒是单纯可爱。

    她之前有幸在太子寿宴上见过邵芷珊一回，那婉约的天人之姿，倾国倾城貌，的确引得众人纷纷侧目。

    心里突然变得慌乱起来，她现在也不敢确信，齐承墨究竟喜欢的是不是邵芷珊。

    她心一横，冷声道：“随本小姐去云将军府看看。”

    小奴婢虽然有些疑惑，自家小姐和云家小姐的关系，向来都太过淡泊，今日又为何主动提出要去云将军府，但他也不敢多问，急匆匆的施礼退下。

    马车上的璎珞随风飘舞，就像是她的心一样摇摆不定，高琼枝说话不会无凭无据，这更加坚定了她的信念，不过她总是如此，想着只有亲眼见了才能相信。

    “小姐，十三皇子在前面！”

    坐在外面的奴婢突然急匆匆地喊了一句，里面的林夕瑶却瞬间敛了心神，冷静吩咐道：“拐弯，去一个偏僻的地方，别让他发现。”

    马车猛的拐弯，林夕瑶偷偷掀开窗帘的一角，齐承墨在邵芷珊身旁温柔地笑着，手上还拿着一个糖葫芦。

    和他寻常那种冷若冰霜的样子。丝毫不一样，如此温柔的笑意，她竟然从来都没有见过。

    马车安安稳稳的停在了一个偏僻的角落，林夕摇却突然变得目光呆滞，整个人的拳头紧紧地攥着。

    是她，真的是她。

    齐承墨自战场上胜战归来，第一个要去看的竟然是她，心里莫名其妙的涌起一股火气，外边的奴婢也早已经被吓得不敢说话。

    她虽然不知道小姐为什么突然要去拜访云将军府，可是看见十三皇子和邵芷珊在一起，竟然还露出了温柔的温柔的笑意，想必让小姐发现，毕竟心里难过吧！

    冷风呼呼的吹着，街道上因为刚下过雪的缘故，不免有些湿滑，但尽管在这么冷的天气，旁边还是有沿街叫卖的小贩在寒风中裹紧了身上的袍子。

    邵芷珊一口一个冰糖葫芦，吃的好不快乐，冰糖葫芦在冬天不容易融化，吃到嘴里更加的冰萃舒爽。

    齐承墨深沉的眼眸，直直的看着她，看她吃成了这副样子，不由自主的笑了一声，温柔道：“你个小馋猫，整日整夜就知道吃东西。”

    邵芷珊嘴唇轻轻的一圈，整个人可爱的紧：“姐姐说了，我现在正是长身体的时刻，我不能每天吃饭吃得少，这样就长不高了。”

    齐承墨笑得宠溺，手掌不由自主的搭在她的头上，温柔地抚摸了一下：“好好好，前面还有一个小铺卖馄饨，你要不要吃点馄饨？”

    她的头点的立马像小鸡啄米似的，生怕他反悔。

    林夕瑶僵硬的站在一棵树下，可以看见他们两个的一举一动，眸光甚是深沉。

    原来之前全部都是她想错了，不是因为齐承墨年纪不够，而不选择成亲，他也不是一个冷漠的人，只是他所有的温柔暖意全部都给了邵芷珊，给了一个人就难以再将它分给别人了。

    她之前所做的一切都显得无比幼稚和令人笑话，为了齐承墨，她甚至还对高相国的女儿暗中出手，让高相国在朝堂之上丢尽了脸面。

    她本以为齐承墨喜欢的人应该是邵佑嫣，毕竟邵佑嫣掌纹成凤，相比于她自己更能够帮助齐承墨登上帝位，她一点都不在乎，可是为什么，偏偏是这样一个蠢笨的女子？

    邵芷珊是国公府的庶女，身份地位根本就配不上齐承墨，更不要谈在仕途上能够帮他一把了。

