    墨煜看到小星星还带着一个软包子一样可爱的小女孩过来，那张冷硬英俊的脸都柔和下来，他看着这一双孩子，真是希望，这是他的孩子啊！

    “小星星快到外公这里来，你身边的小妹妹是谁啊？”

    墨煜半蹲下身来要去抱小星星，但看到小星星握着那小女孩的手，就停下了这动作，然后转头很好奇地看着小女孩。

    小女孩脸上都是怯怯的表情，躲在小星星身后，都不敢说话。

    墨煜见到她怯生生的回避自己的样子，忍不住都要怀疑自己是不是现在的颜值下降了，或者说自己是长了一副让小朋友害怕的长相了。

    小小的郁闷了一下。

    小星星看到了自家外公的郁闷了，笑嘻嘻的上前，然后说道，“外公，这是小蜜糖，是爹地的朋友傅叔叔的女儿，小蜜糖很害羞的，外公可不要吓到小蜜糖啊。”

    墨煜听到小星星前半句话，脸上还是有笑容的，但是，听到他后半句话，瞬间脸黑了一下，他摸了摸自己的脸，然后看向小星星的目光里都是郁闷了。

    “怎么，外公看起来很吓人么？”

    “怎么会呢，外公最年轻英俊了，但是小蜜糖妹妹喜欢我这样可爱活泼的类型，不喜欢外公这样酷酷的拉！”

    小星星甜甜的说道，一边看了看自家爹地，又最后看了看自家外公。

    墨煜心里在想，像是邢臣佑这样的人，怎么会生出小星星这样可爱的小甜饼来？

    肯定是因为小星星像的是他女儿，他女儿小时候肯定也是这么萌，这么可爱的！

    “爹地！”

    小星星最后看外公的脸色实在是看不出什么来，转头奔向了邢臣佑。

    墨煜看到小星星这转眼就奔向自己的爹地，心里又小小郁闷了一下，然后站了起来，小蜜糖还是跟在小星星身后。

    “怎么没在你妈咪那里陪着你妈咪？你妈咪马上要进行婚礼了，一定很紧张，快去你妈咪那里陪着。”

    但小星星刚过去，邢臣佑就对小星星说道，让他赶紧去陪着霍桑。

    小星星就眨眨眼，用特别好奇的目光看着邢臣佑，“爹地，你老实告诉我，是不是出什么事了呀？”

    他可不是那么随便就能糊弄过去的，他聪明着呢！

    邢臣佑也不刻意瞒着他，只说道，“是啊，出了点事情，所以，不能让你妈咪知道，你得守着你妈咪，不要让不好的事情影响到你妈咪的心情，当然，这件事，爹地也不想告诉你，因为也不想你今天的好心情被破坏掉。”

    但他也不会告诉小星星这件事。

    有两个人在他爹地和妈咪的婚礼上跳楼死了，这对于任何一个孩子来说，都是一件糟糕透顶的事情，哪怕小星星有多么的聪明早慧。

    小星星眨眨眼，又问道，“是不是和霍家人有关系？刚才我带着小蜜糖在沙坑那里玩的时候，看到霍家人了。”

    邢臣佑挑了挑眉头，倒是实在没想到，小星星会看到，他点头，“是。”

    墨煜朝邢臣佑看了一眼，他没想到，邢臣佑竟然会这么直接地和小星星说这些明显太过成熟的事情。

    但他又朝着小星星看了一眼，更让他没想到的是，小星星面对这么成熟的事情的接受能力和冷静。

    他忍不住又叹了口气，心想自己女儿小时候肯定也是这样可爱的小可爱，心里更加后悔没有陪着女儿长大，心里对那个姓霍的人就更加不满。

    “爹地，我知道了，我一定会陪着妈咪的，不会让妈咪知道那些不开心的事情，我一定会让妈咪开开心心的和爹地结婚！”

    小星星想了想，没有再追问下去，然后，很认真地说道。

    邢臣佑摸了摸小星星的脑袋，“那我们就都靠你了，儿子。”

    小星星听着邢臣佑这一声儿子，小脸红红的，然后点了点头，牵着小蜜糖的手就出去了。

    等小星星和小蜜糖出去后，墨煜就看向邢臣佑了，“你既然要瞒着小星星不让他知道，那就该什么都瞒着，让他什么都不知道，你现在让他知道点，算什么，小孩子都是有好奇心的。”

    邢臣佑看了一眼墨煜，像是故意挑衅一样，说道，“我和小星星相处也快一年的时间了，我知道他的性格，他说道的事情，一定会做到，小星星早慧的很，你什么都不和他说，他反而会好奇而去追寻，你明明白白告诉他，这件事他知道了并没有什么好处，他反而会止住好奇。”

    墨煜被邢臣佑那一句我已经和他相处快一年多了这话给刺激到了，半天没说话，站在那生闷气。

    邢臣佑看了一眼时间，“时间差不多了，婚礼马上就开始了，各就各位吧。”

    他冷冽的声音带着一种锐利，眉眼间都是凌然之色。

    邢臣佑系上袖扣，抬腿朝外走去。

    墨煜也深呼吸一口气，做好了准备。

    婚礼现场的一部分人是看到了刚才有人跳楼下来的场景，脸色有些不太好看，但他们都是邢臣佑为数不多的朋友，所以，他们脸上也努力扬起祝福的笑容。

    沙滩上铺满了一条鲜花与星光铸就的路，在路的尽头，是以星月为背景的尽头，在那，邢臣佑等在那，沙滩上放着柔和的音乐，升腾起一种幸福温柔的味道。

    霍桑已经听到外面音乐的声音了，知道自己的婚礼即将开始了，她站起身来，造型师和服装师替她最后整理了一下衣服。

    秋小池站在她面前，仔细又看了看她的妆容，笑着说道，“桑桑，你今天真美。”

    霍桑抿着唇笑，然后朝着门口看过去。

    一会儿，是要墨煜来牵着她的手走向邢臣佑的。

    小星星和小蜜糖也被造型师整理了一下衣服，等候在了霍桑身后了，他们手腕上都拿着一个花篮。

    小蜜糖虽然很沉默，不说话，但是，小星星说什么，她都是明白的，就像是现在拿着这花篮，也是安安静静的等着。

    墨煜深呼吸一口气，推开了化妆间的门。

