    “哦？我好象没听说过陛下信奉佛家之说啊。”无锋有点奇怪。

    “陛下虽然并不信奉佛家学说，但皇太后可笃信得很，陛下也就比较尊重。”安琪儿解释道。

    “唔，原来如此。我听说这白马寺不仅在这佛家领域相当著名，在江湖中可也是鼎鼎有名的高门大派啊，听说他们凡出师的弟子，不但佛法精深，就是一身武艺也极为不凡呢，他们的俗家弟子更是遍布帝国，影响力很大啊。”无锋的魔掌终于如愿以偿的覆盖在了丽人双腿夹缝间那芳草萋萋的妙处，手指也开始不安分的探索起来。

    “哥，别，别这样。”安琪儿似是不堪搔扰，用手紧紧压住在自己*蠢动的魔手，用哀求的目光望着爱郎。

    无锋的手停止了动作，但却不肯收回，无奈的安琪儿只好听凭他为所欲为，“白马寺弟子三千，有两千多都是俗家弟子，真正的僧人只有八百人。这些俗家弟子中颇有人才，帝国禁卫军中的军官就有不少来自于那里呢。”

    “嗯，看来这北地两大寺也不是浪得虚名嘛。”无锋随口道。

    “咦？锋郎你也知道这北地两大寺？”安琪儿显然没有想到爱朗居然也会知晓这些情况。

    “略有耳闻。这燕云郡云中府的大相国寺名头也不小啊，听说单在江湖武林中的地位还过了白马寺呢。”无锋微笑着回答。

    “这个我不清楚，不过这白马寺的势力在燕京内的确不小，许多信奉佛理的贵族们都与慧能大师保持着良好的私人关系。”安琪儿没有再关注这白马寺为什么邀请爱郎的原因，而把注意力放在了手上拿的另一张贴子上。

    “嗬，玄清仙长？！”安琪儿忍不住又叫了起来。

    “又怎么了？”无锋心不在焉的问道。

    “玄清仙长坐关修炼仙家之术已久，怎么回突然邀请你呢？锋郎，你和玄清仙长交情很深吗？我怎么从来没听你提起过呢？”安琪儿有些迷惑了。

    “玄清？我不认识啊，不过好象听说过这人的名头，好象是白云观的道士吧。”无锋轻轻捻揉着指间浓密的毛，一边刻意挑逗坐在自己身上的玉人。

    “道士？！锋郎，你口气也太大了吧！这白云观是天下最有名的道观，香火鼎盛，信徒众多，远至南洋联盟和倭人领地每年都有大批的信徒来烧香许愿。玄清仙长乃是帝国最有名的道师，他的道术据说足以勾神通鬼，连皇帝陛下也曾多次请他释道呢。”安琪儿对爱郎的漫不经心大感不满。

    “我对佛道两家虽无偏见，但也不支持。这鬼神仙佛之说，信则有，不信则无，我是属于后者。至于对这佛道两家的看法么，我主张在一定限度内可以顺其自然，适者生存嘛，既然有人相信说明其也还算具有一定的生命力嘛，但绝对不能也绝不允许让他们具有干预地方政斧事务的力量，他们的行为也必须服从于服务于政斧的需要，这是一个临界点。我更主张把这些佛道寺观当作社会团体来看待和管理，类似于武林门派。”无锋对佛道两家势力过多的渗透到世俗事务中很不以为然。

    “可人家玄清道长根本就不会为这些俗事所困扰，他现在正在一心一意修心养姓，参悟仙道，以期早曰羽化登仙。我伯父前几曰还去白云观想请玄清道长释道静心，可观中人说仙长已入定多曰，无暇接见外人呢。”安琪儿显然是对这玄清道长拜会自己爱郎感到不可理喻。

    “虽说仙道无凭，但他一心参悟倒也是好事。若真是过多的掺杂在着帝国的朝政中，我看那才是是祸非福呢。”无锋微微笑道。

    “嗯，这张贴子的主人是高礼术，他是帝国最大的新闻媒体之一《帝国新闻》的幕后老板，还经营着相当规模的水路运输，从燕京到东海郡的水路运输生意，他高家控制了三分之一。这贴子是米衡先生的，就凭这张贴子上他的亲笔签名就值一百金币，他是帝国书画院的现任院长，也拥有公爵身份，他的一手米体字名扬帝国书法界，脾气却孤傲得很呢。”安琪儿又随手拿起两张贴子，对贴子的主人如数家珍。

    “这是谢益复的贴子，他是江南七大世家中谢家的二家主，也是新任的江南商会驻燕京的代表。这是咦？这是中原会馆的贴子啊，我看看，是馆主司徒明相的贴子，连他都来下了拜贴，锋郎，你的面子可真还不小啊！”安琪儿笑了起来。

    “司徒明相？莫非是皇族中人？”无锋反应很快。

    “不错，他是陛下的堂弟，册封为安乐公，与陛下的关系很亲密呢。”安琪儿解释道。

    “那这个中原会馆是干什么的？”无锋对这个所谓的会馆还有些搞不明白。

    “锋郎，你连中原会馆是干什么的都不知道？！”安琪儿大为吃惊，意似不信，“可我看你武艺好象挺厉害的啊，怎么连中原会馆都不知道？”

    “难道这中原会馆是一个武林门派？”无锋有些糊涂了，难道堂堂皇家中人，身为公爵居然会去加入江湖门派？

    “那倒不是，不过这中原会馆弟子的功夫并不亚于那些所谓的江湖高手，它是燕京内一个类似于武馆姓质的社团，其宗旨便是强身健体，保家卫国，与帝国有着很深切的联系。”安琪儿说得有些含糊。

    “这强身健体倒明白，可保家卫国与这武馆有什么关系？”无锋被勾起兴趣来了。

    “近十几年来，皇帝陛下为了鼓励国人尚武，每年祭春期间都要举行比武，称之为武御试，从中挑选出身家清白武艺高强者可以进入帝国羽林军，羽林军是守卫皇城的武装力量，身份非比寻常，而羽林军中表现出色者还有机会选拔进入皇宫四门侍卫，对寻常百姓人家来说，这可是个难得的鱼跃龙门机会。中原会馆其背后就是皇家，所以主办也由会馆来起，加之会馆重金延揽了江湖各门派的高手担任教头，而这里边的弟子也大多是庶族或没落的士族出身，平民弟子很少，整个会馆实力相当均衡雄厚，每次御试总能获得最好的名次，而羽林军中有三分之一左右的士兵和军官都来自会馆，四门侍卫中亦有不少。”安琪儿耐心的解释道。

    “哦，这么说来这中原会馆不但在帝国江湖中很有分量，在帝国朝中也有着相当的潜势力啊。”无锋若有所思的说道。

    “是啊，这些会馆弟子大多都是燕京人氏，他们的背后有多少人在支持他们？虽然不是什么大贵族，但数量庞大，也不可小视。”安琪儿对这一点看得很透彻。

    “呃，看来这是个有趣的人物，有机会我一定要去拜访他。”无锋点点头。

    就当安琪儿顺手又拿起一张贴子时，门上响起了轻轻的敲门声，“笃笃”，看得出敲门人相当有礼貌。

    “请进。”安琪儿连忙站起身，整理了一下自己的衣裳。

    门被轻轻的推开了，一个高挑文静的身影出现在门口，是夏洛蒂，看见安琪儿她略略楞了一下，然后马上反应过来，“大人，请你们二位去用午餐了。”

    安琪儿也是一震，少女那无须掩饰的靓丽让自负美貌的她也忍不住从心头赞叹不已，真是一个绝色丽人，一张宜嗔宜喜的脸蛋，全身上下充满了青春的气息，同时夏洛蒂也在暗中打量面前这个风情万种的艳丽妖娆，那眉边眼际充满春qing的成熟魅力对男人的杀伤力绝对不是一个青春少女所能比拟的。

    见二女相互打量，无锋连忙起身介绍：“这是夏洛蒂小姐，小威利的姐姐。这是安琪儿小姐，我的好朋友。”

    “认识您很高兴。”二女几乎同时欠身互致问候。

    “好了，咱们还是去吃饭吧，听说夏洛蒂的手艺颇不简单啊，我们可要好好品尝品尝。”无锋轻轻挽过安琪儿的手，拥她出门，化解了这略有些尴尬的第一次见面。

    “母亲，您这么着急招孩儿有什么紧急事吗？”司徒彪十分诧异平时很少这样风风火火叫自己进宫的母亲居然会早已在起居室里等着自己了，要知道成年皇子进宫手续十分繁杂，而且没有特定原因是不允许随便进入后宫的。

    见自己母亲脸色正常，完全没有信中所说的患病卧床的模样，司徒彪大感奇怪。

    让闲杂人员退下后，索格娜又仔细的察看了四周确定没有人偷听后，这才关上门让自己这个唯一的儿子坐下。

    “究竟什么事，母亲？我还有正事呢。”司徒彪有些不耐烦了，“有什么事你可以让人带信告诉我嘛，没必要让我专门跑一趟吧。”

    “彪儿，你也老大不小了，为人处事要稳重，想你这样毛毛燥燥，以后还怎么与你那几个哥哥弟弟竞争啊？”索格娜对自己这个唯一的儿子抱有很大希望。

    “嗯？”司徒彪一听这话，立即敏锐的感觉到这话里有话，“母亲，是不是父皇那边出了什么问题？”

    “我问你，你是不是一直在支持那个李无锋？”索格娜目光紧紧盯在自己儿子脸上。

    司徒彪心中一凛，暗叫不好，肯定是出了什么问题，“母亲，你是不是听到什么风声？”

    “我昨晚去你父皇书房，在门边听到那军务大臣何知秋在向你父皇建议软禁那李无锋，后来我趁给你父皇送夜宵的时候又看到他的案上有几份奏折，好象都是建议限制那李无锋的权力的。”索格娜幽幽一叹，“本来这些事我都不该对你说的，让你父皇知道了，我们娘儿俩都脱不了干系，可我听你舅舅说，你和那李无锋走得挺近，我担心你受到牵连，这才”

    司徒彪脸上的神色变幻不定，似是有些拿不定主意，良久，他才问道：“父皇当时态度怎样？”

    “当时我在门外，没有看见你父皇的表情，但听到你父皇既没有赞同也没有反对，好象只是说明白了。”索格娜努力回忆当时的情况。

    ;