    “怎么了”

    “快，快带着凤蝶走”赵吏带着着急说道

    “究竟是怎么了”张生询问道

    “没时间了，快带着凤蝶跑，别留在这，跑的越远越好”

    赵吏说道

    “我不走，我要和你一起”

    此刻凤蝶也被二人吵醒眼眶带着泪的说道，只不过她的眼神就一直在赵吏身上，根本没往张生这边瞟一眼。

    石锤，两人眼里就没自己的存在。

    “别犯傻，快跟着一起离开，全拜托你了”

    赵吏呵斥了一声后将凤蝶打昏随后推到张生的身上，不久后一群人追到了这个院子内，突然门庭大开，一道道法术宣泄而出，这是赵吏的积累了。

    而后从中冲出两道人影，其中一道人影身上还背着一个人，没错张生让那行尸背上了凤蝶，那些追来的人一看便马上呼喊道

    “快走，那背上的人便是此次钦犯”

    “想追，问过我没有”赵吏与这些人缠斗在了一起。

    张生在用尽力气跑着，随着身后的动静越来越小，并且眼前的城门越来越近，张生带着那行尸在门前停了下来，因为城门处有着一群人守着。

    张生将那行尸和凤蝶挡在身后，他明白这些人怕就是特意来堵自己的了。

    “将人放下，你便可以离开了”领头那人说道

    “哦，这么好，不过我想试试看能不能将人带出去”

    张生话音落下扬手便是一沓真火符打了出去，既然双方不能善了，时间拖延的越久自己就越危险。

    于是他抢先出手了，只不过当这些真火靠近那人的时候，其手中出现了一把伞，那些道家真火竟然不能伤那伞分毫。

    “中品法器”

    张生看的肝疼，要知道这可是中品法器啊，是需要那些擅长炼器的宗师才可以炼制出来的，或者是修为达到了大宗师才有把握炼制出中品法器。

    这简直就是在作弊啊，有着中品法器自己的法术怕是根本就没办法破防，这还怎么打。

    “道家真火符，没想到你的手笔还不小”那人将伞的真火抖落一旁说道

    “是嘛，这应该是小场面才是”

    张生说着将那舍利握在了手中，顿时一股截然不同的气势缓缓升腾，那人看向张生的目光不再是之前那么随意，而是出现了一抹凝重。

    “装模作样”

    那人嘲讽了一声后冲向张生，手中也出现了一根甩棍，张生见此手指连点，顿时在他面前的一大叠真火符瞬间爆燃，而后一条火龙从那真火中飞出冲向那摆渡人。

    见此火龙袭来那人连忙举起手中的黑伞挡下了火龙，可自己也被那火龙给冲击回城门的地方，但此刻的张生却是得理不饶人，手中一掐指那火龙顿时飞向别的摆渡人。

    “小心”那领头的人此刻也是知道了张生火龙的威力，见自己手下好像想要尝试抵挡连忙开口道，只不过他这一句话喊晚了一些，那火龙冲开了抵挡的法器落到了那人身上，仅仅是一卷，一个人形火炬便出现了。

    那摆渡人呼喊着跑向其他人，想要得到他们的帮助，只不过这些人皆是避如蛇蝎一般的躲开了那人，很快那个摆渡人在张生真火之下化作了一团灰烬。

    可那火龙的体型却没有丝毫的变少，口中嘶吼一声再次向其他人冲去，而这会最开始的那人也不可能躲在一旁了，只好上前挡住了这条火龙。

    刚刚是被突然偷袭，他还有些不太确定，现在的话他可以肯定眼前的张生已经达到宗师了，不管张生是用什么办法提升的，现在的张生就是一尊宗师

    “一起上”

    “是”

    随着那人一声令下场中剩下的摆渡人也是纷纷取出武器向着张生冲去，看着这些人冲来张生的脸色也没有多少慌张，他望着眼前的人手指一掐控制住火龙一个盘旋再次绞杀一人。

    而后手掌一推，一面八卦镜落入手中，一道光芒划破这黑暗的城门处，那些摆渡人情不自禁的闭上了眼睛，等他们再次睁开眼却发现张生早已消失在原地，而一个摆渡人正缓缓从其手中滑落。

    “啊，我杀了你”

    “呵呵，杀我，你们不是一直在努力嘛”张生将脚下的尸体踢向来人无所谓的说道

    “你这是在找死”此刻那宗师一棍打灭了那条火龙，刚刚那火龙一点都不防御的攻击将一个摆渡人杀了，这会也算是寿终正寝了。

    “我倒是很好奇，你们的手笔可真大，将这一片都转换成阴阳交界之地，难不成就为了那个小姑娘”张生带着好奇指着那行尸身上的凤蝶问道

    “协从地府钦犯逃跑，还是想想你准备在十八层地狱待多久吧”那人说完便想要动手

    “好吧，在被你抓之前我能知道自己是被谁抓了嘛”张生反问道

    “等你真正到了地府我再告诉你吧”

    看着那人攻击将近，张生自然也没有坐以待毙，而是疯狂的催动着体内的法力，全部灌注在了那八卦之上，顿时一股璀璨的金光出现，直接挡住了一道攻击。

    而这时剩下的两个摆渡人看着在一旁的行尸和凤蝶，便想要将凤蝶抓到手中好令张生投鼠忌器，谁知那人还没来得及动手，原本化作一面盾牌的金光八卦突然大放光芒，一道光柱将那人给直接秒了。

    张生发出这一击之后身上的气势缓缓平息，重新恢复到之前，而手中的舍利也彻底消失不见了。

    “好，好，好，自爆法器，你的魄力倒是大”周和咬牙切齿说道，他也没想到只不过是抓一个未成宗师的道士，本以为会手到擒来的事，怎么会弄成这般。

    首先是张生明明不是宗师却可放出道家真火，并且还能够临时提升到宗师境，让他吃了不小的苦头，当然这也与他并没有真正的与张生死拼有关系。

    周和虽然是宗师，但张生通过那舍利提升实力后也是货真价实的宗师，若拼死搏斗的话，即便是他可以胜也会是惨胜。

    但现在用手下人将张生的手段耗尽之后，他也可以坐收渔翁之利，到时候冥王的奖励自然少不了。

    周和看向远处的赵吏有些不屑，毕竟不过是一个女人罢了，还是个凡间的女子，堂堂冥王坐下大将犯下这等错误，少不了要被冥王责罚。

    之前周和便一直嫉妒赵吏的身份，明明都是摆渡人，可赵吏的权利却是能够比肩判官，并且还是冥王身边的心腹，对其赏赐也是最多的。

    说白了底下有太多看不惯赵吏的摆渡人了，也有太多人想要取而代之，周和也是其中一个。

    杀了张生，带回那个女人，到时候赵吏拥有的一切都将是自己的了。

    周和接下来的打法凌厉了许多，再次一击甩棍打在了张生的身上将其打的吐血而退，躺在地上也没有反击之力，毕竟真人和宗师的差距实在是太大了。

    “去将那女人押上带回地府复命”

    “队长，这，这”那个剩下的摆渡人走到张生不远处将凤蝶从那行尸身后抱出来却是一脸惊讶的想要说些什么

    “这什么，该死”周和回头一看，这才发现那凤蝶竟然是一具傀儡所化，根本就不是凤蝶。

    “你将那人送到那去了”周和抓住张生问道

    “哈哈，蠢货，人我早已送走了，赵吏，我欠你的都还了”

    张生大笑着说完身上突然浮现出宗师气韵，周和见此暗叫不好，可他还来不及反应就被张生爆发的一击给打退出去，至于在他身边的摆渡人更是第一时间被张生所杀，随后张生便与周和大战在一起，可他现在临时突破伤势过重，最后打出了一道火龙卷。

    在火焰散去尘埃落定，张生倒地没有丝毫气息，赵吏听到了张生的声音心中涌起一股悲哀，只不过他此刻也在被围攻根本帮不了张生什么，毕竟他也是强弩之末了，所以很快就被擒住。

    “周和，你必死”赵吏看了一眼地上张生的尸体看着周和说道，语气中的杀意也是激怒了周和

    “赵吏，你私自篡改生死簿，才是该死的那个”周和带着怒火的说道，他也没想到到手的功劳竟然飞走了，周和说着便想要动手此时却传来一个声音

    “够了”

