 这一路上，他可是已经换了两架直升机了！也因为这个，让他与苏尘之间的距离变得更短。

“通知当地，有人非法入境！我就不信，他还能和一国的军队相抗衡！”

圣象面色冷冷说道。

“报告，当地言明不会参与！”

负责处理其他的军官额头冷汗也是不停滴落。

圣象脸色也是一变，一阵咬牙切齿，看来在海上发生的事情已经传了开来！“该死！该死！该死！”

他连骂三声，再也没了之前丝毫的气定神闲。

片刻之后，血色长虹飞过，让地上密切注视的人瞳孔缩了缩。

苏尘眼睛眯着，脸色愈发冰寒，一路向北，可不是去往圣象的方向，但不管是去哪，圣象都逃不走！十二瓣水火晶莲坚不可摧，他倒不担心会出什么意外，否则的话，他早就不惜代价，催动命咒杀人了！而飞机上，圣象也顾不得再遮掩什么，直接拿出了水火晶莲来。

蔚蓝深邃，其中星火点点，散发着柔和荧光，美不胜收。

周围人的呼吸顿时屏住，目带痴迷地盯着。

圣象眼中带着凶芒，低声道：“我让你追！我让你追！”

他伸出左手，一狠心，用力一掰，坚硬感传来，水火晶莲纹丝不动。

“这么硬？”

圣象一愣，眼中带着意外，随后深吸口气，周身罡气隐现，再次用力一掰，水火晶莲依旧纹丝不动。

这下子，整个直升机内的人都看愣了。

旁边原本负责处理其他的军官不停地咽着口水，一脸目瞪口呆，不可思议。

他可是见过圣象大师出手的，谈笑风生间，直接将一根婴儿胳膊粗的铁链给捏断了开来！“这、这还是花吗？

竟然比铁链都坚固？

圣象在上，这真是不可思议！”

圣象定定看着晶莲，脸上浮出了浓浓地羞恼。

他大喝一声，额头上青筋暴涨，将莲花放在手心，猛然一拍。

“嘶！”

圣象眉毛瞬间揪在了一起，一股久违的痛楚自手上传来，而水火晶莲依旧安然无恙，别说拍碎，就连边角都没掉落下一块儿。

“这到底是什么东西！”

他紧紧盯着莲花，心脏差点被气的炸了开来。

他冒着生死危机，从虎口夺下的东西，竟然是这么一个硬的让他都没辙的东西？

“嗡~”怒火中烧的圣象，一时间又感到无比的憋屈，这时，他的额头忽然又热了一下，他面色一变，更是恼怒道：“该死！该死！真该死！”

……华国，魔都，静枫区内。

苏果果百无聊赖逗弄着石池子里面的白鱼，头也不抬的道：“我哥到底去哪了？

这都走几天了。”

旁边的苏弥生数了数手指头：“五天了吧。”

“五天了啊！”

苏果果将手里的鱼食一把丢了下去。

苏弥生看了看一旁放着的几张纸，问道：“留学的事情，你考虑的怎么样了？”

前几天学校一个教授通知了苏果果，国外一家大学看中了她，要让她过去留学，只是那教授的语气态度不是很好，差点惹毛苏果果，而这事情也就这么僵持住了。

这留学的通知函，还是苏弥生帮着带回来的。

苏果果奇怪看了她一眼：“你好像比我还关心。”

苏弥生脸上有些担忧道：“当然关心了，你要是去留学了，我怎么办？”

“该怎么办怎么办！咱俩又不是连体人，还分不开了怎么的？”

苏果果面带嫌弃。

“我不是这个意思。”

苏弥生声音变小，要是把她一个人留在这里，每天面对着脸色冷冰冰的苏尘……那样的生活，简直有些不敢想。

“哼，什么破留学，我才不去呢！还想强制让我去？

拿毕业威胁我？

真是可笑！不给就不给，谁稀罕！”

苏果果哼了一声，一脸不忿：“也就是我哥不让我随便用能力，否则还能让他跟我嚣张？”

“嗡！嗡！嗡！”

一旁放着的手机忽然急急响了起来。

苏果果看了一眼，面露嫌弃，直接关掉拉黑。

“是郭教授？”

苏弥生试探地问了句。

“不是他！哼，一群跳梁小丑，等我哥来了，让他挨个收拾你们！”

苏果果嘴里嘀咕着，继续喂起了鱼。

看着眉宇间带着烦躁的苏果果，苏弥生小声建议道：“我们是不是可以去拜托一下陈芷雪大人？”

“芷雪姐姐功课也很忙，别拿这点小事去烦她。”

苏果果摇头。

“这、好吧。”

……“轰！”

一架冒着黑烟的直升机自某国边境轰然飞过，一头栽到了连绵不绝的山脉之中。

没过多久，一架完好的直升机再次升空，轰然远去。

血色长虹自后方追来，停留片刻后，再次跟着远去。

“还真是没玩了！”

身上平添了几分狼狈的圣象满是咬牙切齿。

此时的直升机内，只剩下他与一个驾驶员。

其余的人，都在一路逃命奔波中，出了意外。

“快到了！就快到了！”

圣象遥遥望着那似通天般的高峰，眼中燃烧起了希望之火。

这一路，直升机与血虹都未掩盖丝毫踪迹，一举一动，皆落在有心人眼中。

华国，胡开山的办公室内，四部人也皆在。

胡开山看着一副云图，淡淡道：“据最新的卫星影像，圣象大师已经逃至珠峰，而代号为魔主的神秘人，则跟在他身后不足百里的后方。”

这下，连同玄武在内，皆是不再淡定，盯着卫星捕捉到的那一道人形的模糊影子。

青龙一脸被吓到的样子：“从小岛跟到珠峰？

这一路可是有着几千公里呐！他是怎么做到的？”

玄武看着胡开山，似在确认道：“这一路上，他真的没有借助任何工具？”

胡开山沉眉颔首，声音透着凝重道：“修行者讲究吸纳天地灵气为己用，之前我致电过山木宗的周大师，他实力堪比罡气境，别说飞多远，他根本连御剑都做不到！”

朱雀闻言，则有些疑惑道：“您问他干嘛？

他好像没什么特别的。”

一旁的白虎面色凝重，代为回答：“如今修道者一脉凋零，自张祖驾鹤西去后，已是将近百年未再出现过真人，而以山木宗的周大师为代表，恐怕就是现在的修行者中最强的一部分了。”

 