    　　那丫鬟走近，福了福身子。支支吾吾不知如何开口。瞧她这番神情，楚汐也猜到了大概。

    　　楚赫想必也在气头上，章玥直接毁了楚依依的容，他自然不会来求和。

    　　果然，丫鬟垂下头，细微的声音传入众人耳中。

    　　“老爷说，夫人回去孝敬爹娘是极好的，二姑娘伤势严重，他就不送了。”

    　　看来，如《庶谋》里头一般无二，楚依依破相了。

    　　楚汐心尖都在颤。

    　　她盛气凌人的一张脸瞬间垮了下来，垂头丧气忽而一声轻叹。

    　　“唉。”

    　　离她最近的落儿不由轻声问。

    　　“姑娘怎么了？”

    　　楚汐又‘唉’了一声。说着她听不懂的话。

    　　“活着多好啊。”

    　　恶毒女配当着，虽然恶毒无疑，但不得不说，还挺爽的。

    　　看谁不爽就能灭了谁。

    　　她正想着，就听章玥嗓音都在颤，一字一字尖声道：“楚赫！”

    　　妇人妩媚的脸上，因恼怒而染上淡淡的红霞。章玥一怒，身侧的婆子奴才全跪在一地。

    　　直呼：“夫人息怒。”

    　　章玥整张脸上都写着：‘我很不爽！’

    　　楚汐心想逃离楚府数日的机会来了。便跃跃欲试，樱唇轻启，带着几分试探。点到为止。

    　　“娘，那外祖父那边。”

    　　果然，章玥想也不想，直接冷声道：“备马车，此刻就走。”

    　　话毕，对着楚依依的院落，冷冷一笑。

    　　“楚赫，我今日走了，可不是这么容易就回来的。”

    　　楚赫，她绝不饶恕！

    　　说着，一甩袖子，疾步向楚府大门而去，章玥贯来受不得气。

    　　她所行之处，只留下淡淡的风和身上自带的荷包香味。

    　　楚汐急急跟上去。这两人夫妻间的事她管不了，挑拨离间什么却是最擅长的。

    　　日后去了章玥娘家，她控制住那一大家子，就回来同楚依依相亲相爱！冲呀！

    　　至于愧疚？没有的！

    　　什么也没有小命重要。

    　　章玥一死，楚赫孤独终老，楚汐想着，这命都没了，爱情屁也不是。

    　　不过，她好意提醒。

    　　“娘，还没收拾包袱呢！”

    　　谁知这一走何时能回来，可不得把日常该用的，必备的物件。统统带上。

    　　那料章玥脚步未停。发间插着的碧玉金步摇随着她大幅度的动作，也嚣张的前后摆动着。

    　　那尾间垂着的珠子，因撞击而发出清脆的声响。

    　　“你外祖家可不会短缺咱娘俩丝毫。楚家能有的，我章家还能买不起？”

    　　“这破地方我憋屈了数十载，真当我是泥人不是？”

    　　您这哪是泥人，明明是个狠人。憋屈？谁敢让章玥憋屈？

    　　楚汐缄默许久，亦步亦趋跟着，她今日穿了件桃红撒花褙子，暗花白棉裙。腰系粉红留宿丝绦，女子曲线尽显。亭亭玉立，婀娜动人。

    　　通过长长的甬道，楚汐瞧着身边再真实不过的画面，还有不再是只存在于书里刻板描写的人物，如今的一切，再鲜活不过。

    　　“姑娘，您这趟是不是为了寻表少爷？”落儿覆在她耳边轻声道，打断了楚汐所有的思路。

    　　表少爷？这又是谁？楚汐头疼。

    　　不过作为《庶谋》的忠实粉丝，她这个榜一可是名副其实的。

    　　即便作者对章家描写不多，三言两语带过。楚汐对落儿嘴里的表少爷还是有些印象。

    　　［章家唯一嫡子章烨，行事风流沉迷女色，烟花之地的常客。］

    　　就这么个只懂玩乐的公子哥？她！乖巧懂事的小仙女，找那个败家玩意儿做什么？

    　　偏生落儿眉飞色舞，认定了这般：“奴婢知道，姑娘方才都是故意为之。”

    　　“虽说表少爷混账，但对姑娘是极好的。可奴婢觉得，姑娘还是莫同表少爷过于亲密。表少爷的名声不大好听。”

    　　请停止你的想象！

    　　那章烨若是出现站在她跟前，小仙女也认不出来好吗？

    　　章烨的红颜知己——曲情，可是醉乡阁的头牌。

    　　风情万种不说，在她石榴裙下拜倒的公子哥不在少数。

    　　富家子弟愿重金搏其一笑，更有甚者，愿为其赎身，娶回去做正室夫人。

    　　恶毒女配有心结识，学些蛊惑人心的本事。

    　　可如今的楚汐：做个人好吗？学那玩意儿做啥？

    　　抽风啊！

    　　落儿就见自家姑娘含情的眸子微眯，似怅然，似喟叹。眉目间好似还带着看穿一切的神采。

    　　“名声于你家姑娘，跟闹着玩似的。”

    　　阳光明媚，倒也不觉得冷。

    　　章玥的命令成效颇好，几人一出府邸大门，就见威风凛凛左立的石狮子旁，停靠着马车。

    　　章玥一路上沉着脸，所有的奴才皆不敢放肆多嘴。

    　　她也没让丫鬟搀扶，踩着备好的踩脚凳，掀开布帘坐了进去，随后出声。

    　　“汐儿，进来。”

    　　楚汐闻言会心一笑，章玥对她至少是实打实的疼爱。

    　　跟随一同前去的只有落儿，胡婆子打点好汪婆子一事，自会赶至章家。毕竟章玥身旁缺不得她。

    　　轮子缓慢的滚动着，车夫驾马技术颇好，不见颠簸。

    　　章玥心下的火难消，可见楚汐娇媚的脸蛋，哪里舍得对楚汐发火？只好把心中郁气吞下。

    　　可这口气上不去下不来。着实难受。

    　　“这嫁人啊，绝对不能嫁你爹那样的。”

    　　“还有那连自个儿位子都守不住的废太子，嫁不得。”

    　　《庶谋》里有女配勾搭上先太子，攀上高枝，母女俩兴奋的一夜未眠，次日，太子倒台，母女俩骂太子无能又骂了一夜。

    　　楚汐想到这，只觉得有趣至极。

    　　“那裴书珩，同你退亲这才多久，便和旁人好上了。见异思迁之人，同样嫁不得。”

    　　忠实榜一认为：就算想嫁，裴书珩也看不上眼呢。

    　　“还有你那不求上进的表兄，日日流连女儿香，统统嫁不得。”

    　　楚汐靠着车壁，整个人放松下来，当下追问。

    　　“那该嫁怎样的？”

    　　“这你可真把娘给难倒了。”

    　　楚汐：“此话何解？”

    　　“娘就是不知，这才嫁给了你爹。”

    　　楚汐低头闷笑，她嗓音如莺啼，婉转勾人。妩媚潋滟的桃花眼染上笑意，双眸似水，肤如凝脂。

    　　瞧的章玥心中也欢喜一分。心中不虞暂时搁下，担忧起了楚汐的婚事。

