    第2787章 我的清白！

    楚风平摊在桌案上，看着北冥龙宫密藏图，他缓缓的抬起自己的手掌，运转体内灵气，在眼前的北冥龙宫密藏图轻轻一扫，旋即“嗡”的一声，北冥龙宫密藏图就闪耀着淡淡的淡蓝光芒，然后就有着一个光点紧接着一个光点在北冥龙宫密藏的各个位置浮现而出，交织在一起，形成了一张立体型的地图。

    楚风目光一扫，就发现了这北冥龙宫所在的位置，是冥妖岛以北的方向的一处海底，大概千里的距离，似乎是一处……海底峡谷？

    “有意思了，居然是海底峡谷。”

    楚风思忖着，难道北冥龙宫就建立在那座海底峡谷之中吗？

    “算了，不想了，反正地图已经有了，到时候过去看一看就知道了。”

    楚风收起了北冥龙宫密藏图，同时又是想起了周毅和柳如是，微微皱眉：“不知道这两个家伙怎么样了。”

    因为柳蒙与叶霜的悬赏关系，所以有着不少人都在找着他们，而且各个营地又设置了搜查关卡，所以周毅和柳如是大几率是没有办法进入营地的。

    不过以两人的身家底蕴，在外头支撑一段时间倒也不是什么困难的事情。

    唯一比较危险的就是那些想要抓捕他们拿赏金的家伙。

    如果一个两个倒也还好，可是既然是柳蒙与叶霜发出去的悬赏，哪怕赏金不丰厚，卖给柳蒙与叶霜一个面子，也是值得。

    毕竟一个是君颜圣子麾下干将，一个是北海龙宫宫主叶魔的族妹，而且还是罕见的玄霜战体。

    这两人，不管是在身份上还是在实力上，都是非常显赫的，所以能够得到他们其中一个人的人情，这其中的价值可不是单单那么一份赏金所能够比拟的。

    更何况，四个营地，而且还有源源不断来到这里试炼的外地势力，这些外地势力肯定也是想要结交北海龙宫以及君颜圣子的，所以眼下肯定有着无数人在寻找着周毅和柳如是。

    当然了，也会有一些比较头铁的想要找楚风。

    只可惜现在并没有人找到楚风。

    “也不知道周毅和柳如是有没有被找到。”

    楚风微微皱眉，如果没有被找到的话，那倒也还好，可如果要真的是被找到的话，那他就必须得想办法去解救他们才行了。

    主要是现在没有他们的消息。

    不过没有消息就是好消息，至少代表了周毅与柳如是尚且安然无恙。

    “不过还是得去打听一下消息才行。”

    楚风离开房间，准备前往酒楼，看一看有没有什么情报可以收集一下的。

    下楼，出了客栈，然后楚风就感应到了有人正在暗暗偷窥着自己，当下让他的眉毛紧皱了起来，微微撇过头，就看向了侧边，不过发现那里空无一人。

    楚风唇角微微勾勒而起，浮现出了一抹淡然的笑容，转身就朝着另外一边走去。

    这会儿，在侧边的角落，就探出了一道身影，身穿黑色衣袍，然后看到楚风朝着前方走去，她便是偷摸摸的跟了上去。

    楚风左拐右转的，很快就来到了一个墙角，然后躲在墙壁上，等待着那道身影过来。

    很快，楚风就听到了一阵急促的脚步声，同时还夹杂着一丝疑惑的声音。

    “诶？人呢？我明明看到他朝着这边走的啊，怎么不见了呢？”

    楚风闻言，就走了出来，看着她，双手环胸交叉，神情淡漠地说道：“怎么？跟着我是想要干什么坏事不成？”

    楚风突然在自己的面前冒出来，着实吓了她一跳，直接娇躯一抖，头顶上的帽子都是给抖了下来，然后露出了一张令人颇为惊艳的俏丽容貌。

    恩，这张容貌，正是楚风所熟悉的。

    是三头巨蟒霜月。

    对的，跟踪楚风的人，不是别人，正是霜月。

    霜月也是没有想到自己会这么快就被楚风发现了，当下她的脸色就变得有一些不自然起来，然后就抬起头，瞟了瞟四周，假装漫不经心地说道：“啊，没有啊，我只不过是在散步而已，只不过没有想到会遇见你，诶，对啊，你怎么在这里啊，这么巧啊！”

    楚风闻言，顿时一脸黑线，二话不说，直接朝着霜月逼近。

    看着楚风朝着自己逼近，霜月顿时就吓得连连后退，精致美丽的俏脸上也是充满了慌张之色，同时看着楚风，着急地出声说道：“等，等一下，楚风，你，你想要干什么……”

    然后，霜月后退到无路可退，被重重的按在了墙上。

    霜月想要离开，但是楚风双手就拍在了她两边的墙壁上，防止她从夹缝中溜走。

    霜月是第一次跟人类男性靠得这么近，不知道为什么，这让霜月的心跳骤然变得很快，情绪都是有一些控制不住。

    “说！你到底想要干什么？”

    楚风微微睁大了自己的眼睛，冷冷地说道。

    “我，我，好吧，我就只是想要跟着你而已！”

    说完这句话，霜月就伸出手，拍在了楚风的胸膛上，然后用点力气将他推开，然后迅速的跟楚风拉开了距离，有些不乐意地出声说道。

    “跟着我做什么？”

    楚风看了一眼自己的胸膛，然后眼眸中有着一道狡黠的目光闪过，认真地看着霜月，淡淡地开口说道：“而且，你知不知道，你刚才已经是玷污了我的清白。”

    “噢……啊？什么？！”

    霜月闻言，有一些反应不过来，旋即就瞪大了双眼，震惊地叫了起来：“你，你在胡说八道什么？！”

    “我怎么会胡说八道呢？你刚刚不是用手抓了我的凶吗？你知不知道，这可是我的清白，是不能随便给别人碰的，碰了的话，可是要负责的啊！”楚风眨了眨双眼，颇为羞涩地说道。

    霜月顿时就感觉全身都冒起了鸡皮疙瘩，惊道：“你，你确定？你们人类的习俗是这个样子的？你可不要欺骗我！”

    “我有必要欺骗你吗？算了，反正你也不相信，果然是渣女一个，哼！”

    (本章完)

