    “青阳！”

    林珺瑶顿时激动的满眼泪痕，一把抱住叶青阳。

    “珺瑶，别怕！”

    叶青阳以为是林珺瑶被那东西吓到了，所以急忙安慰。

    “我给大家用上了隐藏气息的符箓，只要大家呆在原地别动，别有大的响声，一时半刻，那个家伙不会注意到我们！”叶青阳道。

    玄青道人与聂枭听叶青阳这么一说，心中也是稍微放松了一些。

    叶青阳就是大家的主心骨，有他在，大家就觉得十分心安。

    “叶青阳？”

    这时候，眼尖的烟灵，也看到了这边的叶青阳。

    与此同时，叶青阳也在看她。

    “安娜小姐？”

    叶青阳眼中闪过一抹惊讶。

    此时的烟灵，还是安娜的容貌，她夺了安娜的身体。

    “叶天师，那已经不是安娜小姐了！”玄青道人说道：“她被夺舍了！”

    “嗯！”

    叶青阳咬牙点了点头，他此刻也已经看出来了。

    此时“安娜”周身，鬼气纵横，已经不是那个阳光明媚的安家大小姐了。

    “这三人是天启，是来追杀叶天师的！”玄青道人对叶青阳说道：“虽然我不知道什么是天启，但见他们的确是很厉害，叶天师千万小心他们！”

    “哦！原来是天启啊！”叶青阳冷冷一笑：“这回，还一下来了三个！呵呵，X组终于开始重视我了么？”

    “叶青阳，你出现的倒是时候！”烟灵道：“今日就是你的死期！”

    说着，她便要朝叶青阳杀过来。

    然而就在这时，那阴蛟又是一个扫尾，风卷残云，将眼前一切都扫飞出去，尾部直直的朝烟灵撞过去。

    “小心！”

    冥王隔空一把将烟灵拉扯到自己身边，躲过阴蛟的攻击。

    但那阴蛟那一尾巴带起的阴风，还是将众人刮的一个趔趄。

    “看来，只能先杀了这头妖兽，再对付叶青阳！”冥王说道。

    “好！”

    烟灵点了点头，三人拉开架势，准备合力击杀阴蛟。

    “嘿嘿，这下有好戏看了！”

    叶青阳乐呵呵的在一旁看起了热闹。

    他刚才去打探这家伙的底细，想打探清楚，再研究对策。

    但他还没有完全研究透彻，就听到山谷这边，传来了一阵聒噪的打斗声。

    那东西也被声音惊醒，便腾空而起，朝这边赶来。

    叶青阳也便随后回到了这里。

    没想到，是三名天启找到这里来了。

    正好，让这三名天启，与这个强悍的家伙，斗上一番。

    谁输谁赢，叶青阳都是背后赢家。

    想到这，叶青阳一屁股坐在地上，对身后的聂枭问道：“大长老，带没带干粮？我都有点饿了！”

    聂枭：“......”

    这气氛如此紧张，你竟然还吃的下去！

    “叶天师好胃口！”聂枭说着，拿出一个布袋交给叶青阳：“吃的都在这，想吃什么叶天师随便哈！”

    叶青阳掏出一包坚果，发现布袋里竟然还有自酿的酒，便也拿出来，一边吃坚果，一边小酌起来。

    美滋滋！

    继而，他还找到一次性杯子，将酒水匀给其他两个杯子，递给玄青道人和聂枭：“来，喝点！”

    玄青道人：“......”

    聂枭：“......”

    “叶天师，这样......好么？”聂枭讪笑道。

    “看打斗戏，然后吃着喝着，多逍遥啊！”叶青阳笑嘻嘻道。

    “叶天师好雅兴，我可能无福消受！”聂枭道。

    “我也没胃口！”玄青道人说道。

    “切，没劲！”

    叶青阳自顾自的吃了起来。

    这场景，可把冥王等人气坏了。

    我们在这拼死拼活，叶青阳却在那里喝酒享受。

    但是，他们与阴蛟战在一起，想杀叶青阳，却也抽不出手！气的脸红脖子粗。

    “孽畜！”

    冥王此时将所有怒气，转移到了阴蛟的身上，双眼红芒闪烁，死死盯着阴蛟。

    他不想再拖下去，只想用尽全力，一招将阴蛟杀死。

    只见他周身能量涌动，空气都仿佛被操控了一般，形成一道道肉眼可见的气流。

    他双拳紧握，蓄积全身力量。

    由于这股能量太过强大，以至于他周身泛起一股耀眼的光芒。

    继而，大喝一声：“去死吧畜生！”

    随着冥王的一声大喝，烟灵与蒙太奇赶紧抽身而退，冥王双拳朝前方猛然打出。

    一道璀璨光柱，从冥王的身体爆射而出，犹如一枚毁灭性洲际导弹，朝阴蛟轰过去。

    “轰！”

    闷雷一般的响声，在山谷中响起。

    体型巨大的阴蛟，愣是被这一击轰飞。

    然后，重重的落在地面上，震得大地都跟着颤抖了几下。

    “哇！”

    蒙太奇惊呼道：“冥王果然厉害啊！”

    此时的阴蛟，周身黑气被炸散开，露出了真身。

    它形似一条巨蟒，全身长满了鳞片，看似是已经进入了蛟的阶段。

    刚才冥王那一击，竟也击落了它几块鳞片。

    “不错不错！”叶青阳却是在一旁拍手叫好：“不愧是天启，果然有两下子！精彩精彩！”

    “哼，要你说？”

    冥王冷酷的脸上，多了一抹得意之色。

    然而下一秒，那阴蛟却是“嗷”的一声，猛然挺起蛟头，红灯一般的双眼，充斥着浓浓的愤怒。

    显然，刚才是冥王的一击，没有击杀它，反而，彻底激怒了它。

    “这......它竟然没事？”

    冥王刚才还一脸得意，如今那得意之色，却是僵在脸上。

    “这才哪到哪啊？这家伙厉害着呢！”叶青阳笑眯眯道：“你们慢慢打，我慢慢喝，咱们不急哈！”

    “浑蛋！”

    冥王气的脸色赤红，气急败坏。

    “这条阴蛟太强大了！需要我们三人合力！”烟灵道。

    “好！”蒙太奇在一旁点头。

    见此，冥王调整气息，准备再次发动进攻。

    但那阴蛟可不是吃素的，它如今已经暴怒，哪里还会给这些人机会，猛然一个挺身，那千钧重的巨大蛇身，朝着三人轰然砸下。

    三人见此，急忙抽身躲避。

    轰！

    蛇身落地，将山谷砸出一条深深的沟壑，一股巨力，将三人的身体震飞到半空。

    而那阴蛟不给三人反应机会，蛇尾一摆，朝半空中的三人猛抽过去。

    三人想要躲避怕是来不及，只能合力硬抗这一击。

    “靠，别这么搞啊！”

    就在这时，一道身影犹如流星一般划过，直接将烟灵从半空拉扯而下，躲过大蛇的扫尾。

    其他两人，因为没有了烟灵的合力，被扫中后，却是齐齐倒飞出去。

    “砰！”

    “砰！”

    冥王与蒙太奇，纷纷撞入峭壁中，将山石都撞出两个深坑。

    而被叶青阳拉下来的烟灵，咬牙喝道：“叶青阳，你敢对我动手？”

    “你误会了，我实在是懒得对你动手！”叶青阳道：“你现在的身体，是安娜小姐的，我只是不能让你毁坏她这副完美的躯体！哪怕损坏一点，也不行！”

    然而就这一句话，安娜也是听到了心里去。

    毕竟，她还有残存的意识在身体里。

    “青阳！”

    安娜的灵魂在呼喊，但是，她拼尽全力，也发不出半点声音。

    而这时，叶青阳却是猛然咬破舌尖，含着满口舌尖血，一下喷在烟灵的脸上。

    继而，手中捏动法诀，猛然朝烟灵眉心处一指，口中大喝：

    “滚出去，把安娜小姐还给我！”

