    埃尔文走了，罗德里格兹也走了。

    谈不上痛苦，但内心确实有一点点失落感，不过更多的却是轻松，难以言喻的轻松感。

    杨逸可以容忍自己的身边有卧底，有清洁工派来监视他一举一动的人，但是他不能容忍水组织里有卧底，这是不一样的。

    杨逸曾想让安东或者张勇替他出手干掉罗德里格兹，不是直接干掉，而是在他确认罗德里格兹的身份之后再干掉，至于怎么确认，那当然是让安东出手了。

    但杨逸终究还是放弃了这个念头，是出于对清洁工的尊重，因为他最大的怀疑对象就是清洁工，所以他决定带上罗德里格兹亲自问个清楚，如果像他猜测的那样，那么他就放过罗德里格兹，但如果罗德里格兹不是清洁工的卧底，那么他就亲自出手。

    以后肯定还会和清洁工打交道，清洁工也应该还会试图往水组织里派卧底，在不被杨逸发觉的前提下，但是杨逸不会再让任何一个人进入水组织的核心圈子了，而这一点很重要。

    出卖和背叛，在地下世界是永远存在的，杨逸没想过彻底杜绝，但他希望能让自己的核心圈子不被污染，能做到这一点就算成功了，不能奢求太多。

    至于现在，杨逸所能做的就是等，当然，还要把消息告诉等待的众人。

    杨逸走出了小饭店，他漫无目的的走在了街上，拿出了电话。

    看着手里的卫星电话，杨逸感到了由衷的无奈，就连他们最核心的卫星电话都是清洁工提供的，清洁工想要窃听根本就是随心所欲的事情，也就是说，在很长一段时间内，想要摆脱清洁工的影响力是不可能了。

    但是又能怎样呢，至少清洁工现在是盟友而不是敌人，而且清洁工表现的一直相当克制与收敛，他们并没有对水组织的存在和发展产生过任何威胁，所以，也只能默认这种状态了。

    杨逸拨通了给安娜斯塔金娜的电话，在电话接通后，他沉声道：“我和那边谈过了，目前还不能确定结果，但是现在看来有希望，我在等候通知。”

    “好的，你要回来吗？”

    “不，我会在这里等消息，如果他们答应合作，我会直接去美国。”

    安娜斯塔金娜沉默了片刻，道：“好的，我明白了，有结果之后告诉我。”

    “嗯，还有一件事，罗德里格兹是卧底，他们的卧底，现在罗德里格兹已经跟他们走了，我把这件事告诉你，其他人就不必知道了，不，还是告诉大家吧，隐瞒没有什么好处，只会造成隐患。”

    安娜斯塔金娜惊讶了，她大声道：“什么？罗德是卧底？你早就发现了吗？为什么不早告诉我？”

    “不是早就发现了，只是一直有怀疑今天得到了确认而已，你不了解罗德的过去，所以你没看出来很正常。”

    安娜斯塔金娜叹声道：“这可真是一个……让人大吃一惊的消息啊，能解释一下是怎么回事吗？大家一定会问的。”

    “唔，他在监狱里被FBI选中了，让他当卧底打入某个黑帮，以此为条件他获得了减刑，所以他加入水组织是个巧合，但他确实是卧底，只不过从FBI的卧底变成了那边的卧底，就是这样的。”

    “就是说他确实只是个混混，或者说只是个帮派份子，这样的话，他就没有太大的价值了啊，他不是专门培养的卧底，那么你觉得他会被灭口吗？”

    罗德里格兹会被灭口吗，这是个好问题。

    杨逸想了半天，终于还是道：“我不知道，我想……应该不会吧。”

    其实罗德里格兹很可能会被灭口的，杨逸知道。

    罗德里格兹可以回家了吗？不可能的，清洁工怎么可能放他回家过与世无争的生活，但罗德里格兹要是没有什么其他的价值，而他的能力又无法让清洁工看的上，那么对于清洁工这样的秘密组织来说，最省力的办法就是被灭口。

    很悲哀，但也很现实，清洁工终究不是FBI，也不是CIA，清洁工只是一个秘密组织而不是一个国家的情报机构，如果罗德里格兹为国效力，那么他就算失败也是英雄，但他是为一个秘密组织效力，那他就只能接受成为累赘的现实。

    这就是混地下世界的悲哀。

    安娜斯塔金娜没有再和杨逸谈论罗德里格兹的下场，不是因为伤感或者其他什么情绪，而是因为讨论这个完全没有意义。

    努力把罗德里格兹抛在了脑后，杨逸沉声道：“就这样吧，我得挂电话了。”

    “你不跟她们说句话了吗？”

    杨逸犹豫了一下，最终还是道：“不说了，没什么可说的，告诉她们我很好，就这样吧，再见。”

    杨逸挂断了电话，他继续在陌生的街头随意散步，如果埃尔文打电话来告诉他清洁工不同意合作，他会回到水组织继续寻找合适的机会，但如果埃尔文说清洁工答应合作，那么他会直接去美国。

    想要忘了罗德里格兹，可是怎么忘得了，杨逸很快就忍不住在想罗德里格兹是真的很楞呢，还是他的楞劲儿只不过是伪装出来的面具，如果是后者，那么罗德里格兹就很厉害了，必须承认他伪装的不错。

    罗德里格兹在水组织赚了不少钱，他的账户上至少有五百万美元，若果杨逸想的话，完全可以让波尔把罗德里格兹账户上的钱扣光，而杨逸不打算收回了。

    罗德里格兹在水组织确实是拼过命的，这五百万是他应得的，所以虽然他是个卧底，但杨逸还是认为这钱是罗德里格兹应得的，说到底，杨逸还是心软了。

    杨逸知道怎么做是正确的，理智会让他做出正确的选择，但这不代表他不会难过和不舍，所以，杨逸希望罗德里格兹能把那些钱用在他的家人身上，虽然他很可能会被灭口。

    就留个念想吧，用五百万为过去买个了断，杨逸觉得值。

    无法不去想，就在杨逸忍不住回想在监狱里的点滴时，他的电话响了。

    抛去了杂念，收敛了心神的杨逸接通电话后，就听埃尔文在电话里沉声道：“我们同意和你合作，你的计划可以实施了。”