    冰冷的晨风吹过凯尔·莫罕周边的旷野。

    冬至后的第四日，天空飘起了晶莹的雪花，大地万物裹上银装。

    旷野之中，密集的松枝随风摇颤。

    四匹马踩着一层浅浅的积雪，载着八名披着厚厚斗篷的骑士，沿着松林间的小道往凯尔·莫罕西方出发。

    “杰洛特，这匹马不错啊，是匹母马吧，她叫什么名字？”罗伊轻轻拍打身下的黑马柔软温热的后背，不禁想起了远在诺城的维尔特。

    穿越蓝山不易，是以此行并没带上维尔特。

    也不知道坎蒂拉有没有按时给它投食。

    “她叫洛奇、一个活泼又淘气的小女孩儿，”杰洛特一手拽着马缰，一手轻抚马儿的脖子的鬃毛，僵硬的脸颊挤出一抹温柔的笑意，“大体上很听话，偶尔会惊慌失措、在战斗中将我甩下马背，或者故意和我的命令对着干。”

    “噗…”洛奇露出两排大白牙，发出古怪的叫声，似乎在表达不满。

    “洛奇，这名字听起来…发音有点像‘萝卜’。”罗伊想到了某件趣事，嘴角一弯，“它是不是隔三差五，喜欢跑到农民的屋顶上跳舞？”

    “你从哪里听说的？”杰洛特宽阔的额头浮现几条皱纹，目光看向前方，另一匹枣红色骟马上的奥克斯正和兰伯特互相推搡着，争夺马匹控制权。

    “看到洛奇的时候，我就得到了启示。它究竟怎么做到的，飞上屋顶？”

    “事实上…猎魔人的马也不是普通动物，长期的相处中，洛奇受到了一点魔药和法印的影响，变得越来越…像个人。”杰洛特打了个呵欠，目光豁然一凝，前方不远，覆盖积雪的小山包上，出现了一座破败的瞭望塔。

    “咱们到了。”

    ……

    马儿拴到附近的松树边。

    八人沿着蜿蜒的石板路爬到了瞭望塔前。

    近距离观察，这座建筑物更显破烂不堪。

    久远年代，一记威力巨大的魔法将整座高塔从中间摧毁，断成两截，墙壁上掉落的碎石、腐朽黝黑的木梁、楼梯挤满了大半个塔内空间。

    地面积雪点缀着枯黄的杂草，甚至还长着几颗快要冻死的歪脖子树。

    “罗伊，你确定塔里藏着狼派的图纸？”维瑟米尔收回忐忑的眼神，“那场灾难后不久，我搜遍了这座瞭望塔，啥也没发现。”

    杰洛特三人同样不解。

    他们在凯尔莫罕长大，或多或少都跑到这附近玩耍过，并没能发现任何异常。

    “也许当时您太过于伤心，搜得不够仔细。这次八个人一起行动，绝对没问题！”罗伊信誓旦旦说着，领头走进了瞭望塔废墟，“我在启示中看到了狼派的标记和菱形的水晶！找到他们，就能找到密道！”

    ……

    瞭望塔并不宽敞，大小也就相当于普通的旅馆。

    八个人分头行动，效率极高。

    但找了不到一刻钟，异变突生。

    猎魔人脖子间吊坠突然开始震颤。

    瞭望塔上空传来一道婴儿啜泣似的尖叫声。

    一头挥舞翅膀，遍体紫褐色的人形怪物从天而降！

    有如捕食兔子的苍鹰！

    扑向了最瘦弱的猎魔人。

    罗伊只觉头顶生风，本能地贴着积雪地面就是一滚。

    腥风擦背而过。

    一起身。

    暗金的瞳孔映入一个丑得骇人的玩意儿。

    一对毛茸茸的大翅膀舒展开来长度超过了两米，人形的身体表面遍体粗糙丑陋的角质层，仿佛严重烧伤的病人。四肢末端生长着纤细黝黑的钩爪，轻轻一钩就能划开人类柔软的皮肤，扯下一大块皮肉。

    脑袋像是人类的脑袋，却安上了一只秃鹫的长喙，开合间隐隐露出又细又碎的牙齿、发出刺耳尖啸！

    艾琳尼亚鹰身女妖

    年龄：5

    生命：100

    魔力：

    属性：

    力量：7

    敏捷：10

    体质：10

    感知：7

    意志：5

    魅力：4

    精神：5

    技能：

    混合兽（被动固化）：艾琳尼亚同时拥有鹰类和鱼类的优点，能飞行和适应水性，消化能力强大，能进食腐肉、鲜肉、人肉也不例外。天生敏捷+2，体质+2，感知+2。

    …

    一击不中。

    两米以外的艾琳尼亚扇动翅膀，妄图当着猎魔人的面再度升空。

    然而，罗伊目光一寒！

    “砰—”

    瞭望塔里响起震耳欲聋的空气炸裂声。

    年轻的猎魔人五指勾勒符咒，闪电般甩出一记阿尔德，将它击翻在地！

    艾琳尼亚瘦长的躯体仿佛狂风摧折的树枝，哀嚎着、扑棱翅膀。

    猎魔人提着湖女之剑，足趾扣地猛地一跃。

    “哗——”

    半空掠过一道暗红的剑刃。

    阿隆戴特轻而易举分开了皮肉骨骼。

    猎魔人行云流水地跳跃，挥剑，落地、甩去剑上血肉。

    艾琳尼亚瞬间停止了所有动静。

    生满肉皮和褶子的臃肿脖子上，裂开一道血线。

    腥热的血液四溅。

    脑袋和躯体，仿佛两块重叠的豆腐交错划过。

    “骨碌碌。”

    滚落到罗伊脚下。

    击杀艾琳尼亚，经验值+80，猎魔人lv7（3080/4500）

    “呼…敢把我当软柿子，银剑还喂不饱你？！”

    年轻的猎魔人掏出一把短刀，蹲下身体，动作娴熟地解刨、收割战利品。

    “嗯，怪物肝脏、羽毛，艾琳尼亚眼…绝佳的炼金材料！”

    瞭望塔另一头的兰伯特吹了个唿哨，

    “干得漂亮，小子！干净利落，一击致命，法印释放恰到好处，有我当年的风范！”

    周围的狼派和蛇派的前辈们，压根没来得及出手，也就一两秒，战斗宣告结束。

    “得了吧，别自吹自擂！”奥克斯质疑道，“我打赌你十五岁时，绝对会被这丑东西抓到天上，屁股摔成八瓣！”

    “可是这东西，为啥会出现在凯尔·莫罕。”罗伊掏了掏耳朵，自动过滤两人的争吵。

    据他所知，艾琳尼亚和近亲鸟身女妖、西西加，通常只居住在海边，比如辛特拉和史凯利杰群岛。

    对了，关于艾琳尼亚，还有一个典故，罗伊一边剥皮掏出内脏，脑子里转过另一回事。

    曾经和珊瑚交流的时候，听她聊起过，一个商人把她形容为“美得好似艾琳尼亚”，然后珊瑚把那家伙传送到了怪物的巢穴，让他亲眼见证。

    从此以后世间少了一个不切实际的商人。

    罗伊回味的间隙，维瑟米尔环目四顾，

    “看来以前我们太过忽视家里的‘环境卫生’，也该为凯尔莫罕，清理清理垃圾！”

    “都找找看，能不能找到艾琳尼亚的巢穴！”

    猎魔人们花了不少时间，但没发现别的怪物，只能猜测这头妖鸟来自山林之中，偶然脱离了大部队，才迷失方向。

    又过了不到十分钟。

    雷索那边有了收获——瞭望塔西侧的一堵断墙内，扒开一层积雪后，找到一个模糊的狼首标记…由利器在坚固的花岗岩墙面上雕刻而成。

    图案小巧又模糊，不注意看压根看不清。

    因为年代太过久远，经过风吹日晒、雨打雪压，都快彻底消失。

    众人将狼派标记的墙砖掀开，露出一个四四方方格子，里面固定着一枚蔚蓝色菱形水晶。

    “罗伊，你的启示准确无误…瞭望塔里暗藏机关。”狼派老人凝视着水晶，饱经沧桑的面容上露出缅怀、感叹，以及一丝自责，“我当初是老眼昏花，居然让这个秘密尘封了这么多年。”

    如果他能早一些挖掘出狼派蓝图，武装好学派成员，也许过去几个死在危险战斗中的同伴都能活下来。

    狼派三人也不由目放异光地盯着年轻的蛇派。

    事实上，最初他们并没有把这所谓的启示当回事。

    直到现在亲眼见证奇迹，才体会到那种震撼——洞察过去和未来的能力，简直同传说中的先知圣人。

    “根据罗伊的说法，这块水晶应该能打开一条秘密通道？”兰伯特食指摩挲着下巴，“接下来怎么做，如何触发？”

    “显然，这是某种传送门的供能装置…不过看起来好像损坏了。”瑟瑞特手掌覆盖住冰冷的水晶，“无法正常运行。”

    琥珀色的瞳孔转身看了身周一圈，

    “诸位，你们有谁懂得魔法装置维修技术？”

    “很遗憾，我一直以来仅仅是个剑术导师，并不擅长传送门相关的领域。”维瑟米尔摇头，

    “基础的魔法知识还行，但这显然太过高深。”杰洛特也无能为力，“需要专业的术士才能处理，比如两百年的驻堡法师。”

    “奥克斯，你不是挺有本事的，剑术法印、酒量都比我厉害？”兰伯特仰着下巴，冲身边的兜帽猎魔人挑衅道，“你要是能把这玩意儿修好！我就服了你，认你当大哥！”

    “我虽然不行…”奥克斯冲蛇派小辈猛使眼色，“但我的小兄弟肯定没问题！”

    “对不对，罗伊？！”

    “大家有没有听过一句话？”罗伊越过众人，蹲下身体打量这个能量水晶，

    “什么话？”

    “遇事不决，阿尔德搞定！”

    猎魔人左手勾勒出蓝色的三角符咒，冲着水晶猛然一推，

    “砰！”

    魔力的气流轰击水晶，“嗡”的一声脆响过后，水晶绽放出莹润的蓝光。

    同一时间，水晶右侧破开的墙面外，越过一条延伸到半空的木夹板，神异至极地浮现出一个翠绿色旋涡。

    旋涡之下，是数十米的高空。

    完全没有落脚地，站在边缘俯瞰，巨大的高度差让人头昏眼花。

    众人的脸色一瞬间变得很是精彩。

    “这个魔法装置，是挺深奥的，看上去也很别致，居然是一个平行旋涡。”艾斯卡尔转头看了一眼嘴角抽搐的杰洛特，语气不无调侃，“接下来，咱们直接跳进去，会不会摔死？”

    “伙计们，仔细看看这个旋涡的颜色，还能透过它看到下方的积雪覆盖的草地，传送门明显不完整！”雷索笃定道，“跳进去就算不变成尸体，至少也得断几根骨头”

    “咱们还得找到另一块水晶！”

    ……

    众人不得不佩服驻堡法师的奇思妙想，第二块水晶居然不在瞭望塔内，花了一个小时才在塔外悬崖边的活动砖下找到。

    如法炮制一记阿尔德。

    第二块能量水晶霎时点亮。

    半空中的气流旋涡色泽变得更为翠绿，完全遮掩住下方蚂蚁般的景物。

    猎魔人赞叹不已。

    距离那次暴民进攻，已经过去了两百多年，两块水晶居然还能工作。

    只是久远以前的东西，安全性能丝毫无法保证。

    谁知道对面是啥地方？

    关于谁来跳旋涡发生了争执。

    维瑟米尔老爷子想要身先士卒，别的猎魔人也不甘落后，唾沫横飞地争论起来。

    而罗伊暗自将兜帽里的歌尔芬·小黄鸭塞给了光头大汉，眼神交流完毕。

    五指连续勾勒出土黄色的符咒和黑色符咒。

    昆恩和赫里欧特洛普包裹全身。

    物抗加魔抗，双重护盾上身。

    心头多了几分底气。

    他丢下争论的双方，两步助跑，直接跳进绿色的旋涡！

    “呼——”

    强劲的气流擦身而过。

    猎魔人身周改天换地。

    仿佛瞬息穿越了一个世界。

    一眨眼的功夫，就从光线明亮的半空，坠入一处阴暗逼仄的所在。

    “哇呜，跳传送门可比钻传送门舒服便捷多了。”

    一点也没有天旋地转的恶心感。

    罗伊打了个响指，左手浮现出一团橘黄色的火光。

    照亮周围的环境——

    一个狭窄阴暗的山洞。

    地面堆满碎石和小巧可爱的林奈木，洞顶往下垂落一条条枯黄藤蔓。

    罗伊顶着双重护盾，左手火焰，右手湖女之剑，踮着脚尖，小心翼翼往前走了数米。

    不远处，洞穴的出口透出白光。

    同时，半空中浮现出一团青光。

    一头提着灯笼和短剑的妖灵，尖啸着，张牙舞爪地扑了过来！

    猎魔人左手往地面一摁，紫色法阵升腾而起。

    湖女之剑舞了个剑花，剑柄斜立在腰前，剑尖指向妖灵，做犁势。

    当扑来的妖灵进入法阵，被陷阱束缚的一瞬间，罗伊连续朝着它的胸腹刺出数剑，银剑灼伤起青烟。

    他又一矮身，灵活地从妖灵身侧腋下一钻而过，剑尖戳刺它半透明的后背。

    “啊—”

    妖灵舒展青烟缭绕的身体，发出打击心灵的哀嚎。

    罗伊超强意志，加上赫里欧特洛普法印的魔抗效果，直接免疫了哀嚎，趁势痛击。

    亚克席法印！

    震慑！

    接踵而至。

    妖灵被定在原地一动不能动。

    山洞里，暗红的剑光如瀑布般奔流，淡青色的腐烂身躯被剑光淹没。

    仅仅坚持不到两秒。

    妖灵带着不甘的尖嚎，化作一堆翠绿的恶灵尘。

    击杀妖灵，经验值+70，猎魔人lv7（3150/4500）

    “这头家伙，居然比一般货色的多了10点经验。”

    猎魔人收集好恶灵尘，额外入手一枚小型绿色突变物。

    “恶灵尘快要攒够了，还找到这个隐蔽地点。到时候来这儿试试召唤邪灵？”

    罗伊思忖着，索性将古威希尔钢剑留在附近，当做传送坐标。

    继续往前，在山洞最边缘发现了一具枯骨。

    贴身搜索，四张覆满灰尘，却保持完整的蓝图入手——狼派甲胄、手套、长裤、靴子。

    另外，还有一张字迹颤抖的“遗书”：

    我动不了了，脊椎断了，肝脏或者脾脏被刺穿了，我知道只有一个水晶驱动的情况下跳进传送门是很危险的行为，但那也好过被一群暴怒的农夫抓到弄死。暴民们闯入了高塔，害我无法激发第二颗水晶。我走之前带走了狼派装备图纸——就算瓦林不来救我，希望他会来取这些图纸，顺便救我一命。

    我真是痴人说梦，我剩下的的时间不多了。

    …

    “呼…这具尸骨是驻守瞭望塔的其中一位术士吧。查尔德或者海罗尼姆斯？遭受进攻时刚好绘制完图纸。”

    “没想到堂堂施法者，却被一堆拿草叉的农民逼得走投无路。”

    “还真是可悲。”

    无论是猎魔人还是术士，面对军队一样无穷无尽的，磕了药似的狂暴农民都无能为力。

    “但我不一样，打不过，至少能闪烁加传送逃跑。”

    罗伊又收好了法师的遗骸，从洞口的悬崖滑了下去。

