    第1010章 跳动的标记（感谢兄弟们的一路支持！么么哒！）

    樱花岛国.....

    盖亚星侦查舰附近.....

    影组织的全军覆没，对于影组对于樱花岛国的高层来说，无疑是一记重磅炸弹，在众人的脑海中引爆！

    近百年来，各国对于外星文明的接触各自都有着一套甚至几套应对方案。

    当人类的科技发展到瓶颈期时，下意识的依靠外力，依靠理论中可能存在的科技更加发达的外星文明，就成了各国的一个美好的向往。

    从制霸星球附近的太空开始，最后达到制霸星球的目的。

    出动自卫队！

    在短暂的震惊于这些外星访客的强大后，樱花岛国的高层们激动的看到了他们的美好未来。

    如此尖端的科技，通过全面的解析剖析，樱花岛国的科技势必会在未来的一段时间内突飞猛进的发展，最终成为站在科技顶尖的地球最强国家。

    到那时他们也就有了实现自己野心的资本！

    樱花岛国出动了他们的精锐部队，坦克，武装直升机，纷纷向着那外星飞船的周围涌去，想要用人海战术强攻下外星飞船。

    然而外星飞船只是释放出了干扰磁场，就让周围一切电子设备无法正常的运作，飞机坠地，汽车坦克全部熄火。

    之后登场的，就是被控制之后变的更加强大的麦克，旗木，明仁，身为进化者的他们对周围那些自卫队的士兵，进行了最为血腥疯狂的屠戮。

    经此一战，整个樱花岛国陷入沉默。

    别说是飞机大炮，就是一些破坏力强大的巡航导弹，也无法对这艘外星飞船造成什么伤害，那个飞船表面凝聚得如同晶体一般的护盾，是可以吸收各种类型的外来伤害。

    最后樱花岛国得出结论是，除非是他们动用核武器，或者是集中火力进行长达几个小时的精准打击，用这种方式去消耗那种飞船表面的能量体护盾。

    但这两种终极方案实施起来的都有着非常大的难度阻碍。

    因为一时间找不出一个合理的应对办法，樱花岛国就只能暂时撤退，静观其变，

    外星飞船出现在他们的领土范围内，有着近水楼台的优点，但同时也想是一枚核弹，有着巨大的隐患。

    飞船内.....

    罗夫特正在飞船医疗实验舱的手术台上，对一只刚刚捕获的丧尸进行解刨。

    具体的去分析身体组织，以及细胞，搜集这些堪称完美融合圣种病毒的生命体的所有参数。

    “呱呱......这真是伟大的融合啊！

    这些土著生物一定能够孕育出，更强大，更精纯的暗黑物质！

    这种纯度品级的暗黑物质，才更有利于体内暗夜不死族血脉的觉醒！”

    罗夫特忍不住发出一声声的赞叹，但很快他的脸上就爬满了阴郁的表情。

    队长和其他成员出去，都能够顺便搜刮一些好处，即使不能够用来直接提升自身的实力，带回主星那也是一比不错的财富。

    可偏偏，他成为了留守的那个。

    当然这样的决定，也是在罗夫特的预料之内，这也不是他第一次负责留守飞船。

    原因无他，谁让他的能力是众人中排名第二的那个，身为队长的派克特是不可能留守飞船的。

    而其它的队员，战斗力不过是符合四级的程度，没有人比他这个有着四级巅峰战力的盖亚星战士，更适合看守飞船。

    也只有这样才能将风险值降到最低，侦查舰是他们的根本所在，若是这东西受到损坏或者是消失了，就相当于他们是被困在了这个偏远的土著星球。

    罗夫特不时的就会观察一下，不远处的一个虚拟投影的屏幕，那上面有每一个盖亚星战士的标记，实时监测着他们的位置，以及生命状态。

    嗯？？？

    也就是罗夫特转头继续观察，手术台上分析数据的这个时间差内。

    虚拟投影上那代表科尔福特的绿点，突兀的消失，但紧接着又突兀的出现，就像是那个绿色的标记在刚才顽皮的眨了眨眼睛。

    罗夫特总感觉，刚才视角的余光似乎是看到了什么，但仔细一想又好像什么都没有看到过。

    很快副队长罗夫特就发现了，代表科尔福特的标记，正在向着飞船的方向飞来。

    罗夫特有些疑惑，通常情况，第一次登陆一个刚刚降临圣种没多久的星球。

    正是意外收获遍地的时候，往往到处都有着未知的好处等着大家去探索。

    这个时候盖亚星战士都是尽可能的搜刮好处，只有这样才能够弥补他们这次长途远行。

    远征耽误了他们的日常锻炼，也阻碍了他们去放纵娱乐，没有谁会浪费这唯一让他们会感觉到开心愉悦的机会。

    所以科尔福特的返回，在某种程度上来说是非常可疑的。

    当然也只是可疑而已，罗夫特本身就不是那种太过谨慎小心的性格。

    他坚信盖亚星战士就要经历血与战火的洗礼，才能够成为一名合格的强大的战士。

    和强大的土著生物战斗，有一定的几率可以激发他们的潜力，激发暗夜不死族的血脉之力！

    罗夫特用只有四根手指的手，挠了挠自己的下巴，心中盘算着些什么。

    如果科尔福特返回，那么他就可以在近距离内活动一下，看看能不能取得一些可以提升能力的收获，比如搜集一些暗黑物质，或者是能力因子。

    罗夫特是七名盖亚星战士中，两个已经吸收能力因子的战士之一。

    因为卡在三级的瓶颈太久，眼看着就要错过征战星球，建功立业获得功勋的最黄金时期，罗夫特毅然决然的选择了吸收能力因子。

    也正是因为吸收了能力因子，罗夫特才能够成功突破到四级实力，才能成为副队长。

    在这个融合能力因子已经隐约要成为主流的趋势下，罗夫特的选择在很多人的眼中是极其明智的。

    最主要的还是因为盖亚星高层对这种行为的默许。

    对他们来说没有强大的实力他们也就没有出去掠夺的资本。

    海面上.....

    一道模糊的影子在急速飞行，伴随着模糊影子的是锐利的破风声从海面传来。

     1马赫！

    陈飞刚刚从系统爸爸那听到了这个全新的速度单位。

    以这种速度飞行，陈飞和王曦宇在新奇之余，心脏会有些忐忑的跳动。

    但为了能够用最短的时间接近樱花岛国，陈飞和王曦宇别无选择。

    王曦宇使用雷电瞬移时，其速度必定是不比他们现在乘坐飞行器的速度慢，但那只是一瞬间发生的，短暂到王曦宇都来不及去体会。

    现在在这超过一马赫的速度飞行中，王曦宇的双拳下意识的攥紧。

    这种夸张的速度，所带来的问题，就是能量晶体内能量的快速消耗。

    而陈飞之所以有底气肆无忌惮的催动飞行器。

    是因为他刚刚已经在生物实验室内确认过了，所谓的能量晶体，是可以如进化药剂那般，直接在生物实验室内制作的。

    当然那与其说是制作，还不如说是兑换。

    陈飞这边下单，系统爸爸就会制造出对应的东西，方便又快捷。

    按照系统爸爸的介绍，用二级和三级的进化结晶，来制作这个能量晶体是最为划算的。

    若是用一级进化结晶，制造一块能量晶体，所消耗的数量多达而几十颗。

    若是有些特殊的体积规格需求，这个消耗还会不断的增加。

    就拿飞行器的能量晶体的兑换，陈飞反复的确认过那是需要消耗整整60颗一级进化结晶的!

    若是用二级进化结晶也不过是需要十颗，而用三级进化结晶，甚至只需要四颗就能够完成兑换……

    (本章完)

