    西留斯海贼团再度开始了在伟大航路的旅行。

    从伟大航路北边一路向南，然后往前进一点之后又开始一路向北。

    这一次就要一次性的把伟大航路前半段的七条航线一次性的走完。

    罗杰那家伙当年应该也没有做到过这样的壮举，他应该也是花费了很多的时间，前后多次才走遍了伟大航路。

    时间就这样晃晃悠悠的过去了好几个月，海圆历1515年都已经过去了一半。

    伟大航路某片海域，这里坐落着一座巨大的海军要塞。

    G-8基地，作为海军最高规格的G系列基地，它理所当然的是伟大航路前半段最大的几个海军基地之一。

    此时基地的办公室之中。

    海军的三位大将之一，赤犬萨卡斯基愁眉苦脸。

    “又销声匿迹了呢，真的难以想象这是被称为海贼皇帝的海贼团体的。”

    赤犬所坐的沙发的对面，办公桌的后面，G-8基地的基地长，赤犬的好朋友，强纳森中将感叹的道，“从来没有见过比他们更加低调的海贼。”

    “要不然就这么算了吧萨卡斯基，反正也抓不到他们的踪迹，而且严格来说他们也没做什么太过分的事情。”

    “少说蠢话了强纳森！”

    赤犬冷哼一声，“你知道大海上多少人因为有他们的存在而恐惧的夜不能寐吗？”

    “我倒是觉得可能不是这样呢。”强纳森低声嘀咕，“他们都登陆过多少座岛了啊。”

    “你说什么？”赤犬横眉冷对。

    “没有，”

    强纳森脸色一肃，“我当然支持对邪恶的海贼施以正义的铁拳制裁！”

    “不过萨卡斯基，那一伙人一直不出现，你就一直待在我这里吗？”

    “库赞坐镇新世界，波鲁萨利诺留守本部，我的时间很充足。”

    西留斯尚且还不知道又有一个危险人物已经盯上他们了，他们正抵达了一座很有趣的岛屿。

    几个月的旅行西留斯和小伙伴们登陆了很多的岛屿。

    伟大航路就是伟大航路，和四海完全不同。

    每一座岛屿都是截然不同的。

    气候，民俗，地貌，甚至时代。

    伟大航路很多岛屿都是永久性的处于同一个季节，而且因为封闭，不同的岛屿之间的发展差异极其巨大。

    有的岛屿都已经是蒸汽时代工业革命了，但是有的岛屿却都还是刀耕火种的部落时代。

    总的来说，在这几个月之间，西留斯等人看到了很多有趣的风景，遇到了很多有趣的人。

    然后这一天，他们又抵达了某座岛屿。

    “所以呢，所以呢，西留斯，这一座岛屿又有什么特别的？”

    还没有登陆这座岛屿的时候，大和就已经迫不及待的问。

    伟大航路的航行不止没有消磨掉她对冒险的热忱，反倒是让她体内的冒险因子进一步激发了出来。

    “这座岛啊。”

    西留斯笑着道，“它是一座无人岛。”

    “无人岛？”

    杰克挑眉，“那么岛上一定有着什么吧？”

    他们可也不是什么岛屿都登陆的。

    没有人烟，岛上也什么都没有的岛屿他们是一点都不感兴趣的。

    这种岛屿存在的全部意义的就是让这个世界的海图变得更加充实一点。

    “岛上有一条路。”

    西留斯道。

    “路？什么路？”罗问。

    西留斯提起右手食指，朝着天空上指了指，“通往天上的路。”

    “天上？”

    大和的眼睛亮了起来。

    西留斯海贼团登陆了这座岛屿，天狼星号再度生长出了履带，然后像是装甲车一样轰隆隆的碾上了这座岛屿。

    没有任何的停留，天狼星号径直朝着岛屿的中心前进。

    这座岛屿也算不上多大，所以很快西留斯海贼团的众人就已经抵达了岛屿的中心。

    和这座岛屿荒芜的模样完全不同，岛屿的中心有着一扇看起来就很奢华的拱门。

    非常的宽阔高大，上面纹刻着美丽的纹路，用黄金的颜料作为装饰，看起来就像是一座金灿灿的黄金之门一样。

    “这是什么啊？”

    西留斯和小伙伴们都已经来到了天狼星号的甲板上，润媞看着这一座大门有些懵。

    为什么一座什么都没有的荒岛上，会有这样一座一看就不简单的门？

    “这是通往天国的门扉。”布莱克适时的道。

    “天国？”贝波一脸的惊恐，“进了这座门之后就会死去升上天国吗？”

    “诶？会这样吗？原来西留斯你所说的天上是指天国吗？”

    大和大为吃惊，“我们还是别进去了吧？”

    “别说蠢话，”

    西留斯忍不住敲了敲她的脑袋，“你不是一直想要去空岛看看吗？这一座大门的背后就是通往空岛的航线！”

    “通往空岛的，航线？”

    大和眼睛逐渐瞪大。

    她往大门背后看。

    然后她就看到了，这一座黄金门扉的背后，的确是有着一条通路。

    一条白色的通道盘旋而起，直冲云霄，最后消失在了天空的深处。

    “真的有诶！”

    佩吉万惊声道，“居然还有这样的通道啊！”

    “通往云霄之上的航线？伟大航路不愧是伟大航路，真的是什么样的东西都有啊。”

    罗也情不自禁地感叹道。

    无论怎么想，这也太过于惊人了。

    “但是西留斯，通往空岛，不是需要乘坐巨大海流吗？罗杰他们就是这样抵达那里的！”大和疑惑的问。

    “巨大海流只是方法之一，这是方法之二。”西留斯道。

    “既然这里存在着这样的一条通道，那么为什么却是一片荒芜呢？”

    日和好奇的问。

    既然这里能够连接空岛的话，那么商业价值应该是很大的才对。

    “这个问题的话，我想马上就能有答案了。”

    天狼星号径直进入了这一扇大门之后，行驶上了那一条白色的航线。

    在踏上航线的瞬间，天狼星号便陷了下去。

    这一条白色的道路并不是真正意义上的道路。

    “这是，海？”

    杰克无比错愕。

    这白色的道路就像是凝固的海洋一样，它似乎并没有实体，天狼星号并不是屹立在上面，而是漂浮在上面。

    这下他们明白为什么这条航路没被利用起来了。

