
　　泰坦巨猿！

　　天青牛蟒！

　　两只强大的十万年魂兽，就这么在陆羽面前，伤痕累累，显得有些狼狈。

　　但它们没有丝毫的后退，因为在身后，还有着它们守护的东西！

　　陆羽一展刀锋，冷芒闪烁的铠甲上，不见一丝温度流露。

　　“二弟，出全力，击退他们！”

　　天青牛蟒断喝道，凝视着陆羽，身上一阵阵如同雷霆般的青芒汇聚，整条蟒身与牛首皆是变得光芒璀璨。

　　“好！”

　　泰坦巨猿一声响应说道。

　　轰！

　　一个领域逐渐从天青牛蟒身上释放，并且一瞬间便达到了极致。

　　“迟缓领域！”

　　顿时，在场人都是感觉到了身上的魂力流动，以及身体的动作，与武魂直接的链接，都变得迟缓无比，时间好像在他们身上变得缓慢了数倍一般。

　　就连菊斗罗和鬼斗罗也无法免疫这力量，陆羽饶有兴趣的看了看握着修罗刀的手臂，他也感受到了一股力量的牵扯着他，使他的动作变得慢了一丝。

　　“有点东西。”

　　铠甲下，陆羽嘴角微微翘起。

　　随后，天青牛蟒的迟缓领域，与泰坦巨猿的重力领域居然叠加到了一起，瞬间，陆羽都是感受到了身上的压力骤然变大。

　　几个武魂殿的魂斗罗甚至是直接被压得趴倒在地，鬼斗罗和菊斗罗两人也是在这双重领域的重压下苦苦支撑着。

　　“领域，两个领域！”

　　鬼斗罗和菊斗罗咬牙说道，魂兽达到十万年级别，便能掌握领域的力量，而人类中同样级别的封号斗罗存在，却不见得每个人都能掌握领域。

　　这是魂兽的一大先天优势，如今身处与两个十万年魂兽的叠加领域之中，他们几乎动弹不得。

　　这样下去……

　　鬼斗罗见陆羽站立在原地，还以为他也在抵抗着双重领域的压制，一咬牙，看了菊斗罗一眼。

　　“呀嘿！”

　　“第七魂技，鬼魅真身！”

　　鬼斗罗强行突破压制，释放出武魂真身来，菊斗罗见状心神领会，同样冲破压制释放出了武魂真身。

　　两人的武魂皆是大放异彩，身上一重重魂环融合到了一起。

　　“武魂融合技，两极静止领域！”

　　轰！

　　一圈领域自泰坦巨猿和天青牛蟒的领域中放荡开来，一瞬间，迟缓领域与重力领域同时一顿，开始震荡起来。

　　“哼，人类，今日这里，便是你们的葬身之地！”

　　泰坦巨猿冷哼一声，哪怕是鬼斗罗与菊斗罗的武魂融合技释放的领域，都是没有对它和天青牛蟒造成什么影响，皆是被它们各自的领域力量抵挡在外。

　　鬼斗罗和菊斗罗的武魂融合技抵挡着迟缓领域和重力领域的瞬间，武魂殿的诸位强者们，纷纷是回过神来，都是释放了最强的魂技，想要一举突破出去。

　　“哼，徒劳作功！”

　　天青牛蟒口中凝聚雷霆青光，望着武魂殿的强者们直接轰下。

　　唰！

　　强大的光束带着闪烁的青色雷霆，一往无前的破开一切阻碍，毁天灭地般轰击在了武魂殿众人之中。

　　“不好！”

　　鬼斗罗脸色一变，这一击，他们的武魂融合技都是受到了影响，刚刚看似持平的局势，又变得不利了起来。

　　“坚持住，等待教皇陛下回来！”菊斗罗咬牙死撑道。

　　就在双方大战之时，突然，身后星斗大森林的中央湖泊智商为，爆发出一道血红色的光柱，缓缓升腾，那么说几十里外也能看得一清二楚。

　　“这是，小舞快要化形成功了！”泰坦巨猿有些欣喜的说道。

　　而在迟缓领域与重力领域之中，陆羽抬眸看向天空的光柱，呢喃着说道：

　　“现在，游戏才是正式开始！”

　　在三个领域的相互倾轧中，陆羽也没有闲着，而是动用计算模拟，尝试着让自己的朱雀武魂也是释放出领域来。

　　可惜，没有成功，因为朱雀武魂承加的魂环，还是太少了，但是现在……

　　不知不觉中，一层暗黑色的屏障将在大战中的双方包裹了进去，夜色成了最好的掩护。

　　谁都没有看见，一个散发着淡淡黑光的盒子，悄然的出现在了陆羽手中。

　　屏障设下……接下来，该他表演了。23sk.Com

　　调动一丝诸神执念，自身魂力等级顷刻间突破到了四十级，陆羽眸中黑芒闪耀，宛若是深渊一般。

　　唰！

　　泰坦巨猿和天青牛蟒纷纷大惊，一股绝对的力量在他们的领域中爆发。

　　“这是什么力量！！”

　　泰坦巨猿都是忍不住被震退了几步，只见陆羽浑身上下的铠甲焕然一新，手中的长刀更是便作了修罗炼狱戟。

　　激斗升级，狱面修罗！

　　“接下来，尔等……该受死了！”

　　陆羽抬手一戟朝着天青牛蟒斩去，无可匹敌的威芒带着斩杀般的威胁，直接破开了天青牛蟒的防御。

　　若不是它反应及时，提前甩出巨尾横档，恐怕已经毙命！

　　但是即便如此，天青牛蟒的半截尾部也是被陆羽给斩了下来。

　　“哞！！”

　　哀痛的惨叫声响彻了半边星斗大森林，天青牛蟒遭受断尾之痛，原本清气缭绕的双目也是霎那间变得血红起来。

　　“大哥！”

　　泰坦巨猿震惊的看向天青牛蟒，又看了看陆羽，对方居然一击便是让天青牛蟒受了这么重的伤。

　　此时，鬼斗罗与菊斗罗皆是退出了武魂融合技的状态，有些虚弱又有些震惊的看着挥刃斩下天青牛蟒半截尾巴的陆羽。

　　他的身姿宛若是是战神一般，狱面修罗铠甲上，沾满了天青牛蟒的鲜血，宛若真正浴血的修罗一般。

　　泰坦巨猿看见陆羽走向重伤倒在地上的天青牛蟒，仰天长啸一声，包含愤怒的一拳砸向了陆羽。

　　陆羽一抬手，一层护罩便是抵挡住了泰坦巨猿的攻击，随后挥拳直接轰在了泰坦巨猿身上，竟是将其轰飞到了半空之中。

　　唰！

　　修罗炼狱戟挥起，斩下！

　　吼！

　　泰坦巨猿发出哀嚎之声，胸膛出竟是被开出一条长长的斩痕出来。

　　在场人都是目瞪口呆的看着这一幕，陆羽宛若战神一般，顷刻间便是横扫了两只十万年魂兽，这份实理，简直……

　　鬼斗罗和菊斗罗更是不自觉的咽了咽唾沫，有些惊恐的看着陆羽背影。

　　他们还质疑过陆羽的实力，现在想来，简直有些搞笑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第两百零二章 双重领域免费阅读。https://xs.23sk.com 