    “想走么？留下来吧……”

    洛天冷哼，身形如同鬼魅，瞬间就到了玄阳老祖的面前，露出一口雪白的牙齿笑道，不要说洛天现在比玄阳老祖高出一个境界，就是同境界，施展天玄三变的情况下，在度上也不是洛天的对手，更何况现在。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你……”

    玄阳老祖大吃一惊，他没有想到面前的黝黑少年的度如此恐怖，看到洛天一掌就拍过来，大喝一声：一瞬间就拍出了上百掌，掌影重叠，如同惊涛骇涛，威力恐怖之极。

    只不过洛天的那只大手仍然对着他拍了下来，所过之处，掌掌纷纷溃散，比雪花落在沸水还要融化的快，根本无法阻挡洛天分毫，洛天掌心中几不可见的那生死轮几乎可以磨灭一切，极快的对着此人拍了过去。

    “不，啊……”

    玄阳老祖顿时吓的亡魂皆冒，肝胆俱裂，他还从来没有遇到过如此恐怖的人物，一瞬间祭出三件防御挡在了自己的面前，然后转身就跑。

    “呯呯呯呯……”

    连续四声轻响，三件防御器被洛天的手掌拍碎，第四声响，是玄阳老祖的脑袋，瞬间被洛天拍成了血雾，无头的尸体从空中落了下来，重重的摔在那高低不平的地面上，四分五裂。

    玄阳老祖，这个作恶多端，喜欢霸占别人妻女的家伙，终于落得了悲惨下场，被洛天当场击杀，万法城的那些人一个个敬畏的望着洛天，纷纷躲开，虽然这些人桀骜不驯，一个个都是杀人不要命的主，不过一掌拍死一个通灵中期的高手，可想而知，这个黝黑少年的恐怖程度，所以根本没有人敢管。

    万法城每天都会有杀人事件，不过通灵中期的高手被人当场击杀，这样的场面并不多，着实震惊了不少的人。

    “射日弓，真的不错……”

    洛天随手取过这个玄阳老祖的戒指，神识探查进去，不由的暗暗点头，玄阳老祖说的不错，这把射日弓，确实威力强大，在那个中年男子的手里连十分之一的威力都挥不出来。

    “好，不错，又多了一件重器……”

    洛天心里不由的暗自高兴，这射日弓很强大，不比没有器灵的九战兵弱，而且擅长远攻，又查看了下玄阳老祖的戒指，现里面的东西少的可怜，只有几百枚灵力丹，还有一套玄阳功法，及一些破衣服，不由的轻轻摇了摇头，然后向着空间传送节点而去。

    “又是一尊恐怖的家伙，看来年轻强者一代不会寂寞了……”

    城中，远处，毛驴上的万法城主，望着洛天那飘然而去的背影，不由的轻声自语，神色微微凝重。

    三天后。

    轰隆一声，惊天的能量波动，从阴阳教的一处分教中传来，一条人影突破了他们的分教大阵，大开杀戒，不少的通灵强者如同草芥一般的陨落，更多的通神境界的高手，一片一片的化成了血雾。

    整个分教变成了一座修罗地狱，惨呼连连，叫骂声一片，一个时辰后，这个分教的所有的人，几乎是损失殆尽，足足有七八百人，全部死亡，而整个分教变成了一片火海，浓烟四起。

    “吼……小子，哪里走？”

    分教的两个半步真灵的强者回归，满眼血红，愤怒大喝，拼命追赶凶手，只不过还是让对方给逃脱了。

    “不要追了，对方恐怖之极，似乎还有底牌……”

    另一个半步真灵和来人对了一击后，灵力翻滚不息，逆血上涌，受了轻伤，拦住了另外一人凝重道。

    “此人好恐怖，到底是什么人，为何要灭我们分教，混账，这是想和我阴阳教开战么？”

    先前之人愤怒的吼道，却是停止了追赶。

    “我想我应该知道他是什么人？”后者有些凝重的说道，眼神闪过一丝愤怒。

    “是什么人？”那人问道。

    “此人我认识，精武学院的袁天尊，虽然此人在尽力掩饰，只看到他一个背影，不过却是骗不了我，此人的手法和招式和那个人极象……”受伤之人冷哼道。

    “袁天尊？精武学院新生队员中，排名第三的原始族的精英妖孽？混账东西，敢和我阴阳教为敌，即使精武学院也救不了他！”

    “不错，不过这件事太过重大，我们必须先汇报门派，请教主定主……”

    “嗯，走吧，这次损失惨重了，教中八百人无一人生还，简直是我阴阳教的奇耻大辱！”后者狠狠的哼道，然后两人向着阴阳教总部赶去，他们要当面汇报这个消息。

    “还不错，总算为百花谷讨还了一部分血债，如果不是怕动用底牌，被人查出痕迹来，这两人也非留下他们不可，不过这样也好，留着他们报信吧……”

    山林中，洛天恢复了本来的面目，哈哈大笑，有些意犹末尽，击杀玄阳老祖后，这是他第一次的大开杀戒，畅快淋漓，刚才就是他变成了袁天尊的模样，进行的杀戮，无论身材，容貌，气息还有手段，一举一动，都被洛天模仿的一般无二，除非是极强的高手，根本看不出来。

    精武学院的袁天尊对自己抱有杀机，上次一战，此人对自己可是没有好感，如今给他扣一个帽子倒也不错。

    “洛天，这样一来，阴阳教的人肯定开始有所防备，再摧毁下一个估计就有些不太容易了，阴阳教肯定各分教之间有相互消息的秘法……”冰女有些凝重的说道。

    “嘿，他们防备的是袁天尊，而不是古潭……”洛天嘿的一笑说道。

    “你……这次要用古潭的身份？”冰女不由的一怔。

    “不错，这个混蛋把我是神体的事闹了出来，逼我的现在都不敢用真实面目见人，不回敬他一下，太亏了……”洛天冷哼道，然后身体一旋转，身体骨骼出啪啪的一声，形体扭动间，一张面孔顿时变了，变成了古潭的模样，简直和古潭一模一样，看的冰女目瞪口呆。

    “千变万化，这个东西太不可思议了，确实是隐藏身份的极好手段，可以放开手脚做许多事情，不知道古潭那小子有没有伴侣，你还可以……”

    冰女突然笑道。

    洛天的嘴角不由的一抽，“冰女想不到你越来越邪恶了，这种事，我是不会做的，别人的女人我可不感兴趣……”

    “哼，你才邪恶呢，我只不过说说而已，毕竟这是打击古潭最好的方式了……”冰女也感觉有些不好意思，哼了一声说道。

    “算了，这种打击还是算了吧，冰女你可不能教坏我……”洛天摸了一下鼻子咧嘴笑道。

    “你这个混蛋，少往自己的脸上贴金，你一摸鼻子，我就知道你没有憋好主意……”冰女不由的嗔骂道。

    对于洛天，她现在越来越随意，她自己也没有感觉到，什么话，感觉都可以和这个家伙说，也许是因为太熟的缘故。

    “是么？”

    洛天不由的一呆，想不到这个冰女现在这么了解自己，想了一下，扫视了一下四周：“好了，先干正事吧，下一个分教距离这里只有八千里，不算远，再挑翻它一个再说……”

    再说阴阳教，一个分教被挑，七八百人全部被杀的消息传到了阴阳教，这让阴阳教主和两大护法及一干长老惊怒异常，阴阳教主更是愤怒的一掌拍碎了一座大殿，本来暗杀了天宝阁的那个天宝道人，正准备计划把百花谷经收服，却是没有想到出现这种事情。

    “难道是天宝阁的人知道了天宝道人被杀是自己所为？”

    大殿中，阴阳教中，阴阳二气更加的浓郁，起伏不定，如同阴阳两个世界在环绕，看不清他的容貌，心中自语。

    “不可能，凭天宝阁的人不会这么查到自己的头上，下面的人不是汇报说是一个叫袁天尊的年轻强者么，来自精武学院？这到底怎么回事？”阴阳教主是真的迷惑了。

    “那个袁天尊还说过什么话？”

    看向下方的两个半步真灵，也就是那个分教唯一剩下的两人，阴阳教主幽幽的喝道。

    “启禀教主，此人相当狂妄，说我们阴阳教欺男霸女，拿女人当作修练的工具，为天下人所不耻，他要代表天下所有的强者来给阴阳教一点颜色看看……”其中的一个半步真灵唯诺的说道。

    “放肆！一个小辈，不知天高地厚，他有什么资格说这种话？”

    阴阳教主不由的冷哼，恐怖的声波震动，顿时把这个半步真灵一下子震飞倒地，口吐鲜血，急忙跪在地上，不敢抬头，浑身抖，毕竟分教被灭，他有不可推卸的责任。

    “传令下去，其余分教严加防守，来历不明者格杀勿论，同时布悬赏令，甚至能提供袁天尊消息者赏灵力丹一亿，击杀者赏灵力丹十亿！另外本教主会亲自去精武学院讨个说法！”阴阳教主冷声说道。

    “是，教主！”众人齐喝，然后齐齐的散去。

    “教主，你认为这事真的是精武学院的人做的么？”

    众人散去后，一个老者出现在阴阳教主的面前，是阴阳教的上任教主，也是现在的太上长老，老态龙钟，连牙齿都快掉光了，似乎随时都会摔倒，此刻幽幽的说道。