    很快。

    关于吴青荣的资料，就摆到大冢阔一的桌子上。

    “这么说这个吴青荣现在已经离开上海？”大冢阔一看完资料以后，对着手下确认道。

    “没错”手下回答道：“这个吴青荣也算是个人物”

    “最初的时候只是一个小混混，后来白手起家，慢慢发展起来”

    “产业最巅峰的时候，甚至一度遍布东南亚”

    “不过这个人有个不好的习惯, 爱赌博，所以资产慢慢缩水，事到如今更是负债累累”

    “他和小姐就是在赌场认识的”

    听完手下的解释，大冢阔一皱皱眉头：“事情或许没有这么简单”

    “他既然能够让云子转交信封，那么背景绝对不会如此干净”

    “所以给我加大追查力度，另外知道他为什么离开上海吗？”

    “这个是吴青荣的习惯，他每个月这几天都会离开上海去采货”手下解释道。

    “每个月这几天都会离开？”大冢阔一皱眉问道。

    “没错，这一点很容易就能查到”手下说道。

    “给我密切注意吴青荣的动向, 一旦现身，立马抓捕”大冢阔一冷声道。

    “是，大佐”手下回答道。

    “另外，我之前让你查的那家租界咖啡厅的背景，查的怎么样了？”大冢阔一问道。

    “查过了，是一个叫做查尔斯的外国人开的，背景很清楚，没什么问题”手下回复道。

    说话的同时，将一份地图摆在了大冢阔一眼前：“这是咖啡厅四周的布局图”

    “很好，安排我们的人在这些地方埋伏好”大冢阔一看着地图，手指在上面不断的点着，命令道。

    “是”

    很快大冢阔一的手下就离开了。

    房间的门刚刚合上，桌上的电话就响了起来。

    “大冢君，刚才秘书说你给我打电话来，是有什么事情吗？”池上慧子悠悠的声音，从电话里面传了出来。

    “嗯，关于那封信的事情，我已经拿到剩下的半封”大冢阔一回复道。

    “这么快？”池上慧子有些意外。

    “时间紧迫, 而且情况出了一些变化，必须加快速度”大冢阔一沉声道。

    而后他就准备将事情给讲出来。

    只是他才刚开口，池上慧子就阻止了：“电话里不方便说，咱们见面谈”

    “可以”大冢阔一愣了一下，点头道。

    放下电话以后，大冢阔一才想明白原因。

    那次池上慧子电话泄密的消息，他也听说了。

    而这次的事件同样事关重大，所以池上慧子如此小心，他倒也理解。

    没多久。

    两人就见面了。

    当大冢阔一将事情讲完以后，池上慧子看了看眼前的信。

    沉声道：“所以大冢君是想要用这封信去钓鱼？”

    “没错”大冢阔一承认道。

    “可这封信已经被撕烂，大冢君可以说说你的计划”池上慧子问道。

    “我的计划是………”大冢阔一也没有隐瞒，直接讲了出来。

    池上慧子听完以后，忽然出生的道：“大冢君，我有一个建议”

    “大佐请说”大冢阔一倒也没有恼怒，反而笑着问道。

    “你觉得我和云子，在这件事情上面，谁的作用更大一些”池上慧子问道。

    大冢阔一略一思索，而后满脸难以置信的看着池上慧子。

    他真的没有想到池上慧子会这么大胆。

    “大佐，你要代替云子去和地下组织接头”大冢阔一惊叹的看着池上慧子。

    “没错，我想没有人比我更合适了吧，而且云子身上的嫌疑并没有全部清掉”池上慧子笑着道。

    “可大佐的身份也很敏感，很容易就会被对方识破”大冢阔一担忧的说道。

    “这个我会处理好的”池上慧子淡定的说道。

    大冢阔一没有再说话。

    如果真的按照池上慧子的想法来，那么他的计划将会万无一失，抓住地下组织将会易如反掌。

    不过，高回报意味着高风险，一旦被地下组织识破他们的计划。

    那么他们所有设想的一切都将胎死腹中。

    因此，无论是池上慧子还是大冢阔一都没有开口，都在思索着这个计划的可行性。

    最后。

    大冢阔一心一狠道：“就按大佐说的来”

    “但是大佐应该清楚此行的危险性，所以我还是希望大佐能够三思”

    “就算云子不合适，我们还有别的人选的”

    “不用多说什么，就这么定了”池上慧子一脸坚定道。

    “那好，希望这次我们能够有所收获”大冢阔一道。

    “恩，我有种预感，这次我们一定会调到一只大鱼的”池上慧子有这样兴奋的说道。

    “但愿如此”大冢阔一点头。

    随即两人又再次复盘起整个计划来，希望漏洞能够越来越少。

    而两人都是高手，所以很快就制定出一套完美的方案。

    其中还有好几套预案，凡是他们能够想到的，全都做了详细的部署安排。

    “大佐还有什么补充吗？”最后，大冢阔一问道。

    池上慧子没有开口，只是摇摇头。

    “合作愉快”大冢阔一笑着站起身。

    “合作愉快”池上慧子同样回以一个笑容：“这次行动，一旦成功，你我以后的路都会好走许多”

    “尤其那位可在上海”

    “放心，不管为了什么，我都会确保行动成功的”大冢阔一承诺道。

    “那就抓紧时间行动”

    “恩”

    至此，以信封为诱饵的计划，彻底成型。

    因为计划的保密工作做的很好，所以无论是云子，还是白泽少都没有收到任何的消息。

    对这一切一无所知的白泽少同样没有闲着。

    他是一个谨慎的人，也知道事情的重要性，所以脑子里也计划了几套方案。

    对于可能出现的突发情况，都做了一个缜密详实的应对措施。

    而直到这个时候，白泽少才发现时间已经到了晚上九点。

    看着窗外漆黑的夜空，忽然有种暴雨将至的感觉，漆黑的夜空给人一压抑的沉闷感。

    关上窗户，离开房间的白泽少消失在了夜幕中。

    明天的行动至关重要，他需要一些帮手，否则很可能功亏一篑。

    没多久，就出现在了王刚的住处。

    

