    一转身看到了陈枫，脸上顿时更是尴尬。

    陈枫哈哈笑道：“怎么？唐师弟又吃了闭门羹了？”

    “可不是嘛？”唐满金苦笑一声，自嘲的说道。

    陈枫微笑不语，这二十天的时间，唐满金还是每天都来，很明显就是来找花如颜说话。

    但是花如颜似乎对他没有半点意思，一开始还是不冷不热的礼节性的说些话，但是后来唐满金来的越来越频繁，呆的时间越来越长，花如颜就有些很不耐烦了，今天看来是直接把唐满金给轰出来了。

    这种事陈枫也没有强求，并不过问，一切只看花如颜的意愿。

    而他这番意思，也跟韩玉儿说过，韩玉儿委婉的向花如颜说了陈枫的意思。

    陈枫这样，就是为了避免花如颜因为顾及自己的面子，而不得不委屈。

    而陈枫发现，自从韩玉儿和花如妍说了自己的意思之后，花如颜本来对唐满金不冷不热的，立刻就变成了冷淡。

    陈枫暗暗叹了口气，看来，花如颜对唐满金真的是没有半点儿意思，要不然的话也不会这样。

    他也庆幸，得亏自己跟韩玉儿说了这番话，要不然花如颜真有可能为了自己的面子而委屈她自己。

    唐满金忽然神神秘秘的把陈枫拉到一边，压低了声音说道：“陈师兄，你看咱俩也认识这么久了，也算有些交情了，你跟我说说，怎么样才能讨得喜欢的人欢心呀？”

    陈枫听了不由失笑：“你问我有什么用？我也不会。”

    “怎么可能不会？”唐满金一副我根本不信的表情：“你看你周围，你师姐对你死心塌地，这就不用说了，连沈雁冰那么冷艳的人儿，都对你很有些意思。”

    陈枫还没来得及说话，洞府之中忽然响起一声冰冷的冷哼：“唐满金，你个死胖子，想挨收拾是不是？赶紧滚！”

    正是沈雁冰的声音。

    唐满金一听这话，立刻抱头鼠窜，一溜烟儿的就跑了。

    陈枫一开始以为这家伙很木讷，后来才发现，他其实不是木讷，只是有些怕生人，有些害羞。

    实际上，若是跟谁熟了之后，说话那才叫一个肆无忌惮口无遮拦，昨天竟然公然调侃陈枫和沈雁冰，结果被气得满脸通红的沈雁冰当即一番暴打，很是收拾了一通。

    看到这一幕，陈枫嘴角露出一抹笑容：还真是很欢乐呀！

    然后陈枫带着姜月纯走了进去，来到洞府之中。然后就看到，花如颜正坐在水池边上的栏杆上生闷气，一张小脸儿气的圆鼓鼓的，还有些发红。

    陈枫笑了，走过去说道：“又怎么了？还在跟唐满金生气呢？看把你给气的。”

    花如颜也不吭声，反而把小脸扭到一边去，陈枫见了也没有在意，问答：“如颜，我之前出去的时候吩咐你熬的那一晚百年血人参汤，已经熬好了吗？”

    花如颜听了这句话，脸色更是僵硬，点点头，声音低低的说道：“熬好了。”

    她的情绪显然非常低落，陈枫也没太注意，说道：“那就快去端上来吧，纯儿已经踏入后天一重了，她现在可以直接饮用这些含有大量灵气的天灵地宝，各种药汤之类。”

    “是。”花如颜很恭敬的应了一声，恭敬，但是却很疏远。

    陈枫眉头皱了了：“怎么了？至于生这么大的气吗？怎么都跟我闹脾气了？”

    花如颜站起身来，向后面洞府走去，她一边走一边擦眼泪，到后来已经止不住哭声，小跑着进了后面的楼阁之中，留下一路哭声。

    她这种情绪，让陈枫也有些气闷，坐在椅子上，沉默不语。

    纯儿在旁边脸色小心翼翼的，不敢说话。

    好一会儿之后，花如颜方才从后面楼阁中出来，端着一碗参汤，来到姜月纯面前递给她。

    她已经擦了眼泪，但眼圈还是有些红肿，眼角仍然有泪痕，陈枫瞧着她说道：“如颜，你到底怎么了？有什么话你就与我说。”

    花如颜走到陈枫面前，低着头，小脸儿涨得通红，就像是做错事了一样。

    她半响没有说话，然后忽然抬起头来，说道：“公子，我，能不能也拜你为师啊？”

    陈枫被他这句话给逗乐了，说道：“怎么为什么突然有这个想法呢？”

    花如颜说道：“你们所有人都在修炼，就我一个人不会修炼，天天一个人呆着特别无聊。想要找你或者是找玉儿姐姐，都怕打扰你们。”

    “而且……”她顿了顿，看了纯儿一眼，说道：“纯儿可以跟着你修行，我也想跟着你修行，我也不想做一个手无缚鸡之力的弱女子，我也想要踏上武者之路。”

    她然后又赶紧补充了一句，说道：“如果能跟着公子修行的话，我就有借口来打发唐满金了，他现在天天来找我说话，我实在是不胜其烦，不想再跟他有什么接触了。”

