    “真的不去？”

    “是的，先生，我没有办法上门服务，如果可以的话你可以带客人来我这里。”

    方青玄已经是坐了下来，然后示意对方也坐下来谈。

    不过对方却一直的看着，并没有在说什么。

    有时候，一些人的心里面会想什么，外人根本就很难猜到。

    但是方青玄感觉自己能够猜得到眼前的这个人想什么，觉得这人想要动手打自己。

    不过能够感觉到的，对方非常的克制。

    “我去带来，你今天哪里也不要去，不管多晚。”

    这个男人看着方青玄解释都不想解释。

    然后重新的把风衣穿好，就离开了这件小店。

    甚至是，对方都没有给方青玄说话的机会。

    方青玄觉得自己很可能会遇到各种各样的人。

    因为自己的能力独特，所以才会在这样的情况下，会接触很多之前接触不到的东西。

    但是现在，方青玄觉得，这些人似乎都太过于自以为是，难道不知道，自己既然有这样独特的能力，就没有自保的手段吗？

    怎么还会感觉自己这么的自以为是呢？

    方青玄一直的坐在椅子上，甚至都没有站起来。

    闭上双眼，然后思考着问题。

    时间慢慢的过去，方青玄的手机来了一条微信。

    发微信的只是那个不想努力的男人。

    他转过来了一万块钱，因为他已经发现了自己的脸在被美颜之后获得的效果是多么的大。

    所以他想要在加三天的时间。

    对于方青玄来说，这种生意上门的事情，是非常高兴地。

    但是，对方给的钱明显是不够的，于是方青玄回道：“你好，体验价是三天一万元，正式使用时一天是一万元，最低三天起。”

    对方回道：“方医生，我就吃口软饭，真的没有那么多的钱啊。要不你缓缓，我现在找到了一个非常优质的富婆。”

    “没有办法，这个是不二价的，不能够破坏市场行情。”

    方青玄发过去语音之后，对方则是并没有着急的回复。

    对于对方这样的职业，方青玄可不会觉得对方没有钱。

    可能是看钱看得比较重。

    但是无论如何，想要获得更大的收获，前期投资了，那么就抓紧，肯定也能够快速的获得收入的。

    “对方转账20000元。”

    看到了对方的转账，方青玄的嘴角一笑。

    然后点击了收款，然后回道：“只有三天时间哦，需要加快，不然又到了打款的时间了。”

    对方根本就没有回复方青玄。

    但是方青玄根本就不会在意这个，他能够收到钱，那才是自己最关注的。

    这边事情结束，方青玄就继续的等待有客上门。

    如此，小店也平静的一直到了下午的时间。

    黄昏时分，方青玄站在小店的门口，看着一大一小两个人紧挨着朝自己这边走了过来。

    高个子的方青玄有点印象，应该是中午前来的那个强势的男人。

    而那个小个子，应该就是他口中说的妹妹。

    不过他们两个走路的方式实在是让人感觉这兄妹两是不是有什么问题。

    因为，他们两个的装扮差不多，都是把自己的脸遮起来。

    之前的时候，方青玄有看到这个男人的脸，对方看起来没有任何的问题。

    但是现在想要给自己的妹妹做美颜，那么方青玄开始猜测，是不是那个妹妹有什么问题，所以才要她哥哥来找自己去上门服务。

    方青玄就那么的一直站着，而这一大一小两个人很快也来到了方青玄的面前。

    方青玄对着来人点了一下头，然后率先进入到了小店，而他们两个人则跟在方青玄的身后进入。

    进入到小店里，然后方青玄就听到了那个男人让自己的妹妹不要跑之类的话。

    好奇的方青玄转头看，发现，这个小一点的妹妹似乎不想进来，有点抗拒，而这个男人则一直的用手拉着她。

    小巷子很小，小的没有可能车子开进来，所以一路走来，应该就是这个男人用手抓着自己的妹妹，不然的话，可能就要跑路了。

    “方老板，这就是我的妹妹，有点任性，所以我一开始打算带你到我家里去给她做一下美颜的。”

    这个男人的脸露了出来，而眼前的这个女孩的脸却还遮挡的严严实实的，因为她还戴着口罩和墨镜。

    小女孩听到自己哥哥这么说，越发的执拗的要挣脱哥哥的手，所以她很不配合。

    “看她年纪应该不大，应该不需要做美颜才对啊！”

    方青玄知道眼前的女孩年纪不大，这种小孩子的皮肤应该是很好的，完全不需要去美颜。

    方青玄没有上前，因为他知道这个孩子有点拒绝陌生人。

    “方医生，一言难尽，她小时候脸上受了伤，留下了疤痕，现在年纪小，也不敢给她做整形手术。”

    这个男人的态度一改之前的那种冷漠，变的非常的热情。

    方青玄看着对方这么说，然后点了一下头。

    “这位先生，我做的美颜，或许你已经看过了，但是做这个是要她本人愿意的，不是说我想做就能够做的。”

    心不甘情不愿，方青玄可没有办法让这个人进行改变。

    所以他只能是这样的说道。

    而在这个时候，方青玄甚至都没有去看对方的脸，只想着如果对方愿意的话，那么基本上就算是有伤疤也能够进行美颜过后看不出来的。

    “方医生，你有什么办法让我妹妹信任你么？如果她信任你，那么就可以了，不然她从小害怕被人嘲笑，所以基本上是拒人千里之外的。”

    当哥哥的说到这份上，基本也说明了他的无奈。

    自己的妹妹害怕被人嘲笑，人就会变得自卑起来。

    而现在，这个小姑娘就是这样的一个性格。

    别看她现在表现得是这么的抗拒，实际上，她只不过是不想和人说话，让大家都忽略她而已。

    方青玄已经完全的明白了意思，然后蹲下身。

    “小妹妹，给你变个魔术，你看我的脸是这样的。”

    “然后！”

    “你看！”

    方青玄蹲下的时候，对方本能的就后退了一点，如果不是她哥拉着，估计就跑了。

    不过方青玄说话的声音很有吸引力，然后像要表演节目。

    对方本来不看，但是方青玄的脸在变化的时候她憋了一眼，然后就看到了一个帅哥哥出现在了自己的面前。

    样子实在是太好看了！

    虽然戴着墨镜，但是她也能够看到眼前的这个帅哥哥的确是变得非常好看的。

    女孩边的这个男人也是没有想到会这么的快速。

    当他看着自己妹妹不用力挣扎的时候，他就知道，自己妹妹在这个时候已经是被眼前的这个男人给吸引住了。

     新书求收藏支持了，谢谢书友们了！

