    落日余晖，月升日落，昼夜翻转，

    又一天的时间从世界上度过，或许对有些人来讲，这一天惊心动魄、生死离别，但是对于世界上绝大多数人来说，只是...

    又一个平凡的日子过去了。

    而此刻魔法少男小屋里，各色不菲明丽的家具环绕中央，铺在看上去相当高贵的纯白地板上地毯边缘，

    孟浪默默无语的看着脸直接拍在桌子上，后脑勺冒烟的方然。

    “噗...老弟，我就一天没看见你，你怎么就成这样了，到底是经历了啥？”

    “被小然坐在我旁边，一节课都没翘掉了学了一天，顺带课间还被逼着补了英语....”

    我就不该嘴贱说那次凌烟姐小测试我不合格的事...

    话说经管院的课程这么少的么！你自己不用去上课的么？

    孟浪：“......”

    所以...老弟你这是学渣的大脑不堪重负的过热了么...

    “哈，有个可爱妹妹陪着，能引发周围不知道多少单身狗的羡慕，你不该觉得暗爽么？”

    孟浪看着他无语的说道，然后说着说着就忍不住拍桌大喊！

    “话说...干！我都没享受过被漂亮妹妹叫醒的经历，你个混蛋有什么不满足的啊！”

    “我满足你一脸！！”

    听着孟浪完全不了解内情的话，方然也是咬牙，对着完全不明白怎么回事的孟浪眉头直跳的喊了回去！

    “老哥，你要知道，网上那些所谓的妹控...那完全就是那些根本没有亲生妹妹的死宅们的妄想！现实里的情况完全不是那么回事！”

    “从小一起长大，熟的不能再熟哪有那些屁事！”

    翻着白眼的眉头直跳，想着这一天被方小然抓着哪都不能去，被迫认认真真学习了一天的方然，

    再一次感觉到了类似暑假地狱训练的痛苦。

    “额...是这么回事的么？”

    孟浪听着有妹人士的真情揭露，汗颜了一下的说道，

    不过虽然没有妹妹，但是头顶上有个大姐的孟浪，稍稍类比思考了一下....

    emmm....

    (=Д=；)我突然老弟说的好有道理...

    “话说老哥你呢，我不在的今天，保卫处大爷来gank你们了么？”

    怒喊完再一次失去力量，脑袋砸回小桌上的方然感觉自己已经被掏空了的无力说道。

    “哦，挺顺利的啊，对了，老弟，还剩最后一杯刨冰，你吃呗。”

    “哈？少我一个人，小或那么大魅力，你们竟然还挺顺利！？”

    看着孟浪把最后一杯刨冰推到自己脸边，方然震惊的不可思议的说道。

    “是啊，老顺利了，我们还没出门，老弟你提前准备的那一整缸刨冰就被你身后那个毛线团儿给吃完了，就剩你那杯那点底儿了，所以我和小或在家闲了一天。”

    方然：“......”

    神他娘的这叫顺利！

    顺着一脸抠鼻表情的孟浪所指的方向，方然骤然扭头看向了自己身后的床，

    散落的薄薄被子的某处有一个不正常的鼓起，而且还长着两个三角耳朵，某个混球假装自己不存在的躲进了他的被子里。

    盯........

    然后感受到方然的视线的那一瞬间，

    ‘啦喵’的一声，F-233顶着他的被子‘嗖’的一下，逃进了厨房。

    话说你个混蛋喵球还在啊！

    “老....哥...”

    强行压住冲进厨房找出高压锅和那个混蛋啦喵恶战一场的冲动，方然举起攥紧的拳头对着孟浪咬牙微笑：

    “它怎么知道那一缸里的东西....是能吃的....？”

    “额....”

    没想到竟然被方然敏锐的一下子注意到了破腚，孟浪尴尬的挪开视线讪笑道：

    “啊哈哈哈....那也许、可能、大概、是早上起来我觉得少了老弟你一个人手....可能忙不过来之后就把玄麦柑桔直接倒进了缸里搅拌...然后没忍住吃了点的原因？”

    “你在问我么！！？？老哥你个只会在别人受苦受难的时候在家享受的混蛋！！！！”

    咔的一下，额头青筋，火冒三丈的方然一脸杀气的朝着孟浪饿虎扑食扑了过去！

    “哈！打不着！咳咳...老弟，不说了，老哥现在和美女有约，就先失陪了，小或出门前说他碰到了个熟人会晚点回来，所以，看家就拜托了，bye~”

    “混蛋！别跑！”

    方然的饿喵扑食扑空在了地上，咬牙的看着孟浪已经蹿出了阳台跳了出去，半空中还不忘跟自己比个骚包手势，然后消失不见。

    走了么？

    看着孟浪离开，方然脸上的咬牙切齿定格在脸上，然后缓缓消失，呼出了口气的揉着眉头。

    “啦喵~（戳）”

    然后这时F-233顶着他的被单又从厨房跑了回来，伸出的尾巴让被子凸出了一块，戳着他的大腿。

    “唉，我说你到底打算待到什么时候，上次不是直接就跑回去了么？”

    方然无奈的轻叹了口气，然后从里面抱出一只萌萌哒、软乎乎的啦喵说道。

    “啦喵？”

    F-233在他的双手上弹了一下，扑棱着三角耳朵和自己打招呼，仍旧是很精神的样子，

    和自己这种只是看上去精神的家伙一点都不一样。

    “所以，你手上的那个生物究竟是什么？”

    冷冷冰冰的声音突然响起，似乎是余怒未消，玲的身影出现在了他对面的转椅上，环抱着藏在长袖里的双手，冷淡的注视着方然，

    还有他手上的F-233.

    “额...”

    身形一僵，脸上迅速的浮现了慌张尴尬的神色，方然看了一眼手上的F-233又看了一眼面前翘着黑色长袜双腿，女王般冰冷的玲，腾出一只手抓着头发讪笑道：

    “啊哈....那个，玲你醒了啊....”

    我根本就没睡。

    心中冷哼的咬牙想着，但是脸上仍旧没有表情，玲压低眼帘，盯着方然质问的说道：

    “回答我的问题，昨天我就想问了，你手上的那只....，它是什么？”

    浅金色的瞳孔汇聚着耀眼的色彩，玲紧紧的注视着方然怀里的F-233，

    从昨天直接弄晕某个色....胆大包天的家伙、顺便溅射了他两个同伙之后，

    玲猛然的发现屋子里竟然还有...没有受到她念力的任何影响的家伙。

    “啦喵~Σ(°?°)！”

    看着F-233和昨晚一模一样，见到自己的时候露出了惊喜的样子，从方然怀里跳到桌子上，然后好像很感兴趣的朝着自己扑过来。

    玲的眼神是方然没见过的意外惊奇。

    拥有着可以一定程度干涉夜网的能力的这么多年，玲从来没有听说任何，

    是任何有关眼前这只生物的情报！

    “它是....F-233啊，”

    听着玲语气严肃的问道，方然尴尬了一下回答道，然后这会他看着F-233已经欢乐的朝着玲扑了过去。

    “额，看样子它还挺喜欢女王大人你的。”

    “啦喵~(≧ω≦*)?=3=3=3”

    像是赞同一样，F-233一溜烟的就朝着坐在转椅上的玲扑了过去，

    玲惊楞了一瞬，下意识的想要接住它，但是在触碰的一瞬间，

    F-233从她的身体穿了过去。

    “啦啦喵？”

    发现自己落到了椅子上的F-233发出了疑惑不解、天真可爱的叫声。

    而在察觉到自己的体感生成对F-233无效的那一刻，玲本能的一下子离开座椅，浮在了半空之中，惊疑的看着椅子上的‘喵球’，

    眼前黑色球型的生物光是存在就让她感到了不可思议。

    “我没问你那个谁都能看见的意义不明且荒唐至极的名字，你怎么遇见它的？”

    “额...暑假那次得到恢复剂的那次场景碰到的，不过任务上就说找到迷之生物，其他啥也没有。”

    方然老老实实的回答，玲沉默的思考了一瞬，目不转睛的看着F-233，这只自己拿它竟然也没有任何办法的谜之生物，缓缓开口：

    “所以那只谜之之生物就是它？”

    “啊，是啊，不过最后是它自己跳进我帽兜里的，完全不清楚它是怎么回事，然后昨天的场景又遇见了之后，就跟回来了。”

    看着扑不到玲，又跳回到小桌上自己面前的F-233，方然也不知道它能不能听到他们的对话的说着，伸出了手尝试性的摸了摸F-233的耳朵，对方也根本没躲，反倒是朝着他的手心蹭了蹭。

    软软的，和猫一样。

    黑色的长袜包裹着少女纤细的双腿，玲漂浮在半空中，居高临下的观察着F-233的一举一动，试图分析它的存在，但是却一无所获。

    真的不可思议，假如是暗世界的编号怪物，怎么可能跟着参加者离开场景！？

    而且无论是这个毫无威胁感的样子，还是那个根本不该存在的F级别...

    “它展现过攻击性么？”

    “没有，只不过我和老哥、小或加起来也没能抓到它。”

    回忆起眼前这个无时不刻都在卖萌的喵球给自己带来的不知多少麻烦，方然嘴角略微抽搐的立刻就像把这货扫地出门。

    “看住它，有任何异常立刻告诉我。”

    “嗯？女王大人....你这是要出门？”

    看着玲转身留下这么一句话，那双有些老式的牛皮短靴出现在穿着长袜的脚上，然后她走出阳台，方然抱着F-233有些意外的问道。

    “总感觉附近有奇怪的窥视感。”

    留下一句大概算是解释的话语，从昨天起总感觉到有奇怪的气息的玲，身影在阳台消失不见。

    余晖落下，又是天边微紫的傍晚。

    屋子里只剩下了方然自己一人。

    “这回都走了呢....”

    看着无人的小屋，阳台门上挂着的风铃也没有发出声响，方然轻叹了口气的说道。

    “啦喵(≧ω≦*)?”

    F-233突然跳到他的手上，甩着尾巴开心的叫着。

    “哈，是啊，还有你在。”

    看到它可爱的样子，方然被它的样子逗笑了的笑着说道，然后把它抱起来蹭了蹭它的脸，

    软软的，和猫一样。

    然后把F-233抱在怀里，方然仰头的看着小屋的天花板，

    说起来，天花板也是他们换成新的了呢。

    似乎察觉到了他的失落，F-233从他的怀里跳了出来，蹦到了床上，然后一弹一弹的跳到了他的脸边。

    “啦喵。”

    发出柔柔软软的叫声，努力的蹭了蹭方然的脸颊。

    “哈...你个总给我添麻烦的家伙，讨好我也不会再给你咸鱼片的。”

    感觉到了好像有股暖暖的热流淌进心里，方然缓缓的闭上了眼失笑着说道，

    不再强撑着不露出低落和难过，因为现在谁都不在。

    一瞬间，夏夭濒死的身影，还有B-99再次在他的眼前出现....

    “喂，你个混球，学姐是不是也是你弄进去的啊？”

    “啦~喵？”

    “算了，反正也不重要了，还有看在你安慰我的份上，这次还有上次坑我的事就原谅你了。”

    方然闭着眼睛，靠在床边感受着蹭着自己脸颊的家伙，轻叹的说道，

    突然觉得F-233跟回来也不是件坏事，至少这会还有它陪着自己看家。

    假如这个家伙不乱跑惹事的话，就一直养着好了。

    比起这个，

    低垂着眼帘睁开双眼，定格的看着某一处，回想着场景里见到夏夭的那一刻，思绪再次纷杂，

    本来以为都过去了的，明明都把所谓的‘恋爱’忘掉了的，

    可结果还是能感觉到某种开心不起来的沉重么...

    “所以，我是在焦躁担心么....”

    一瞬间，那股失去参加者资格，彻底忘记自己害死一个人的厌恶感再次浮现。

    哪怕不愿承认，但是他也直面自己的内心找出了答案，方然强撑着自己坐起，F-233跳上了他的肩膀，然后回到了他的怀里。

    这种情况，果然还是去问一下宿群大哥么...

    可是他不想和认识的人说起这件事，也不想让周围的人知道，

    因为导致那次洛城演唱会演变成那样的原因是，

    自己那点见不得人的色心。

    这也是他从未和玲说过的原因。

    啊啊，蠢货，你当时早点和她划清关系就好了...

    方然低着头，埋怨着过去的自己，却苦笑的叹了口气。

    而且，也不能去问复苏姐，上次趴在她怀里大哭什么的，太丢人了啊...

    嘈杂的念头在脑海里一一浮现，一一否决，他其实很不想联络夜局的人们，不，或许其实不是不想联络夜局的大家，

    只是方然不想再触碰那个夜战的世界。

    就像这半个月以来，

    他待在他的日常里，不想再回去。

    但是....

    看着在自己怀里安静待着的F-233，方然沉默了一下，现在的他看起来冷静而又缜密。

    最后他还是拿出了黑匣，从里面取出了海水。

    视线注视着海水上那仅存的几个号码，拨通了最上面的那个。

    说起来，上次因为学姐，也是找的他帮忙...

    通讯接通的那一刻，子夜最年轻的守夜人的声音有些意外的响起。

    “方然先生....？久不问候，请问，有什么事么？”

    低垂的眼眸里安静似水，他的声音没有波动，沉默了一下才缓缓开口：

    “关于乱入到场景中的普通人，我有些事情想问你....不，”

    青年缓缓的抬起了眼眸，看向阳台外越来越暗的天空，切换了身份，话语平静。

    “想问子夜。”