    第三百二十四章惊喜，绝望中的希望！

    “就算我有黑榴莲卡，也不能让机场出太阳啊！”

    赵海棠也是绝望道。

    “子乔，算了吧！”

    胡一菲也是摆手，示意吕子乔别为难赵海棠，安慰道：“即使人去不了，但祝福还是要送到，大家好好想想，待会要跟关谷和悠悠说什么吧！”

    “好吧……”

    被胡一菲这么一说，众人的情绪也是有些低落。

    尤其是爱情公寓的一干老住户们，都是在回忆着自己与关谷和悠悠曾经的点点滴滴……

    就在这时。

    “叮咚，叮咚——”

    苏晨的手机忽然响了，后者看了一眼手机上的信息，也是露出了一抹笑容。

    当即起身，环视了一眼众人。

    “谁说今天去不了横滨的？“

    “有办法了！”

    “什么？”

    众人闻言，也是转头看向了苏晨，眼中露出了期待之色。

    “我已经联系了黄老板，让他帮我们包了一架豪华私人商务机，就连临时航线的问题，也已经搞定了……”

    “除此之外，还有一个小惊喜哦！”

    “真的？”

    五分钟后，就在众人翘首以待之际，却听到一阵强烈的轰鸣声在耳畔响起。

    是飞机降落的声音！

    想到刚才苏晨的话，众人哪里还不明白，苏晨口中的豪华私人商务机，已经到了！

    “这……也太快了吧？”

    “还等什么？”

    “GO！GO！GO！”

    众人也是兴高采烈地来到了候机大厅外的停机坪，刚好看到了一架造型酷炫的商务机，停在了停机坪上。

    “这是湾流G550，私人飞机之中首屈一指的存在！”

    作为富二代的赵海棠，也是一眼就认出了这架私人飞机的型号。

    只不过。

    以他家的家世背景，虽然也有私人飞机，但却拿不出这么豪华的。

    “很值钱吗？”

    张伟嘀咕道。

    “土鳖！”

    没好气地白了张伟一眼，赵海棠道：“你只要知道，这架湾流G550，至少也要三亿多！”

    “嘶，那的确很值钱！”

    不仅是张伟，就连胡一菲和吕子乔他们，都是被吓了一跳。

    倒是诸葛大力，也是知道目前抖音的发展前景，只要经过融资上市之后，作为最大持股人的苏晨，究竟能有多少身价。

    更不要说，除了抖音之外，苏晨本身的资产也是足以买下这架湾流G550。

    “苏晨，你这也太吓人了……”

    “又不是我买的，只是拜托黄老板托人弄的！”

    看着众人那诧异的眼神，苏晨也是淡笑着解释道：“而且，这上面还有惊喜哦！”

    “什么惊喜？”

    胡一菲也是随口道：“今天能坐上飞机去横滨，参加关谷和悠悠的婚礼，就已经是最大的惊喜……”

    “除非曾小贤能出现在我面前！”

    话音落下，却见登机口忽然冒出了一道人影，脸上浮现一抹贱兮兮的笑容。

    “小菲菲！”

    “你怎么知道，我会出现在了面前的？”

    “意不意外，惊不惊喜？”

    “曾小贤！？”

    “曾老师？”

    这一刻，包括胡一菲在内，众人都是惊喜交加。

    明明曾小贤还在阿拉善那边工作呢，怎么就一下子突然跑到他们面前了？

    “你怎么会出现在这里？”

    “这件事情说来话长了，前两天苏晨忽然打电话跟我说了这件事情，又劝了我半天……”

    曾小贤也是收敛了笑容，郑重道：“关谷是我多年的好兄弟，悠悠也是认识了这么多年的室友，他们俩的婚礼，我怎么能缺席呢？”

    “经过我不懈努力，也是说服了领导将这几天的节目从直播变成了录播……”

    “所以这段时间，我一直都在加班加点的录节目！”

    “好吧，看你这么辛苦的份上，原谅你了不打招呼就突然跑过来了！”

    听到曾小贤这么辛苦，胡一菲自然也是心软了，没有计较曾小贤和苏晨，联手隐瞒了这一消息的事情。

    “等等，还有两个人呢！”

    就在众人准备登机的时候，却见苏晨摆手道。

    “还有人？谁啊？”

    吕子乔好奇道。

    “当然是我们俩啊！”

    “美嘉，咖喱酱？”

    看着出现在自己面前的身影，吕子乔也是愣住了，旋即有些迟疑道。

    “可是，美嘉你的肚子？”

    “没事，飞机上配有专门的医生，而且美嘉也问过妇产医院了，没有问题的！”

    苏晨解释道。

    “咖喱酱也是跟我一起来了，反正咱们都去横滨了，留她一个人在公寓也太可怜了！”

    “再说之前找到美食奥义，也有咖喱酱一份功劳！”

    陈美嘉道。

    “好了，废话少说，赶紧登机！”

    在工作人员的帮助下，众人也是坐上了这架豪华私人飞机。

    说是私人飞机。

    其实里面的摆设，就和小型的旅馆差不多，除了有休息的房间之外，还有沙发、电视、电冰箱等设施……

    除此之外，飞机里还准备了许多的美食和饮料。

    比起苦兮兮的直升飞机，以及民航，这种私人包机的待遇，简直不是一个级别的！

    “想不到，这辈子还能享受到私人飞机……”

    “一定要发个朋友圈，留个纪念！”

    众人也是一脸兴奋的打量着飞机内的各种设施，一边期待着接下来的婚礼场面。

    两个小时后。

    众人成功抵达横滨机场。

    负责前来接机的，则是胡一菲的好闺蜜，秦羽墨！

    “羽墨！”

    “一菲！”

    “小贤！”

    “子乔！”

    “美嘉！”

    “大家好像看上去都还不错的样子！”

    “怎么样，飞机还顺利吗？”

    秦羽墨也是热情的和众人招呼了几句，寒暄道。

    这一句话出口，胡一菲也是开始大倒苦水，诉苦道：“羽墨，你是不知道，我们这一路上到底有多艰辛，又是刮风又是下雨，可谓是一波三折！”

    “幸运的是，你们最终还是来了，不是吗？”

    秦羽墨笑着宽慰道。

    “说的也是！”

    胡一菲点头，也就没有纠结路上的种种困难。

    “剩下的话，咱们边走边说吧，车子就在旁边，我们赶紧过去！”

    出了机场，四辆早已准备好了的轿车已经停在那里了。

    虽然不是什么豪车，但也足以证明，关谷家还是做了充分准备来迎接众人的。

    半个多小时候，众人也是终于抵达了目的地……

    关谷稻荷神社！

