    

    等到吴管家在屋里站定之后，陈桥才又问道：“审的如何？那些人可知道更多的事情？”

    闻言，吴管家却神情有些低落的摇了摇头，“那些人所知道的，依旧和前几天那几个黑衣人所知道地事情大同小异，老奴也并未审出更多的东西。”

    听到这话，陈桥不由皱起眉头，“那他们是怎么说的？”

    吴管家垂着头说道：“与先前那些人一样，雇佣他们前来的人，也依旧是一个戴着兜帽、蒙着脸的别国人，他们所接到地命令也只是盯着将军进府出府的时间。”

    说着，吴管家沉吟片刻之后又再次开口道：“不过这次这几个却不是长安人士，只会近来才来到长安城打算找个能够糊口的差事。”

    闻言，陈桥一时间也不由有些头疼，他也实在没想到，那幕后之人竟然能够做到如此滴水不漏。

    “将军，可要派人去搜查长安城中所有的番邦人士？”吴管家不由问了一句。

    陈桥叹着气摇摇头，说道：“你可知道这长安城中也多少番邦人？光是色目与西域各国的人便又至少五万人，就更别说那些远渡重洋而来的人了，若是一个一个挨着审下去，还不知得审到何年何月。”

    吴管家一时语塞，确实，他先前说出那句话的时候，实在没有想到这一点。

    “我也发现了，那个人好像找的都是些街头的无家可归的穷苦人。”陈桥蹙眉开口道。

    吴管家想了一下，发现事情确实如陈桥所说这般，于是点了点头。

    “既然如此……”陈桥顿了顿，“这样，这件事情你就暂且先不必管了，”陈桥对吴管家说道：“我怕回头让齐子枫去黑龙军营地挑几个合适的人，让他们去街上蹲上几天。”

    “这确实不失为一个好法子。”吴管家深感认同地点了点头，“如此一来，想必将军很快就能知道那个装神弄鬼之人到底是什么身份了。”

    陈桥点点头，未在多说什么。

    晚上的时候，李丽质果然回了将军府，用过晚饭之后，陈桥隐晦地冲伏岚使了个眼色，伏岚便带着其他人一道离开了花厅。

    “桥郎有事要与我说吗？”李丽质不解看向陈桥。

    陈桥握住李丽质的手，“为什么这么问？我还当你会以为我是要与你说些体己话。”

    李丽质笑了一声，说道：“夫妻这么多年，我还不知道你吗？若只是要说体己话，你又何必支开其他人？”

    陈桥轻叹一声，忽然一手抚上李丽质的脸颊，怜惜道：“进宫这么多日子，你也消瘦了不少。”

    李丽质低头抚了抚耳边的碎发，“父皇的身子好一日坏一日，我自然很是担心。”

    说完，李丽质轻轻拍了拍陈桥的手背，又道：“好了，你到底有什么事情要与我说？”

    陈桥看了李丽质一会儿，终于开口道：“你还记得当年隐太子的长子李承宗吗？”

    李丽质倒是没想到陈桥虎突然提起这件事情，不过却也还是点了点头，说道：“自然记得，不过大堂兄小时候生了一场大病，之后便夭折了，皇祖父见大皇伯实在伤心，便勒令我们所有人都不可再提起大堂兄。”

    “那你可还记得先前婉湘苑出事，印月怜月连夜搬了出来？”陈桥又问。

    李丽质点点头，“这件事情自然也记得。”

    陈桥再次叹了口气，说道：“印月怜月当时说是因为院子里有怪声，伏岚带着老吴去查看之后，在婉湘苑屋子后面发现了一个从未被人打开过的地窖。”

    李丽质看着陈桥，“怪声是从那地窖里面发出来的？”

    问完这句话，李丽质也不知想到了什么，没来由打了个寒颤。

    “准确来说，是地窖里面的人发出来的声音。”陈桥对李丽质说道。

    “人？”李丽质先是困惑不已，随即脸上便露出震惊的神色，“我们自搬入府中，便从未打开过地窖，那地窖里面的人又是从何而来地？”

    陈桥握住李丽质的双手，说道：“那是一个比我们更早就生活在这座府邸的人。”

    “比我们更早……”李丽质更加迷糊了，不过脸色却依旧很是震惊，“难道是隐太子的旧人？”

    陈桥飞快点了下头，“因为当时我并不在长安城，伏岚和老吴便给印月怜月重新安排了一个院子，又将那人安置在了婉湘苑中。”

    “到底是什么人？”李丽质不由紧紧抓住陈桥的手，有些紧张地问道。

    沉吟片刻之后，陈桥终于开口道：“那个人虽然身形还像个孩子，可年纪却比怀王还要大，在见到我之前，对所有人都表现的非常警惕而且还充满了敌意。”

    李丽质一眼不大的盯着陈桥，等着陈桥给她一个答案。

    “等我回来之后，我才从那人口中问出了他的身份。”陈桥看着李丽质，一字一句说道：“他说他叫李承宗，是当年那位隐太子的长子。”

    “什么？！”李丽质果然惊呼一声，随即便紧紧捂住自己的嘴，说道：“怎么会？大堂兄分明、分明早在几十年前便已经夭折，怎么会……”

    “他说他小时候虽然生了一场大病，可那场病却并未将他置于死地，只是让他整个人都停止了生长，而且长相也变得十分可怕，也正因为如此隐太子才会对外宣称他的长子已经夭折。”

    李丽质已经捂着自己的嘴，似乎如果她不这么做的话，便会再一次惊叫出声。

    “那、那大堂兄现在还在婉湘苑吗？”

    良久之后，李丽质终于松开捂着嘴的双手，又紧紧抓住陈桥的衣袖问道。

    陈桥摇摇头，“他的身份实在太过隐秘，那个时候隋杨余孽正在想方设法找到一个正当理由来与陛下作对，他们便一直在找李承宗。”

    “那大堂兄他现在在哪里？”李丽质又继续问道。

    陈桥弯了弯嘴角，“你放心，李承宗现在在一个很安全的地方，绝对不会有性命之忧。”

    听到陈桥这么说，李丽质才终于大大松了一口气。

    “桥郎早就知道了？”

    缓了一会儿之后，李丽质才又后知后觉的问了一句。

    陈桥无奈笑笑，点着头说道：“没错，我从那个时候起便知道李承宗的存在了。”

    “那桥郎为什么不告诉我这件事情？”李丽质皱起眉头，看起来有些不太开心。

    “因为他的身份到底还是有些见不得光，况且我也了解你，若你见了他、知道了他这几年过得是什么样的日子，你也一定会因此而自责，我不想让你自责伤心，便决定先不将这件事情告诉你。”陈桥说道。

    其实陈桥说得这些，李丽质自己心里也清楚，若是她一早便知道李承宗的存在，而李承宗这么多年来又一直只生活在那暗无天日地地窖中的话，她是一定会感到无边无际的自责和忧心。

