    因为幻星引擎带来的热度，已然成为了未来科技的标志性名片，所以大家很不理解华威会和一家游戏引擎开发公司有什么样的合作。

    购买华威的服务器搭建数据中心，这属于正常的发展布局。

    可能让任元伟亲自前往滨江市，其目的就值得猜测了，起码绝不会像表面上的那么简单。

    为此虽然有不少业界专业人士下场分析，甚至通过各个渠道打探消息，但最终均没有任何实质性的收获。

    仿佛就只是一场再正常不过的商业往来。

    奈何仍旧有很多人不信邪，抱着打发无聊时间给生活增添调剂品的想法，开始全网搜集两家公司相关的信息，其中曾多次发布过内幕文章的知呼账号徐家的小宝贝也成了被追问的目标，网友留言数量呈现出暴增的趋势。

    “大佬再发一篇文章吧，谈谈最近华威和未来科技之间的事情。”

    “我用我舍友单身十年发誓，这次华威的董事长突然去滨江市和徐总见面，中间绝对没有那么简单，等到时候我预言中了别忘记给我点赞。”

    “真要是预言对了，那你还是先考虑怎么在你舍友手中活下来吧。”

    “这个知呼账号先前发布的文章全都涉及未来科技的内部消息，要说不是公司员工我都不相信，现在突然装死就更加说明问题。”

    “管他有什么合作呢，只要对咱们是好事就行。”

    “你们快别在这瞎造谣了，华威的董事长本就比较喜爱人才，这次估计也就是单纯想和那个徐磊见一面。”

    ……

    对于应龙EDA的情况，既然华威方面暂时没有对外宣传，那徐磊就更加不会爆料。

    如此这个由星瞳注册的知呼账号，又岂会发布新文章。

    而与此同时。

    帝都。

    小蜜手机总部大楼。

    董事长办公室内，雷俊翻阅着桌面上的一份纸质文件，片刻后只见他眉头微皱抬起视线询问着站在办公桌前的下属。

    “怎么就只有这点信息？”

    “雷董，这是目前能收集到的全部信息了，其它方面恐怕还需要点时间。”市场部副总裁汪洋据实回答道。

    雷俊听完这番解释，尽管面色依旧显得凝重，但也没有另外责罚什么。

    只是陷入沉思，仔细判断着这件事可能给公司带来的影响。

    华威手机几乎覆盖低中高端全部市场，一直以来都是小蜜手机的劲敌，双方始终处于互相竞争的关系。

    眼看如今各大厂商都在研发自家的5G手机，绝对容不得任何忽视。

    但正在这种关键时候，向来坐镇总部的任元伟居然跑去了滨江市，这让他不得不多加关注。

    若是放在以前，滨江市作为一个二线城市并不会引起他的在意，别说任元伟亲自前往，哪怕华威真在那里布局也没什么。

    可现在不同了。

    滨江市突然出现一个未来科技，单靠幻星引擎占据的全球绝大多数游戏市场份额，以后每年都能为公司带来几百亿美金的收益。

    这都相当于小蜜全年的营收了。

    虽说未来科技的经营范围和手机行业看上去似乎没有什么联系，奈何最近对方又是购买华威的服务器搭建数据中心又是在滨江市进行双方见面，总给人一种忧心忡忡的感觉。

    为此他特意派人仔细查探了一下情况，想看看能否从中得到有效线索。

    结果最后却是如此让人失望。

    随着办公室陷入到沉静中，仍站在办公桌前面的汪洋略作迟疑后终于下定决心主动开口道：“雷董，依我看事情或许没有我们想象的那么严重，说不定未来科技和华威方面只有单纯的服务器买卖合作。”

    “华威的任董事长亲自前往滨江市应该也只是想和未来科技交好。”

    “毕竟未来科技有着那么大的发展前景，以任元伟的性格肯定会进行接触。”

    雷俊把汪洋的话悉数听进耳朵里，眉头倒也舒展了不少。

    “你说的确实有些道理。”起身边向旁边的落地窗走去边讲道：“不过未来科技在人工智能领域有着较高的研究，若把此技术授权使用在华威手机的智慧语音上，恐怕会成为一个很大的卖点。”

    “届时咱们的优势会更小一些。”

    无论平果华威还是小蜜，如今自家手机中都含有智慧语音这项功能。

    虽说这玩意和人工智能存在本质区别，不具备多么强大的作用，但起码对普通用户来说很高大上，属于手机的一个核心卖点。

    而在这个方面，小蜜旗下的智慧语音小艾同学知名度要更高些。

    但如果华威使用上未来科技的人工智能技术，只怕小蜜的这点优势会顷刻间荡然无存。

    到那个时候就更加难以和华威争夺5G手机市场了。

    “雷董，要不我们也和未来科技方面接触下，看能否拿到他们人工智能技术的授权？”面对雷俊的忧虑，只听汪洋再次试探性询问了句。

    可对此雷俊却摇了摇头。

    “不行。”

    “我们的小艾同学好不容易才积累了这么多忠实用户，这个时候换掉只会让我们更加处于劣势。”

    话音刚落。

    雷俊或许是做出了什么决定，当即转过身来沉声吩咐道：“通知技术部那边，让他们接下来把工作重心全部放在小艾同学的研发升级上，这次我们必须要让占据的市场份额比去年大幅度提升。”

    “我明白了雷董。”汪洋郑重点了点头，说完便直接转身退出办公室。

    ——

    很快来到月底，距离春节也只剩下了几天时间。

    由于去年公司为了完成幻星引擎，大家基本上都没有回去过年，所以这次徐磊提前发了年终奖放假。

    至于他自然也要回家和父母团聚。

    上次虽说父母去了海南旅游过年，但他作为家里的独生子，第二年肯定怎么着都要回去趟。

    不过值得一提的是，因为程飞说什么都要时刻跟着徐磊，最终无奈之下徐磊只好让他和自己一起返回老家的小县城，并在家附近酒店开了间房间。

    

