    “大姐姐。”白凉荨出来后，白婉柔立刻迎上去。

    “柔妹妹真早。”白凉荨打着哈欠，一身慵懒气息。

    “大姐姐，今日柔儿是来给你请罪的。”白婉柔没听出白凉荨的敷衍，自顾自的演着戏，一副愧疚不已的样子。

    “请罪？”白凉荨不解。

    “前日晚上，柔儿对大姐姐多有不敬，回去以后日思夜想，心里后悔不已，所以今日特地早早来给大姐姐赔罪。”白婉柔一边说着，眼泪已经出来了。

    “柔妹妹因为二姨娘的事着急上火，有些脾气也是正常的，柔妹妹不必放在心上。”白凉荨神色清淡，轻呷了一口茶。

    “大姐姐不怪罪，柔儿一颗悬着的心总算落下了。”白婉柔用帕子擦了擦那两三颗眼泪：“大姐姐，听闻临江楼来了一位新大厨，做的菜美味可口，柔儿定了雅间，望姐姐赏脸。”

    “嗯，许久没出去走走了。既然妹妹好意相邀，那我换换衣服，咋们一起去吧。”白凉荨同意了，她正好要利用白婉柔。

    “无事献殷勤，非奸即盗。大小姐，老奴觉得二小姐心思不纯，你要小心啊。”玉嬷嬷提醒道。

    “嬷嬷放心，我会小心的。”白凉荨知道，白婉柔这样讨好她，是希望自己能帮三皇子上位，自己对她们这样有价值，他们怎么可能害自己。

    盛夏时节，虽然还是上午，可已经有了温热之感，白凉荨直接穿了她最喜欢的纱裙。今天她选了红色纱裙，红色是最能衬人肤色的。

    “嘎吱！”白凉荨换好衣服出来了。

    白婉柔朝着门的方向看去，只见白凉荨踏着满园夏花而来，艳丽又清寒，透出一股别样的清新雅致，如同那满池红荷，在艳阳下悄然绽放。

    白婉柔长得算漂亮，可和白凉荨一比，就如天上的云儿和地上的泥，完全没有可比性。

    以前白凉荨为了照顾她，故意穿得素雅，衬托她，现在，她不会再这样了。于是白婉柔觉得，她越来越美，越来越惊艳。白婉柔越来越嫉妒。

    这小贱人，迟早有一天，我要划破你的脸，让你变成天下最丑的丑八怪。

    白婉柔脸上笑着，手里的帕子却被紧捏得变形。

    白凉荨看着她眼底无尽的妒意，心情大好，神采越发照人：“柔妹妹久等了。”

    “大姐姐，你我亲姐妹，不要说这些客套话。”白婉柔亲昵的挽着白凉荨的胳膊：“咋们走吧。”

    “大姐姐，玉嬷嬷年事已高，来永安王府住得习惯吗？”白婉柔看似闲聊，实则是在打探玉嬷嬷。

    “习惯啊，永安王府离相府又不远，气候风俗都一样，有什么不习惯的。”白凉荨随口答应着，心里却有点疑惑，她怎么会突然提起玉嬷嬷。

    “这倒也是。”白婉柔羡慕的道：“玉嬷嬷对大姐姐真是一片衷心，我记得她三天就会去五芳斋给大姐姐买糕点。”

    “是啊，嬷嬷是对我最好的人。”

    “嬷嬷现在还会去五芳斋给大姐姐买糕点吗？”白婉柔问道。

    “会，永安王府离五芳斋更近，她去的更方便了。”白凉荨答道。

    不一会儿，两个人到了临江楼，白婉柔在前面引路：“这临江楼的雅间，临着宁河，风景最好，是柔儿特地给姐姐准备的。柔儿还特地给姐姐准备了姐姐喜欢的菜。”

    白凉荨一笑：“柔妹妹对我真好。”

    白婉柔一听，心里乐开了花，只要这小贱人还向着自己，自己就有办法让她帮三皇子。

    “大姐姐哪里话，我们是亲姐妹嘛。”白婉柔伸手握住白凉荨的手，目光柔和。

    这时候，菜一个个上了。每一道菜色香味俱佳，一看就是令人食指大动的佳肴。

    雅间费用和这些菜的费用，不下百两银子。白婉柔为了讨好自己，倒是很舍得下功夫的。既然如此，怎能浪费她一番心思呢。

    “大姐姐，快吃吧。”白婉柔催促道。

    白锦之清廉，相府的饮食很平民，白婉柔又是庶女，没太吃过山珍海味，面对这一桌美食，她也克制不住的咽口水了。

    站在白凉荨身后的云桃，不动声色的鄙视了一把白婉柔。大小姐虽然是吃货，可分得清场合，而且用膳优雅，哪里像二小姐，面对美食，一点大家闺秀的样子都没有。

    白凉荨夹了一根蔬菜放在自己的碗里，然后又夹起来放在口里细细咀嚼。味道果然不错。

    吃着吃着，外面忽然传来一阵喧闹之声，白凉荨眉头轻皱，打扰人吃饭睡觉的，都该被人道毁灭。

    白婉柔正上手拿着一块排骨啃，听到声音，有些烦躁：“哪个没教养的，咋咋呼呼的，让人饭都吃不好，真是该死。”

    小春掀起一点珍珠帘朝外面看去：“二小姐，好像是静郡王府的嫡小姐罗香雪罗小姐。”

    “掌柜的，本小姐哪次来这里不是给你几十两的打赏，现在要个雅间，你还啰里啰嗦的。”罗香雪抱着胳膊，一脸的高傲之气。

    “小姐，这雅间昨日就被定下了，是两位得罪不起的贵人，求你移驾别的雅间行吗？”掌柜快哭了，雅间里是两位王妃。而这位小姐又是个跋扈仗势之人，他太难了。

    “贵人？哈哈，本小姐可是静郡王府的嫡小姐罗香雪，这楚都，有几个比本小姐还贵重。”

    雅间里的白凉荨听着罗香雪的话，呵呵一笑。同时眼底划过一抹精光，前世白家霍家灭门，静郡王府肯定是最大的帮凶。这仇，她可牢牢记着呢。

    今天，是个好机会。

    掌柜一听，快晕了，这活祖宗竟然是静郡王府的千金。

    “原来是罗大小姐啊，小的眼拙，恕罪，恕罪啊。”掌柜不停的告罪。

    “既然知道了本小姐的身份，还不让里面的人滚出来。”罗香雪跋扈的道。

    今天她带了丁将军家的女儿丁言出来吃饭，怎么能失了面子呢。

    “这……”

    看掌柜一脸犹豫，罗香雪火气又蹭蹭的冒：“里面到底是谁？”

