    用了两天的时间把买回来的旧书仔细整理了一遍，卫燃也总算再次把精力全都投入到了毕业论文上。隔三差五遇到自己搞不定的，他还会驱车跑到喀山大学，虚心求助那位便宜导师卡吉克。

    这位老师倒也算是热情且尽心，不但毫无保留的答疑解惑，而且赶上饭点的时候，还会叫上他和玛雅，一起去离着大学不远的那家格鲁吉亚餐馆吃上一顿。当然，付账的人永远都是卫燃罢了。

    至于那个木头箱子里发现的东西，卫燃却是只字不提，而卡吉克和玛雅也像是真的不知情一样自始至终都只字未提，仅仅只是让他帮忙带几本当初在那家图书馆二楼就看中的旧书，明目张胆的想来个有借无还。

    卫燃对此倒是完全一副无所谓的态度，那些花了大价钱买来旳旧书很大程度上真就是拿来充门面当借口的，送出去几本根本没有什么影响。

    不过，正所谓有得有失，前脚卡吉克和玛雅才从他这儿借走了几本书，结果当天中午，他便接到了雪绒花组织负责人黛安的电话。

    “你在喀山？还要送我礼物？”原本有些抗拒接这个电话的卫燃在听完对方的用意之后诧异的挑了挑眉毛。

    “为了感谢您在白俄罗斯对我们的帮助”

    黛安温和的说道，“维克多先生，不知道您现在方便见面吗？我和礼物现在都在火车站呢。或者您给我个地址也可以。”

    犹豫片刻，卫燃开口说道，“这样，你稍等我一下，我把地址发给你。”

    挂断电话，卫燃扣上了笔记本电脑，歉意的和坐在对面的卡吉克说道，“抱歉老板，我要回家一趟，有个客户需要见一下。”

    “不用抱歉”

    卡吉克放下手里的咖啡杯，“记得把毕业论文里我挑出来的那些错误的地方改一下，然后把剩下的部分尽快完成，距离论文提交已经没几天了。”

    “我会想着这件事的”卫燃说话的同时，已经将笔记本装进了马皮公文包，一溜烟的跑出了办公室。

    “老板，学历史真的很赚钱吗？”原本正一手举着个馅饼，一手拿着从卫燃那里借来的书看的起劲的玛雅颇有些心动的问道。

    “这一行如果真的很赚钱，我还用在这里教书吗？”卡吉克没好气的答道，随后敲了敲杯子，“咖啡，记得少放点糖多放牛奶。”

    “但维克多看起来在历史书里赚了不少钱”玛雅一边屁颠颠的给前者倒咖啡一边说道。

    卡吉克放下手里的书本，颇有些嫉妒的说道，“他？他只是走了狗屎运，不说别的，他能发现那张国会大厦上的苏联红旗照片，难度和找到琥珀屋没有什么区别。”

    “我听季马说他找到的可不止一张照片那么简单”玛雅继续刺激着卡吉克，“好像还有...”

    “玛雅，如果你没事做的话，就去码头的那家餐馆买点午饭回来。”

    “为什么要去码头的那家？”玛雅放下咖啡杯不解的问道。

    “因为至少能让我的耳朵清静清静”

    卡吉克捏了捏眉心，“我开餐馆的老婆已经念叨了几十年学历史不赚钱，现在怎么还要被你念叨？”

    “我倒是觉得...”

    “麻烦从外面帮我把们关上”颇有些恼羞成怒的卡吉克赶苍蝇似的轰走了故意挤兑自己的便宜学生玛雅，随后直接反锁了房门。

    同一时间，卫燃将地址发给黛安之后，也驾驶着越野车离开了学校，慢慢悠悠的往回走。

    等他将车子开进卡班湖畔的大院子的时候，一辆拉着集装箱的卡车和一辆出租车也相继停在了院子外的路边。

    “好久不见，维克多先生。”黛安热情的朝卫燃伸出了手。

    “确实很久不见了”卫燃矜持的和对方握了握手，同时在心里默默的嘀咕了一句“其实真没多久”。

    “维克多先生，先看看我们送你的礼物吧。”黛安说话的同时，从包里掏出了一串钥匙递给了卫燃。

    不过，卫燃却并没有急着接钥匙，而是笑眯眯的用夹杂着汉语的德语说道，“黛安，我们华夏有句话叫无事献殷勤，翻译成你能听懂的话，就是非节假日的礼物必须有个明确的原因才能收下。”

    “别误会”

    黛安无奈的拍了拍额头，“维克多先生，你太谨慎了。这份礼物真的只是感谢您在白俄帮我们调查到的历史真相，除此之外，也是为了感谢您把时光电影制片厂的安娜女士介绍给我们认识。”

    “只有这些？”卫燃狐疑的问道。

    “只有这些”黛安哭笑不得伸出三根手指，“我可以发誓不会借着礼物提出任何额外的要求，当然，最好能请我喝一杯咖啡，为了把这份礼物弄过来，我可是费了很大的力气。”

    闻言，卫燃这才接过钥匙，伸手打开了集装箱的尾门，随后又接过那位卡车司机递来的钳子剪开了上面的铅封。

    随着舱门被打开，卫燃最先看到的是一个被固定在集装箱里的木制货箱，随后才通过木板间的缝隙看到了这份礼物的真容。

    这是一辆摩托车，或者更准确的来说，是一辆德国在二战时期生产的，尊普达牌ks750挎斗摩托车。不仅于此，在这集装箱里，似乎还有个和这种摩托车配套使用的拖斗。

    “这东西，送我的？”卫燃扭头看向黛安。

    黛安笑了笑，语气平缓的解释道，“准确的说，是雪绒花组织的资金支持者送给您的。”

    “为什么？”

    卫燃问出了最关键的问道，别看这辆摩托车生产时间早了点，但它可一点都不便宜，尤其是后面还挂着拖斗的情况下，这么一整套下来，恐怕能值个十万美元左右。

    “就在一周前，送您礼物的那位在和安娜女士谈判之后，对时光电影制片厂进行了一笔投资。”

    黛安言简意赅的道出了核心缘由之后继续说道，“为了感谢您的帮助，他将自己收藏的这辆摩托送给了您。”

    见卫燃似乎没有异议，黛安这才朝卡车司机招了招手，后者立刻操纵着电动摇臂，将集装箱里的摩托车以及拖斗一一卸了下来。

    在卫燃的注视下，这位卡车司机细致的帮忙拆除了摩托车和拖斗外面的木头框架，随后竟然又从驾驶室里拿出了一桶提前准备的汽油。

    “这辆摩托还能启动？”卫燃惊讶的问道。

    “当然能”黛安给出了肯定的答复，“它几乎就像全新的一样，维克多先生，骑上去试试吧。”

    闻言，卫燃绕着摩托车打量了一圈，见车身上的纳脆标志都已经被反战符号取代，这才拎起油桶，亲自给这辆摩托车加注了燃油，顺便又挂上了那個看起来和工地拉水泥的小推车有几分相似的拖斗。

    轻而易举的启动了摩托车，卫燃看了看放在挎斗里的二战德军钢盔，犹豫片刻后说道，“坐上来吧，请你喝杯咖啡。”

    “谢谢”

    黛安笑了笑，掏出一些现金递给那位卡车司机当作小费，随后又指了指地上的垃圾示意帮忙带走，这才颇有些笨拙的做进了挎斗里。

    载着黛安进入院子，卫燃远远的将摩托车停在了那颗茂密粗壮的橡树阴影里，随后带着访客走进了一楼的大厅。

    “这栋房子很漂亮，外面的院子也很漂亮。”黛安语气真挚的蹦出了几句不要钱的恭维。

    “朋友借我用的，前段时间我把工作室从伏尔加格勒搬到了这里。”

    卫燃浑不在意的解释了几句，招呼着黛安在一楼大厅的长条桌一侧坐下之后，这才慢悠悠的端来了一壶咖啡。

    陪着黛安闲聊了大半个小时，这个胖女人似乎真就是来送礼物的一样，直到最后告辞离开，也没有提什么额外的要求。这让卫燃在松了一口气的同时，也暗自琢磨着自己最近是不是神经过于紧张了。

    除此之外，挺远院子中央那颗橡树下的摩托车也让卫燃犯了愁，这东西漂亮固然是漂亮，但他却根本没有骑摩托的爱好，甚至可以说对这肉包铁的玩意儿带有一丝丝不知道哪来的恐惧。

    况且，这院子里除了两棵橡树下的树荫之外，连个正经车库都没有，那辆摩托车在树荫下放着，恐怕用不了多久就会变成一堆废铁。

    思来想去，卫燃索性掏出电话拨给了远在伏尔加格勒的尼古拉先生，准备借花献佛做个人情。毕竟这老头儿整日里骑着辆破哈雷满大街的瞎溜达，说不定就有兴趣呢？

    只可惜，这电话接通之后，卫燃刚刚说完了自己的想法，尼古拉老爷子却毫不客气的答道，“算了吧维克多，德国人的摩托只有缴获来的骑着才舒服，当礼物送来的我可没兴趣。”

    话音未落，这倔老头儿便干脆的挂断了电话，只留下电话这一头的卫燃，一边听着手机里传来的忙音，一边自嘲嘀咕一句“好心被当成了驴肝肺，顺便还被驴踢了一蹶子。”

    唯一可能对这辆摩托感兴趣的老东西都不想要，站在门口的卫燃看了看树下的摩托车，再看看停在摩托车边上的越野车，思来想去之后索性拨给了之前帮过忙的小混混头子格列瓦，准备让对方帮忙找些人，给这院子盖上几间正经的车库。

