    确确实实只是一个脑袋，但是她却是想不通，这里现在为什么会有脑袋，还单单只是一个脑袋？

    难道说前面还有别的人吗？

    还来不及等着她想明白，“啪嗒啪嗒”的声音却是已经接连不断的响起来。

    不仅仅是断掉的脑袋，还有很多断掉的手、脚、、甚至是场子内脏！

    而这个时候云九渊的灵气罩却是突然的抖动了一下，白冰漓猛地一惊，连忙支起了自己的灵气罩。

    云九渊有些抱歉的看着她，“刚才被吓到了，一个不小心就没支撑住，漓儿不要怪我好不好。”

    这语气……

    白冰漓嗔了他一眼，“我怎么会怪你呢，我自己支起来灵气罩就挺好的，没事的。”

    话是这么说，但是眼前的画面也实在是令人作呕，要不是见过太多人的尸体，现在恐怕就是连她也要吐出来了。

    腐臭味一重接着一重，加上血腥味简直让人不想呼吸。

    眼前的情况也是极为的诡异，落血水就算了，竟然还落尸体残骸。

    “咯吱——！”

    两个人继续前行的，地面上又突然冒出来一阵一阵的诡异，是各种不断地枯手！

    好像骨节断裂的声音一样的，又好像牙齿咬碎的声音，咯嘣咯嘣的，在地面上好像雨后春笋，不断地生长着。

    白冰漓觉得自己的背后一阵阴凉，原来是那地面的枯手再一次突然的冒了出来，白冰漓猛地一个转身，几乎是反射性地就躲开了。

    结果就看见那枯手乱抓之际抓到了一个之前掉落的脑袋，那枯手用力一缩紧，那脑袋竟然是当场脑浆迸裂！

    四分五散，血肉横飞。

    眼珠子滚落在地上，脑浆混着一阵阵血红流淌在地上，粘腻又血腥。

    可以想象，如果刚才那枯手捏到的是她又会怎么样。

    “漓儿，你没事吧，吓死我了刚才。”云九渊十分担心的看着白冰漓，表情都快纠结在了一起，看着白冰漓满眼的心疼。

    白冰漓犀利的眸子盯着他，但也只不过是一息之间，便脸上露出了浅浅的笑，“有点吓到了，但是没什么事。”

    云九渊狠狠的松了一口气，“那就好。”

    “云九渊。”白冰漓轻轻的叫了一声。

    “嗯？”云九渊抬头看着她不名所以。

    白冰漓却突然一下笑了，笑容甜甜的，“没事，我们走吧。”

    灵气罩一直支撑着，这一片黑暗中竟然是又走了一刻钟的时间，本来两个人是一直自己走自己的，但是现在云九渊却突然拉住了白冰漓的手。

    白冰漓几乎是条件反射的就弹开了。

    “漓儿，我们朝着这里走吧。”云九渊也不生气，只是指着前面的一条路。

    前面现在竟然是分成了两个路口，一个朝左一个朝右。

    白冰漓眯起了眼睛，她非常确定，刚才根本就是一条路，方向是超前。

    而就在云九渊拉住她之后，变成了两条路！

    不仅仅如此，现在眼前的路竟然是一条是像之前一样的无比的黑暗，而另外一条，却好像春天的花园，生机勃勃，春意盎然！

    在这样的尸体残骸遍飞的地方，看着左边那条‘完美’的挑不出任何瑕疵的路，实在是有一些违和。

    违和是违和，但是这么久的黑暗之路，冷不丁看到眼前的场景，任何人都是想要走进去的。

    就像现在的云九渊。

    他的手指的方向便是左边那条遍布生机的路，说完之后，又好像怕白冰漓不相信一样，率先的直接走进了那条路里面。

    然后回头满是深情地看着白冰漓，伸出了自己十分好看的手，笑容温柔地溺死人，轻轻的说道，“漓儿，过来。”

    漓儿，过来……

    他的一双蓝眸温柔如水，但是好像又从中散发着无尽的蛊惑之意，让她看一眼就忍不住朝着前面走过去，想要牵住他的手。

    白冰漓的眼神逐渐的迷离，眸中满是依恋和信赖，伸出了自己纤细嫩白的手。

    ‘云九渊’的唇角轻轻的勾了起来，只是那弧度不同于平时的邪肆，而是诡异。

    只是那弧度只在一瞬间便消失无踪，仿佛从不曾出现。

    白冰漓朝着他逐渐的走过去……

    “九渊，你拉着我的手吧，我有一些害怕。”白冰漓缩了缩脖子，看着眼前的不断掉落下来的尸体残骸脸上不免有一些惊恐。

    云九渊泛着淡蓝色幽光的眸子隐出几分危险，刚才灵气罩突然没来由的震动了一下，现在眼前的这个……

    云九渊微不可察的冷哼了一声，但是寒气转瞬即逝，“漓儿什么时候这样的胆小了，以前可不是这样的。”

    ‘白冰漓’身子微微一顿，但是马上换上了一副娇羞的女儿家的神色，“九渊，人家就是害怕啊，这也实在是太恶心了一点。”

    说着，看到云九渊脸上那不为所动的样子，就撇了撇嘴，似是赌气的说道，“不想牵就算了，本姑娘还不能自己走了？”

    说罢，便自己一个人朝着前方走着，肩膀时不时的勾了起来，偶尔脚步顿一顿在朝前走。

    那样子，像足了自己害怕，但是却又逞强向前走的样子，又在堵着气想要自己的爱人来哄一样的。

    只是她一直在前面，却没有看见，身后的男人早就已经不是温柔如水，而是一双眼睛阴沉的可怕。

    比这满地的残骨血肉更加的让人由心生畏。

    继续向前走着，却发现前面竟然是逐渐的出现了光亮，不再是之前其黑黑的一片。

    抬头看过去，竟然是前面就能出去这个洞口，前面是一片盎然的森林，高树林里，绿叶葱葱。

    “九渊！九渊你看，那时我们第一次见面的地方，还记得吗！”

    前面的‘白冰漓’突然停下下了脚步，好像全然忘记了之前的不愉快一样的，指着前面高兴的给云九渊说着。

    云九渊也抬头看了过去，确实是他们第一次见面的地方没有错，那地方，很明显便是北洲疆域的迷雾森林。

    ‘白冰漓’一下子走进了那个洞口之中，开心的四处张望，回头对着云九渊露出了一个颠倒众生的笑容，伸出了自己的手，语气轻轻柔柔，“九渊，过来啊。”

