
　　余军并不知道罗晟特意把他挖来的最大原因就是因为他是“贴吧之父”，这个产品在上一世诞生之后，很快就成为了白度公司旗下仅次于搜索、mp3音乐的第三大流量聚集地。

　　“罗总，我想带一个学生进来实习。”过了一会儿余军如是说道，虽然现在的老板也是个大学生，但通过这段时间的了解，余军根本就不再把他当成一个毫无社会经验的学生，只有共事了才知道他与众不同的非凡一面。

　　罗晟毫不犹豫道：“没问题，你带来就是。”

　　但余军还是明确的解释了一遍，道：“这个实习生叫李铭远，是传媒大学广电编导专业的一名大二学生，他和几名北大的朋友一起运营了一个叫‘一大糊涂’的BBS，我也是偶然间在这个社区论坛中发现了负责站务的李铭远，认识之后在网上通过几次与之闲聊，我发现他对于BSS、社群等产品有一种疯狂的喜好，直觉告诉我他是一个云歌贴吧所不能错过的人。”

　　“是吗？”罗晟不由得说道：“怎么联系他？”

　　余军笑道：“QQ或者蓝色空间都可以，现在就可以。”

　　说到这里他立刻就是取来了一台笔记本工作电脑，然后打开了即时通讯客户端登陆了QQ，找到了李铭远的备注，显示在线。

　　余军没有任何寒暄和客套，发过去的第一句话：“我辞职了，现在进入蓝星科技公司任职。”

　　紧接着是第二句话：“你知不知道贴吧？”

　　不一会儿李铭远就回了一句话，在给出了肯定答案后，余军编辑了第三句话：“你有没有兴趣来做贴吧？如果有兴趣的话我邀请你作为实习生进入蓝星科技公司。”

　　不过余军没有发过去，而是看向了罗晟：“罗总，公司有没有招过实习生，待遇标准是多少？”

　　罗晟回忆了片刻，说道：“实习生待遇是正式工待遇的80%，6400吧。”

　　余军一听暗暗咂舌，难怪公司一年不到已经进行了三轮融资了，其他互联网公司连正式工的待遇都未必有这个待遇。

　　不过老板发话了，他也没有犹豫，编辑好之后整体发送了过去。

　　等待了片刻，李铭远回复了消息，余军一看不由得笑了：“实习生能有这待遇，他不答应才不正常了。”

　　罗晟会心一笑，也笑而不语。

　　贴吧的诞生与成长，余军和李铭远这两个人都是举足轻重的人物，现在都纳入麾下了，此消彼长，云歌搜索作为后来者未必不能在国内搜索引擎市场的混战中突出重围。

　　“云歌搜索必须要在今年12月份之前上线，随同上线的就是贴吧产品，然后在2004年推出一个基于云歌搜索的互动式知识问答分享产品，然后就是网络百科，类似维基百科，2005年推出，云歌搜索结合这三大产品必然能够深化其知识搜索体系。”

　　接下来，罗晟和[云歌搜索]项目组的几个核心成员深入畅聊，并且定下了长达三年的发展目标。天籁小说网

　　这也让余军目瞪口呆，在罗晟简单的描绘下，他仿佛看到了云歌搜索未来的蓝图已经被规划的无比清晰。

　　云歌贴吧：结合搜索引擎建立一个在线的交流平台，让那些对同一个话题感兴趣的人们聚集在一起，方便展开交流和互相帮助

　　云歌知道：一个基于搜索的互动式只是问答分享平台，由用户自己根据具有针对性地提出问题，以积分奖励机制发动其他用户来解决问题的搜索模式。同时，这些问题的答案又会进一步作为搜索结果，提供给其它有类似疑问的用户，以达到只是分析的效果。

　　这个创意简直让余军拍案叫绝，他立马就发现了其中最大的亮点，能与云歌搜索完美结合，让用户拥有的个人知识转化为公共知识分享传播，既是使用者、需求者同时也是创造者。

　　没有人是全知全能者，随着累积的知识量不断增加，在配合类似维基百科的产品，必然可以造就一个涵盖各大领域知识的中文信息收集平台，几乎可以涵盖所有已知的知识领域。

　　……

　　两天之后，李铭远作为实习生进入了蓝星公司的搜索引擎项目部门，和冯毅、余军等几名核心成员一起参与云歌搜索、贴吧的整个运营框架。

　　李铭远主要负责贴吧这个产品，比如吧主的诞生流程、用户的互动体系、云歌搜索的服务支持等，都是他和余军的配合协同下完成的。

　　作为搜索引擎，云歌也必须有个口号，而且要朗朗上口。

　　比如，白度的现在的口号几乎所有国内的互联网用户都耳熟能详：白度一下，你就知道。

　　经过内部团队的考虑，大家一致同意了余军提议的口号，云歌搜索的口号就被确定为：世界很复杂，云歌更懂你。

　　而罗晟并没有参与进来，因为他在积极筹备公司的第一次收购计划，而且不宜把动静搞的太大，这项收购计划对于云歌搜索项目至关重要。

　　……

　　今天一早，罗晟醒来便早早的准备好了出行，从衣柜里找来一件T恤+皮夹克外套，挺简单的。

　　这趟出行是前往南粤，为了云歌搜索引擎项目收购一家叫做“hao123.com”的导航网站，在互联网行业，先入为主异常明显，先进入就意味着抢占了最好的风口，QQ之于即时通讯、蓝色空间之于实名社交、白度之于搜索引擎，莫不是如此。

　　云歌搜索作为后进者想要位居其上并不容易，不仅仅自身的产品要做的足够优秀，同时也要遏制竞争对手的疯狂扩张，此消彼长方可有为，否则罗晟也不会对项目组说可以允许数年的亏损了。

　　……

　　第二天下午，搭乘航班飞抵南粤的罗晟休息了一阵，他来到了酶州地区的一个县级市——新宁。

　　罗晟就一个人跑来，公司正处于缺人之际是一方面，另一方面低调前来也是一方面，一个人也完全足以搞定。

　　不过也的确该重新招聘一个CEO助理和秘书了，不然太不方便，尤其是公司不断发展壮大之后。

　　他这次秘密前来的，不想被业内人士过于关注，因为已经有好几家搜索引擎公司在关注hao123了，收购hao123是为云歌搜索上线的一项重要准备。

　　网站很容易复制一个，尤其是对于罗晟来说，他一个人在一天就可以复制一个同样功能的导航网站，并且内容更丰富，优化的更好。

　　尽管hao123简单，但正是因为太简单而变得不可复制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第053章【三年计划】免费阅读。https://xs.23sk.com 