    气息浩荡八方，遮云蔽日，不知道多少人惶恐不安。

        “谁？”

        不知道多少高手看向气息爆发的方向，脸上骇然，这气息，让他们感到绝望。

        总督府办公室。

        张安道、叶荣修、唐叮咚只是一时受惊，很快反应过来，当看见刘危安会心的笑意的时候，心中已经确定，是大象，大象出关了。

        大雷音寺给与大家的压力太大，大象能在这么短的时间破关而出，都是大雷音寺的功劳。

        ……

        付一红脚步匆匆，来到姚金堂的办公室门口的时候，脚步慢下来了，深深地呼了几口气息，等到急躁的心情平复下来，才伸手敲门。

        “请进！”姚金堂的声音浑厚稳重，给人一种安全感。

        “见过总裁！”付一红走进去之后，一眼就看见了站的笔直的蒙陆啸。他对这个年轻的高手没有任何恶意，但是此刻见到他，内心却是闪过一丝厌恶。

        “付先生不用多礼，请坐！”姚金堂不等他弯腰，已经伸手虚引，一股柔和的力量把付一红托起来了。

        付一红道了一声谢，却没有坐下，带着几分责怪的口气问姚金堂：“总裁，我想知道，为何要扣下刘危安的货物？”

        “总裁要下什么命令，还要经过你的同意吗？”姚金堂还没说话，边上的蒙陆啸先抢着开口，语气嘲讽，“你只是一个幕僚，不是总裁！”

        “蒙少侠！”姚金堂不悦地看了蒙陆啸一眼，然后才对铁青着脸的付一红道：“这件事没告知付先生，是我的不对，不过，这也是因为事情紧急，所以我就先下了命令。”

        “不知是因为什么事？”付一红压着内心的怒火，毕竟姚金堂才是总裁，他只是一个助理。蒙陆啸的话虽然难听，但是助理实际上干的就是幕僚的活，叫法不同而已。

        “刘危安的这批货物里面，夹带了植物种子。”姚金堂道。

        付一红的表情一下子变得很精彩了。因为担心《魔兽世界》里面的生物对太阳系的生物造成破坏，影响生态。在得知空间传送可以传送植物种子的时候，三大帝国就联合出**台了一项禁令，禁止快递任何活着的种子。

        虽然这项禁令最后是形同虚设，无人理会，但是姚金堂如果要拿这个作为借口的话，却是站得住脚。谁都不能反驳。

        付一红看了蒙陆啸一眼，知道让姚金堂更改命令是不可能的了，心中难过，但是该提醒的还是得提醒：“刘危安自立总督，说到底就是不把大汉王朝放在眼里，怕是不会认同三大帝国的禁令，还请总裁小心刘危安狗急跳墙。”

        “刘危安真的赶来，我保管他有来无回。”蒙陆啸插嘴。

        “付先生放心，我们做事有理有据，一切都是按照规矩来的。刘危安是一个有野心的人，同时也是一个聪明人，不敢乱来的。当然，如果他真敢乱来，我们梅花商会也不是慈善机构。”姚金堂微笑道。

        “既然总裁已经有了准备，属下就不多讲了，属下告退——”付一红的话没说完，一声惨叫从正门响起，接着是可怕的撞击声。

        砰，砰，砰……

        啊——

        嗯——

        噗——

        ……

        打斗极为激烈，而且极为短暂，呼吸之间，战斗已经结束。付一红倏然抬头，发现边上站着的蒙陆啸已经不见了踪影，继而打斗声再次传来，利剑出鞘的声音，响彻八方。

        “何方鼠辈——”蒙陆啸的带着怒气和高傲的话才说了一半，就被沉闷的撞击声打断，然后就再没听见蒙陆啸说话了，一声接着一声可怕的碰撞传来。

        一系列的事情都是几秒钟之内发生的，姚金堂带着四个护卫大步朝着正门的方向走去，付一红，想了想，跟在了后面。

        电梯门刚刚打开，一道人影砸了过来。

        砰！

        大堂的大理石地板全部粉碎，不可一世的蒙陆啸犹如死狗一般躺在地上，发出微弱的呻吟，身上的骨头不知道断了多少。付一红眼神一凛，蒙陆啸的伤势可不仅仅是外伤，还有内伤，奇经八脉全部断裂。就算有神丹妙药，想要康复也得一年半载了。

        付一红都能看的出来，姚金堂自然也能看出来，脸色一下子变得十分难看。走出电梯便停下来了，大门前，站在一个体型大的不像人类的人。

        四米高的大门仿佛无法容下此人，需要微微低头才能进来。浑身散发着恐怖的气息，如渊如海。付一红只是看了此人一眼，浑身一冷，有种看见了死神的感觉。

        正门外，是一个广场兼职停车场，此刻一片狼藉，二十多个身高1.8米的彪形保镖全部躺在地上，横七竖八，生死不知。

        更远一点，是队形整齐的战士，纳米军服在火星上只有一家，平安大军。已经包围了这栋大厦。

        “你是何人？”姚金堂压着怒气喝问。迎接他的是一个拳头。

        呼——

        一瞬间，付一红以为是看见了陨石。从地球来火星的途中，遇见了陨石流，浩大、凶猛、一往无前，眼前的拳头和陨石如出一辙。付一红浑身冰凉，他感受到了浓浓的死亡气息。

        作为一个幕僚，却隐藏了一身黄金级别的修为，除了寥寥数人，连蒙陆啸都没看出来。为的就是在关键时刻，给与敌人致命一击，但是在这拳头面前，他感觉自己隐藏的实力就是一个笑话。

        砰——

        一个人影炸开，被硬生生打爆，却不是姚金堂，而是一个护卫。千金一发之际，姚金堂不知道用了什么手段，让护卫顶了雷。

        “你究竟是谁？”姚金堂大喝，回应他的还是拳头。

        砰！

        第二个护卫炸开，化作血雾，在这样的拳头面前，拥有黄金后期实力的护卫不要说反抗，连惨叫都发不出来。

        “叫刘危安过来，竟然敢杀我的人，我要让他——”姚金堂怒气冲天，换来的结果是第三个护卫炸开，尸骨无存。

        “有话好说——”姚金堂怕了，遇到这样一个不说话，直接开打的人，他空有一肚子道理没出说去。

        砰！

        第四个护卫想要逃，但是姚金堂移花接木的本领实在神妙，他已经退路了电梯里面，依然没逃过这一劫，被打爆。

        “我是梅花商会在火星的总负责人姚金堂——”姚金堂以最快的语速把这句话说出来，但是依然无用，在他眼中，一只拳头无限扩大。

        “总裁先走——”电光石火之间，付一红蹿了出来，一记太极推拿，想把拳头引到边上去。但是他的力量刚和拳头的力量衔接，浑身一颤，如遭雷击，身体横飞出去，半空中喷出了好几口鲜血。拳头不偏不倚击中了姚金堂。

        啊——

        姚金堂犹如炮弹飞出，连续撞穿了电梯、数面墙壁，最后被镶嵌在一根柱子上，不知道断了多少跟骨头，鲜血从口中喷出，止都止不住。

         

    

