    从这一天开始，方白鹿亲自来押这辆囚车，大部分时候他都是坐在车上，那条马鞭在手里转动的时候显得很轻灵，却没有在马身上打过一下。
    两个人果然很少聊天，尤其是关于案子的事，从那次聊过之后都默契的谁也不再提及。
    “长安就要到了。”
    方白鹿回头看了黄念生一眼：“一会儿进城的时候我会让马车走慢一些，你多看看长安是什么样子。”
    “好。”
    黄念生只是应了一声，没多说一个字。
    “长安城很好。”
    “嗯。”
    “进城走一段就能看到雁塔。”
    “嗯。”
    “廷尉府现在的位置不在刑部那边了，不然的话还能路过承天门外大街，你还能看到承天门，承天门后边就是皇城，皇城正中就是宫城，朝廷各部衙的衙门大部分都在皇城里，只有少数的几个衙门不在，刑部在皇城东侧，廷尉府现在在皇城西侧。”
    方白鹿今天的话显然多了起来，似乎忘记了他说过的少聊天的约定。
    “陛下就在未央宫里，冬天的时候习惯在东暖阁，到了夏秋喜欢在肆茅斋。”
    他更像是自言自语，黄念生只是不时点点头，却很少搭话，搭话也多只是一个嗯字。
    “见了陛下不要怕。”
    “嗯。”
    “也许你还能见到珍妃娘娘。”
    “嗯。”
    黄念生忽然抬起头看了方白鹿一眼：“我能见到安国公吗？”
    “他应该不在长安，我出长安的时候陛下让他到东疆训练水师新军，在咱们大宁往东，过海有个地方叫桑国，桑人是一群盗贼流氓，曾不断袭扰大宁东疆海岸，不少渔民深受其害，陛下想让安国公把水师打造的更为强大，那样就能远征桑国，永除后患。”
    “他很能打仗是吧。”
    “是，很能打。”
    方白鹿低着头：“我想着，都廷尉大人应该不会对你用刑。”
    “没关系。”
    黄念生看了他一眼，忽然笑起来：“是你先忍不住多说话的。”
    方白鹿也笑，可是笑容之中有些苦涩：“就要进长安了，进了长安我就必须把你交给都廷尉大人，我将会去办其他的案子，今天应该是你我最后一次见面了......应该是的吧。”
    黄念生还在笑，不知不觉间她的笑容也有些苦涩。
    “我们应该算是朋友了吧。”
    她问。
    方白鹿点了点头，他不该点头，因为他是廷尉府千办，而囚车里的黄念生无论如何都是囚犯，廷尉府的人不应该和囚犯成为朋友，不管是什么原因都不应该，永不应该。
    而且他知道，黄念生一定会死。
    “真好。”
    黄念生从囚车里伸出手拍了拍方白鹿的后背：“这个给你。”
    方白鹿回头看了看，她手里拿着一个稻草编出来的蚂蚱，简直好像真的一样，她那张脸上有些小小的得意，似乎方白鹿眼神里的惊讶让她生出些许成就感。
    “像不像？”
    “像。”
    “我这些年就是靠着这东西生活，我也不知道自己能做些什么，娘走的时候我才十岁，要不然十一岁，大概就那么大，力气小，住下来的地方又没有什么亲戚朋友，娘把我放在了一个陌生的地方，给我留了银子，可我不敢乱花，想着得留着做路费，万一将来有一天我忍不住要去找她不能连路费都没有，小时候娘教我的用稻草编各种小东西，我学的快，只是想着我也做不了别的，于是就试试看，编了一些拿到集市上卖，不敢说话，只是把东西摆在那，居然一天全都卖完了，足够我用十天的钱。”
    她嘴角一直带着笑，好像一点儿也不担心自己会是什么样的结局。
    “再后来，乡亲们都知道我孤身一人，总是会有人在我门口放下吃的，我听到敲门声去开门，门口没有人，但是会有饭菜。”
    她看了方白鹿一眼：“所以后来我再编这些小东西，大概一天可以编三十个，我每天只卖十个，十个就够我一天吃饭用的，剩下的二十个就送给小孩子们，再后来我自己琢磨着会编的东西越来越多，还有个匠人师傅说我心灵手巧要收我为徒，吓得我转身就跑了，后来他就在我摆摊的地方旁边摆摊，每天都在我面前做那些精致巧妙的东西，我就好奇的看着，他在我旁边摆摊一年半，却一件都不卖，做完一件做下一件，一年半以后也一句话没说，收拾东西走了，做出来的东西却全都留给了我。”
    她有些失神的说道：“那时候是真的傻乎乎，不知道师父是在教我，他觉得我靠编这些稻草的小东西不能养活自己，想收我为徒我又没答应，于是就在我身边不停的做，他知道我学得会。”
    黄念生沉默了一会儿后继续说道：“所以我开始做他做过的那些东西。”
    她伸手把刚刚递给方白鹿的那个稻草蚂蚱拿回来，捏着蚂蚱尾巴的部分一拉，蚂蚱的形状就变了，变成了一朵很漂亮很漂亮的小花。
    “我教你吧。”
    她说：“你学会了这个，编一个送给你喜欢的姑娘，虽然不是什么值钱的东西，可我觉得她能收到你这样的礼物应该会很开心，毕竟能喜欢的你的姑娘应该都也是傻乎乎的，好骗。”
    方白鹿笑起来，然后默然。
    队伍终于到了长安城外，黄念生抬起头看着那高大雄壮的城门楼怔住，她抬起手指了指：“原来这么大，我以为云霄城的城门已经很大了，和长安城的城门比起来好小噢。”
    “长安是大宁的都城，是天下第一雄城。”
    方白鹿像是做出了什么决定，忽然摆手吩咐一声：“停车。”
    队伍停下来，方白鹿取了钥匙把囚车打开，吩咐手下人：“你们先回廷尉府，告诉都廷尉大人我随后就到。”
    手下人都怔住，有人问了一句：“千办大人，这样......这样是不是不太好？”
    “她不是囚犯。”
    方白鹿长长吐出一口气：“从来都不是，她进长安，不应该坐囚车。”
    他伸手扶着黄念生从囚车里下来，帮她把身上沾着的几根稻草摘下来扔在一边，上上下下打量了一下黄念生：“衣服有些土气，一会儿进城我先带你去买件新衣服，你得体体面面的进长安，体体面面的见陛下。”
    黄念生真的像是个傻乎乎的女人，哪怕已经不再年轻可清纯没有离开她的眼睛，此时此刻的那双眼睛微微有些湿润，可她傻乎乎的嘴角还带着笑：“好啊，算是你给我的学费，反正我是没有银子还你的。”
    方白鹿摇头：“不用还。”
    廷尉府的人知道也没法劝，所以赶着囚车先走，方白鹿和黄念生两个人进了城门之后就又变得沉默下来，只是肩并肩的往前走着。
    “想看什么？”
    许久之后方白鹿问了一句。
    黄念生沉思了好一会儿，回答：“安国公府。”
    安国公府距离廷尉府不近，而且不是一条路，如果那么走的话必然会耽误很多时间，但方白鹿没说，只是点了点头：“恰好会路过茶颜姑娘的胭脂铺子，我给你买一些。”
    他还是习惯称呼沈茶颜为茶颜姑娘，而不是公主殿下。
    “没用过。”
    黄念生问：“真的能让人变好看？”
    “你不用变，土了吧唧的。”
    方白鹿的回答有些欠揍，也显得有些刻薄，黄念生低头看了看自己身上这件蓝布碎花的衣服，再看看长安城里那些女子穿的衣服，好像确实土了吧唧的，不是一丁点，而是特别土，所以她有些伤感。
    “长安城里的姑娘真好看，每一个都好看。”
    “她们也土了吧唧的。”
    方白鹿哼了一声：“她们土的是人，你土的是衣服。”
    黄念生笑起来，更傻乎乎的了。
    他们走着走着就到了沈茶颜的那家胭脂铺子，胭脂铺子对面就是她的绸缎铺子，生意一如既往的好，铺子里的小姑娘们当然认识方白鹿，虽然方白鹿和沈冷走动的并不多，可这些姑娘们多机灵？
    “千办大人。”
    小姑娘迎出来：“带嫂夫人买胭脂？”
    “嫂夫人......”
    方白鹿楞了一下，看了看黄念生，他没开口说话，黄念生却摇头：“我不是，他是千办大人，我是他的犯人。”
    小姑娘根本就没把这话当真，因为怎么看黄念生都不像是犯人，想着安国公对夫人经常说的那些土味情话，小姑娘顿时恍然大悟：“千办大人要囚你一辈子吗？”
    方白鹿长长吐出一口气：“帮我给她选一套衣服，选一些合用的胭脂水粉。”
    小姑娘拉着黄念生的手进门：“看我的。”
    时间耽搁的有些长，女人选衣服选妆品总是会很慢，用这些妆品的时候就更慢，方白鹿却一句都没有催过，只是静静的站在门口等着，大概将近一个时辰之后，小姑娘带着焕然一新的黄念生从屋子里出来，方白鹿看到她的时候显然楞了一下，恍惚中，她好像是个二十岁的少女。
    “我喜欢。”
    黄念生依然在笑，有些羞涩，有些不好意思。
    “穿着这件衣服走，应该很美，抱歉，我看过价钱了，挺贵的，让你破费了。”
    方白鹿还没有说话，忽然身后有人说话。
    “再选几套衣服，看着确实很漂亮。”
    方白鹿吓得连忙回头扑通一声跪下，不用看听声音也知道是谁。
    “陛......”
    皇帝在方白鹿屁股上踢了一脚：“起来说话。”
    他仔仔细细的看了黄念生几眼，然后招手：“跟朕回家，让她们把衣服选好了送进珍妃宫里，算沈冷的，不用给钱。”
    跟朕回家。
    ......
    ......
    【关于沈冷，不想缺了温暖，他值得，这人间值得。】
