    “小易，下来吃饭。”

    听到周母的声音，周易这才轻轻睁开眼睛。

    玉佛传来的灵力已经转化的差不多了，周易从床上站起身，随后出声应了一声：“妈，知道了，我这就下去。”

    走到窗户前，将窗帘拉开，周易目光朝着远方看了一会，随后朝着门外走去。

    来到一楼的时候，周易才发现，沈梦雅和周父也都回来了，此时正坐在餐厅前，和周母以及王一二在等着他。

    周易去洗手间洗了一下手，随后走到沈梦雅身边坐下，轻轻笑了笑：“不好意思，大家久等了。”

    周母看起来精神奕奕的，看样子上午把觉给补回来了。

    “来，赶紧吃吧，一会都凉了。”周母招了招手，示意大家开始吃午餐。

    吃过午餐之后，周易直接拉着沈梦雅，朝着自己的卧室走去。

    来到卧室之后，周易坐到床上，轻轻闭上眼睛，随后开始了解起来沈梦雅得到了什么信息。

    许久之后，他轻轻睁开眼睛，眼中露出一丝震撼：“山体开裂？古时遗迹？”

    今天的时候，阴司上面的人，将消息给水霞镇阴司的所有人都公布了。

    原本他们封锁福山，是因为灵气大爆发之后，在福山上发现了大量的鬼物，后来追踪查源，发现了有些不寻常，经过仔细的勘察，发现似乎山体内有什么东西，导致了福山大量鬼物诞生。

    后来，阴司的那些大佬在福山上发现了一处入口，入口内灵气浓郁的有些不正常，而且入口内部有很多干尸复苏，让阴司的人处理起来很棘手，后来将这些干尸处理掉之后，他们继续深入之后，发现越往里面，灵力越是浓郁的过分，再后来，发现了古时遗迹的冰山一角。

    而至此，阴司彻底重视了起来，开始大量朝着水霞镇这边调派人手。

    昨晚的震动，正是山体开裂造成的，这让阴司的那些人也有些没预料到。

    而山体的开裂，导致古时遗迹显露出来了一部分，福山的灵气暴动，此时人手也调派的差不多了，所以上面那些人就顺势公布了这次的消息。

    周易眼皮微垂，陷入了沉思。

    他很想去看看这个所谓的古时遗迹到底是怎么一回事，不过，福山封锁的话，好像不怎么好混进去。

    沈梦雅轻轻眨了眨眼睛：“周易，我们这些蕴法境的，是没有资格进入探索的，只能随负责封锁守卫福山，如果你想进去，我可以给你放下水哦，反正你全身的灵力波动被掩藏，只要不动用灵术，别人就感知不到你的灵力波动，你只需要小心一点就好了。”

    “哎？”周易微微一愣，随后一把搂住沈梦雅，狠狠的亲了她一口：“果然还是媳妇靠谱。”

    “那就麻烦你了哦。”看着面色微红的沈梦雅，周易伸出手温柔的揉了揉她的长发。

    “嗯，你今天下午去我守卫的那里，我吸引其他人注意力，你趁机混进去。”沈梦雅轻轻点了点头：“对了，你一定晚上之前退出去，因为根据那些前辈说的，里面晚上会非常的危险，现在山体开裂，古时遗迹显露，只怕晚上会更加危险。”

    “嗯，好。你不用担心啦，我的实力你还不了解嘛，放心，我答应你不会有任何事的。”周易伸出手抱住一脸担忧的沈梦雅，轻声说道。

    “嗯。”沈梦雅将脑袋埋在周易怀里，轻轻蹭了蹭。

    良久，沈梦雅抬起头：“那我就先走了，你下午去我守卫的地方就可以了，到了之后给我发个信息。”

    “嗯。”周易微微点了点头。

    和沈梦雅一起来到客厅，周父对着沈梦雅点了点头，随后两人直接一起离开了。

    周易坐在沙发上，随后目光看向周母：“妈，今天下午我出去一趟，晚上可能会晚一些回来。”

    “去哪？”周母闻言楞了一下。

    “出去办点私事。”周易微微笑了笑。

    “嗯，那行吧，晚饭之前记得回来哈，别耽搁了吃晚饭。”周母轻轻点了点头。

    “嗯。”周易点了点头，随后站起身。

    “老板，你去哪啊？带上我呗？”王一二出声问道。

    他现在有些闲的难受，就想找点事情做。

    “今天下午不能带你一起....”周易微微摇了摇头。

    “这样啊，那老板你去忙吧。”王一二轻轻点了点头，并没有纠缠。

    周易稍微思索了一下，随后回去卧室，拎起那个装着玉剑和玉钟的皮箱回到一楼客厅，然后换好鞋，朝着屋子外面走去。

    来到院子之后，周易目光望了一眼福山的方向，随后快步朝前走去。

    他对于沈梦雅守卫的地方当然非常的了解，一路靠近福山附近之后，小心翼翼的朝着那边靠近过去。

    有沈梦雅帮忙作掩护，外加周易身手矫捷，自身灵力被掩盖，很轻松的就混进了福山。

    他此时正躲在一颗大树后面，目光扫视了一圈周围之后，脚下微微一踏，直接跃起单手抓着旁边的山岩，腰腹用力，轻巧的翻到了上面。

    绕了个弯，并没有发现什么人，周易顺着一条小山道，朝着山上而去。

    他能够明显感知到，越靠近半山腰的位置，周围的灵气就越是浓郁。

    周易一边赶路，一边小心的注视着周围。

    虽然现在是白天，但是，遗迹外显，指不得会有什么危险。

    又朝着上面靠近了一些，周易顺着山石的阴影，朝着前面慢慢贴近。

    在他的视线尽头，前面大量的山石崩塌，而在崩塌的山石中，一些巨大的石柱挺立着，还有一部分断裂的石壁，无论是那些巨大的石柱，还那些石壁残骸，都有着明显的人工痕迹。

    又靠近了一些，周易在一处山岩后停下了脚步。

    因为那里有几道人影在徘徊。

    周易眯着眼睛注视了一阵，随后身子顺着山岩的阴影，朝着另一边奔去。

    山体开裂，动静绝对不小，古时遗迹显露出来的，绝对有很多地点，他不相信每一处都有阴司的人。

    一个小时后，周易停下脚步，眼中闪过一丝愕然。

    因为他发现了一道山体裂缝，从裂缝内，他能够感受到，有极为浓郁的灵气溢出。

    这山体裂缝不算大，但是绝对可以容纳一个人挤进去。

    周易稍微沉思了一下，随后不再犹豫，直接朝着这个山体缝隙内钻了进去。

    