    说话间，两人已经进入天元城之中。

    才刚一进门，郑雨就看见，一道人影蹲在路边，看着一株幼苗发呆。

    这人郑雨有印象，正是前些日子，和先生一同前往云海城的修士之一。

    看见他，郑雨心中也就略微放心了，看来，先生应该是隐居在这里无疑了。

    郑雨刚走上前去，就只见这名修士猛地抬起头，护住自己脚下的那一株幼苗，好像生怕别人抢走一般。

    见到来者是郑雨，这才露出一丝笑脸道：“郑雨姑娘啊，你家里的事解决完了？”

    郑雨轻笑着点了点头，道：“托先生的福，家中的事已经处理完毕，此番来天元城，是专门来感谢先生的。还请前辈告知，先生现在在何处？”

    “这个好说。”

    修士指了指一条巷子，向郑雨说明了楚铭的详细住处。

    随后，便不再理会郑雨，只是眼巴巴的看着自己眼前的这一株幼苗，口中念念有词：“小宝贝，快长大，快长大吧！”

    见这修士如此反常，郑雨虽然有些疑惑，但也不好开口明说。

    总之现在，她也算是知道了先生的住处。

    郑洪云小声问道：“雨儿，刚才与你打招呼的那人，是不是脑子有点儿……”

    看郑雨如此恭敬的模样，郑洪云当然也不好明说。

    只有等两人走远之后，才小声问郑雨。

    郑雨也是摇了摇头，答道：“我也不知道，想来那一株幼苗，是有什么玄机吧。只不过以我们的眼界，难以看出什么端倪。”

    毕竟，那可是一位化神期修士。

    即便是郑雨，不过堪堪元婴期巅峰而已，又怎么好揣测一个强于自己的修士，心里在想什么。

    一路上，郑雨见了三四个曾与自己同行的修士，无一例外，都是守着那一株幼苗发呆。

    这种情况，实在是太过于反常了。

    没多久，两人便到了那名修士所说的院落门口。

    从外面看，这院子依旧平平无奇，实在看不出来，是个高人居住的地方。

    郑雨走上前去，敲了敲门。

    这会儿，楚铭正在打理地里刚种下去的几枚金币。

    听到门外传来动静，当即放下锄头，跑去开门。

    “郑雨姑娘？”

    楚铭见来者，不由得一笑。

    郑雨姑娘跑到自己这里来，多半是因为，家里的事情已经解决了。

    郑雨微微行礼，道：“多亏先生点拨，我家里的事已经了结，特地来此处，感谢先生。”

    “姑娘不必客气，快快进来说话。”

    楚铭将父女二人请进院子。

    从头到尾，郑洪云的目光，都没有离开过楚铭。

    眼前这个年轻人，身上不见半点灵力波动，别说是世外高人了，就连修士都不像啊。

    能让郑洪云感知不到丝毫灵气，只有两种情况，要么眼前此人，真的只是个凡人，再要么，就是一个修为远远超过自己的绝世高人。

    按照郑雨所说，应该是后者无疑了。

    两人落座之后，楚铭便一头钻进了房间之中，为两人准备茶水。

    直到此时。

    郑洪云才将目光，投向了院落各处。

    鸡圈里养了两只鸡，这倒是没有什么稀奇的，只不过，真正吸引郑洪云的是，鸡圈里的那只奇怪的东西。

    “这是个什么玩意？”

    羊也不像羊，骆驼也不像骆驼。

    更让人感到怪异的是，这东西的脑袋上，居然还梳了个刘海。

    莫非是一种不出世的奇珍异兽？

    正在啃草皮的杨陀抬了抬眼皮，百无聊赖的张口，道：“瞅我干啥？”

    还会说话？

    是个妖修！

    郑洪云立即明白过来。

    看来，还真是自己眼拙了，连妖修都在这位高人院子里当宠物。

    再看其他地方时，郑洪云的目光，又定格在了一处刚刚开垦的菜园子里。

    这小小的菜园子，却是灵气环绕，甚至隐约可见，在那灵气之中，夹杂着强大的大道法则。

    种菜都能种出大道法则？

    这是个什么神仙啊！

    到此时，郑洪云已经对郑雨的话深信不疑了，这个年轻人，的确是世外高人无疑。

    还有，那几株幼苗，似乎在哪里见过。

    在菜地里的角落里，排列着几株幼苗，不断地吸收着菜地里的灵力。

    成长的速度，甚至肉眼可见。

    此时，郑洪云才反应过来，这几株幼苗，不正是刚才，天元城里那几个修士所守护的幼苗吗？

    原来是出自先生之手。

    这也难怪，堂堂化神期修士，为什么要守着那不起眼的幼苗了。

    一定是天地至宝！

    正在思索间，楚铭已经捧着茶具，从房间里出来了。

    见郑洪云和郑雨的目光，盯着那菜园子的几株幼苗不放，瞬间就明白过来。

    看来他们对这幼苗感兴趣？

    毕竟是从金币里头长出来的幼苗，吸引人也是正常的嘛。

    楚铭放下茶具，给二人各自倒了一杯茶，随后道：“你们既然对这幼苗感兴趣，那就拿一株回去吧，刚好我也嫌这幼苗太多，要是长大了，反而占地方。”

    “这幼苗，真的能给我们吗？”

    郑洪云心中大喜。

    虽然，他不知道这幼苗有何作用，但看城里的人恨不得将这幼苗供起来，也能猜得到，幼苗的价值绝非他们能想象。

    如此贵重的宝物，居然说送就送？

    郑洪云咳嗽了两声，小心翼翼的问道：“先生，这么贵重的宝物，就这么给我们了？”

    “这有什么贵重的，没看见我这里有几十株吗？”

    虽然这玩意是用钱种出来的，但一枚金币应该也不算多贵重吧？

    再说了，这父女俩不是修士吗，怎么连这玩意都当宝贝看。

    按照青衣说的，修士可是连钱都看不上的啊。

    难道这只是托词，其实就是看不上这幼苗？

    想到此处，楚铭试探性的问道：“当真不要？”

    不要？

    怎么可能不想要！

    单单是株幼苗身边所环绕的灵气，就足够让郑洪云垂涎了，若是能在这幼苗旁边修炼的话，速度必然会提升至少一倍！

    说不想要，那都是骗人的！

    “想……想要。”

    郑洪云在心里挣扎了半天，终于支支吾吾说出了这两个字。

    此时，眼睛已经是一刻都不离那一株幼苗了，甚至，眼尖的郑洪云还发现，在那幼苗的叶片上，竟是已经有灵气，凝聚成了结晶！

    那是灵石！

    这幼苗，竟然能够凝聚灵石！

