    9点58分，天驰科技临停结束，恢复交易。

    复牌交易的瞬间，股价再次狂泻而下，整个盘面呈现惨烈的多杀多局面。

    10点16分左右，天驰科技的股价击穿18元整数位，上市首日最低点是18.27元, 也就是说该股今日暴跌创出历史新低，股价最低下探到了17.92元，跌幅达到了-42.13%，日内接近腰斩。

    而最高点买入的，浮亏达-49.69%，已经腰斩了！

    打新中签的没卖, 现在的浮盈也只剩下+30%，就这下跌的态势, 指不定今天要跌破发行价的节奏。

    盘面分时弹幕也在刷屏，天驰科技以这样的方式冲到了今日个股人气榜首的位置。

    “这就是科创板吗？太恐怖了！”

    “真的扛不住了，留下的发财。”

    “都在疯狂砸盘，恐慌出逃，这种跌法谁顶得住？”

    “杨某团伙买入的那30个亿不知道出了没有，这抛压啧啧啧……”

    “多半还没有出，就算出也只是其中一部分，现在才成交了20个亿，大部分应该是散户踩踏出逃。”

    “砸42个点，跌的有点过分了，抄一把博弈個短线。”

    “牛批，这都敢上，别忘了今天可是没有跌幅限制。”

    “不慌不慌，小仓位博弈一个超跌反弹, 不应该跌这么多的。”

    ……

    就在天驰科技暴跌至-42%左右的时候, 大盘在差不多时间节点翻红了, 但随后又开始回落翻绿。

    而在大盘刚刚翻绿不久, 天驰科技开始迅速反弹，上下震荡十分剧烈。

    11点左右，天驰科技的跌幅收窄至-26.33%，午后沪深市场开始回升，低开的天盛控股翻红了，股王带着大盘向上爬升。

    而天驰科技反弹到-22%左右的时候，再次回落。

    截止收盘，天驰科技的股价报收20.98元，总市值566.46亿元，跌幅-32.24%，日成交额39.65亿元，带量暴跌，量能仅次于上市首日。

    今天这根光头大阴K洗出了不计其数的散户，没错，这就是在洗盘，杀恐慌盘、杀割肉盘。

    而且还会继续往下砸。

    因为老杨他们进场的资金现在处于被冻结状态，而且是被套了，他们的成本均价大约在31元价位区间，今天收盘亏损32个百分点, 差不多蒸发了10个亿的市值。

    但那些大机构可不满足于此，还得往下砸, 继续亏损, 到时候再处理这批所谓的非法资金，在地板上割肉，完成一次收割，接下这批带血的筹码，然后分掉。

    当然，也包括其它大部分散户的筹码在内。

    某种意义上来看，这些大资金做的比老杨他们是有过之而无不及，老杨他们简直就是白莲花了。

    天盛资本今天再次收阳，连续四根阳线反弹，盘后股价报收93199.43元，收涨+1.35%，总市值7.45万亿元，承接132亿元，较之昨日维持平量格局。

    大盘方面，主板今天也收阳，也是四连阳，沪指盘后报收2944点，收涨+0.24%；深成指报收9349点，收涨+0.04%，创业板指报收1561点，收跌-0.27%，三大股指涨跌不一。

    谷旼

    ……

    当天下午17点半左右，某城市的一家咖啡厅里，其中一座坐着一男一女，男子是老杨的辩护律师，他刚刚从看守所出来，而坐在他对面的女子则是老杨的妻子。

    “对了张女士，您丈夫还委托我待转他的话给你，他说这件事情非常重要。”老杨的辩护律师说道。

    “孔律师您请说。”老杨的妻子顿时道，老杨现在被拘了，在判决出来之前都无法见亲属，只有等到法院开庭才能见到。

    这期间，只有委托律师进入看守所会见了解情况，为其提供法律咨询与帮助、了解涉案相关情况、反馈家人朋友的挂念与希望知道的情况、以及在里面的状况、代为申述或控告等。

    老杨请的辩护律师旋即说道：“他的原话是，让你把你的证券账户里的股票全部抛售，再全部买入天驰科技，且融资1倍买入，买入的时间是杨先生目前持有天驰科技的股票被处理之后，下一个交易日全部买入，他对此语气郑重，要求您一定要按他说的做。”

    张女士一听顿时呆了一阵子，回过神来当即道：“什么？他就是因为这个事情进去的，孔律师他真的这么说的？”

    孔律师点头肯定道：“确实如此，您的担心不无道理，毕竟涉及到的金额不菲，您不信任我的转述也在情理之中，您酌情判断即可，我已经把他的话带给你了，到时候您去探视即可明白。”

    张女士连忙说道：“我并不是怀疑你的话，而是担心这里面的法律风险问题，会不会再次违法？”

    值得一提的老杨此前对自己的资产配置做了分仓处理，而且有相当一部分还是用了他老婆的证券账户持有的，目前有1.2个亿左右的市值，主要的仓位是长持天盛控股。

    这时，孔律师说道：“就夫妻而言，炒股的钱为夫妻共同财产，一方使用另一方的账户炒股并不算‘出借’账户，亲友之间代为炒股盈亏自负，也谈不上‘出借账户’，但据我了解，杨先生并不是说让你代为操作他的证券账户。”

    孔律师补充道：“杨先生名下证券账户目前被冻结状态，他本人应该也会被禁止进入证券市场一些年份，具体要看判决结果，如果杨先生说的是实际情况，是您自己名下的证券账户，那完全没有任何问题，至于具体您是否按照杨先生说的去做，我个人不提供任何建议。”

    听到这番话后，张女士点了点头说道：“我明白了，多谢您孔律师，我丈夫的事情就拜托你了，尽量为他争取，必有重谢。”

    孔律师说道：“我会竭尽所能为他辩护，您请放心。”

    被关了一晚上的老杨想明白了，尤其是两个小时之前他见到孔律师，通过他了解到证券市场的情况，尤其是知道天驰科技今日暴跌42个多点的事情之后，更是想明白了。

    吃的太狠，动了别人的奶酪，被围猎了！

    要说老杨不后悔吧，那肯定是假的，如果不招呼8000哥他们，自己买一两个亿，屁事都没有。

    现在反应过来也晚了。

    但这件事情却更加让老杨坚定看好天驰科技，他知道自己没看错，这是一只超级大牛股，甚至投资回报率能超过天盛控股，所以就委托他的律师把话转给自己老婆再买入这只股票，否则这一波蹲号子那是彻底亏惨了。

    而老杨也判断，他目前买入1.8亿天驰科技的股票，极大概率会在股价被那些人打压到地板上的时候再予以处理掉，真带血的筹码。

    至于会打到什么价位，老杨就无法判断了，所以他才让自己的老婆根据他持仓天驰科技的股票被平出去为准，在次日立即买入。

    1.2亿资金再融一倍，那就是2.4亿梭哈天驰科技。

    这一次，老杨在看守所里想了一整宿，他对此有近乎百分百的把握。

    当然，还有就是不甘和不服。

    如果是在市场真刀真枪的博弈，被割了，那心服口服。

    但这样被割，欺负你没背景，不止是不甘和不服，也窝囊，若是就这么算了，人进去了还血亏一个多亿，怎么都咽不下这口气。

    ……

