    优哉游哉的和柯南还有那位老警察前往了公民馆的仓库，而刚刚抵达仓库门口的时候，柯南便是听到了隔壁房间出现了闷哼声的动静。

    “那边好像有情况，是放钢琴的房间……”

    而就在他话音刚刚落下的时候，便是感受到了一股飓风从身边刮过。

    只见人影一闪，徐越便已经出现在了那钢琴房的门口，甚至连开门都没有开。

    伴随着‘啪啦~’的声音，那木制的房门便被整个的冲碎，木屑飞溅！看上去完全就是一头人形凶兽！

    那突然爆发出的速度，还有那轻而易举直接撞碎房门的冲击，让柯南看得眼镜都掉了下来。

    不是吧！

    平日里一直挂着温和笑容，看上去柔柔弱弱的文职警察，怎么会这么暴力！

    你不是坐办公室的老大吗？

    刚刚那速度百米都能进十秒以内了吧，专业运动员恐怕都很难达到这种标准，还有那冲破房门的力量。

    这到底是怎么样的一个怪物，比学了空手道的小兰还可怕！

    连一直接受着小兰洗礼的柯南都受到了如此的三观冲击，里面刚刚打晕了村沢周一的平田和明更是直接吓傻，连逃跑都忘记了，直接被那凶兽一般的恐怖身影反剪按在了地上，丝毫动弹不得。

    “啊！手断了，手断了！”

    贴在地上无法动弹的平田和明满脸涕泪直流。

    平田和明是之前死亡的黑岩村长秘书，而被他打晕的村沢周一则是黑岩村长女儿的男友。

    这边突然爆发出了这样的动静，当然也是要把目暮警官他们叫来。

    来到了现场后，便是看到了被徐越所控制住的平田和明。

    “佐藤老弟，怎么回事啊。”

    “我们刚刚来到仓库就听到了这边的动静，然后我就过来把他抓住了，旁边的周一先生应该是被他打晕的。”

    徐越轻松的说到。

    “我不是说这个，抓人的事柯南已经和我说了，我是说这门。”

    目暮警官满头黑线的看着那好像被怪兽冲破的木门，这也太夸张了吧。

    “哦，我怕犯人逃跑，所以用力有点过度了。”

    “那你身体没事吧？”

    “没事，我好歹也是一名警察，这点身手还是有的。”

    话音落下，在场包括佐藤美和子在内的所有警察都是嘴角抽搐，怎么感觉你好像对警察的身手有什么误解……

    而警察们都来了后，徐越也松开了对一直嚷嚷着手断了的平田和明控制，由其他警察上前拷上了他。

    被松开的平田和明更是直接哭了出来。

    “搜查一下吧，总感觉他出现在这里有些不对劲，更别说直接打晕了周一先生。”

    徐越很是平淡的说到，然后警察们就从平田和明身上搜出了一串钥匙。

    “啊，那是仓库的钥匙。”

    驻村老警察这时候也站了出来指着那个钥匙说道

    “我说怎么找了这么久没找到，原来是被平田和明先生拿走了啊。”

    “噢，钥匙是他偷的吗？莫非是想要偷仓库里的东西结果正好被周一先生发现了？”

    徐越有些疑惑的说到。

    而一直都在抽泣的平田和明此时则是满脸懵逼，我啥时候有了这么一串钥匙在身上，我自己怎么不知道？

    不过钥匙就钥匙吧，手好痛啊，比起现在受的伤，还有自己极力想要隐藏的事物，这偷一串钥匙什么的事简直毛毛雨啊。

    还说不定能够转移一下视线。

    受到了之前徐越怀疑的提醒，心思已经活络起来的平田和明便是忍着剧痛，倒抽冷气的说道

    “真、真是万分抱歉，因为最近手头有些紧，又趁着岛上出了这样的大案子，所以想要来仓库偷点值钱的东西来卖，没想到被周一先生发现了，我也是一时冲动……，哎，希望周一先生没事。”

    平田和明一脸痛哭流涕的忏悔姿态，配合他那老实木衲的外表，还真有那么一点说服力。

    但现场当中的徐越还有人群当中的诚实两人却都是眼神变得有些微妙了起来……

    “哎，这件事以后再说吧，其实如果手头紧的话说出来，大家也都会帮助你的，好了，我们先把那乐谱找出来吧，看看有什么线索。”

    那村上的老警察唉声叹气的说到，然后接过了递来了钥匙，来到了仓库门口插进去将门打了开来。

    嗯，迎面而来的就是西本健被吊死在仓库里的现场。

    开门迎面一具尸体欢迎，差点没把这老警察吓尿。

    偷你妹夫的东西啊混蛋，偷命吧！

    因为角度不一样，其他人倒是无法知道这老警察看到了什么。

    一起围过来之后，也都是心中大惊。

    而后便不约而同的用审判的目光看向了那边正在跪地忏悔的平田和明。

    莫名感受到了这一群冰冷的眼神，平田和明也似乎察觉到了哪里好像有点不对劲。

    “怎、怎么了。”

    “咳，昨天晚上在窗外的人是不是你？”

    徐越随意的开口到，还没有立刻揭露‘真相’。

    “是、是我，当时我就想要偷点的。”

    平田和明还是满脸懵逼。

    “好吧，目暮警官，交给你们了。”

    徐越耸肩说到。

    “明白了，佐藤老弟。”

    目暮警官的脸也逐渐严肃了下来，连杀三人的特大杀人案件啊！还好凶手当晚就抓住了。

    “你、你们干什么？为什么要这样看着我，我真的就只想要偷点东西而已！”

    平田和明似乎也逐渐明白了事情没有这么简单。

    不过显然，警察们也已经不会给他反应的时间了，他身上的钥匙以及他亲口承认的话就是铁证！

    这是犯案现场，人赃并获，容不得他抵赖！

    “等等，我没杀人！我是冤枉的啊！”

    被押到仓库指认现场，看到了西本健的尸体后，平田和明也明白了事情的严重性，连忙否认了起来。

    “那么，钢琴下面的海因粉末又是怎么回事。”

    这时，徐越也提起了几包装着白色粉末的塑料袋说到。

    “这个……”

    见到徐越将藏在钢琴下面的毒品拿了出来，平田和明也是脸色大变，这种心绪感落在了办案老警察眼里显然也是再明显不过了。

    不要看了，就是你了！

    没想到竟然还牵扯出了毒品走私的案件，这下好了嘛，连杀人动机都出来了……

    “如果没猜错的话，这次毒品走私案的主要成员应该也包括了死去的三位死者和三年前死去的前任村长，甚至包括十二年前死去的麻生圭二，或许就是利用那乐谱上的信息来传递消息以钢琴作为渠道的，所以西本健才能够看得懂那乐谱上的信息……”

    在凶手‘认罪’了之后，徐越也逐步的将这件事的起因都一一解析了出来，有理有据，完全就是真相。

    “乐谱不找一下么，说不定里面有原因和理由，当初的麻生圭二应该就是被他们杀害的吧。”

    柯南这时候也适当的发出了声音。

    “找一下也好。”

    徐越并没有反对，只是无论在仓库里怎么找，都未曾找到那一份十二年前的乐谱！

    不过毕竟是十二年前的东西，太容易遗失了，仓库又不是什么绝密档案室。

    最后也只能不了了之。

    唯独在徐越他们都离开月影岛后，回到家中的麻生成实才是看到了放在了自己书桌上的乐谱。

    是他父亲给他留下的乐谱……

    乐谱上有着一张同样由报纸剪切字拼凑而成的纸条

    “成实小哥哥，杀人贩毒的罪犯不值得自己赔命，按照父亲的遗愿好好活下去吧—小侦探留……”

    ————

    两更完毕！