    岸上没有人的情况河神也是第一次遇到，他忍不住感叹道：“现在的工作难度真是高啊，这人不会是自杀吧。”

    河神充满疑惑的看着这三个人，思考自己该怎么处理。

    这三人都是他根据原本的影子演化出来的，没人选择那就只能自己选了。

    第一个就是原版的赵云，身上还有入水之前携带的雷霆。

    另一个白执事赵云则是一身白衣，枪身之上还有粉色的花朵。

    河神对这两个都不是特别满意，便将目光放到了第三个赵云的身上。

    第三个赵云一身机甲，整体呈耀眼的埃斯托蓝色。

    “好像还有另一种形态。”河神挥了挥手，处于人形的引擎之心赵云开始进行变换形态。

    从直立行走的人形变成了四轮汽车。

    看着宝马汽车形态的赵云，河神激动的搓了搓手。

    他的车技可是很强的，来到这个世界后一直没有找到机会。

    之前确实弄出了一辆汽车，但是对方没有选择。

    现在他自己选择，肯定要选自己喜欢的。

    河神的手点在引擎之心上，其他的两个赵云化作金光消失。

    引擎声响起，赵云的意识也逐渐苏醒，居然下意识的变成人形。

    “我这是在哪？”

    河神的面庞出现在他的眼中。

    “你醒了，刚才你掉河里，是我把你捞上来的。”

    赵云有些迟疑，他还有之前的记忆他记得自己是主动跳河里的。

    而且正在使用技能，正常情况下那一招应该会炸开大量的水花，自己就算是掉进河里也能轻易的上来。

    但是刚才在跳进河里的时候，刚入水，便失去了意识。

    赵云抬手，想揉一下眉心，可想象中的触感没有出现，反而传来了金属接触的声音。

    “我这是怎么回事？怎么变成这样了？”

    眼前的情况超出了赵云的认知，汽车这种东西他还没有见过，更不用说汽车人了。

    他激动的站起身，开始检查自己的身体。

    拍了两下胸口，胸前的车灯亮起。

    自己原本的龙枪也改变了模样，枪柄之上还镶嵌着一个轮胎。

    “这又是何物？”

    赵云指着这个轮胎，对河神问道。

    “这个呀，这个是轮胎，是汽车前进的必备物品。”

    “汽车？就是我现在的名字吗？”

    河神解释道：“不是，你属于汽车里最高级的那种，汽车人。”

    “你现在可以叫赵云，也可以叫引擎之心。”

    赵云感受着体内的力量，他能清楚的察觉到自己的实力获得了极大的提升。

    他本就是孤身一人，之前和唯一的朋友也决裂了。

    自己的外表变成什么样并不是那么重要，更何况实力还有所提升。

    赵云看着眼前的河神问道：“你又是什么人，为什么要把我变成这样？”

    “我是河神，专门负责在水里捡东西的，你掉水里了我自然就把你捞上来。”

    赵云逐渐理解：“也就是说，谁掉水里你都会把他捞上来然后进行提升？”

    “不是谁，而是任何物品，不过不一定是提升，只能说会有多余的两种选择。”

    赵云知道世上曾经有神灵存在，但是神灵具体有多强没人知道。

    在他的印象里，既然神灵退出了历史舞台，那必然是能被击败。

    但是眼前自称河神的人，实力有些诡异。

    他开口问道：“你都捞过什么东西？”

    河神说道：“太多了，不久前还给一个叫曹操的捞过血液。”

    听到曹操的名字，赵云立马就来了精神。

    激动的问道：“你给他捞上来的是什么血液。”

    河神摆摆手，随意的说道：“三种不同的血统，他最后选择了烛龙之血。”

    赵云感觉自己猜到了什么，接着问道：“那烛龙之血有什么用？”

    “烛龙嘛，睁眼便是白天，闭眼便是夜晚，还有是龙之一族，实力不弱的。”

    河神的描述正好和曹操在龙面前展示的力量对上，赵云有些心惊。

    也就是说曹操的力量是从河神这里获得的，那许诺给龙的力量只不过是一句空话。

    那所谓的地位呢？只是一个名头罢了，随时可以收回去。

    赵云反应过来，龙这是被曹操当枪使了。

    他提起长枪，就要去告诉龙真相。

    纯机械的身体让他有些不适应，快速奔跑还有些磕磕绊绊。

    河神出现在他身边问道：“你要去哪？”

    “我要去救一个人，他中了圈套，现在很可能处于危险之中。”

    “可现在的身体走的实在太慢了。”

    “想走快点？我帮你呀。”

    说着河神在赵云的身上按了一下，对方的身体形态发生改变，由人形变成了汽车。

    赵云不敢相信这是自己，“这又是什么情况？”

    河神淡定的打开车门，坐了进去。

    “想去哪告诉我，我开着你去。”

    事到如今，赵云也只有选择相信河神，便将吕布所在的城镇位置告知。

    河神点头，随后点火，油门，换挡。

    引擎之心带着蓝色的尾焰，飞驰出去。

    赵云那片机械的声音有些颤抖：“慢点，也不是那么急，我觉得他还能在抗一会。”

    他之前骑得最快的生物是一头有魔种血脉的宝马，但是从来没有想过自己也会成为一辆速度极快的宝马。

    驾驶位上的河神则一脸的淡定，一手扶着方向盘，一手托腮看着窗外的风景。

    “安心啦，我的车技很好的，会飞的车都开过，现在只是小意思。”

    “还有会飞的？”

    赵云感觉自己的世界观被刷新，同时对河神来历也更加的好奇。

    河神则微微的调整方向盘，他觉得自己失策了。

    这片大陆上的地都是土地，最平整的路都是供马走的。

    即便是赵云这样的汽车行驶起来也有些颠簸。

    河神说道：“你以后要好好爱惜自己，少走崎岖的路，经常洗车，埃斯托蓝这种颜色很不耐脏的。”

    一路上，河神不断的给赵云灌输着汽车保养的知识。

    这些对于赵云来说都是从未听说过的事物，但是在河神说的时候，他总是感同身受，就好像对方说的零件就是自己的器官。

