    接下来的几天时间，当纪酋阳和北冥雪两人知道郭龙真的身份之后，盛情的挽留，所以郭龙真留在这里并没有离开。

    练武场内，纪宁身化狂风，一道道剑气呼啸而出，时而如霹雳闪电般霸道，时而如丝丝细雨般缠绵，刚柔并济，显示出不俗的剑道修为，他不过十岁左右的年龄，不仅将风影步修炼到大成，主修的滴水经和雷火剑也达到了常人难以企及的境界。

    “不愧是世界之子，纪宁虽然只是后天境界，但真正的实力堪比先天生灵，过不了多久，他就能再次突破，正式达到先天境界！”

    在练武场的旁边，郭龙真正在观看纪宁练剑，滴水经和雷火剑这两门功法的品级不低，尤其是滴水经，能让修炼者达到紫府以上的境界，触摸到玄之又玄的道之领域。和他当初得到的圣灵剑法相比，还要更胜一筹。

    毕竟圣灵剑法诞生的世界品阶略低，所蕴含的空间法则也不完整，而滴水经修炼到圆满能领悟滴水之道，如果修炼者的资质绝顶，甚至能从中领悟出在三千大道中排在前列的水之大道。

    “呼！”

    纪宁将两套剑法各自施展一遍，然后缓缓收功，收起长剑，他说道：“郭前辈，这两套就是我主修的剑法！还请前辈指点！”

    郭龙真乃是修为精深无匹的高手，能从地府的六道轮回安然脱身，在纪宁的眼中堪比神魔，如今这位强者留在西府城暂时没有离开，纪宁当然不会放过这个请教的好机会。如果能让郭前辈稍稍指点几句，定能让自己受益匪浅。

    纪宁的想法瞒不过他人，郭龙真对此心知肚明，他来到西府城的目的就是和纪宁结交，所以也不藏私，直接说道：“在你这个年级能把剑法修炼到这种程度，很不容易，在燕山这个地方称得上绝世天才，不过还无法和那些强大势力的子弟相比！”

    “你的剑法现在到了瓶颈，除了平时要多练之外还要多经历一些厮杀战斗，用剧烈的厮杀来磨练剑法，剑法乃是杀戮之术，只有在生死之间，才能让剑法突破瓶颈更上一层……”

    在莽荒大世界，剑法的境界分为基础、入微和天人合一，更高的境界，修炼者就开始触及到三千大道法则，进入道的领域。纪宁从小开始修炼，到现在剑法已经达到了剑道的第二层次，入微。而郭龙真的剑法早已触摸到剑道的最高境界。

    “战斗？”纪宁心中微动，他从修炼开始，父亲纪一川就让他和死囚战斗，每三日还要在龙堡和后天圆满的妖兽厮杀进行困笼之战，为的就是增加他的战斗经验。不过这些战斗都有纪氏的高手在一旁护卫，危险但不致命，要想经历生死之战，只有离开纪氏的庇护，独自前往燕山大地四处游历。

    郭龙真故意沉吟一下，说道：“纪宁，你修炼的雷火剑是残篇，滴水经虽然完整但成就有限，就算将两门功法全部修炼到圆满，最多在燕山这个偏僻的地方称王称霸，去到外面根本不算什么！”

    “我们能在这里在此相遇也是缘分，这样吧，我有一门无上剑法传授给你，这门剑法是一位诸天至强者所创，希望你得到这门剑法之后，不要辱没这位前辈的威名！”

    话音一落，郭龙真脚步微动，身形陡然出现在纪宁的身前，右手食指便点在了他的额头上，神光一闪，纪宁只觉得耳边轰隆一声，意识进入了一个浩瀚的场景当中。

    无边的黑暗星空，长达亿万里的裂缝前面，有一道宛如神龙的巨大关隘，关隘的上方，周天星辰不断闪烁，无数天神手持神兵，组成了一个玄奥无比的阵法。

    关隘的一侧，有数以百万的强大修炼者精气冲霄，各自催动着法宝朝着关隘轰击，这些人的气息恐怖无比，每一个人都是纪宁难以想象的存在。

    在他们的前方，一位身穿黑色帝袍的青年手持古朴长剑，背后有着几十万金甲神将，和这些恐怖的对手对峙。

    “这是郭前辈？”纪宁看到了身穿黑色帝袍的青年不禁心中一震。

    在纪宁震动的时候，数百万气息恐怖的修炼者轰然一动，各自施展强大的神通和霸道的法宝，开始攻打关隘。

    身穿黑色帝袍的青年冷冷一笑，手中的古朴长剑一抖，唰！一道仿佛开天辟地的时候就存在的剑光在无尽星空闪烁，蕴含着无穷无尽的杀戮气息，剑气一震，星空震荡，锋锐无比的剑气分化万千，笼罩八方虚空，瞬间将扑来的修炼者击杀一大片。

    嗡！无数道剑光当中，其中一道剑光直直的朝着纪宁的眉心刺来，剑气还未及体，纪宁就感到自己的灵魂仿佛要被撕裂。

    “不好……”纪宁大叫一声，还以为自己要被剑气泯灭灵魂，不想眼前再次一黑，等恢复意识的时候，发现自己还站在练武场当中，郭龙真刚刚收回点在额头的手指。

    “戮仙剑诀！诛仙四剑当中号称杀伐第一的剑法！修炼到巅峰，可以让修炼者参悟三千大道之一的杀戮大道，四剑合一，就是诸天第一杀阵诛仙剑阵。”纪宁恢复后就发现了意念当中有着一篇无上剑诀，还有这门剑诀的来历和说明。

    纪宁上一世也是来自地球，对于古代神话传说并不陌生，诛仙剑阵乃是神话传说中通天圣人的最强神通，剑阵一出，能毁天灭地再造地水火风。自家修炼到的滴水经，连这种剑诀万分之一的威力都没有。

    看到纪宁被戮仙剑诀震撼到，郭龙真不动声色的说道：“除了这门戮仙剑诀之外，其他三门剑诀都比较残缺，暂时不能传授给你，据说完整的诛仙剑阵是通天圣人从一件诸天星金珠的先天至宝上参悟而出，等到有朝一日，我能找到这件先天至宝，才能推演出完整的剑阵和功法！”

    纪宁心中暗中记下诸天星金珠这件宝物的名字，然后真诚的说道：“多谢前辈厚恩，我一定不会辱没这门剑诀，如果我能有所成就，将来一定为前辈找到诸天星金珠！”

    诸天星金珠就在摘星府，是三寿道人留给自己传人的三件至宝之一，这件至宝蕴含九道混沌禁制，莽荒宇宙的三清道人就是参悟了其中七道混沌禁制炼制出了诛仙剑阵。

    两个世界的诛仙剑阵的原理相同，得到诸天星金珠，郭龙真就有极大的把握结合洪荒和莽荒两个世界的诛仙剑阵，走出属于自己的道路。

    郭龙真有意传授戮仙剑诀为的就是摘星府的这件先天至宝，纪宁既然已经说出这话，那么等到将来他得到摘星府的传承后，以他的性格，诸天星金珠十成十的会落到郭龙真的手中。

    这就是知道未来的好处，不知不觉间，纪宁就中了郭龙真的套路，浑然不知自己损失惨重，被卖了还在为对方数钱。