    沈渊往后退了退，有些惶恐地看向程钧，他不知道自己做错了什么，他在班上几乎没什么存在感。

    以前老师还会喊他回答问题，后来都知道他答不上来，就都逐渐放弃他了，他就是一个透明人，他也不闹，也不调皮，从来不给班长添麻烦，还很勤快，他实在不明白为什么这个班长这么讨厌他。

    “滚开！”程钧根本就不掩饰自己对沈渊的厌恶，这种学习成绩差的人，为什么要强行塞进他们班？

    他们班可是重点班，既然跟不上，那就直接去差生班啊。

    听班主任的意思是，他们家好像有点背景，呵，有背景就可以为所欲为吗？

    沈渊瑟缩了一下，退到讲台边，不敢挡去程钧的路，程钧白了他一眼，上下打量着他：“我劝你，既然跟不上咱们班的进度，那就直接去差生班，f班的那些吊车尾，他们和你都是一样的，你在那里会更自在，我劝你，赶紧去f班。”

    程钧说这些话的时候，林安妮就只是看着，没加入，也没反驳。

    沈渊半晌憋出一句话：“我……我跟得上。”

    他确实跟得上，上次没考好，只是不会用答题卡，期末考试，他不会拖班级后腿的。

    他这话一出，程钧忍不住大笑了起来，一边笑一边厌恶地看着他：“你跟得上？真是又菜又爱吹牛啊，行吧，你说你跟得上，那就是跟得上吧，但是期末考试，你要是再拖我们班级后腿，我是不会放过你的。”

    沈渊有些颤抖，他害怕这个充满戾气的班长。..

    而程钧，晚上放学之后，直接去了班主任的办公室：“老师，我不希望沈渊这样的人继续留在班上。”

    班主任郝林芳其实并不反感沈渊，这孩子虽说成绩不好吧，但他很乖巧，每次上课都听得特别认真，虽然可能听不懂，但人家态度是好的。

    而且当时是校长让他进重点班的，家里多多少少肯定是有关系的，她也不想得罪校长啊。

    “程钧啊，你的想法老师可以理解，但是我们还是要尽量互帮互助，帮助沈渊同学把学习成绩提高。”

    程钧轻嗤一声：“老师，你觉得他还能提高吗？七门功课，他有四门是零分。”

    郝林芳：“……话虽这么说，但老师相信，功夫不负有心人，咱们尽量还是帮一把吧。”

    “既然老师您这么说，那我就回家跟我爸商量转校的事情了。”

    郝林芳顿时有些急了，程钧可是他们重点招进来的，他从初中开始，每一学期都是年级第一名的，而且在数学和物理的各种重要竞赛中，他都是能拿到冠军的。

    这种学生，以后肯定直接报送最高学府的。

    郝林芳陷入了为难之中，但程钧非常坚持，不把沈渊调走，他就退学。

    郝林芳没有办法，只能把沈渊叫到了办公室：“沈渊啊，是这样的，老师担心你在我们班上跟不上进度，因为重点班的教学呢，和普通班级是不一样的，你懂我意思吗？”

    沈渊捏紧了手指头，用尽所有勇气道：“老师，我……我能跟得上。”

    郝林芳有点于心不忍，摸了摸他的头：“不用在老师面前逞强，暂时先把你调去别的班，等你成绩有所上升了，再回来咱们班，你看可以吗？”

    沈渊眼神黯了黯，他有满腹的话想说，可越是急越是说不出来。

    他以前在孤儿院，没有系统地上过学，一开始的课本他确实不太懂，可一个月时间，这些题目对他来说，都是很简单的。

    等到了期末考试，他一定会考一个好成绩的，他不会给班级拖后腿的。

    可这会儿，他却一个字都说不出来。

    最后，颓丧地点头：“嗯。”

    转班级的事，沈渊并没有和颜冉说，他怕冉姐担心他。

    他回到班级收拾东西的时候，班长程钧和副班长林安妮都还在。

    程钧看到他收拾东西，得意地笑了，班主任到底还是向他折服了，这个废物总算被他赶出了他们重点班。

    他们班人才济济，是选取全校前三十五名的精英班，怎么能让这种废物拖了后腿呢？

    废物有废物该去的地方。

    沈渊收拾好书包，程钧挡住了他的去路，轻蔑道：“你在那里会更自在的。”然后，凑近他，低声喊了一句：“废物。”

    沈渊捏紧了书包，委屈地出了教室。

    晚上，他坐在阳台上吹风，他并没有自怨自艾，也没有抱怨什么，他总是觉得很知足，知足冉姐收留了他，知足冉姐还给他报了这么好的学校，知足班主任对他其实也还不错。

    算了，不能留在重点班其实也不是什么大不了的事。

    秦惑端了杯牛奶给他，问道：“你是不是有什么心事啊？”

    沈渊想了想，把转班级的事告诉了秦惑，还叮嘱他不要告诉冉姐，怕冉姐担心他。

    秦惑有些气愤：“你们这个班长明显就是欺人太甚，凭什么瞧不起人。”

    沈渊食指放在嘴边，让他声音小一点，免得引起冉姐的注意。

    秦惑点头：“放心吧，我不会告诉老大的，她最近事也不少，不给她添堵了。”

    秦惑拍了拍沈渊的肩膀：“期末考试马上就来了，你一定要好好表现，让那些看不起你的人好好看看，我们沈渊到底有多聪明。”

    沈渊郑重点头：“嗯。”

    -

    颜冉这人本就不敏感，也不细腻，和直男无异，所以她并没有看出沈渊心情有一点低落。

    她每天要处理的事太多，学校的功课，电竞俱乐部那边墨时寒还经常软磨硬泡让她过去给选手指点，秦惑隔两天会给她接一个出诊，都是京都的达官贵族，另外科研机构那边又三不五时有难题请教她。

    她忙得简直脚不点地。

    时南城给她打电话：“朱协荣暗地里一直在接触那些股东，似乎想在下一次股东大会上，把主席的位置重新拿回去。”

    颜冉勾了一下嘴角：“哦？是吗？那就彻底让他死了这条心，你也去接触一下那些股东，让他们知道孰轻孰重。”

    “放心吧，老大，只要他们不傻，应该都能看出来，朱协荣肯定比不过你的。”

