    “屎蛋，出来拍照！”

    齐鹜飞大声喊。

    屎蛋嗖一下就从紫竹林里窜出来。

    敖霸紧随其后，吐出一口水，扑灭了屎蛋尾巴上还燃着的火焰。

    听到说要拍照，其他人也都过来了。

    小青看见齐鹜飞鼻子里塞着纸巾，问道：“师兄你怎么了？”

    “噢，那个啥，有点伤风……哈哈……”齐鹜飞摸着头说。

    “伤风还笑得那么开心！”小青嘀咕道。

    苏绥绥换好了衣服，开门出来，一边用毛巾擦着长发，一边问：“齐哥要给谁拍照啊？”

    小青说：“苏姐姐，师兄伤风了呢！”

    苏绥绥看见齐鹜飞样子，大为着急，关切地说：“齐哥你都三品了，怎么还会伤风？不会旧伤复发了吧？”

    齐鹜飞说：“没有，我刚才练习一种新法术，有点不适应而已。那个啥，司晨，去把山上的兄弟都喊来，我们拍个集体照。”

    锦鸡答应一声，就飞出去了。

    苏绥绥还是有点不放心，小声道：“齐哥你真没事？”

    齐鹜飞说：“真没事。”

    小青站在他身边，仰着头，皱着眉头，大眼睛睁得圆圆的，忽然说：“师兄你好像有流鼻血！”

    苏绥绥急道：“啊，快让我看看！齐哥你练的什么法术啊？”

    齐鹜飞连忙捂住鼻子，把纸巾拿了，轻轻搓成了灰，说：

    “我练的法术叫冰与火之歌，所以又是伤风又是上火，没事的。”

    他怕小青追问个没完，就把相机拿出来说，“这是相机，还带录像功能的，我教你们怎么用，一会儿你们给我和屎蛋拍一段视频。”

    苏绥绥和小青就认真地学怎么使用相机，因而也就把齐鹜飞鼻子的事情给忘了。

    屎蛋一听要给他拍照，兴奋地直跳。

    齐鹜飞在院子里走了一圈，回忆着岭西镇南那片废墟的样子，心里快速构思好了剧情。

    然后，他把屎蛋、苏绥绥和小青都叫到身边。

    “接下来，我们来拍一段戏，我和屎蛋是演员，绥绥负责摄影，小青来当导演。剧情是这样的……”

    他详细说了一遍，“听懂了没有？”

    苏绥绥和小青点点头，屎蛋却傻傻地站在那里，喉咙里呜呜地叫着。

    齐鹜飞只好再专门针对屎蛋讲了一遍，屎蛋终于听懂了，兴奋地点头。

    小青就像个导演的样子开始喊：“演员换服装，摄影师准备，道具、灯光就位……”

    齐鹜飞捏了一下她的小脸蛋，说：“好的，导演。”

    便套上了四方斗篷，然后进入场地中央。

    苏绥绥拿着摄像机，按照预定的位置开始拍摄。

    ……

    这场戏NG了无数次。

    不是因为演员演得有问题，而是齐鹜飞心里一直在计算和设想场景，从而调整细节，力争不出差错。

    被锦鸡叫回来的小动物们都眼巴巴地看着。

    等他们结束的时候，终于进入了集体照时间。

    锦鸡建议：“我们的榆木大会已经召开了很多期，不如就到榆树底下去拍照，正好可以把黄花观的门头拍进去。”

    大家都纷纷表示同意。

    小青还没从导演的角色里出来，还在那里指挥：

    “师兄在中间，屎蛋去抗一把椅子出来，快点，司晨和旺财站师兄两边，苏姐姐和乐姬姐姐站师兄身后……

    姐妹们你们就爬到师兄椅子的扶手上，哎呀别爬他头上，头发弄乱了多不好……

    小六子你躲那么远干嘛，到前面来，你是龙宫太子，地位尊贵，要在门头底下才行，就站师兄前面吧，反正你个子矮，不会挡着。

    蛤蟆你跳高一点，跳那块石头上，对，就趴那儿……

    松鼠你小心点，别把廊柱上的字抓坏了……蛇，你别乱吐舌头……

    咦，乌龟呢？还没来吗？兔子你快去接一下，叫他爬快点，不然就踢他屁股……”

    屎蛋吭哧吭哧搬来椅子，等了半天，没听到自己的名字，急得要命，在小青面前跳前跳后。

    小青想了想说：“你就坐师兄腿上吧。”

    屎蛋欢呼雀跃，汪汪咕咕地叫着跑过去，蹭一下跳到齐鹜飞腿上蹲好，好奇地等着被拍照。

    小青把相机放好，按照齐鹜飞刚才教的，调整好镜头，设定了五秒延时拍摄。

    这时她才发现，排得整整齐齐的队伍里没有她的位置。

    “哎呀，我把自己给忘了！”小青愁眉苦脸地说。

    苏绥绥喊：“小青，坐屎蛋边上，快点！”

    小青就急急地飞过来，一头撞进了齐鹜飞怀里。

    咔嚓！

    相机快门响起，照片拍下来了。

    这是盘丝岭的第一张全家福：

    齐鹜飞坐在正中间的椅子里，左边是老黄狗，右边是锦鸡，身前蹲着霸下，腿上趴着麒麟，怀里抱着小青，身后站着狐狸和人鱼，椅子扶手上爬着六个蜘蛛。

    还有蛤蟆、乌蛇、松鼠、兔子、乌龟、夜猫子……

    多年以后，盘丝岭上的成员早已不止这些，然而这张全家福依然被人们津津乐道。

    这时候的黄花观在外人眼里还只是一座不起眼的小道观，山上的狗和鸡也只被当成狗和鸡。

    谁能想到，一股能够撼动三界格局的庞大势力正在崛起呢！

    ……

    拍完照片以后，苏绥绥去做晚饭，屎蛋耷拉着脑袋跟着去烧火了。

    锦鸡就在观门口的榆树底下讲课，小动物们都听得很认真。

    齐鹜飞回到房里，试着在相机里播放视频的同时，按下了那个能够传送空间景象的按钮。

    果然，刚才拍摄的视频内容就被转换成了全息影像。

    他把视频拷贝出来，在电脑上进行了处理，把背景和声音去掉，然后重新拷回到相机存储卡上，又用全息播放了一遍。

    效果还不错。

    相机不知道用的什么原理，反正不是光学原理，所以看不到投影的光束。

    但如果说是法术，却又没有法力波动。

    这台相机的设计者一定是个天才！

    “美人赠我金错刀，何以报之瑛琼瑶……难道是个情痴？”

    可为了报答美人，发明一台相机又有什么用？

    这玩意儿怎么看都是用来干坏事的嘛！

    简直单身狗的福报。

    难道还有什么别的功能？

    不过这时候，他却没有更多精力去研究了。

    必须集中精力应付今夜一战。

    齐鹜飞收好相机，开始在房中打坐，运转天息，口中默念“君子终日乾乾”……

    ……

    不知过了多久，屎蛋砰一声撞开了房门。

    忽见齐鹜飞正在打坐，想起苏绥绥曾教导他，进人房间要敲门，便又退出去，把门关上，在房外咚咚咚地敲门。

    齐鹜飞起身打开门，只见屎蛋摇头晃尾，一脸兴奋，口里叫着：“老大，吃饭，汪汪，吃饭，咕咕咕……”

    齐鹜飞跟着到了伙房，见菜都摆到了桌上，很丰盛。

    苏绥绥说：“今儿这火烧得好，没烧坏锅，也没浪费菜，屎蛋进步很大呢！”

