    8月10日，易水寒准备好了合约，约了慕芃芃一起去和小鬼签约。两人刚刚走出俱乐部，易水寒电话响了，不知道对方说了什么，他的脸色越来越难看，语气也愤怒不已。

    “好好好，慕语嫣这招玩得好，我敬她是个婊·子！”说罢，气愤地挂了电话。

    “水寒哥，发生什么事了？”

    “慕语嫣出一百万，把小鬼挖到星辰去了。早不说，今天转会就截止了，分明就是要断NP的后路，逼我们走投无路，要么随便找个人进来，要么将俱乐部转让，她觊觎NP不是一天两天的事了。”

    “慕语嫣！”慕芃芃平静了一会儿情绪，“我们现在赶紧找人！”

    两人折回办公室，NP的中单选手龙城飞将走了进来，一副欲言又止的样子。

    “龙神什么事？”为了不动摇军心，易水寒尽量表现出什么都没发生的样子。

    “寒哥，我……”

    “有什么事直说吧。”

    “我其实是代表落日、孤烟、渔火一起的，我们决定……”龙城飞将顿了顿，似乎鼓起了很大的勇气，“决定一起签约星辰。”

    易水寒和慕芃芃花了好一阵时间才确定听清了他说的什么。

    易水寒一脸怒色，“你们四个早就商量好了？”

    “也不是，是这两天才决定的。明月不在，NP的魂也不在了，我们想换个地方，再拼搏一下。”

    易水寒气笑了，“你们四个是去和小鬼组队吧？慕语嫣真是玩得一手釜底抽薪，有钱就是任性啊。”事到如今，他知道大势已去，说什么都没用了，“祝你们前程似锦，早日拿到SI的冠军。”

    “寒哥，对不起。”

    “不用说对不起，来日，江湖再见！”

    龙城飞将转身，身后传来摔杯子的声音。

    “水寒哥！”慕芃芃立即抽了几张纸巾递过去，按在易水寒被玻璃渣子伤到的手上，“没关系，我们还有时间！”

    “芃芃我没劲了。”易水寒跌坐在椅子上，“人往高处走，我不怪他们，明月走了，我也真的没有精力经营俱乐部了。”

    慕芃芃心里着急，“水寒哥，你……你不要这样。”

    “慕语嫣这个女人，实在太狠了。放以前，我是咽不下这口气的，可是现在，我累了。芃芃，算了吧，我们也散了。”

    “水寒哥，我们还有机会啊。”慕芃芃急得快要掉眼泪，“你振作起来！”

    “芃芃，对不起，我给了你希望，又让你失望。”他将之前慕芃芃给的那张卡递过来，“这是你的钱，拿好，去买套房子，给自己一个保障吧。”

    “水寒哥！”

    易水寒摆摆手，他怎么都没想到，事情发生得这么突然，四人组的集体跳槽，给了他致命的打击。

    高大的身影，好像一下矮了很多，他的脚步有些踉跄，在慕芃芃的视线中慢慢消失。

    小鬼的毁约，四人组的背叛，慕芃芃的既震惊又难过。

    慕语嫣，之所以针对NP，完全是因为慕羽铭在这里，哥哥都没了，她还要来抽打他的脸。慕语嫣，你等着！

    曾经叱咤风云、纵横盛世荣耀圈的NP，就这样退出了舞台，退得这么黯然，退得这么狼狈。

    俱乐部的一面墙上，陈列着NP这些年获得的奖杯，以及获奖时刻的照片。

    “哥哥……”

    看着照片上哥哥的笑容，回顾着NP这些年的辉煌，再看看眼下人去楼空的光景，悲伤抑制不住地涌上来。

    缓步到了训练室，一台电脑屏幕上，是一个打开的网页，之所以吸引了她的注意，是因为这个网页是黑白的，没有一丝其他的杂色。

    仔细一看，慕芃芃的眼泪再也忍不住，汹涌而出。

    原来，这是网友自发建的纪念哥哥的网页。上面全是哥哥赛场上的照片，还有来自全世界网友的留言。

    原来，还有这么多人喜欢着哥哥啊。

    看到点赞最高的那条留言时，她终于哭出声来。

    秦时明月，你还欠我们一个SI冠军！我们都在等着你回来！

    像被什么击中，慕芃芃立即掏出手机，拨打易水寒的电话：“水寒哥，你放弃了，但是我不会放弃的！你把俱乐部给我，我接手！”

    “行，都给你！”易水寒声音有些飘忽，“基地的办公室和设备你都用着罢！房子是我的，不用给租金。	芃芃，这条路很难走。”这是他最后的忠告。

    “我知道，再难走，只要有腿，总能走到。”

    “芃芃，加油，我不如你。”

    慕芃芃第一时间翻出哥哥留下的那本笔记本，上面有盛世荣耀圈几乎所有人的联系方式。胡乱地翻了一下，她逼迫自己冷静下来，想理清楚思绪。

    找到今天关于盛世荣耀的新闻，今天是转会截止的最后一天，各个战队的阵容几乎也都确定了。选手都是在战队之间流动，很少有战队敢启用新选手。

    转会虽然截止了，但离新队注册截止还有将近半个月的时间。

    星辰俱乐部办公室。

    慕语嫣坐在旋转老板椅上，看着面前一脸愤怒的小七。

    “小七，该生气的是我，这一年，你没有为俱乐部做出任何贡献，所以，我只能做这个决定。山不转水转，以后，大家还是朋友。”

    小七冷笑一声，“慕总，那是因为我根本没有上场的机会。”

    “小七啊，机会是人争取的。闹僵了，大家都不好看，以我慕语嫣在盛世荣耀圈的地位，可以帮你留意一下合适的机会。”

    小七再次冷笑，“慕语嫣，别把我当傻子耍了。今天转会已经截止，你现在才告诉我被开除了，不就是后路都不给我留一条。就算你昨天告诉我，我也可以拿到其他队的合约。而且，我和星辰的合同还没到期。”

    “所以，我会赔偿你5000块。”

    5000？小七不知道说什么好了。

    “别再纠缠，否则，吃亏的只能是你。”慕语嫣走到他面前，带着一股嘲笑，“说到底，是你自己的实力不够。”

    “慕语嫣，你说得对，山不转水转，我不相信，你能一手遮天！”小七愤愤地道，“5000块我也不要了！”

    “果然是热血少年啊。”慕语嫣嘴角勾起一抹冷笑。

