    “男、男朋友？”

    在场的小年轻纷纷愣住了，除了早就知道的小景。

    主管……有男朋友了？！

    罗烨惨遭打击，现场似乎响起了一颗颗少年心碎掉的声音。

    倒是范海，眼睛一亮，他早就想知道陆晚晚的男朋友是谁了，才能让她在厉氏集团畅通无阻！

    “我知道了。”陆晚晚对服务生说完后，拿起放在椅子扶手旁的包包，冲众人微微一笑：“那我就不奉陪了。”

    罗烨咬咬牙后，不甘的说：“主管，正好我们也要走了，一起吧？”

    他要亲眼去看看，什么样的男人才配得上他们的主管！

    他相信，不管是谁，在看到厉景琛后，都再也生不出竞争的意识了。

    肖珊见他们都走了，连忙拿起包包，跟了上去。

    她虽然不像柳纯那样，跟陆晚晚作对，但其实心里，同样嫉妒陆晚晚在部门里的待遇。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    面对众人各不相同的眼神，陆晚晚落落大方道：“好啊。”

    她答应了！

    罗烨迫不及待的朝她走来，这次小景没有阻拦。

    酒店门口。

    陆晚晚一行人出来时，门口一个人都没有。

    罗烨四下一扫后，有些着急的问：“主管，说好的男朋友呢？”

    尤其是小景，那么内敛害羞的一个男生，却对陆晚晚好的那么明显。

    结果，弄了半天，陆晚晚已经名花有主了，那还吊着小景他们干什么？她可真自私啊！

    ……

    罗烨今晚喝多了酒，有些冲动道：“什么啊，主管的男朋友，不敢出来见人吗？”

    陆晚晚敛了笑，认真的说：“罗烨，你醉了，该回去休息了。”

    她清冷的嗓音，就像兜头一盆冷水，浇在了罗烨的头上，让他清醒了不少。

    罗烨此时的模样，有点像是出来干架的。

    就在这时，一道车鸣声从前方传来。

    陆晚晚看了过去，见是厉景琛的车，不由转过身，道：“他在催我了，我就先走了。”

    可他不露面，是懒得跟他们打交道，还是在跟主管摆谱？

    不管是哪种，都让罗烨感到不爽。

    这时，肖珊从后面冒出头来，拱火道：“主管，都这么长时间了，我们还不知道你男朋友是何方神圣，今晚就让我们见识一下吧。”

    “主管，我开玩笑的，你别生气。”

    陆晚晚摇了摇头，接着就听前方又响起了一道车鸣。

    同为男人，罗烨知道，主管的男朋友这是心急了。

    陆晚晚不再跟他们说下去，转身便下了阶梯，走过喷泉池后，来到了车前。

    司机降下车窗，恭敬的对陆晚晚说道：“大少奶奶，大少爷在后面等您。”

    陆晚晚点点头后，伸手拉开了后座的车门。

    小景皱了皱眉头，随即说道：“我和罗烨送主管过去就行了，你们都散了吧。”

    “是啊，这么多人过去，你们当看猴呢？再说那是主管的男朋友，犯得着给我们看吗？”罗烨话到最后，有点酸不溜秋的。

    这时，第三次车鸣声传来，比前面两次都要长，说明主人的耐心已经快告罄了。

    一瞬间，罗烨等人的头皮都麻了下，就像被一条森中巨蚺盯上了一般，再也不敢往前半步。

    “这……这不是……”

    范海生怕自己喝多了酒，眼花了，不由用力揉了揉眼睛。

    跟上来的罗烨等人，纷纷睁大了眼睛，想要看个究竟。

    只见车内的男人，俊脸半明半暗，修长的手指搭在膝盖上，正在闭目养神。

    在听到开门声后，他撩了撩眼皮，黑色的瞳孔滑动了下，落向了车外。

    众人却只顾透过她身体的间隙，看着里面的厉景琛。

    肖珊认不出厉景琛是何方神圣，她只是单纯被对方的长相所吸引，虽然他身处黑暗，可却耀眼夺目！

    “主管，他……真的是你的男朋友？”

    厉景琛见陆晚晚出来时，身后跟了一群小狼狗，立刻掐了下车去接她的想法。

    他要她自己上来，哄他！

    陆晚晚回过头，对身后的众人道：“小景，你们快回去吧，我走了。”

    但他又偏偏一言不发，就跟故意闹别扭似的。

    陆晚晚没再停留，转身上车了。

    车很快驶离了众人的视线。

    看着肖珊如痴如醉的表情，陆晚晚微不可见的皱眉后，道：“那就要看他的表现了。”

    语毕，她的手腕被一把抓住了。

    车里的男人扯了扯她，示意她该上车了。

    “难怪……你要阻止我。”罗烨苦笑了一声后，道：“谢了。”

    “我们回去吧。”小景说着，拦了辆出租车，招呼罗烨一起回家了。

    范海愣了半天，回过神时，身边的人已经走得七七八八了。

    小景偏头，正好对上了罗烨的眼神。

    此时的罗烨，不再斗志昂扬，反而带着些难以掩饰的失落：“你是不是早就知道了？”

    小景轻轻“嗯”了声。

    范海脑筋打结的想。

    不过，之前他在厉氏集团经历的种种怪事，便一下子得到了解释。

    原来那天，那个接待他的人是想引走他，好让陆晚晚去找厉景琛！

    别人认不出来厉景琛，他却是认得的！毕竟穆总的偶像就是厉景琛，就连办公桌上都放着厉景琛的财经访谈！

    厉景琛，居然会是陆晚晚的男朋友？！

    陆晚晚，怎么能是厉景琛的女朋友呢？

    与此同时，劳斯莱斯上。

    厉景琛正低下头，在陆晚晚的颈边轻轻一嗅，几乎可以肯定的说：“喝酒了？”

    陆晚晚眨眨眼：“喝了。”

    他被审核部门那群老头折磨的时候，人家估计正甜甜蜜蜜的腻在一起，喝茶聊天呢。

    范海明白过来后，不由十分庆幸自己没站错队，不然何止是被穆总调岗这么简单？

    ……

    厉景琛看着她腻白的脸颊上浮现的绯色，声音越发不虞：“喝了多少？”

    “一点点。”陆晚晚用手指比了个距离。

    厉景琛凤眸一眯后，忽然抬手，用力揉了一下她的唇瓣。

    冬天到了，陆晚晚的唇瓣有些干燥，被厉景琛粗粝的指腹猛一擦过，不禁有些疼道：“你干嘛？”

    厉景琛看了眼指腹上，沾着的酒渍，这叫一点点？

