    白睡神打了个呵欠，说完便靠在屏风上睡着了。

    几人：“……”

    南洋太子和玉笙齐齐看向惜若公主，眸色狠戾道：“惜若到底是谁？”

    如果找到他们肯定有剁了他。

    无心眉头微皱，看了眼睡着的少年，知道瞒不住，便道：“人，我已经处理掉了。”

    那天她中了大量的迷情药，解药根本没用，再这些下去她会死。

    她身边的暗卫没办法才找了萧衍给她解毒…

    他是名正言顺的驸马，伺候公主也是应该的。

    药性太大，她缠着萧衍三天三夜…

    等清醒的时候，她体内无心蛊毒就发作了。

    因为动了情欲。

    不是因为先动情…

    她不敢告诉哥哥，怕哥哥一怒之下杀了萧衍。

    这本来不是他的错。

    只是那几天过后，她没想到后来自己怀孕了。

    突然升级为人母，她又有了贪念，渴望孩子降生，开始贪恋萧衍给予的温暖宠爱，渴望拥有普通家庭的幸福美好。

    然后蛊毒再次发作，事情没有瞒住。

    哥哥知道了。

    要惩罚萧衍，他快死了，那次她才真正动了情…

    后来孩子没了，她很难过，第一次体会这种撕心裂肺的痛苦。

    本来无欲无求，而她开始有了正常人渴望的东西。

    从此蛊毒便一发不可收拾。

    哥哥以为她是因为萧衍，所以阻止他们在一起，不许他们见面。

    萧衍一直不知道她体内有无心蛊，所以误会很大…

    这两年来两人都不好过，被虐的死去活来。

    几个少年听了，拳头握得咯咯响。

    能给她下毒的并不是一般人。

    不过南洋多的是狠毒有本事的人。

    他们为了在南洋生存，为了名利，权财是毫无底线，什么事都干的出来。

    而在南洋胆敢谋害公主，跟他们兄妹三人有仇的只有南洋皇帝和长公主。

    一年前长公主驸马突然离奇死亡。

    想必就是无心杀的。

    暗中策划的人是长公主夫妻，无心只杀了长驸马，长公主是玉笙亲娘，多少留了一丝情分。

    无心顾忌玉笙的感受，没杀长公主，所以没把事情告诉他们。

    玉笙面色森冷，立刻起身离开皇宫，直奔长公主府。

    当晚，长公主府一百零八口人全部被活活砍死。

    不过长公主却逃了。

    一百零八具尸体还被挂在南洋皇宫大门口。

    一大早险些吓死文武百官，而南洋皇却气得敢怒不敢言。

    …

    聚龙湾。

    萧衍把当年和惜若公主的事告诉了她。

    同时得知消息，萧锦熙脸色一变，有点被刷破三观，道：“大哥，这南洋真不是人待的地方，你跟我回北越吧！”

    那个玉笙简直丧心病狂，狠毒无比，亲娘都杀。

    可见毫无人性。

    当然南洋长公主也不值得同情。

    他们南洋皇室都毫无人性。

    萧衍苦笑了笑，没说话。

    萧锦熙知道他是舍不得惜若公主，大哥情路坎坷，被南洋太子兄妹虐了两年，一个伤他的心，一个残害他的身体。

    给他上药时她才知道，他身上有很多伤，都是被南洋太子毒打的，新伤加旧伤，有些还很新。

    那个该死的变态！

    萧锦熙眸底带小火苗，想到紫渊的变态行为就气恼不已。

    “你要是舍不得惜若公主，我给你抢回来。”萧锦熙眼眶微红，心疼大哥。

    萧衍：“……”

    “她武功高强，身边还有很多暗卫保护，你抓不住她。”

    听到这话，萧锦熙眉头微挑，笑道：“大哥的意思是不反对我掳劫惜若公主吗？”

    萧衍轻咳了咳，耳根微红道：“嗯。”

    虽然女人心里没有他，可她是他的女人。

    反正北越迟早要灭了南洋，他带她走，也是为了她好。

    在南洋两年，他亲眼看到了南洋皇室毫无人性的一面。

    她的父皇，根本没把她当成女儿看待，除了南洋太子和玉笙，那些皇亲国戚都想置他们兄妹于死地。

    萧锦熙咧嘴一笑，摩拳擦掌，笑道：“大哥，放心，这种活我们青云寨最在行，我保证把大嫂给你抢回来。”

    萧衍哭笑不得：“你也要注意安全，小心紫渊和玉笙，那两个男人不好对付。”

    要不是他伤势未愈，他会亲自去抢。

    现在萧家军已经渐渐逼进南洋，他不想再隐忍了。

    萧锦熙点了点头，“嗯，我会小心。”

    …

    最近几天，南洋皇室突然爆发内斗，南洋太子和南洋皇父子两开始大大出手，兵刃相见。

    北越还没出手，他们就开始窝里反了。

    这种情况在南洋很正常，并没有什么大惊小怪，相反很多人兴奋不已，跃跃欲试，坐看好戏。

    在南洋想要统领一方，就要足够狠。

    不管是南洋皇还是太子等人都是半斤八两。

    南洋皇帝私下策反了国师玄镜，对外说太子是祸国殃民的灾星，要废太子。

    南洋太子也不是吃素的，他举兵攻进皇宫，干脆弑父，扬言皇帝无能，要清君侧，打算宰了皇帝，自己称皇。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    这个时候不少人开始起哄，唯恐天下不乱。

    南洋皇宫一夜之间乱套。

    而这时候萧锦熙带着一丝悄悄潜入皇宫。

    是夜，惜若公主正打算就寝。

    突然灯火熄灭。

    “是谁？”

    对方武功不弱，几个回合下来，她不是对手。

    本身身体虚弱，没一会就被打晕。

    黑暗中，黑衣人动作麻利，速度套上麻袋，扛着人就走。

    外面接应的少年，湛蓝的眼眸微闪，沙二爷满头黑线，“你快点！”

    萧锦熙擦了擦汗：“嗯，走吧！”

    两人迅速扛着人轻功一跃跳下宫墙。

    不过很快他们就被人发现了，宫里开始出现骚动。

    这时候一抹身影悄然出现在身后，看着两人离开的身影默默扶额，吩咐道：“给我解决掉尾巴。”

    少年身后几个黑衣高手点了点头，立刻帮忙负责善后。

    萧锦熙扛着人回头看了眼，“怎么他们没追上来？”

    沙二爷警惕着四周道：“应该是有人暗中帮忙。”

    小公子惊讶道：“谁，这么好心？”

    “不知道，还是赶紧离开。”沙二爷回头看了眼催促道。

    萧锦熙目光凌厉一闪，点了点，“嗯，我先走了，你负责善后。”

    说着咻的一声眨眼消息。

    沙二爷：“……”

    这女人她是闪电吗？

    跟流星一样在夜空一闪而过…

