    这种担心也自然的延伸到了王艾身上，他虽然暂时不清楚这背后都经过了什么，客观的说他也不是很在乎。但在回到沈阳的第一次见面，他就隐约的感到黎兵和范志毅这两张大黑脸，与老高这张小黑脸，存在结构性矛盾。

    黎兵的性情其实还算不错，场上霸道，场下平和，他问题不大。

    有问题是范志毅和高洪波这俩人，范志毅的脸特别酸，特别容易急眼，换句话说就是自尊心特别强、不服人管，当年在上海申花就没少了和徐根宝干仗。而高洪波呢？瞅着不声不响的，性格其实特别“方”，就是肚子里有自己的一套东西、一套想法甚至一套体系。表面上唯唯诺诺，其实是你说你的，我干我的，本质上就是谁的话也不听。

    起码是战术上，老高绝对有自己的坚持。你说一千道一万，我就不听，你爱咋咋地！诽我、谤我，我自清风拂面、泰然处之。

    如果从人才使用角度考虑，这俩人都属于那种只能当老大，不能当老二的。让这种人自己说了算，他能里里外外干的相当不错，还没啥私心。可让这种人给别人当助手，他对自己那套东西的坚持一旦和上级冲突，妥了！

    瞧着干仗吧！

    理想主义者最容易闹的不可开交，因为他们都认为自己的坚持是正确的，那就是不容妥协的、不容退让的。

    黎兵今年46，高洪波43，范志毅40，都是年富力强、都是久负盛名、在40来岁这个梯队里，这几乎是国内能拿得出手的最好的一组人马了。

    可是，做的好了怎么都行，做不好了还不如不调他们来。

    王艾在瞬息之间感受到以后，立刻就在话里特别说了“服从高指导”。

    别看当年黎兵红的时候，王艾还是屁孩子；别看02年世界杯王艾是赖赖唧唧才混进去的，但，那是当年！

    于是黎兵先笑了声：“小王儿你别担心，我们是来工作的，不是来夺权的。”

    范志毅大概是来之前叫徐根宝狠狠敲打过，难得低调谦逊：“我的执教经验最少，来了就是和高指导、黎指导学习的，一边学习一边工作。”

    坐在老高身边的刘春明笑眯眯的听着，他早就看开了，当年他带领86国少一路亚少赛、世少赛冠军，本来也是雄心万丈的。但可惜还有个84国少的高洪波，比他名气大、比他年龄小。

    他要看不开，也没法和高洪波搭班子。

    见几个人话说开了，刘春明就笑呵呵的道：“世界杯出线形势大好、今年还有联合会杯，大赛连连啊。我呢又当了逃兵，不请人来不行。小黎、小范还有小区都是个中强手。上级领导做出这个安排是周全的，你回去也要和队员们说好了，服从新的教练组管理。”

    王艾点头，沉默了下瞅着面前的四张黑脸，认真的道：“你们是家长，我们是孩子。只要家长不打架，孩子的世界就是完美的。”

    几人听后纷纷一笑，相对来说，与高洪波相处还简单点，他做主拿主意，你听他的就完了。但和王艾相处就复杂多了，王艾在国家队什么作风，足球圈里也都传遍了。

    简单说就是一般情况他比较听话，但问题是，他要不听话呢？

    成绩好到了王艾这个程度，任何强压都不会生效，还会反弹……

    球员和教练也是一种博弈，他们相处模式也是双方力量对比的产物。越大牌的球星就必须越大牌的教练，比如为什么皇马历来都要请名帅呢？不见得名帅比一般教练就强，关键是能镇得住！从这个角度来说，中国就没有一个足球教练能镇得住王艾的。

    他从小到大这一路走来是一个冠军连着一个冠军，亚少赛、亚青赛、亚运会、世少赛、世青赛、奥运会、世界杯……中国足球的最高成就几乎都是他创造的，谁能比他大牌？

    请国际名帅倒是能镇得住，虽然也不多了，但关键是足协请不起。请其他行业的名帅，比如袁伟民，倒是能镇住，但专业差得远。所以最好的还是让一路带着他的高洪波接着管，两人感情深厚，老高要急眼了踹他一脚，他还得摸着脑袋嘿嘿笑，这尼玛就是别人打死也没有的优势了。

    主教练都这么为难，何况两个新手的助理教练？而且他是有驱逐主教练的“劣迹”的，还不止一次。好在面对两位足坛前辈，王艾抛出了“家长孩子论”，核心就一个意思：你们的工作我保证配合，但前提是你们别闹。

    经过这一轮简单交谈过后，双方算是心中暂时有了底，以后会怎么样以后再说，刘春明就让王艾回去休息倒时差了。

    王艾在房间翻来覆去睡不着，想出去锻炼又没精神头，于是去敲对面许青莲的门，结果她居然跑去找雷奥妮玩了，把王艾气了个倒仰。王艾也想去，但一琢磨还是算了，真要去了今晚上准回不来，影响不好。

    思来想去，王艾回房间套上衣服帽子，趁着夜色到外面转了转，大帅球场、辽足大楼、辽足宾馆、停车场、商品一条街、市民广场、辽足公园等等。公园里还有一些残雪，但拦不住浑南新区的市民们晚上在这里结伴散步、锻炼，一派和谐景象。

    在广场的健身器材旁边，王艾兴致盎然的瞅着一个老头拿大顶，正乐着，冷不防叫人认出来了。因为他个子高，遮掩的又不太严，站的时间长了难免被人盯着看，广场上还有灯。

    这一下糟糕了，拿大顶的老头也顺过来了，上前一步抓住王艾的手，嘴唇哆嗦着半天才道：“好哇，抓住你了！”

    “不用抓，我跑不了。”王艾乐呵呵的回头指着辽足宾馆：“我这几天就在那住。”

    幸亏此时在广场锻炼的也就二三百人，还是中老年为主，但即便这样王艾也一个多小时后才脱身。本来指着保安给解围，可保安竟然比群众还狂热。

    “认识我的人真多！”王艾坐在许青莲房间的沙发上嘚瑟道。

    “到处都是你的广告牌，我都看烦了。”许青莲飞了个白眼。

