
　　陆小凤终于见到了西门吹雪。

　　西门吹雪不见人，并不是因为不想见，而是不能见。

　　孙秀青怀孕了，西门吹雪忙着给孙秀青找安全的养胎环境，不敢随意现身。

　　毕竟，他的仇家一点都不比陆小凤少。

　　杀不了你西门吹雪，还杀不了大肚子的孙秀青么？

　　这也是很多高手成家后，实力衰退的原因。

　　从媳妇怀孕到孩儿有自保之力，随随便便就要十几二十年，二十年不能静心练武，再怎么厉害的高手也会废掉。

　　陆小凤这种心思比较淡然，朋友比较多的，对此不是特别在意。

　　大不了把薛冰送去天下第一楼，有朱停设计的一百零八道机关，除非用火炮把山轰了，否则谁也进不去。

　　西门吹雪朋友少，值得信任的更少，还万事不求人，只能多费一些心思。

　　好在，西门吹雪是大财主，各地均有资产，京城里一家很有名的糕饼店就是他开的，所有店员都是西门吹雪的族人，非常值得信赖。

　　没有人能想到西门吹雪会去开糕饼店，所以这处地方最安全。

　　就连吕云澄，也只记得西门吹雪开过糕饼店，忘了具体是哪一家，可能还在无意间买过西门吹雪烙的烧饼、蒸的米糕。

　　“你一定要去观战？”

　　“当然。”

　　“你心中有了牵挂，剑法比以前弱了一些，见到那绝世无双的剑法，不怕被打击到了自信心，再也拿不起剑么？”

　　“那就安心当一个富家翁，我的财富足够我花十辈子。”

　　“如果有人来找你麻烦呢？”

　　“你知道秋凤梧么？”

　　“孔雀山庄当代庄主，据说和青龙会有一些关系，曾出手灭了青龙会五月十三分舵。”

　　“秋凤梧的天赋很高，为人很努力，内功很深厚，剑法很卓绝，但总是在关键时刻犹豫，不能发挥出全部实力。”

　　“交战的时候，差了一点点，就是一条命。”

　　“后来他改变了。”

　　“怎么改的？”

　　“秋凤梧的父亲于泰山之巅决战‘大雷神’金开甲，削去了金开甲一臂，却留了金开甲的性命。

　　金开甲隐居练武，武功更胜一筹后，告诉秋凤梧，如果秋凤梧胜不过他，就灭孔雀山庄满门。”

　　“我明白你的意思了。”

　　不管西门吹雪心中有无牵挂，只要有人敢拿他的家人威胁他，他立刻就会恢复原样。

　　“西门，看在这条缎带的份上，帮我一个忙。”

　　“说。”

　　“如果今天晚上出现乱子，不要吝惜你的剑。”

　　“我会和你站在一起。”

　　“多谢。”

　　“朋友间不必说这个，来，尝尝我做的米糕。”

　　不得不说，即将做父亲的西门吹雪，比以前和善了许多。

　　……

　　吕云澄吃过早饭之后就去了皇宫。

　　没有人阻拦，哪怕知道吕云澄的剑匣危险至极，也没有人阻拦。

　　皇宫大内无数精通人性的老家伙分析过，吕云澄纵然不是朋友，也不会是敌人。

　　就连魏子云等人，对于吕云澄也比对叶孤城和善。

　　毕竟，吕云澄的家就在京城，这是一个非常友好的标志。

　　在魏子云的带领下，吕云澄终于见到了当今皇帝——朱翊钧。

　　明朝皇帝多奇葩，朱翊钧也属于众多奇葩中的一个。

　　继位前十年，朱翊钧重用张居正等能臣，励精图治，政治军事均有建树，开创了“万历中兴”的大好局面。

　　就在很多人觉得大明王朝即将恢复活力的时候，朱翊钧又开始摆烂。

　　后期甚至二十八年不上朝，一举打破他爷爷嘉靖二十五年不上朝的记录，前无古人后无来者。

　　不过熊大师对于明朝很有好感，给开了一些挂。

　　哪怕如今已经过了那十年，朱翊钧也还是明君，至少本世界的朱翊钧是明君。

　　“我现在是不是该叫万岁？”

　　“如果你把鱼肠剑扔掉，朕应该会有这个要求。”

　　“那还是不必了，喊你万岁的那么多，不缺我这一个。”

　　如果是嘉靖当政，吕云澄还能把朱文奎搬出来充充大辈，朱翊钧就不必了。

　　毕竟嘉靖爱修道，看到一百多岁的老祖宗，想的是怎么活这么长，能不能帮忙炼个丹，朱翊钧怕是要去请龙虎山的天师降妖伏魔。

　　“你这一场决斗，可是给朕出了好大的难题。”

　　“同时我也给你送来一份大礼。”

　　“你可不要说是皇叔的事情，这事不能公开说。”

　　“不是南王，是无相皇。”

　　无相皇自称金人，明朝有金人么？

　　有啊，后金也是金啊。

　　吕云澄打听过，努尔哈赤二十八九岁，已经带着十三副铠甲起兵，准备一统女真诸部，不过皇太极还没出生，距离成立“后金政权”，更是还有二三十年。

　　现如今努尔哈赤还在练级，十年中兴的底子还在，以无相皇为借口，一路平推过去，那实在是太美妙了。

　　吕云澄自然不会和朱翊钧说满清，这事崇祯都不可能信，更别说朱翊钧了。

　　只说是开疆扩土，平定边关。

　　历代帝王，就没有不想要开疆扩土功绩的，朱翊钧当然也不例外。

　　听完吕云澄的话，朱翊钧笑道：“都说剑魔剑法无双，今日看来，某些方面也能比得上礼部尚书、内阁首辅。”

　　“差远了差远了，我连科举都考不过，就别糟蹋礼部了。”

　　战争当然不是一件简单地事情，也不可能因为区区无相皇就发动，至少也要演出一出才行，否则那帮御史能把朱翊钧烦死。

　　“不知那无相皇武功如何？”

　　“他练成了当初从皇宫盗走的半卷无相神功，功力很浑厚，但走火入魔，把脸没了。”

　　“没有脸？这可倒是有趣。”

　　“一点也不有趣，无相皇还从东瀛学了一些乱七八糟的忍术幻术，能够借助无脸的优势，易容成任何人，可男可女，可老可少，比司空摘星还要擅长易容。”

　　“易容术，小道耳。”M.23sk.com

　　“如果他易容成你呢？”

　　朱翊钧顿住了，半晌，轻笑道：“今天晚上一定会非常不太平，吕公子可否推荐几位高手？”

　　“陆小凤西门吹雪之类的高手会去观看比剑，如果非要找一个比较合适的，我推荐保龙一族的零零发。”

　　“为什么？”

　　“因为零零发不会武功，也不懂武功，对于比剑没有任何兴趣。”

　　“不会武功如何保护朕？”

　　“别人不知道零零发的能力，你还不知道么？”

　　“你似乎忘了你的好朋友，杨铮。”

　　“对付江湖一流高手，杨铮比零零发强十倍，对付无相皇，零零发比杨铮强一百倍。”

　　“那朕就拭目以待了。”

　　“说了这么多，能不能请我吃一顿御宴？”

　　“当然。”

　　时间一分一秒的过去，皇城内的人也多了起来。

　　王安偷偷盗走那匹波斯绢帛，分发出了几十条缎带，为了皇宫的安全，魏子云不得不派出更多的高手护卫。

　　但他一点都不担心。

　　吕云澄就守在皇帝身边，和皇帝相谈甚欢。

　　如果有人能越过吕云澄击杀皇帝，他们去了也没用。

　　王安看着守在皇帝身边的吕云澄，越看越是焦急，但再怎么焦急，也没有任何意义。

　　一切早就已经被吕云澄“剧透”出去，公孙兰和凌胜男联手布置出了一张大网，要把他们所有党羽一网打尽。

　　不管是野心勃勃的南王世子，还是王安找的替代品无相皇，全部都是即将落入罗网的猎物。

　　明月逐渐高悬。

　　吕云澄吃下盘子里的最后一块肉，提起了剑匣。

　　皇帝恰好看完了一份最新送上的奏折，笑道：“咱们要不要打个赌？”

　　“赌什么？”

　　“朕赌皇叔一定可以全身而退，唯一能抓住的就是王安和无相皇。”

　　“事关南王，你不可能主动放手，但你还敢这么赌，说明刚才那份奏折记录了很重要的信息。”

　　“你不妨猜猜是什么？”

　　“我猜，那个和你长得一模一样的人，根本就不是南王世子，一切都是南王故意为之。”

　　“你再猜猜皇叔是为了什么？”

　　“我怎么可能知道，我要去决斗了，你自求多福吧。”

　　看着吕云澄的背影，朱翊钧叹道：“唉，想听一句实话，怎么这么难呢。”

　　“从你当了皇帝开始，就注定听不到几句实话！”

　　白玉京屏风后面走了出来，道：“你真的不用我保护？”

　　“不必，你去内宫守护《星邪剑谱》，有些事情，也该和南平皇叔说开了。”

　　朱翊钧放下奏折，露出一丝狠厉：“南王觉得这些东西就能稳住朕，却不知王安比他想象的更细致，就是这份细致，给朕提供了一个绝好的机会！”

　　白玉京道：“我不懂这些，也不想懂，如果有得选，我宁愿做白玉京。”

　　朱翊钧叹道：“如果真的有的选，你以为朕就不想么？”

　　愿生生世世莫生在帝王家！

　　没有人比朱翊钧更能体会到这句话的含义。

　　皇帝真不是寻常人能当的。

　　要平衡朝堂势力，平衡诸位王爷，平衡边关诸国，平衡……

　　有时候，朱翊钧真的想任性一次，可惜他不能，至少暂时还不行。

　　就算要任性，也要先为了当年的北、西、南三位平王报完仇再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第212章 帝王之心，深不可测免费阅读。https://xs.23sk.com 