    嬴政看着韩歌，一时间没有反应过来。

    在他的印象中，韩歌不是这个样子啊！

    冷血的杀手、无情的屠夫、自私的叛国者，冷静、理性、且疯狂！

    不带任何褒贬的意思去揣度，韩歌怎么说都不是一个热情的人，至少是对自己这样拥有权柄善于谋划的人来说是如此。

    但是他很快就将那些驳杂的念头驱散，权当这是韩歌向自己表达韩歌的举动，他没有任何拒绝的理由，目前的形势是这样的!

    于是，他脸上显露出和煦的笑容，“能得如韩兄这样的手足兄弟，实乃孤之幸！”

    闻言，韩歌也笑了，能和你这样拥有一个年轻漂亮又妩媚的妈妈的人，成为好兄弟，也是我的幸运啊！

    于是，两人相识一笑，仿佛一切尽在不言中。

    今天的事情，算是画上了一个句号。

    韩歌了眼荆轲，稍稍收敛笑容，对嬴政说道：“你的事情我帮你处理好了，那么答应给我的人……”

    突然听见韩歌此言，荆轲先是一愣，紧接着整个人都变得有些激动了，他眼睛不眨的看向韩歌这边。

    嬴政闻言，知道韩歌说的是谁，他沉吟片刻，说道：“你要的人，孤已经知道她的存在，不得不说你身后的这位兄弟很有福气！”

    他找到了丽姬，也是荆轲的爱人。

    在这之前，嬴政一直忙于规划未来，布局六国，所以没顾上后宫之事。

    因为韩歌的话，他才去见了那个女子第一面，不得不说，那个女子让他平稳的心动了千分之三点八一四。

    但是很快就被他平复下来，作为一个有卓远目光的君王，他并不会因为一个女子而做出不智的举动。

    更何况这个女子还心有所属，念念不忘旧情人。

    韩歌没有说话，荆轲也不敢插嘴，只是局促地笑了一下，只要能换回丽姬，怎么样都行。

    见状，嬴政继续说道：“不是孤不愿将人交给你，只是眼下才生变故，若后宫之中再出现妃子消失，恐怕会生出一些流言蜚语，届时又是一番动乱。”

    韩歌听着他的分析，没有说是，也没有说不是，他说的有道理，但是这并不是搪塞自己的理由。

    摊开手，韩歌说道：“和我说这些没有用，只要你能说服他，我没有意见！”

    他看了眼荆轲，这是他和嬴政一早就定下的约定，他奉行自己的原则，一切都明码标价，他不会无缘无故，无怨无悔去帮谁，除非有所求。

    就连白嫖这种事情，也是要付出自己的汗水和精力的啊！

    荆轲感激地看了一眼韩歌，有一个靠谱的老大，真好！

    嬴政知道，这件事糊弄不过去，他也没有那个想法。

    “韩兄放心，孤不会食言，孤答应可以安排时间让他们见一面。等到尘埃落定，孤便下旨令丽姬出宫，如何？”

    “什么叫尘埃落定？”韩歌淡淡说道。

    “群臣见识到孤的强大，天下知晓我秦国强大之时！”

    韩歌目光一闪，“等我从韩国归来。”

    嬴政迎上他的眼神，沉默一个呼吸，才说道：“可。”

    韩歌这才回过头，看向荆轲，“你觉得如何？”

    荆轲微微低头，“多谢天主，属下听从少天主安排。”

    对此，韩歌撇了撇嘴，“这是你自己的事情，我答应过你，会带你找回你的爱人，如果你不答应，我现在就带你去后宫找到她。”

    此话一出，周围有几个人瞬间握紧拳头，荆轲震惊地抬头看了眼韩歌，沉默半晌。

    跟随韩歌这么多天，荆轲深知韩歌这不是玩笑之语，也不是故意拿来试探和收买人心的手段，他真敢！

    他说道：“天主之恩，属下感激不尽。能见到阿丽，属下已经很满足了，相信不久之后，便能与她重聚。还望少主顾全大局，不值得因小事犯险。”

    这一番话，实乃荆轲的肺腑之言。

    但是韩歌目光淡淡，看了他一眼，“你自己的决定，你开心就好。”

    回过头，看向嬴政笑了笑，“我只希望别的事不会像这样。”

    嬴政松开双手，他知道韩歌指的是什么，那是他接下来要做的事情。

    “孤知晓利害，又怎会自毁江山？况且，你如今不都成了孤的兄弟了么？”

    韩歌点点头，对荆轲说道：“你也不必多想，绯烟在宫中，她会帮忙照看一下丽姬的。我们走吧。”

    说着，他根本没做什么起步动作，整个人突兀地消失不见。

    只有少数，诸如卫庄盖聂荆轲等人，才堪堪捕捉到他的残影，卫庄和荆轲一言不发，连忙追了上去。

    嬴政望着他们离去的声音，耳边传来一句，“大王，臣希望你懂得玩火自焚的道理。”

    是吕不韦说的。

    嬴政含笑，“没有火，又哪来的羹汤佳肴呢？”

    …………

    深夜的咸阳王宫很寂静，毕竟是这个年代，晚上顶多喝酒做双人运动或者多人运动，不会有蹦迪这种群体运动。

    当然，也有人做别的群体运动。

    寂静的深宫之中，显得很清寒。

    赵姬躺在床上，一阵风突然将窗户吹开，她陡然一惊。

    周围静悄悄的，没有一点动静，她只听到风在吹。

    一下子坐起来，她看向窗户。

    突然！

    一道黑影出现在她眼前，吓得她立马尖叫！

    但是刚张开口，红唇就被一只手堵住，“别害怕，我的太后娘娘。”

    赵姬一双含情眼陡然一呆，她微微抬头，眼神难以置信。

    “哼哼？”（是你）

    黑影看见他不再激动挣扎，缓缓将她放开。

    “除了我还有谁？”他似笑非笑地看着赵姬。

    赵姬只觉得他的目光十分放肆，赤裸裸的毫不掩饰，在自己胸前游离，她连忙将衣衫领口往上提了提。

    “你可知夜晚擅闯太后寝宫是何罪？”她冷冷说道。

    黑影不在意，并且坐在她床上，“难道不是你自己放我进来的吗？”

    “胡说，本宫何时放你进来过？”她一脸正经，反驳道。

    黑影一笑，“要不然，这窗户为何没锁上呀？”

    说着，黑影伸过手来便要抚摸赵姬依旧妩媚的脸，岁月未在她的脸上留下太多痕迹，反倒是让她的韵味更上一层楼。

    熟妇的滋味，就像一瓶陈年的美酒，让人上头！

    “你莫要胡说，那只不过是侍从忘了，关本宫何事？”她表现得十分不悦，和淡淡的怒气，并且一片头，躲过此人罪恶的手。

    “哦？是这样嘛？我还以为太后知道我要来，为我留的门呢！难道今天我在你手上划的字，你不知道？”他似乎觉得有些失望。

    赵姬轻咬红唇，面色一滞，她如何不知道，韩歌手指在她掌心滑动，那种酥麻感，连接到心里面的痒，她怎么可能不知道？！

    “你现在离开，本宫可以当作什么事都没有发生。”赵姬脸色难看，冷冷说道。

    黑影也就是韩歌看着她，准确说是玩味地盯着她，“我若现在离开，岂不是要让太后失望了？”

    说着，他直接在赵姬身边躺下，狠狠吸了口气，“真香啊！”

    赵姬却没有好脸色，“登徒子，还不走，等本宫喊人来抓你？”

    韩歌翻了个身，侧着身子如同睡罗汉一样，用手撑着头，“别装了，要是想喊，你早就喊了，还会等到现在？”

    他说着，一把将坐在床上的赵姬来下来，拉到自己面前，“太后，你想要的，我都懂。”

    赵姬这个女人，她似乎将妩媚演绎到极致，再加上那装正经的那股子气质，啧，让人想对她为所欲为！

    赵姬一个踉跄，嘴唇差点接触到韩歌，她一下自己回过神来，“你做什么，快放开本宫！”

    她小声，但是却很严厉地说道。

    韩歌也不装了，另一只手一把搂住她的腰，“嘿嘿，我做什么，难道太后不知道？”

    他凑在她耳边轻声说道：“太后不想体会一下，下不来床的感觉吗？爽得下不来床哦！”

    赵姬整个人都一震，身体瞬间僵直了一下，随即她反应过来，“不行，我可是太后，你快放开本宫！”

    韩歌嘿嘿一笑，“太后怎么了？你嘴上在说不行，但是身体却很诚实哦，你看，都软了，动情了吧？”

    “你！”赵姬羞怒地看着韩歌，细看之下，她的眼角还有一丝晶莹。

    就在她抬头之际，韩歌的手顺着她的脖子，她的锁骨，贴着她的松散的领口，伸了下去。

    嘶！

    高耸入云，无法一手掌握！

    “嘤咛~”

    太后大惊，但是身体却使不上一丝力气，她焦急地望着眼前的男人，“你快停手，本宫可是政儿的母亲，你今日可是说要和政儿做兄弟的！”

    “嘶，那不是更刺激嘛？”

    “不行，我都可以做你娘了！”

    “娘，我要吃奶！”

    “你！”

    赵姬羞怒，气急，但是看着韩歌解开自己胸前的衣衫，无可奈何。

    “嗯~”

    随着韩歌的动作，赵姬只觉得内心一阵又一阵潮水拍打在心头，一波未平，一波又起。

    “啊！！”

    她的内心突然激昂一阵，双手握紧柔软的床单，忍不住发出受伤般的高亢叫声。

