    原山城外，巨金秘境，荒原某处。

    原本荒凉的平地上，如今竟然也显得稍有生机了。

    但这并不是什么夸赞的话。

    因为这生机的来源，是一群瘦小的食腐秃鹫，和地上那些散乱的焦尸上群生的蛆虫。

    恶臭之气，“香”飘十里。

    自某一日开始，这里就渐渐的有了这样的“生机”。

    似乎是在巨金秘境这种荒凉之地里混的久了，在场的动物们都很安详，只是安安静静的享受自己的美食，在这个荒凉僻静的“桃花源”里静静享受这一刻的安宁与闲适。

    然而今天，一道忽然出现的空间波动，打破了这里的宁静。

    “嘎，嘎，嘎”

    秃鹫们惊叫着，在这突如其来的变化面前毫无抵抗的想法，惊慌失措的四散而逃。

    焦尸上的蛆虫也瑟缩回尸体之中，不敢再随意冒头。

    踏

    年轻有力的脚步声穿越无数噪声的干扰，时隔十几天后，再次踏入了这片荒芜之地。

    身后，是迅速消失的空间波动，以及……一个飘浮在他身后，还没有寻常成人巴掌大的小小妖精。

    正是江山与香香二人！

    “终于回来了，我的家……呕——”

    江山浮夸的做了一个深呼吸的动作，想要表达自己对故乡深切的热爱。

    没想到，当初自己离去的地方，如今竟然已经香过茅厕，赛过粪池。

    直接把江山干破防了。

    香香更是干脆，两眼一翻，向后一躺，瞬间消失在虚空中。

    ——她回召唤空间去了。

    外面世界的初体验，一个字——印象深刻！

    捂住口鼻，江山召唤追风，狼狈而逃。

    “阿秋！阿秋！”

    原本神采奕奕的追风也扛不住这么恶心的味道，猛打喷嚏，低着头满脸痛苦的冲锋。

    眨眼间，那恶臭熏天的荒芜平原就被甩在了身后。

    江山也终于能呼吸了。

    “没想到好不容易找到的荒僻之地，最后还是把自己给坑了啊。”

    江山有些郁闷。

    没想到这些赤毛鼠的焦尸竟然在这里堆了十多天，它们的同族也丝毫没有来收尸的打算。

    甚至连跑来干饭的秃鹫都没有几只！

    这鬼地方，真是荒凉到一定境界了。

    又低头闻了闻自己身上的味道，感觉似乎已经没什么异味，江山又切换召唤师职业，坏心眼的把小香香强行召唤了出来。

    “呕——”

    突然被从干净整洁无异味的召唤空间被拽到现世，香香还没反应过来，一股已不算浓郁、但仍然恶臭难耐的异味立即扑鼻而来。

    香香一阵干呕，扭头就想再缩回召唤空间。

    江山却一把抓住她，嘿嘿直笑：

    “香香啊，不要总是缩在召唤空间里面，那里面有什么好看的？既然都出来了，当然要好好看看外面的世界啊！”

    “不听不听，你快放我回去！”

    香香闭眼摇头，拼命挣扎大叫。

    可惜，江山心如铁石，不为所动。

    着实坏的流脓。

    挣扎无果，香香也沮丧的垂下了头。

    “你骗我，你明明答应母亲要好好照顾我的。”

    惨遭臭气调教的香香噙着满眼的泪珠，控诉江山的暴行。

    “啊这……”

    江山略有些尴尬的干咳一声。

    这确实。

    临行前，女王确实向他提出过这个要求。

    他也确实痛快的答应下来。

    结果没过三分钟，才刚刚离了人家的娘家，江山就显露渣男本色，开始搞家暴。

    实在不当人子。

    自那天接受帝宫传承之后，他提出可以契约香香借此带她偷渡离开，最终香香并没有下定决心。

    美美也没有做主的资格，思来想去，她最后提议先回族地，由女王陛下决定。

    说实话，这个提议让江山很是发怵。

    当初他为了让女王允许他前往帝宫探索，可是胡吹了半天“帝宫可能有通往外界的通道”、“难道你想让你的族人永远活在这个牢笼里吗”之类的言论。

    结果带回去的却是这样的结果。

    实在无颜面见江东父老。

    但好在女王对此也不在意，或许就和美美说的一样，女王早就猜到这是不可能的事情，只是为了回报他维修【自然之语】的功绩，顺水推舟罢了。

    于是江山就和美美香香一起离开帝宫，和帝宫外一直坚守的士兵小队会合，一同回到了香香花族。

    顺便一提，作为和江山一起通关的队友，美美和香香也同样拥有接受传承奖励的机会。

    只是她们两个的贡献远逊于江山，哪怕完完整整的在传承台上坐到了最后，她们得到的奖励也都还不如三十年前被打断的武修罗。

    三人面见女王，在短暂的庆祝过后，江山归还了族宝【香香花苞】，并将美美的那份任务奖励交予女王，然后再次提出了想要带走香香的提议。

    这倒不是他见色起意——都不说别的，就香香这个身体大小，要是也有人能见色起意，那不管医院还是橘子，总会有他一个住处——实在是妖精族天赋稀有且珍贵，让他这个刚刚转职的召唤师也很有些眼馋。

    妖精族的自然法术，就算是与她们并称为自然宠儿的精灵族都要甘拜下风。

    而最后的结果，也很明显。

    女王允许了江山的请求，亲自见证了江山与香香的契约。

    香香，就是整个【繁花界】的代表。

    女王也相信，有江山这个人族天才的庇护和契约，香香也足以承载起她的希望，成为三千年来【繁花界】第一个打破四阶桎梏的妖精。

    于是，最后的饮宴之后，江山便重回帝宫，穿过帝宫中的隐藏通道，重新回归元星。

    “这是磨炼。不经历风雨，怎能见彩虹？香香啊，你要学的东西，还有很多。”

    江山语重心长道。

    父母之爱子，则为之计深远。

    江山之照料，则为之多磨难。

    实乃感天动地之情谊。

    “梆！”

    可惜，香香并不能理解这种伟大的感情。

    愤怒的小妖精挣脱江山的铁手压制，一记火箭头槌，让江山知道什么是爱的抱抱。

    一人一马一妖精，就这样打闹着逐渐远去。

    身后，天空中畏缩的秃鹫们复又盘旋落地。

    荒僻之地，找点吃的不容易。

    鸟生苦短，不如干饭。

