    寒风呼啸。

    高空中，三人矗立在夜色高空中。

    唐明此时同样也有些诧异，他想过陆天阳和大雾山有关系，却没想到，陆天阳竟然是大雾山那位上界中人的徒弟。

    不过这样一来，倒也能解释，为何陆天阳会特意来此阻拦他针对大雾山了。

    前方。

    陆天阳眸光闪烁，内心同样极为震惊。

    他的师承，是他最大的秘密，谁料想张文渊竟然早就已经知道，岂不是说，这些年来对方一直都在用自己来‘钓鱼’？

    “你猜对了。”

    张文渊似乎知道他在想什么，淡笑一声：“你的存在，让我们逐渐摸清了上界中人的踪迹，也能最大程度的防止意外情况。”

    “其实这般说来，你也算小有功劳。”

    说到这。

    张文渊突然朝唐明看了一眼，眼神中充满了意味深长。

    “额……”唐明瞬间秒懂，同时也有些汗颜。

    他算是明白张文渊的意思了，准确说来，守护者只知道陆天阳背后有人，却并不知道具体是谁，大雾山那位上界中人，还是唐明发现，报告给了姜龙武，才能紫禁城那边知晓。

    刚才那些话，就是在诓陆天阳。

    张文渊脸色再度恢复了那抹淡漠：“陆天阳，你现在还有什么话可说吗？”

    “大天师，我有一个问题。”

    陆天阳攥紧拳头，咬紧牙关道：“这些年来我为华夏立下汗马功劳，斩杀敌寇，灭杀敌军于海外，这些功劳，都要抹除吗？”

    张文渊幽幽道：“若真的抹除这些，你觉得现在还能和我正常交流？”

    只一句话，便让陆天阳的心沉入谷底。

    若无以前的功劳，那他现在早已成为一具尸体了。

    “传京都之令，暂时革除陆天阳的苍龙龙首之位，苍龙全员进行整改接受调查。”

    “另，陆天阳擅自离守，擅自惊扰世俗，擅自违背命令，撤其一切职位，关押京都郊外，未经允许不得离开京都半步，抗命者，杀无赦。”

    “同时，陆天阳要详细交代大雾山事宜，不得隐瞒。”

    张文渊垂眸看来：“你，有意见吗？”

    这些责罚，很严厉。

    基本上是将陆天阳这些年来的努力和布置，全部破灭。

    “……”陆天阳攥紧拳头，内心纠结。

    “怎么，看你这情形还挺委屈？

    若不是念你之前的功劳，我立即毙杀你都不过分。”

    张文渊目光冷厉：“大雾山的计划一旦成功，将危害数百万甚至千万生灵，怎么，你真觉得自己的功劳可以抵扣这些？”

    一抹杀机，骤然凝聚。

    陆天阳心神震动，微微垂下头颅：“大天师息怒，我，我先前并不知道大雾山的计划……”“知不知情，还需后面调查，现在，你独自返回，苍龙自会有人率领。”

    张文渊屈指一点。

    唰！一道光芒流转，瞬间没入陆天阳眉心。

    刹那间。

    陆天阳浑身爆涌的气息平息下来，甚至于，在高空中都有些站立不稳，实力大打折扣。

    “这道封禁之法，暂时封锁你的实力，同时也能封锁你的神藏识海，能隔绝你那位师尊恼羞成怒将你抹杀。”

    张文渊意味深长的开口。

    陆天阳沉默下来，他的确担心这点，当初拜师的时候神魂被留下烙印，若没有张文渊帮忙封锁神藏识海，他还真不敢离开。

    但同时。

    张文渊的这道封印，也防止他逃离。

    “你走吧。”

    张文渊挥袖，一股气劲裹着陆天阳落于地面。

    高空中。

    只剩下张文渊和唐明二人。

    “陆天阳此人虽行事霸道，也有自己的小算盘，但这些年来倒也保持谨慎，除了此次贸然来港外，身上并无什么太大的把柄。”

    “再加上此人的确功劳不小，所以，我没有直接击杀他。”

    张文渊含笑朝唐明开口。

    这番话，更像是解释。

    而且张文渊面对唐明和面对陆天阳的时候，态度明显不一样。

    唐明笑着点头，然后问道：“大天师，你们当真早就知道陆天阳拜师大雾山那位阵法仙师？”

    “嗯？

    阵法仙师？”

    张文渊愣了下。

    他只知道大雾山隐藏着上界修士，却并不知晓对方具体修为，而唐明，却直接说出阵法仙师这几个关键字。

    “我刚才那句话，是在诓陆天阳的，其实我们一直都以为他背后是神宗那位神主，料不想，却是大雾山这位。”

    张文渊抬头看来：“对了，你刚才说对方是阵法仙师？”

    唐明点点头道：“嗯，大雾山这位上界修士，擅长阵法之道，十有八九就是阵法仙师，包括布置在港岛四周的九龙柱，都是其阵法的一部分。”

    “而且，陆天阳的符文之体，也是对方所刻画。”

    “包括大雾山的阵法。”

    张文渊神色凝重下来。

    诸多修士中，阵法师虽说本身实力不算出众，可一旦让对方布置阵法，往往能爆发出超强的战力。

    尤其是一些繁复的大阵，威力更是超强。

    不得不防。

    “我听说，你和李道一有生死约战。”

    张文渊沉吟着开口：“需要我帮忙吗？”

    “多谢大天师好意。”

    唐明笑着摇摇头：“此番战斗也是我所追求的磨砺，不会有意外的，只不过大雾山那位阵法仙师，可能需要大天师盯着一二。”

    “阵法师最擅长神魂秘术，诡异无比，尤其是一些擅长空间术法的阵法师更是诡异。”

    张文渊会错了意，微微点头道：“放心，到时候我会亲自帮你掠阵，防止此人出手偷袭你……”唐明愣了下，忍不住打断他的话语：“我不是那个意思，我的意思是……大天师你要防止空间传送阵，一旦让这位阵法仙师逃脱，隐匿起来再想寻找就困难了。”

    “至于我，则不用担心。”

    额……张文渊干咳几声，神色有些尴尬：“确定不用帮忙？”

    “确定。”

    唐明笑着点头。

    他并不怕大雾山那位阵法仙师。

    因为阵法师不同于其他修士，其他类型的修士以实力为尊，而阵法师却讲究神魂强度以及对阵法的掌控力。

    恰好。

    唐明的本命神魂极其广袤，对阵法的理解也肯定不弱于对方，根本就不担心此人偷袭自己。

    

