    林凡用木剑施展法术，在小船四周召唤出大片漩涡，水中国那只鱼怪随即发出一声低吼，庞大的身躯向后方退开十余米远。

    林凡皱了皱眉，这鱼怪看样子颇为谨慎，察觉到一丝危险就退避开去，这样恐怕很难抓到它的破绽。

    林凡放下手中木剑，转头望向聂隐娘：“用飞剑助我一臂之力。”

    聂隐娘早就准备好了，闻言一甩手将承影剑甩出，晶莹的剑刃在虚空中划过一道光带，嘭的一声径直命中鱼怪的背部。

    但是承影剑击中鱼怪后就像撞上了一堵厚重的橡胶墙，发出一声闷响后便被高高弹飞，在空中划过一个弧形后重新飞回聂隐娘面前。

    聂隐娘伸手一挥将承影剑收入手中：“不行，这妖怪的皮太厚了，我的剑斩不开！”

    林凡伸手从怀中掏出几张符箓：“无妨，你继续攻击，帮我吸引鱼怪的注意力便可。”

    聂隐娘说了声好，随后将手中承影剑再次寄出，明亮的剑刃化为一道闪烁的流星，在宽阔的河面上往返飞驰，不断击中鱼妖的背部。

    边上的风花雪月二人看着聂隐娘的御剑术，脸上满满都是震惊，他们也是学剑之人，见过不少高手，但没有一人能记得上聂隐娘！

    这个女子竟然能把飞剑御使的如此出神入化，恐怕在当世剑客中都要排名前几，难怪她之前可以和金蟾手下的猪妖打的平分秋色！

    鱼妖连续被飞剑击中，虽然没有受伤，但终究有些恼怒，发出一声低沉的吼叫，随后摇动身躯向小船冲来！

    阿狸被吓得妈呀了一声：“那个大妖怪冲过来啦！”

    “就是在等它冲过来。”

    林凡扬起手中准备好的几张符箓向前方一甩：“敕——！”

    轰————！

    几张符箓在空中自行爆开，虚空中猛然涌现出大片烈焰，瞬间将鱼妖淹没在其中，一片高热卷过四周水面，瞬间大片水气蒸腾而起！

    嗷————！

    鱼妖发出一声凄厉的嚎叫，随后庞大的身躯沉向水底，瞬间消失不见。

    林凡站在船边上，脸色变了变：“糟了，这里是在河面上，用火焰符箓会被河水克制效果。”

    聂隐娘单手一招，唤回空中的飞剑：“你怎么连符箓都会用错，这下妖物沉入水底，不会轻易出来了。”

    其实林凡也没有更好的办法，这里位于大河中心，无法施展土系和雷系法术，水系风系法术对鱼妖不会有什么效果，唯一能用的只剩下火系，但只要鱼妖沉入水底，还是没用。

    林凡低头望向面前的水面：“这鱼妖没有我想象的厉害，似乎并不是金蟾想要降服的那一只，看来还是要到水底一趟才行。”

    阿狸听到林凡的话，脸都吓白了：“这水底还有更厉害的鱼妖吗，公子我们先回岸上去吧，我害怕！”

    林凡转头望向阿狸：“你们回岸上去吧，我去水底看看。”

    聂隐娘在边上开口：“我和你一起去水底。”

    风花雪月两人对视了一眼，也同时开口：“我们二人也同去！”

    阿狸哇的一声哭了出来：“你们……欺负人，就把我一个人留在船上，我不会划船啊！”

    林凡笑了：“你也和我们一同去河底把，这水下有古代龙族留下的遗迹，你不想去看一眼么？”

    阿狸一副可怜巴巴的表情：“公子，我不会潜水的嘛~”

    “无妨。”

    林凡伸手取出数张符箓递给阿狸：“这是辟水符，你将其贴在船的四周，就可把河水抵御在一米之外。”

    阿狸有些懵：“公子，把这些符箓贴在船四周做什么？”

    林凡笑了下：“因为我们要坐船去河底。”

    阿狸惊呆了，不但她惊呆了，就连聂隐娘和风花雪月都惊呆了。

    大家都以为要潜水到河底，但林凡竟然打算直接把这条船沉到河底？

    聂隐娘皱起眉头：“你把船沉到河底，那我们一会怎么返回岸边？”

    林凡摆了摆手：“你们放心，又不会毁掉这艘船，到时候将其再浮出水面便是。”

    随后他又掏出几张辟水符，递给聂隐娘和风花雪月：“你们也随身带上，在水下需要时贴在身前便无需闭气，行动方便些。”

    聂隐娘和风花雪月几人收下辟水符后就帮着阿狸一起在渡船四周贴辟水符，他们自然很是好奇，林凡到底如何才能把这艘船整个沉入水底。

    林凡站在小船中央，看着众人把辟水符贴满船舷一圈后，扬起手中木剑：“你们站稳，我要开始了。”

    “玉衡，开阳，瑶光，百川避走！”

    轰——隆——隆————

    一阵雷鸣声在虚空中响起，波涛汹涌的河面浮现出一个巨大的漩涡，林凡等人乘坐的这艘小船瞬间被吸入漩涡中心，旋转着向深处跌落而去。

    阿狸被吓得哇哇大叫：“掉下去啦，掉下去啦，这下死定啦——！”

    聂隐娘单手抓住阿狸，另一只手抓住船舷，在急速的旋转中保持身形的稳定，风花雪月两人也是如此，双手紧紧抓着船舷，脸上的表情极度紧张。

    只有林凡依旧牢牢的站在小船中央，冷静的观察四周情况，双足宛如落地生根一般，没有丝毫晃动。

    这一叶扁舟在漩涡中心处不断旋转着下沉，但因为四周船舷贴满了辟水符的原因，始终没有被潮水淹没。

    随着小船下沉，四周光线逐渐黯淡，最后变得一片黑暗，伸手不见五指。

    阿狸在黑暗中只觉得不断的天旋地转，整个人都快要晕过去了，不知道又过了多久，咚的一声闷响，船底似乎接触到了坚实的地面，这无止境的旋转才终于停了下来。

    “我们到河底了。”

    林凡取出一张符箓，扬手化为一团漂浮的火球照亮四周，此刻这艘小船的确已经横陈在河底的淤泥之上。

    小船四周都是充满泥沙浑浊不轻的河水，飞速流动却无法逼近到小船一米之内，在这河底形成了一个巨大的“气泡”，把这小船包裹在其中。

    聂隐娘晃了晃头，尽量减轻脑海中的眩晕感，一脸的无奈。

    “如果还有下一次，我宁愿潜水到河底。”

