    听闻此言，人参娃娃顿时一脸兴奋地道：“那老爷可要前去？”

    陆压摆了摆手说道：“这段日子有些乏了，你们自己前去便可。”

    就在这时，红云忽然面色古怪地看向昆仑山外。

    只见到昆仑山外，一队来自天庭的仙官恭敬地站在昆仑山外，朝着里面喊道：“我等奉玉帝之命，特来拜访昆仑山诸位圣人！”

    陆压看着人参娃娃几人，笑着开口说道：“这是你们解决便可，无需知会我。”

    听闻此言，人参娃娃一脸兴奋地跑到了昆仑山外，看着门外的一行仙官，老气横秋地开口问道：“你等前来，不知所为何事？”

    只见为首的一名仙官开口说道：“我等奉王母娘娘的旨意，特意前来邀请几位圣人参加蟠桃聚会！”

    红云此刻也从昆仑山内走来，听到这名仙官开口之后，眼中闪过一抹诧异之色。

    现在天庭可谓是忙得焦头烂额，王母娘娘居然还有时间举办蟠桃大会，看来这蟠桃大会上面似乎会发生一些事情。

    人参娃娃心中本就想去天庭看上一看，如今又听到王母娘娘邀请，面上当即露出一抹笑意。

    最后转头看了看红云和应龙两人。

    红云开口说道：“原始他们说自己不愿前往天庭，无需去叫他们。”

    天庭而来的仙官听到红云开口之后，眼中不由的闪过一抹失望神色。

    他这次前来本就是尽可能多地邀请一些圣人前往天庭之中，如今看来陆压圣人的几个弟子皆不愿前往，这让他心中有些为难。

    就在这时，红云忽然面色诧异的道：“小师妹说他愿去天庭参与这蟠桃大会……”

    人参娃娃摆了摆手道：“既然如此，那就带着小师妹一同前往。”

    话音刚落，司藤便从昆仑山内走来，冲着前方的人参娃娃等人恭敬地行了一礼。

    虽然人参娃娃等人在名义上是他老师的仆从，但是无论跟着老师的时间，还是在老师心中的地位，都远超他们这些做弟子的。

    所以司藤对众人很是恭敬，反倒面对这些天庭而来的仙官的时候，面色平淡至极。

    在听到有陆压圣人的弟子，前往参与天庭的蟠桃大会之时，众多仙官面上皆是露出一抹惊喜神色。

    只是在他们看到司藤的修为仅有准圣层次到时候，一个个面色不由得有些古怪。

    而且司藤还是这段时间才突破到的准圣层次相比起，镇元子和冥河老祖这种二尸准圣巅峰的大能是远远不及的。

    人参娃娃看着面前的一群仙官，开口道：“既然如此，那你等在前方带路。”

    为首的仙官闻言，连忙答应了下来，最后带着众人一起朝着天庭的方向飞去。

    不过片刻时间，众人便已经来到了南天门外，守在南天门的巨灵神，见到众人到来之后连忙上前行了一礼。

    人参娃娃等人也是有些好奇地打量着周遭的天庭景象。

    一路跟着前方仙官的带领，朝着蟠桃大会的举办地点而去。

    等他们来到蟠桃大会举办之地后，却发现此处早已坐满了人，似乎在等着他们到来。

    而坐在玉帝和王母身旁的，则是燃灯道人的一具善尸，此人在见到他们之后，遥遥举杯示意。

    人参娃娃等人也是微微颔首，跟着一同坐在了距离玉帝等人的不远处。

    玉帝看到来到此处的众人，面上闪过一抹喜色。

    自己手底下的这群仙官不懂，他又怎么会不明白人参娃娃等人的身份地位。

    就算除去他们在陆压那边的身份，人参娃娃等人也都是新晋的圣人，修为和实力都在这摆着呢，想来也没有哪个不长眼的人敢招惹他们。

    一想到这里，玉帝心中便有些苦。

    虽说当年他被敕封为玉皇大帝，但那个时候在他手中根本没有什么可用之人。

    他前往西方还碰了个壁，领来了一群不入流的仙人，好在他的燃灯师兄并未像西方那两个秃驴一样厚颜无耻，不念恩情。

    派出了一具善尸坐镇天庭之中，这也使得天庭在发展的这些年中一度安稳无事。

    再加上他从各地求来的人手，以及昆仑山中送出的那些修为有成的妖怪，倒也勉强够用。

    只不过这些年来，他开始筹谋人间气运香火，将这些神仙都派遣进入凡间，如今天庭之中人数又不够了。

    所以他才会在这个节骨眼上举办什么蟠桃大会，邀请洪荒之中那些有名有姓的大能们来此聚会。

    为了就是看看能否从这些人手中得来一些助力。

    尤其是昆仑山，要知道现在昆仑山中的圣人可是不少，他不奢求能够求来这些圣人坐镇天庭之中。

    只要这些圣人门下弟子派遣出一个两个进入天庭之中，那么天庭中的人手便会增多许多。

    而且还都不是庸才，可当大用。

    这对于天庭来说可是解了燃眉之急，只是不知道今日他所求之事能否成功。

    洪荒之中的那些大能们，见到昆仑山只派出了人参娃娃等人前来，一个个心中也都泛起了别样的心思。

    就在玉帝想要开口，开始蟠桃大会的时候。

    只见不远处的云层中闪过一道道金色霞光，随后便听到漫天的佛号传来。

    接引和准提二人一同前来，在这二人身旁，还跟着为数不少的菩萨和罗汉。

    玉帝见状，眼中闪过一抹诧异之色。

    之前，他就派人前去邀请着接引和准提二人，只是这两人一直没给他确切的答复，他原本想着这两人不会前来蟠桃大会，没想到他们居然来了！

    接引和准提二人悬浮于半空之中，看着下方的玉帝笑眯眯地开口说道：“小师弟，别来无恙乎！”

    玉帝皮笑肉不笑地拱手说道：“见过两位师兄，两位师兄前来，师弟当真是有失远迎啊！”

    接引笑哈哈的开口说道：“你我是兄弟之间，何须如此客气？”

    说完之后，他打量了一番，场中坐着的那些洪荒大能们，眼中不由得闪过一抹惊喜之色。

    看来这次蟠桃大会，大家伙都来得够齐的啊！

