    恐慌弥漫，死神出现。

    漆黑视野，令听觉得到大幅强化，一道清脆无比的断裂声，让余烬立时绷紧神经。

    直到此刻，匆忙启动便携照明灯的警卫官，挥动光柱照向声音所在。

    所有人的视线瞬时聚集。

    那里，有一道身影缓缓倒地，而他的脖子，与肩膀平齐。

    【提示：由于你目睹了一次异常袭击，你需要经受一次意志判定才能避免此次理智伤害。】

    【提示：判定中……你的意志等级为二，判定失败！】

    【提示：你受到一点理智伤害。】

    【提示：在脱离战斗且远离异常事件的状态下，你的理智才会逐渐恢复。】

    【新手警告：如果你的理智归零，将会陷入疯狂状态，每隔一段时间便要经历一次即死判定，同时，你的行动将受到一定阻碍。】

    这是余烬接到的系统提示，即使他拥有意志天赋，都不可避免的降低了一点理智，其他四人则都是三点。另外最惨的莫过于不是高手，游戏时间还未到十五分钟，理智条便下降了快要三分之一，好在，这次的理智丧失可以恢复。

    不过，此时的玩家们可没心思理会系统提示，这是因为，尽管他们早就知道会有突然袭击，却未能料到这次袭击会如此突然，如此真实。

    高度拟真的游戏人物，让玩家们仿佛置身于真实发生的灵异事件。

    虽然那位警卫脸上带着面罩，但在灯光照射下凸出眼眶的充血眼珠，还是让所有人尤为心悸，他的脖子被巨力强行扭断，脑袋软塌塌的贴着肩膀，整个人缓缓瘫倒在地，死亡，就这么猝不及防的突然降临。

    锦缎……颈断！

    直到这时，玩家们才意识到这个秀气名字的真正含义。

    “这都什么恶趣味啊？”

    余烬暗骂一声，其他四位玩家的脸色也不太好看。

    “收容突破，迅速警戒！”

    警卫官近乎咬碎了牙齿，命令部下们打开所有照明装置，一道道光柱不断挥舞，可就是找不到锦缎的影子。余烬发现，不远处的一个警卫头上，沁出冷汗，显然锦缎的消失，给他们带来了沉重压力。另外不知道是不是错觉，那位警卫似乎在向余烬极力靠近，而其他玩家也都遇到这个情况。

    玩家们摸不清情况，只能继续待在原地，而彻底失去锦缎方位的警卫官，则拿着通讯器，不甘心的吼道：“呼叫控制中心，收容设施遭遇攻击，异常项目锦缎，突破收容。重复一遍，异常项目锦缎，突破收容！我们失去了它的踪迹，请求支援，请求支援！”

    通讯器中立时传来了回应，可是对方不仅同样遇到麻烦，并且情况更加严峻。

    “第三警卫官，我要求你放弃搜寻锦缎，即刻回防！数量不明的混沌使徒闯入设施内部强攻科研分部，局势十分紧张，你必须带领第三警卫队，在最短时间内赶到科……”

    刺耳的沙沙声响起，远程通讯蓦然中断。

    警卫官愣了半秒，当即破口大骂：“妈的，基金会内部怎么可能出现通讯压制？有内鬼，绝对有内鬼！混沌灯塔有备而来，控制中心的敌情非常严峻！”

    “长官，我们该怎么办？”

    “没办法，只能兵分两路了，科研分部不容有失，控制中心也需要支援，现在留守设施的警卫成员并不满员，那帮该死的臭虫可真是挑了个好时候！”警卫官一拳狠狠砸下，即便是钢铁铸就的地板也被砸出凹陷，情况危急，他必须运用所有力量，将看管锦缎的守卫编入卫队，接着向副官发出命令，“你率十五个兄弟去控制中心，我带其他人前去支援科研部。”

    说着，他扫了一眼五位玩家，又对副官沉声说道：“你把这些人也都带上，如果遇到紧急事项，就按员工手册的条例执行。”

    “是！”

    【提示：你接受了强制考核任务——辅助支援。】

    ……

    任务名称：【辅助支援】

    要求：帮助至少五位第三警卫队的成员抵达控制中心，警卫队成员存活越多，你得到的收益越高，如果任务失败，你将失去获得后续任务的资格。

    奖励：贡献点、装备

    介绍：第三警卫区通往控制中心的道路，需要经过众多收容设施，混沌灯塔的突袭，让多个异常项目突破收容，摆脱了基金会的控制。它们拥有无比强烈的攻击性，游荡在设施内部，有可能阻挠第三警卫队的支援行动，而你们的任务，便是无条件帮助警卫部队，迅速抵达控制中心。

    【提示：员工手册规定，遭遇紧急事项，高层人员有权要求底层员工执行危险任务，低级人员不得拒绝，否则以背叛基金会论处。】

    ……

    “这是谁规定的霸王条款？”

    玩家们面面相觑，腹诽不止，而全副武装的警卫副官，则急匆匆的催促他们赶紧上路，甚至都完全忽略了消失不见的异常锦缎。

    看着眼前黑漆漆的走廊，余烬估摸着那家伙从暗地里杀出来，这帮人都得全灭。

    不过按照任务走向推测，至少在短期内不会出现这种意外，否则这就是必死任务，奇点公司理应不会设计这么愚蠢的环节，再者看警卫官走得那么干脆，或许另有隐情也说不定。

    行进期间，余烬也注意到，方才的一番动荡，让在场所有人都或多或少挂了彩，他因为躲避及时，只是遭受轻微冲撞，生命值降低了两点而已，反观玩家里情况最为糟糕的走马，左臂摆动居然出现了问题。

    【左臂受损（中等）：动作幅度受限，攻击强度下降，体力消耗增加百分之十，伤势无法随时间自动恢复。】

    光球爆炸时，他由于靠近门禁，直接被冲击波荡飞，撞到了另外一侧的墙壁，受伤状况不仅干扰了跑动速度，使他落在队伍最后方，而且异常乐园的痛觉设定，也让他感到分外郁闷，纵使痛觉削弱了九成之多，可隐隐作痛的左侧肩膀，还是让惊魂未定的他心生烦躁，不禁为接下来的境遇担忧起来。

    行动速度下降，体力消耗增加，按照目前队伍的行进速度，再过不久他就要被远远甩掉，而脱离大部队的后果，那就再明显不过了。

    鱼鳞臂见走马表情不对，便轻声安慰：“不要担心，目前的情况并不明朗，我们随时都有可能停下休息，你要努力跟上。”

    走马勉强一笑，脸色却并未好转。

    起初他得知自己抽到测试资格的时候，激动得一夜没睡，仿佛看到了资深玩家的殿堂在向自己招手。

    任谁都知道，先人一步就有可能步步先人，通过测试资格而获得资深称号的玩家，每款游戏总要出那么几个，固然他无比清楚已经成为资深的那些高手，必然会扎堆涌向奇点出品的热门游戏，但在大家都是一穷二白的情况下，普通玩家掀翻资深的概率大大提升。

    资深玩家之所以能成为资深玩家，原因无非是那么几种，有技术，有经验，有人品，有肝，有钱。

    在一款新生的游戏中，资深玩家的所有优势几乎荡然无存，只能凭借固有经验，尝试迅速适应游戏规则，但就算战斗系统沿用市面上最为流行的格斗系统，但体力设定外加一些细微改变，也会让适应难度大大增加，甚至有可能完全改变作战方式，而这便是那些普通玩家鱼跃龙门的最好时机。

    和无数普通玩家一样，走马想要成为那条幸运的鱼，然而切身体验的结果，却是糟糕透顶，隐隐作痛的手臂，让他悲观的认为，自己会成为第一个被淘汰的玩家。

    开局不利，谈何鱼跃？

    但游戏流程可不管走马此时心情如何，大逃杀已然开始，众人必须在紧急照明灯的灰白光芒下极力奔逃，一路上多亏鱼鳞臂的鼓励，才没让走马掉队。

    时间过了不久，警卫副官动用紧急通行权限，打开一道大门，某处颇为惨烈的战场，旋即浮现于众人面前。身着警卫服的基金会成员，与入侵设施的混沌使徒，曾在这里展开激战，双方人员死伤众多，横七竖八的尸体随处可见，而一座封存着异常项目的收容设施，却是门扉大开，其状况与先前类似，甚至大门炸裂的方式都如出一辙。

    显而易见，那道爆炸光球，同样光顾了这里。

    警卫副官审视环境，蓦地皱起眉头，在不远处的通道墙壁上，赫然裂开一道巨大破口，混沌使徒正是通过此处闯入基金会。

    而此时，那道破口已经遭到封堵，这是因为控制中心在发觉情况危急之时，启动了第十九号隐蔽设施的防卫手段，将整片区域完全封闭，避免更多的混沌使徒闯进来，但同时也让设施内部的基金会成员，彻底陷入不死不休的危险局势。

    “完蛋了！”

    警卫副官抿起嘴唇，竭力避免旁人察觉自己的失态。

    因为此时此刻，他想到了一种极为糟糕的局面。既然混沌使徒接连轰开了两道异常项目的收容设施，那么就有可能轰开更多，而一想到自家辖区内的诸多危险异常突破收容，警卫副官便有一种头皮发麻的感觉，倘若情况真的那么糟糕，别说支援控制中心，半路上他们就得死得一干二净。