    “奉主上之令，捉拿叛贼胡姬贵妃，如有反抗，就地格杀。”

    猛然一道声音响起，胡姬贵妃的行宫直接被冲破。

    在这安静的夜晚，忽然的声音打破了后宫的宁静。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    猛然，大量的妃子们一瞬间惊醒。

    一个个立刻跑了出来观看。

    然而迎面而来的却是锦衣卫那冰冷的盔甲。

    “锦衣卫办事，不得观看，否则杀无赦。”

    一阵马蹄声传来，部分妃子或者下人还没来得及反应。

    直接被一刀斩断。

    “站住，你们是什么人？这里是后宫重地。”

    守卫刚刚一声吼叫，然而迎接他的却是冰冷的陌刀。

    一瞬间，人头落地。

    “哼，胆敢阻扰锦衣卫办事，死路一条。”

    大量的锦衣卫全部冲了进来。

    所有的妃子全部吓坏了。

    “不好啦，杀人啦。”

    “救命啊，杀人啦。”

    这些女人哪里见过这样的场景？

    一瞬间就疯了。

    魏忠贤看着这一切，眼角露出了杀气。

    “哼，成事不足败事有余，把这些吼叫的妃子部杀掉。”

    命令一下，锦衣卫手起刀落，那些惊叫的妃子们一瞬间倒地不起，化作了无头尸体。

    场面一瞬间安静了，这是被吓得。

    “都给杂家听好了，锦衣卫捉拿叛党，任何人不得干涉，否则死路一条。”

    随后立刻下令。

    “包围行宫，任何人的不得放走，全部捉拿归案，如有反抗，直接杀头。”

    一瞬间，整个行宫炸开了锅。

    “你们干什么？你们是什么人？”

    胡姬贵妃猛然醒过来，衣服都来不及穿。

    便看到了浑身包裹的锦衣卫冲了进来。

    “你就是胡姬贵妃？”

    “没错，正是本宫，你们到底是什么人，胆敢夜闯后宫，当心陛下把你们全杀了。”

    魏忠贤冷笑一声。

    “带走，如有反抗，直接格杀。”

    也在这时候，猛然有人要逃离。

    “哼，杂家面前，还想离开？”

    话音落下，无数弩箭直接穿透了这人的身躯。

    在这一瞬间，胡姬贵妃慌神了。

    心中知道出大事了。

    “快，告诉上面，败露了。”

    明知道是死，那就敞开了。

    话音落下，胡姬贵妃的行宫当中猛然飞出了大量的身影，四面八方冲了出去。

    “哼，想跑，乱箭射死。”

    “呼呼呼。”

    弩箭形成一张大网。

    大量要逃跑的全部被激射落下。

    同时，其他的行宫之中，依旧发生着同样的情况。

    “柳妃，目无法纪勾结六国余孽，现在抓捕，如有反抗，就地格杀。”

    ...

    “香妃，勾结赵高祸害朝纲，抓走。”

    ...

    一瞬间，整个后宫反了天。

    “快，快跑。”

    在这一刻，这些后宫的人都疯了。

    所有人都知道，事情败露了。

    一个个能逃得全部逃离，不能逃离的尽可能的周旋。

    “魏都统，我们人手太少，不少人逃离了。”

    魏忠贤冷冷一笑：

    “咳咳，可能吗？”

    “其他的你们别管，先把后宫那些妃子全部抓住，其他的同党不足挂齿。”

    魏忠贤知道，乌子仲早就有了安排。

    此时此刻，后宫外面。

    大量的军士蜂拥而来。

    把整个后宫围的水泄不通。

    “他们出来了。”

    猛然一声吼叫。

    这些军士立刻射出弩箭。

    “噗呲噗呲。”

    “啊——。”

    惨叫声一瞬间想起。

    “哼，果然不出老大所料。”

    “这帮家伙鸡飞狗跳。”

    看着落在地上的尸体，以及部分重伤的人，王离嘴角露出了笑容。

    “都记住了，适当的放跑一些，可别全部搞死了。”

    “老是乱了老大的计划，你们等着完蛋。”

    “是，将军。”

    如今，王离已经是郎中令兼威武大将军了。

    在乌子仲的调教下也是越来越贼精。

    “差不多了，走，配合锦衣卫收人了。”

    片刻之后，后宫直接带走了大部分的妃子。

    弄的其他的那些妃子人心惶惶。

    “这...，这到底是怎么回事？”

    郑妃，还有其他的几个跟脚干净的妃子被吓得不得了。

    一个个只有等到锦衣卫离开之后这才敢出来。

    看着整个后宫血腥一片，狼藉满地。

    一个个真的是吓坏了。

    ...

    御书房，始皇帝也是一宿没睡。

    “现在怎么样了？”

    “陛下，后宫有关联的妃子全部被抓，也有部分逃离。”

    听到这话，始皇帝露出了冰冷的笑容。

    “呵呵，终于要收拾他们了。”

    “这一次，朕一定要肃清咸阳。”

    看着影卫说道：

    “皇子皇女那边的行宫都看好了吗？”

    “陛下放心，大秦锐士已经过去了。”

    始皇帝明白，妃子当中有叛逆，那么这些子嗣当中也是不少。

    更有不少都是赵高，或者其他人的子嗣。

    “看紧了，等待郎中令的命令，如果有人胆敢逃离或者派遣下人逃离。”

    “直接全部抓了，如有反抗，直接杀掉。”

    “是，陛下。”

    今夜注定了无眠。

    始皇帝站起身来看着远处的锦衣卫抓着大量的后宫成员离开。

    嘴角露出了轻微但是又有些恐惧的微笑。

    “进了东厂，你们可就真的完了啊。”

