    第435章团宠文万人嫌女配（61）

    对着最疼爱自己的奶奶，楼绪倒也没什么隐瞒的，他简单说了一下整个过程，听的老太太频频叹气，直骂那家人不配为人父母。

    因为楼绪以“偶遇”为开头讲的故事，老太太并不知道他口中无耻的一家人是睡，直到听见颜素的名字。

    “你说，那孩子姓颜？”老太太直觉事情不对。

    楼绪：“是，不过现在她可以姓戚也可以姓文，甚至可以姓楼。”

    老太太沉吟几秒，“她和颜正好什么关系？”

    楼绪：“奶奶，您不是都猜出来了，就是姑姑和之女的关系。”

    老太太气得当场拍了桌子。

    “你爸带她去宴会那次，她收了别人一个贵重的礼物，送礼的人是你爸一个合作方的情妇，送的珠宝是人家原配夫人留给女儿的嫁妆，最后却便宜了颜正好……”

    当时宴会那家女儿也在，只是被当爸的人威胁着不敢反抗，只能眼睁睁看着自己母亲的遗物被破坏了他们家庭的小三送人。

    颜正好很清楚对方的身份，但为了满足心理上的虚荣，为了更好的打入圈子，她当着那女孩儿的面收下了。

    但这件事还是被捅了出来，那女孩儿的朋友替她打抱不平讲这事传了出去。

    老太太越说越气，“我以为她只是眼皮子浅，没想到是家教如此！”

    收礼只是其中一件，颜正好和楼敬结婚后做出的不体面的事情还有很多，否则他们家也不是老封建不会非要追求门当户对就打压儿媳妇不接受她。

    这语气可是非常重了。

    楼绪：“奶奶，他们家压根没家教这个东西，可颜素是无辜的，她只是运气不好投错了胎，要是生在咱们家，我敢保证我绝对不是您最疼爱的孙子。”

    本来就相信孙子眼光的老太太顿时更有兴趣了，“你个促狭鬼，我疼谁也不能越过了你去，不过，既然你都这么说了，那选个家里人都在的时间，你带孩子过来给我们看看。”

    楼绪：“放心吧奶奶，保证完成任务！”

    挂了电话，楼绪刚要回去，楼敬又打来了。

    太烦了。

    楼绪就接了起来。

    楼敬对他的掌控显然比其他人都要深，一开口就是，“所以你去拜访不是出于好奇，而是为了那个女孩？”

    楼绪：“是。”

    楼敬：“这件事解决的问题有很多，你可以直接跟颜家摊牌，看在你是我儿子的份上，他们会好好对待那个孩子的。”

    楼绪冷笑，“我不信他们，能为了利益毫不犹豫就将女儿送人的人，会有什么情义？改日有人允诺更多的好处，难保他们不会将她再次送人。”

    楼敬沉默片刻，有些无奈道，“那你也应该带回楼家，怎么能送去你舅舅家？”

    现在恐怕戚家人文家人都知道这件事，他在韵华面前更抬不起头了。

    楼绪：“我乐意送哪就送哪，你们是回老宅的次数少又不是不回，万一看到你老婆，又得让颜颜受惊吓，我可舍不得。”

    不等楼敬说话，他又补充了一句，“还有，您也别多想，我妈才不会瞧不起您，在您和颜正好领证那一刻开始，就没人再相信你的眼光了。”

    (本章完)

