    与此同时，朝阳谷之外。

    嗖！

    五道极为狼狈的身影，从山林当中飞了出来，然后落在地上，有人半跪在地上，有人瘫倒在地上，呼呼的直喘粗气。

    如果萧叶在此，一定能够认出来，此人正是和他一起外出执行任务的那些地字殿弟子，而武破军赫然在列。

    此刻武破军浑身衣袍破破烂烂，到处都是血迹，面色苍白一片，受到了很严重的伤。

    直到一位弟子从空间戒指当中取出一颗王晶，让其服用了下去，这才松了口气从地上站了起来。

    “好可怕的朝阳谷，没想到那个传闻居然是真的，以后绝对不能再迈入朝阳谷一步了！”武破军遥遥看着朝阳谷的方向，依旧心有余悸，面色苍白一片。

    他们地字殿加上萧叶一共十六位弟子，可是到现在只剩下了五位，其他全部陨落在朝阳谷当中了。

    如果不是那上古的杀阵，最后因为消耗过大，失去了绝大部分的威力，他和这几位弟子，是绝对逃不出来的。

    “武师兄，现在死了这么多同门的师兄弟，现在应该怎么办啊！”

    “是啊，要是回到圣宫当中，我们也没办法交代了。”

    ……

    剩下的四位弟子，服用了王晶以后伤势恢复，但是依旧垂头丧气的说道，这次真的把他们给吓坏了。

    “怎么办？”武破军脸上露出了一丝冷笑。

    他性格淡漠无情，对于死去的弟子他丝毫不在意，他在意的是萧叶！

    不过看起来，萧叶分明也和那些弟子一起，全部葬身在朝阳谷当中，林枫对他的要求算是达到了，回到圣宫以后，自然有林枫力保他，而且说不定还会有着奖励。

    所以，他丝毫不担心。

    “只是可惜了那头皇脉的凶兽，还有扬长老的传承了。”武破军心中惋惜了起来，如果能将小白和通天宝录一起得到手，这样才算圆满啊。

    “接下来，我们继续去完成林枫师兄交代的任务，至于回到圣宫以后，我自然会跟长老们，如实上报这里的情况，希望你们不要多嘴，否则我相信林枫师兄，是不会放过你们的。”武破军淡淡的说道，目光威胁性的看向四位弟子。

    这四位弟子闻言齐齐陷入到沉默当中，然后轻轻的点头。

    在朝阳谷当中的时候，他们就看出来了，这一切分明都是武破军的阴谋和诡计，为的就是能够谋害萧叶。

    如今目的达成，萧叶也死了，他们心中虽然知道，但是也不敢说出来。

    别说他们萧叶没有交情，就算和萧叶有交清，他们也不会为了一个死人，和总殿的妖孽弟子林枫走到对立面的。

    看到这四位弟子的样子，武破军满意的大笑了起来，他要的就是这样的结果。

    “走吧，我们快点找到林枫师兄交代的宝物，然后回到圣宫。据说小半年以后的圣宫宫主诞辰，中州很多势力都会降临，前来祝贺呢。”

    “这样大开眼界的机会，可不能错过了，哈哈！”武破军说完，仰头大笑着朝着远处踏空而去。

    四位弟子对视了一眼，然后为萧叶的命运同情的叹了口气，追随武破军而去。

    ……

    光阴似箭，转瞬即逝。

    萧叶在地底世界的一片汪洋当中苦修着，对武破军等人的情况斯毫不知情。

    几乎每一天，他的修为都在快速的增加着，无穷无尽的液化天地元气，一遍又一遍的冲刷着他的身体。

    就连萧叶都没有发现，这些液化的天地元气，再被他吸收转化为王武力量的同时，也在塑造着他的王体。

    只见他的身上皮膜之下，升起了淡淡的紫色光芒，如同水流一般流遍了全身，他的王体也在发生着可怕的蜕变。

    放眼整个真灵大陆，恐怕也只有萧叶，会奢侈到这种地步，拿液化的天地元气泡澡，然后肆无忌惮的吸收着，这也让他的王体，充满了各种可能性。

    这就像是一场涅槃重生的蜕变。

    一旦萧叶蜕变成功，那便是鱼跃龙门，真正踏入了中州的青年一代的强者之林，有着在中州称王的资格了。

    终于，在一个半月以后，萧叶的身躯一颤，身上的王武气势再次暴涨，掀起了惊涛骇浪，卷动着无边的浪花滚滚，像是要击破地表，然后冲到外界一样。

    “王武二级了，好快的速度！”萧叶不由得睁开双眼，就连他自己，都被这种修炼速度给震撼到了，恐怕放眼真灵大陆，他已经开创一个记录了吧。

    当然，能做到这一步，是时间之塔，液化天地元气，还有通天宝录三方作用的结果。

    就比如说，这半个月他已经消耗掉了整整八颗王晶了，那里面蕴含的庞大王武力量，不让他的修为快速提升才怪呢。

    萧叶好好感受了一番现在这个境界以后，又开始了闭关修炼。

    他的目的，是要在半年之内，将自己的修为提升到王武三级，如今还剩下整整四个月呢。

    可萧叶很快就发现，修为达到王武二级以后，后面要提升就更加困难了，如同老牛拉车一样。

    “我就不信邪了！”萧叶心中发狠，从空间戒指当中，再次取出了三颗王晶吞噬而下，然后疯狂的运转着通天宝录进行炼化。

    哗啦啦！

    同时，他的身体像是化作了一个黑洞，疯狂的吸收着周围的天地元气，源源不断的灌输到四个王界当中。

    终于，在三个半月以后，萧叶终于感受到，突破到王武三级的那层境界隔膜了。

    “给我突破！”萧叶仰头大吼，再次取出了五颗王晶，直接吞噬而下，开始了最后的冲击。

    这般疯狂的举动，让萧叶浑身都亮起了四种不同的炽烈光芒，在地底世界交相辉映，夺目生彩。

    在最后的冲击，维持到了第十天以后，萧叶浑身突然一颤，感觉自己眼前像是推开了一扇大门，进入了一个新的境界，王界当中的王武力量，开始了暴增。

    “终于成功了！”萧叶兴奋仰头长啸。

    如今突破到王武三级，他的实力暴增，接下来应该去苍龙老者那里，修炼王武战技了。

