
江元棠远远地看到那个坏小子跟他心爱的妹妹坐在一起。

妹妹专心地摘着黄豆，坏小子嘴里嘚吧个不停，两只手不安分地去捉妹妹的。

妹控的雷达嘀地响了。

“妹妹！”江元棠边跑边喊，恶狠狠地瞪着陈念京。

陈念京笑嘻嘻地说：“我在帮你妹妹捡黄豆。”

“不用你帮忙。”江元棠咬牙切齿地说。

他把江梨提起来，江梨一脸无辜地看着他。

“不能跟陌生人玩。”江元棠一本正经地说。

陈念京不死心地说：“我们也不算陌生人，之前还见过面的，我们跟你七叔特别熟。元霖，你倒是说句话啊？”

季元霖掀了掀嘴角，露出一个讽刺的笑容。

他没有理会陈念京，而是弯下腰捡起地上的小布袋子，顺便打开看了一眼。

里面的黄豆个个颗粒饱满，干干净净没有任何杂质。

“那是我的袋子。”江梨软软地说。

季元霖心中一动，这是江梨第一次跟他说话，声音意外的好听。

“还给你。”季元霖把袋子递过去。

江元棠伸手过来伸，他躲了过去。

“你妹妹的，不是你的。”季元霖说。

江元棠瞪着他，像是在看一个神经病。

江梨伸出两只小手接过来，她的手胖胖的白白的，攥在一起的时候像小馒头。

季元霖笑了下，不知道在笑什么。

江梨看了他一眼，低下头接着摘黄豆。

“妹妹，累不累？”江元棠守在江梨身边，关心地问。

“不累。”江梨摇摇头。

“姐姐，看我。”江元昊抓住了一只大蚂蚱，青色的皮肤，身子比半根手指头那么长，身上还背着一对翅膀，他举在头顶上跑过来。

“是不是很可爱？”陈念京小声说。

“嗯。”季元霖笑着说。

“嘿，你终于笑了。好几天了，你天天阴沉着脸，太吓人了。”陈念京夸张地说。

不知道什么时候，顾有男抓着一个小姑娘的手出现在不远处。

小姑娘是赵美月，两个人说说笑笑的，看起来关系不错的样子。

每个人手里都拖着一个蛇皮口袋，应该是来捡黄豆的。

“江梨。”顾有男跟江梨打招呼。

江梨点了下头，附在江元棠耳朵，用很小的声音说了一句话。

江元棠立刻站起来，把江元阳叫到面前，让他看着袋子和水壶。

江元阳乖乖地照做了。

江元棠带着江梨往偏僻的地方走去。

赵美月说：“江梨怎么不理你呀？”

“可能还在生我气。”顾有男委屈地说。

“那怎么能怪你？是她自己要去的，不小心摔跤了，你都劝过她了，是她自己不听。”赵美月替顾有男打抱不平。

顾有男叹气：“还是我不好，我不提那个地方，她也不会想去。我那次是家里人陪着去的，一个人我可不敢过去，她胆子也太大了。”

她们说的是江梨生病的事。

江梨会往乱坟山跑，就是因为顾有男跟她提了一句，那儿有只非常漂亮的火狐狸，颜色像烟火一样。江梨趁着家人不注意，溜过去看火狐狸摔进了沟里，昏迷了很长时间才被人发现。

在这之前，顾有男和江梨的关系还不错。这件事发生以后，她们的关系一下子就疏远了。所有人都能看出来，顾有男自然也感觉到了。

李美月是站在顾有男这边的，江梨在老江家多受宠啊，说她是老江家的小公主都不为过。老江家人可维护江梨了，江梨做什么都是对的，别人做什么都是错的，江梨太好命了，她就不用添砖加瓦了。

她们说着话，没有注意到一条大金毛在悄悄靠近。

“啊。”

顾有男一转身看到毛葺葺的大脑袋，吓得尖叫一声。

赵美月也吓得够呛，一动不动地站在那儿，整个身体都是僵硬的。

“你的多多妹妹又吓到人了。”陈念京提醒道。

季元霖走过来，一边赶走大金毛一边说：“你们别怕，多多不咬人。”

顾有男怔怔地看着他，声音跟蚊子哼哼差不多：“我不怕。”

季元霖看到地上掉了个东西，顺手捡起来递给她：“这是你掉地上的吗？”

那是一只沙包，用碎布做成的，看起来五颜六色。针脚有些稚嫩，有些地方歪歪斜斜的，是顾有男自己做的。

“谢谢哥哥。”顾有男的脸红通通的，有窘迫也有感激。

其实，她很羡慕江梨，有家里人的宠爱，还有很多好哥哥的宠爱。

她也想有一个哥哥，能在妈妈骂她的时候，拦在她的面前保护她，在外人面前袒护她。

季元霖飞快地收回手，带着大金毛走了。

赵美月凑过来说：“听说他是部队大院的，出门都坐小车呢。”

“嗯。”顾有男答应了。

她看着季元霖逆着阳光的背影，像是看到了天使。

江元棠牵着江梨的小手，时不时提醒她一句：“妹妹小心。”

“江梨快来啊，我帮你捡了很多豆豆。”陈念京大声说。

在江元棠的瞪视下，陈念京跑到江梨身边，打开衣兜给她看。

江梨问他：“你不要吗？”

“不要，全都给你。”陈念京狗腿地说。

得到一句“谢谢”，陈念京美得直冒泡。

季元霖也帮江梨捡黄豆。

“你说江梨为啥那么受欢迎？”赵美月问。

顾有男往那边看了一眼，酸溜溜地说：“长得好看呗。”

“她好看？”赵美月扫了顾有男一眼，撇撇嘴说：“我觉得你好看，就是没有她穿得好。她家里人都宠她，这个给她买一件，那个给她买一件，城里的小姑娘穿什么，她就穿什么。”

顾有男低下头看了看身上的衣服，都是别人给的旧衣服，她爸妈才没多余的钱给她买新衣服。

“她命好，我比不了。”

她咬着嘴唇，低低地说。

天都快黑了，江爱业还不来接他们，几个孩子都有些着急。

东北昼夜温差大，江梨冷得环抱住自己。

江元棠还在安慰她：“七叔马上就来了。”

接季元霖和陈念京的绿皮小车来了。

季元霖提出：“不如你们坐我们的车回去？虽然人多了点，挤一挤还是能坐下的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244534"  chaptername="第16章  妹控雷达">加入书签</a>
</div>
