    出了宫，楚擎既没有回衙署，也没有回楚府，而是去了户部。

    进了户部，来往皆是面熟但是叫不出名字的官员。

    见了卫长风，楚擎马屁连连，老卫笑的和什么似的。

    他就喜欢楚擎这一点，甭管是小小署丞，而是千骑营大统领，或是京中无人不知的世家鬼见愁，楚擎见了他卫长风，总是和个小辈似的，没大没小，却马屁连连。

    拍了老卫的马屁，楚擎又来到邱万山的班房。

    邱万山抬起头，嘴上还挂着口水，没睡醒。

    这就是老邱的上班状态，下朝回来就睡觉。

    不是老邱懒，而是邱万山很清楚自己的专业能力，算账什么的，他不懂，外行指挥内行，大忌。

    可户部能算账的人，多了，能靠一己之力在朝堂上让别人不欺辱户部的人，只有他一个邱万山，这就是右侍郎存在的意义，可以随便睡，比校长都牛B。

    和邱万山东拉西扯了几句没营养的话，楚擎又拜访了公孙堂和钟玉两位大人，很恭敬，虽然官职比人家大，但是岁数比人家小。

    离开了户部，又前往了京兆府。

    马睿有些郁闷，他老婆刚回来没几天，因为要过年，今天早上又走了，回老家了，所以老马有些孤独。

    殊不知，老马不过是孤独罢了，世家却草木皆兵。

    京中那些世家们，知道马睿的老婆离京后，纷纷猜测，楚擎又要怎么整他们了。

    还是闲聊天，聊女人，聊钱财，聊一些男人都喜欢聊的话题。

    离开了京兆府，又去了陶家。

    拜访了陶瑸，将能想出来的诗词，一股脑的写出来了，有冲着陶少章翻了几个白眼，楚擎才离开。

    望着楚擎离开的背影，陶瑸连连叹气，老头，已经猜测出一些事了。

    离开陶府后，没去谭府，谭忠平已经前往边关了。

    当然，战争打不起来，过一段时间，白折腾一趟的老谭就得回来。

    这就是文臣和武将的区别，同样是朝臣，同样是大人物，可当战争来临时，文臣该怎么活怎么活，武将却要骑在马上奔赴战场。

    都是聪明人，没有傻子。

    卫长风、邱万山、马睿、陶瑸，谁都不傻，就不比陶瑸，都没催问婚事的事。

    楚擎找了不同的人，但是离开之前，却说了同样的话。

    马上年关了，还不赶紧买点年货好好过个年，不聊了，我还得抓紧时间去找别人聊两句呢。

    没有人傻子，昌朝与凉戎马上要开战了，谁能好好过年，可楚擎把话说出来了，无疑是告诉大家，这仗，打不起来，大家乐呵呵的准备过年就成。

    下半句话，不聊了，他还得去找别人聊两句，意思也很明显，他楚擎，要走了，要离京。

    没有人刨根问底，因为楚擎是天子亲军，是千骑营大统领，很多事，他们不能问，楚擎不主动说，他们就不能问，这是规矩，也是相互之间的尊重，不遵守规矩，活不长，不尊重对方，朋友也做不长。

    拜访了朋友们，楚擎又去了寒山书院，没有进去，只是远远的看了一眼，随即去南郊大棚，离开南郊大棚，再去庄子，去他的封地，也是无数流民的乐土，最后，则是去作坊与修路的地方。

    大半年来，他所为之奋斗的一切，都看了个遍。

    他相信老四，老四说，天子会护着这一切，那么所有人，所有事，待他回来时，都会完好无损。

    夜深了，楚擎回到了楚府，开始写写画画。

    时间一天一天的过去，楚擎一直没有去千骑营，只是在府中写写画画。

    甚至有些疯魔，楚擎在想，在计划，去了边关该如何做，锤着脑门，嘴里念叨着。

    福三不看昌律了，只是守在屋外。

    他知道，自家少爷想不出，想不出解决边军困难的法子。

    但是福三同样知道，想不出，少爷也会去。

    只要去了，就一定能想到法子。

    这是福三悟出来的道理，一个他坚信的道理。

    如果问跟着楚擎最久的人是谁，那么一定是福三。

    “升级”以前，福三觉得自家少爷很幸运，遇到了很多贵人，帮他遮风挡雨，帮他出谋划策，甚至大多数的时候，大多数的麻烦，都是其他人帮他解决的。

    可升级之后，福三察觉到了一件事，一件没有人何人注意到的事，包括陶若琳和邱万山都没有注意到的事。

    那么多麻烦，当真是别人帮着楚擎解决的吗？

    不，不是。

    论大局和长远的目光，楚擎不如陶若琳。

    可遇到楚擎之前的陶若琳，又在做些什么？

    什么都没做，只是无所事事的活着。

    论朝争，楚擎不如邱万山。

    可遇到楚擎之前，邱万山又在做什么？

    浑浑噩噩，躺平，摆烂。

    论身份，又不如昌贤。

    可遇到楚擎之前，昌贤又在做什么？

    生不如死，担惊受怕，自责，愧疚，惶惶不可终日。

    还有马睿，这个糊涂马，遇到楚擎后，变成了疯狗马，还有来京中“镀金”的陶蔚然，太多太多的人，他们只是在那里，如同余烬一般，是楚擎点燃了火苗。

    楚擎，改变了这些人。

    不是去说服别人，不是打动别人，也不是用其他的办法，只是咬着牙，攥着拳头，走出了第一步，让大家看着，他敢走，能走！

    这第一步，踩的很虚，脚下都是钉子，钉子扎穿了脚掌。

    这第一步走了出来，那些人，聪明的人，善良的人，才跟着他踏出了第一步。

    这就是福三想明白的道理。

    在他的心里，自家少爷，就是最厉害的。

    因为楚擎，踏出了第一步，流着泪，滴着血，忍着疼，才有了其他人的第二步，第三步，所有人，稳步向前。

    福三相信，坚信，自家少爷，一定会改变边军的现状。

    房门，被推开了，满眼血丝的楚擎，露出了久违的笑容。

    福三的嘴角也上扬着。

    他知道，楚擎已经想出法子了，去边关之前，就想出来了，比他预料的，要早。

    “世家！”

    楚擎露出了标志性的坏笑，伴随着一声嘿嘿，又念叨了一声“世家”。

    福三也露出了久违的神情，就是那种困惑的眼神。

    要去边关改变边军现状，和世家有什么关系？

    事实上，的确没有，至少暂时没有，但是楚擎，可以让它有。

    穿衣，出府，钻进马车，直奔周府。

    周府，京中世家之一，也是最恨楚擎的世家之一。

    周府在泰安坊，京中老牌世家，距离不远。

    一脚踹在大门上，报了名号，出来一群周家人，如临大敌。

    看向老态龙钟的周家老爷子，楚擎走上前，嬉皮笑脸的开了口。

    “一年之内，我，千骑营大统领楚擎，在京中，见到你周家人绕着走，二十万贯，只要二十万贯，给我二十万贯，以后在京中见到你们周家人，绕着走，这买卖，你们周家敢做吗？”

    周家人面面相觑。

    楚擎面色一冷：“若是不做，今后，我楚擎，我楚擎带着千骑营探马们，就盯着你们周家人往死里整！”

    周家老太爷望着楚擎，面露恍然大悟的神色。

    怪不得那京兆府府尹的夫人一大早就出城了，这楚擎，果然要针对我们，可老夫，偏不让你得逞！

    “二十万贯，哈哈哈！”周老太爷一脸冷色：“你敢对天发誓，二十万贯银票给你后，一年之内在京中，你不找我周家麻烦！”

    “卧槽，成交！”

