    第227章 潜入黑色长城

    饕餮的主指挥战舰之中，帝乾坤坐在指挥官的位置，看着站在自己面前的炎帝。

    “你来之前我是怎么跟你说的？我允许你过过瘾，和地球的这些超级战士交手。

    你以为我只是让你过来，跟人家比武的吗？成王败寇，即然打赢了那就要斩草除根。

    你现在的样子像什么？以为人家和自己谈得来，所以就要放了人家？”

    炎帝站在帝乾坤的面前，犹豫了一下辩驳道。

    “虽然那些孩子的实力不强，但我相信他们的潜力。

    给他们足够的时间，他们总有一天会成长起来，成为一个真正的强者。

    到那个时候，说不定我们还有机会，将他们拉入到我们的阵营中。”

    “嘭！”

    站在原地的炎帝，突然被打的向后暴退。足足退了几十步之后，炎帝才稳住了自己的身体。

    而刚刚稳住自己身体的炎帝，便半跪在了地上。

    看见他捂着自己的胸口，充满肌肉的胸口，此时微微的凹陷了下去。

    “就是你给我找的理由吗？如果他们没有潜力的话，你认为我会忌惮他们吗？

    你觉得我让你去专门的对付他们，是因为我不知道他们的实力吗？

    炎帝，你的脑子里面究竟长了些什么？难道说里面全部都是肌肉吗？打架打傻了，是不是！”

    雄兵连是地球的王牌之一，虽然他们现在还是一群孩子，但只要他们经历过战争，他们就会飞速的成长。

    这样的人才如果加入烈阳，不用你说，我也会给他们足够的优待！

    可是地球的这些人不同，他们有自己的信仰，他们是不会轻易背叛自己信仰的！

    对付这种人，我们只能摧毁他们的信仰！其余的办法基本都无法奏效。”

    帝乾坤半跪在自己面前的炎帝。

    “刚才的那一拳只是一个惩罚，如果再有下次，我会收回你的刑天铠甲，并且撤销你的职务。

    然后将你流放到一个荒无人烟的星球，你一个人在那个星球，先待个一千多年冷静一下。”

    原本满不在乎的炎帝，听到了帝乾坤的惩罚之后，猛地抬起了头。

    “别，但是我知道错了，下一次我绝对不会再犯这样的错误了！”

    炎帝此时苦苦的哀求着帝乾坤，完全没有了刚才的傲气。

    对于炎帝这样的武痴而言，战斗是他最渴望的事情。

    而禁止他战斗，甚至没有人与他战斗，是对他最大的惩罚。

    “退下吧，你的任务已经完成了，这一次的账，下次我再和你算。”

    炎帝接过帝乾坤的命令，随后只能无奈的退下。

    几分钟之后，一阵微虫洞波动。赵信从微虫洞中走了出来。

    “老大，找我有什么事情吗？”

    帝乾坤张开手向前一挥，一个三维投影出现在了赵信的面前。

    “这个地方对你而言，应该不陌生吧。”

    赵信看着自己面前，逐渐完善的投影道。

    “当然认识，这个地方就算是化成灰我也不会忘记。

    不过老大你的意思是？该不会是让我潜入到里面去吧？”

    “不，黑色长城虽然是地球人建造的，但里面的安保，也不是你能够悄无声息轻易潜入的。”

    赵信听到帝乾坤的回答，心中不免有些失落。

    但下一刻，赵信又猛然抬起了自己的头。

    “你的任务很简单，带领饕餮的这些战舰，从正面打开黑色长城的基地。

    这里毕竟是你的老东家，对于这里的一草一木，我相信你都很熟悉。

    所以我将这个任务交给你，我希望你不要让我失望。”

    赵信点头敬礼道。

    “请您放心，我一定完成您交代的任务！”

    半个小时之后，支援而来的饕餮战舰，同时发动了大规模的轰炸。

    一时间，整个黑色长城都被炮火所掩盖。

    炮火持续的五秒钟之后，黑色长城正式宣告能源耗尽。

    光能壁垒消失，那些被光能壁垒所抵挡的炮弹，全部都落在了黑色长城之上。

    一时间，整个黑色长城天摇地动，就如同发生了12级地震一样。

    半个小时过后炮火停止，地面上的黑色长城建筑已经全部消失，即便是土壤里的，也已经被炮火犁地三尺。

    看到这一幕，赵信并没有欢喜。因为黑色的长城曾经的一员，他知道刚刚的炮击，只不过是摧毁了黑色长城第一道防线。

    地面上的建筑根本不值一提，重要的建筑，全部都顺着这里的通道，延长到了10万大山之中。

    “我们这算是成功了吗？”

    赵信清楚黑色长城的情况，但饕餮却是不清楚。

    所以当他们看到，已经成为一片废墟的黑色长城，还以为自己刚刚的目标，已经被刚才猛烈的炮火所摧毁。

    “不，游戏才刚刚开始，接下来战舰的轰炸，就已经没有什么太大的作用了。

    所有被赐福战士准备好，接下来他们就要跟着我一起，通过一条隧道直接进入到黑色长城的内部。

    一个小时后，在赵信无比熟悉的带领下，一共十五个队员跟着赵信，轻松的潜入到了黑色长城之中。

    当他们众人进入到黑色长城之后，副队长立刻向赵信请示道。

    “队长，接下来我们该怎么办？”

    赵信看了一眼身边临时组建的队友。

    “你们按照计划，摧毁他们最重要的几个地点。

    而我则是在这里吸引敌人的注意力，只有他们的注意力被我所吸引，他们才不会将更多的心思放在你那里。”

    “是！”

    赵信的解释十分合理，很容易就让人们相信他所说的。

    和队员分开之后，赵信并没有刻意隐藏自己的行踪。

    他按照记忆中的位置，来到了一处房门外。

    “砰砰砰！炙心，我来接你了。”

    “咔滋一声，房门打开了。”

    只见炙心神色冷淡的看着面前的赵信，往常眼中的爱意，此时消失的一干二净。

    “我还以为你将忘在这里，另取新欢了呢。”

    赵信面对炙心，有的只是亏欠。

    “我知道自己之前选择有些懦弱，但是请你放心，以后我不会再做出那样的选择了。

    现在的我，已经不再是之前的自己。我会用行动来证明我的！”

    (本章完)

