    “啧啧啧，真的是万恶的资本家，这种奢靡的作风，真的太罪恶了……”

    谢宸仰躺在柔软的沙发上，舒服的翘着二郎腿。

    在他身旁的茶几上摆放着昂贵的点心和美酒，房间里萦绕的古典音乐柔和的让人忍不住打瞌睡。

    这里是凯撒位于学生会的私人办公室，处于铵铂馆的最上层。

    听说胳膊还设有大床, 但凯撒平日里并不住在这。

    就奢华这个领域，在整个学院内能和凯撒一较高下的也只有败家老头子昂热了。

    很不幸的是，二人的背后大金主都是加图索家族。

    “如果你能加入学生会，这里都是你的，或者我可以动手帮你打造一个更奢华的。”

    凯撒安逸的窝在另一个沙发上，手中捏着半杯葡萄酒, 酒液在绚丽的灯光下闪烁着诱人的水晶般酒红色。

    在不远处另一台大沙发上, 绘梨衣三个女孩凑在一起也不知道在讨论什么，每隔一段时间就能听到那边传来银铃般的动听笑声。

    谢宸摇摇头：“还是算了, 我其实都不应该出现在这里，如果不是爱德华教授拒绝通过我的文化课，此时我已经毕业了。”

    说起这事，凯撒来了兴趣：“听说你把那老家伙揍了？”

    “是啊，那老头子脾气怪的很，当时我又年轻，没忍住。”谢宸翻了个白眼，轻声嘀咕：“当时不过就是打断了那老家伙三根肋骨，他能记我一辈子。”

    凯撒也不由得咂舌，怎么说那个爱德华教授也是七十多岁的老家伙的了，这个年龄被打断三根肋骨，不直接暴毙就已经算运气好了。

    不是所有老头都像昂热那样一百多岁还能光着膀子跳进江里搞冬泳。

    “对了，听说你最近在帮S级做特训？成果怎么样？”

    凯撒之前一直没有将心思放在S级的特训上, 他不会去偷偷的打听某人的信息，若是想知道他一般都是直接开口问。

    就像现在这样。

    “马马虎虎，时间没过去多少, 也就还看得过去。”

    谢宸撇了撇嘴，路明非如今的常态实力大概在A+左右，毕竟这家伙没有言灵，这是个硬伤。

    而A+的实力在谢宸眼中也确实就是那么一回事，能和凯撒楚子航斗一斗，遇到源稚生这样的怪物就要麻爪。

    当然，和路鸣泽合体之后的路明非除外，毕竟真正完全体的这家伙就是谢宸都暂时不是对手。

    “你口中的马马虎虎我可真的不太相信，这次宴会我也对他发出了邀请，但那小子没有给我这个面子啊。”凯撒自嘲的笑了笑。

    他不会求着一个人来参加宴会，就算对方是S级也是一样。

    “那小子大概是没看到吧？不然能有蹭饭的机会他绝对不会放过的。”

    突然，谢宸想到了什么：“哦，他也可能是在写任务报告。”

    “那东西还用自己写？”凯撒皱眉，他都是随便丢给学生会的成员搞定。

    这要是让路明非知道了，绝对会直接羡慕的哭出来。

    “你要是真的想见见那小子，我帮你把他弄出来。”谢宸从口袋里掏出手机，有道：“不只是路明非，就是楚子航也没问题。”

    相信他们会给谢宸一个面子的。

    “楚子航那家伙会参加什么宴会？倒不如对他说是剑道交流会，说不定让他更感兴趣。”

    凯撒对楚子航这位‘宿敌’相当了解, 对方妥妥一枚杀胚，活的像个中世纪苦行僧一样。

    二人的谈话被房间中的另外几人清楚的捕捉到了，一旁的沙发上冒出一个红色的小脑袋。

    “楚子航会长要来？好呀好呀, 我们都同意！”说罢，诺诺还伸手捅了捅身旁的苏茜，“苏茜，你说是不是？”

    显然，盼望楚子航来的并不是诺诺，她只是替她的好闺蜜说出了这句话。

    “诺诺！别胡说八道！”苏茜又气又羞，一只手捂住诺诺的嘴，另一只手伸向诺诺的腰肢。

    诺诺一边挣扎躲闪一边嬉笑道：“哎哎哎……某人不好意思说出口，我帮你说出来，你反倒恩将仇报！”

    “别瞎说！你个口无遮拦的死丫头！”

    苏茜更气了，她知道自己喜欢楚子航的事情已经算是人尽皆知了，但大家都知道是一回事，被光明正大说出来就又是另一回事了。

    公开处刑，直接社死度拉满。

    “呀！你这个负心的女人！绘梨衣，快来帮我！”见苏茜不依不饶，诺诺惊叫出声。

    绘梨衣闻声加入战场，三个女孩瞬间闹成一团。

    经诺诺这么一闹，谢宸的思路瞬间清晰了。

    他原本只是说着玩的，倒不至于真的把楚子航叫过来。但他谢某人就是善良，喜欢成人之美。

    源稚女那边还没撮合成功，谢宸决定自己再开发另一个任务板块。

    源稚女那是异地恋，有空间限制，但现在楚子航和苏茜都在一个学校里，机会总是会大很多的。

    电话响起几声后被接通，话筒中传来楚子航有些气喘的声音。

    首先排除那家伙在做一些奇怪事情的选项，楚子航此时应该是在锻炼。

    “师兄，什么事？”

    “凯撒举办了一个聚会，一起凑个热闹？”

    “好的。”

    楚子航根本就没有犹豫，谢宸的要求刚刚说出口他就瞬间答应了。

    若是他人答应的这么快，谢宸会以为对方是在敷衍，但若那个人是楚子航就不用担心了。

    以那家伙的办事效率，一会估计就能看到他的身影了。

    挂断电话，谢宸对三个女孩喊话：“喂，你们的楚子航会长一会就到了，不下楼去迎接他么？”

    苏茜心中喜悦，但面上还是对诺诺满满的埋怨，心口不一的她很快就被诺诺和绘梨衣两姐妹拽走了。

    “还是你的面子大，能让楚子航那个上了发条的家伙放弃锻炼计划来参加派对。”

    谢宸躺在沙发上舒服的闭上了眼：“怎么说我都在这么学校里混了五年诶，有点面子不是很正常的吗。”

    道理是这样，但也并不是谁都能复刻出来的。

    毕竟像谢宸这样用拳头说服说有人的方式属于独一份，换做任何人都可能激起群愤。

    ——————

    与此同时，铵铂馆门口。

    “站住，请说明你们来意。”

    “我们是来参加派对的。”

    门口值班的两人上下打量面前四人，对方身穿的都是一身黑的肃穆装扮，根本不像是来参加party。

    更像是来砸场子的。

    而且最重要的是，这几个人的面孔都很生。

    谷囃

    其中一人皱眉道：“我在学院里三年了，没见过你们。”

    “那当然，我们是来参加交流会的本就不是这个学院的学生。”乌鸦解释道。

    “这……”二人还是有些犹豫。

    “让他们进来吧。”

    听到这道声音，两边纠结的二人如获大赦，迅速侧开身子选择放行。

    开口的是刚下楼的凯撒，派对即将开始，自己的好对手楚子航难得要来，作为主人的凯撒自然也不好一直稳坐钓鱼台。

    他下来的正是时候，刚到一楼就看到了想要进门的源稚生三人。

    “你们好，来自东京的客人，欢迎你们参加我的派对。”

    凯撒下半身穿着休闲裤，上身是整洁的白色衬衫，站在一楼的高台上居高临下俯视着。

    “少主，是刚刚开车那小子。”乌鸦轻声道。

    源稚生做了一个隐秘手势：“不要声张，我们不是来闹事的。”

    “是。”

    乌鸦老实的站在一旁，尽管他心中很不爽。

    凯撒的一举一动在其他人看来或许都已经是理所应当的了，但乌鸦就是觉得这个小子很能装。

    如果有机会，乌鸦真的想揍这小子一顿。

    凯撒缓缓从楼梯上走下，大厅中所有的灯光都瞬间亮起，将每一个角落都照亮。

    厅中摆放着数十张餐桌，各式的顶级美食不要钱一样摆放在桌子上。

    蛋糕、美酒随处可见，甚至在一个桌子上摆放着由帝王蟹叠起接近一人高的小堆。

    这场派对的奢靡程度令人咂舌。

    至少在源稚生乌鸦这些外人看来是这样的，但熟悉凯撒的人早已见怪不怪了。

    因为这家伙隔三差五就会举行一次这样的宴会或者派对，甚至又一次凯撒疯狂的用香槟灌满了一整个大型游泳池，创造了一个货真价实的酒池肉林。

    “今天是派对，并不是优雅的宴会，你们可以尽情狂欢！”

    凯撒的声音无异于为这场热情的派对点燃了第一把火，众人的欢呼声响彻整个铵铂馆。

    就在此时，源稚生的眼睛锁定了大厅中的某一位置。

    是那个有着暗红长发，戴着四叶草吊坠的女孩，她正和另一个黑色长发女孩嬉闹着。

    她真的是绘梨衣么？源稚生心中疑惑，身体却已经毫不犹豫的向那个女孩走了过去。

    “绘梨衣？”

    诺诺正嘲笑着自家闺蜜的望夫石行为，却听一道声音在自己身后响起。

    诺诺转身，看到的是四张陌生的面孔。

    “你谁啊。”对于这种自来熟的陌生人，诺诺一向不怎么客气。

    “抱歉，看来是我认错人了。”源稚生几乎瞬间就断定出了面前女孩不是自家妹妹。

    绘梨衣就算有些变化，也不可能变成这种性格。

    “怪人……”诺诺嘀咕一声，在心中留意了这四人的样貌。

    对方显然是认得绘梨衣，回头可以问一下那个小丫头。

    “哥……哥哥！”

    源稚生正欲转身离开，却听见身后如黄鹂般的女孩声音。

    虽然没有听过绘梨衣开口说话，但这就就像是某种冥冥中的感应，源稚生几乎在瞬间就断定开口的是她的妹妹。

    源稚生猛的回头，脖子都扭出了咔的一声，生怕身后女孩再一次消失不见。

    在不远处，那个女孩的身影俏生生的站在那里，双手还有些微微湿润，眼神有些无措。

    绘梨衣刚刚去了一趟洗手间，回来就看到了那个熟悉的背影，没忍住直接开了口。

    突生的变故让所有人的目光都聚集在了这一小片圈子。

    源稚生几乎眨眼间到达了绘梨衣的面前，他双手握住绘梨衣的肩膀，紧张的打量着面前的女孩。

    速度之快让周围所有人的瞳孔紧缩。

    作为一个妹控癌晚期，自家宝贝妹妹失踪一年后被找到，这种失而复得的情绪让源稚生欣喜若狂。

    在确认自家妹妹完好无损后，源稚生松了口气。

    没有变瘦，精神也很好，看来没受什么苦，血统也没有失控。

    “居然能偷偷溜出家里一年，你的胆子也是越来越大了。”源稚生皱眉看着绘梨衣，说不生气是假的，但他倒也不至于真的训斥绘梨衣。

    “我……我……”绘梨衣想着开口辩解，但平日里面对谢宸张口就来的各种借口在此刻她一个也想不起来了。

    或许翘家这件事绘梨衣觉得自己太理亏了，实在是找不到什么好的借口掩饰。

    “你会说话了！”源稚生惊讶的看着自家妹妹，刚刚他太过欣喜，下意识忽略了绘梨衣会说话的事实。

    但现在心情稍稍平复，他也注意到了绘梨衣可以像正常人一样能说话的事实。

    绘梨衣点头，“嗯，大怪兽帮我彻底稳定了血统，我就可以说话了。”

    大怪兽是绘梨衣对谢宸的称呼，这件事源稚生也知道。

    想起谢宸这个拐跑自家妹妹的罪魁祸首，源稚生就恨得牙根痒痒，但对方又医治好了绘梨衣的血统，源稚生又不得不感激对方。

    一时间，源稚生的内心有些纠结。

    “走吧，先和我回去，之后慢慢说。”源稚生拉着绘梨衣的手转身欲走，一道身影拦在了他的面前。

    是诺诺。

    “喂喂，你和绘梨衣相认，我并不反对，但你不由分说就要带绘梨衣离开，这就有点过分了吧？”

    源稚生皱眉：“我不想动手，还请让开。”

    在他看来，绘梨衣这么听话，一定不会拒绝的，这些人不过是多管闲事。

    “如果我不让呢？”

    诺诺已经看出了绘梨衣眼中的纠结，站在原地寸步不退。

    “那只能抱歉了。”源稚生深吸一口气，轻声道：“樱。”

    “是！”

    始终站在源稚生身侧的樱若游鱼般奔出，正对诺诺而去。

    两个女孩的身影眨眼间便相撞在了一起。

