 “洛天，你的过去，我不清楚，不过你的女人，我却是知道，实在是不少，你以后要以修练为主，万不可把心思全部放在女人的身上，毕竟女人多了牵挂就多，就像那个玫瑰，这里的皇天灵和玉梳！当然，还有——我！”

凌波仙子嗔恼洛天如此多情。

洛天不由的苦笑了一下，有的时候，他也不想，也许是他心太软吧，不懂得拒绝，如果让凌波仙子知道自己还有那么多的女人，不知道她会怎么想。

“嗯，我知道的，我的一生也许有女人缘吧，多有女人相助，有时，我不得不——”“行了，不要说了，少找借口！”

凌波仙子瞪了一眼洛天。

“吻别一下吧，”最后洛天抱着了凌波仙子。

“呜——”凌波仙子想挣扎，却是被洛天抱的太紧，抱的她的身体都软了下来——最后，洛天离开了天地门，并且带上了那个莽荒凶兽风火龙，作为自己的坐骑。

洛天之所以离开天地门，一方面是担心天地门的水太深，二是玫瑰已经连续给他发了三条神识传音，让他去邪宗，说有要事商量。

洛天虽然知道玫瑰让自己去邪宗做什么，那就是上次传音说的，邪宗宗主有心想一统魔道八宗的事，由自己来做名义盟主，洛天知道这不妥，不过，他还是决定要去邪宗一趟。

不管如何，洛天毕竟是邪宗的第四副宗主，不管如何，还是要去一趟的。

邪宗，身为魔道八宗之首，那种强大的气息和别处的仙灵之气不同，有一种强大的邪气。

洛天的到来，邪宗宗主魔云鼎，玫瑰，第三副宗主万古殇还有几名长老亲自过来迎接。

“呵呵，洛小友，好久不见，别来无恙啊，听说了你最近的一些事，着实让本宗主大开了眼界，”一见面，邪宗宗主魔云鼎就哈哈大笑，上前热情的招呼道。

“宗主见笑了，当年邪宗一战，如果不是宗主，弟子怕是后果难料，”面对魔云鼎，洛天认真的说道。

“哎，洛小友，哪里话，你可是邪宗的第四副宗主，可不是什么弟子，如果你愿意的话，就叫我一声魔大哥吧，来来，进殿内说话，”根本没有给和玫瑰说话的机会，魔云鼎热情的很，拉着洛天，直接进了宗主大殿，而玫瑰和万古殇相互看了一眼也跟了走了进去。

“听玫瑰说，魔大哥要找小弟有要事商量，不知道——”洛天明知故问，不管如何，这个魔云鼎对自己不错，当年可是拼死一战，连累了邪宗陨落了不少的人，所以，洛天对魔云鼎很是尊重的。

“嗯，这件事玫瑰应该和你说了，小友，本宗主也就直接说了，我想统一整个魔道八宗，你也知道，魔道八宗一直乱如一片散沙，魔宗本就势弱，如果再这样乱下去，怕是连一般的势力也不如了，更不要说被仙道十门看得起，所以，我想整合势力，由你来作这个魔道八宗的联盟盟主，”魔云鼎认真的说道。

“这个——魔大哥见笑了，小弟何德何能，怎么能堪当这什么联盟盟主的大任，这万万使不得，如果大哥想做盟主的话，小弟愿意从旁协助便是，”洛天认真的说道。

洛天心里可是跟明镜一样，真的答应魔云鼎的话，自己将会走上一条不归路，这条路极难走，对他毫无意义，虽然自己暗中击杀了鬼血宗主和嫉天宗主。

不过，魔道八宗每个宗都有自己的底蕴，想的要强行收拢的话，怕是会起到反作用，更主要的是，自己还没有这个实力和威望。

还有一点，更为重要，那就是，自己现在在天地门刚刚击伤风华，天地门内部的不少的人对自己颇有成见，如果再和魔云鼎一起，要收复魔道八宗的话，天地门的一些人一定会认为，自己心开始向外，这等于把自己往天地门外面推，更是落下口实。

总的来说，弊大于利，洛天心里明白的很。

“唉，小友，你有所不知，我们邪宗虽然隐隐领先于其他的魔道七宗，不过，他们并不服气，强行收拢，本宗主担心会适得其反，而你不一样，你的身份和潜力无人能比，只要你能出面，我相信——”魔云鼎倒也是磊落之人，直接说出了真实的原因。

洛天苦笑了一下，既然魔云鼎能这么说，他也就不把魔云鼎当作外人了，直接说出了自己的顾虑。

“宗主，洛天说的有道理，如果洛天真的这样做的话，且不说，这其中会有很大的难度，另外，天地门定会对他有想法，这等于逼着天地门对他出手的借口啊，”一直没有说话的玫瑰此刻认真的说道。

“不错，宗主，洛小友说的是实情，要不这样您看可好，由您出面，建立一支八大魔宗精英弟子的队伍，由洛小友负责带领，先从年轻一辈中抓起，您看如何？”

万古殇此刻沉思了一下说道。

“年轻一代的弟子抓起？”

魔云鼎不由的一怔，继而笑道：“这倒是一个好主意，这样一来，既然化解了其他七宗心中的担忧，又有洛天兄弟在其中负责，无形中和天地门联系在一起，算是皆大欢喜，洛兄，你看如何？”

洛天苦笑了一下：“这倒是一个折中的办法，一切由魔大哥作主吧，”“好，”魔云鼎于是微笑道，这件事算是定了下来。

于是众人又相谈了一阵具体的事宜，洛天就告退了，和玫瑰一起来到了玫瑰山峰。

山峰修练道场之内，久别相逢，玫瑰深情的望着洛天，一下子扑到在洛天的怀里。

“为了那个花想容独闯九鼎剑宗，为了那个凌波仙子大战风华，你是不是早已把我忘记了，”玫瑰有些幽幽而语，颇有些吃醋的意思。

“傻瓜，你不要胡说，你应该知道我的为人，花想容当年可是帮过我，我理应为她做事，风华当年邪宗一战可是向我暗中出过手，那个老东西我可是早就看他不顺眼了，”洛天抚摸着玫瑰，认真的说道：“其实，和女人无关的，”“哼，我不信。”

玫瑰懊恼道。

“那我证明给你看，”洛天说着，在玫瑰的一阵惊呼中，被洛天拦腰抱了起来—— 