    城门几十个鞑子转瞬之间便被杀死了，连一点声响都没发出。

    这还多亏了奴赤尔的妻女，否则就算能杀光城墙守卫，也得被他们弄出点动静；现在好多了，不仅夺下城门，还没什么人发觉，让周奇一行人有足够的时间布置后路。

    “按照原来的计划，先打杀鞑子贵族，解救出汉民；然后再四处放火，让鞑子应接不暇，若是碰上鞑子骑兵，就暂时避开。”

    周奇仔细的重复了一遍行动，这次要分散开来，所以其他人很有可能碰上鞑子勇士。

    周奇和其他人说过鞑子勇士，虽然没有内力，但是一身力气极大，在雍定关城墙上鞑子勇士和周奇交过手，没在他手下坚持几招；但是能在周奇全力挥杖的情况下坚持两招没死，也算勇武过人了。

    一干江湖好手听到后，面色都凝重了几分；他们也见过周奇全力出手的场景，扪心自问，若是正面交手他们很少有人能坚持三招以上。

    “这些家伙怎么办？”

    张士游侧目看了一眼给他们带路的鞑子什长和奴赤尔老贼的妻女。

    周奇冷声说道：“杀了吧，留着没用！”城门也诈开了，这几个人留着也只会碍事。

    鞑子什长听到后面色惊恐，连忙出声大喊：“你不讲...”

    嘭！

    话没说完，便被周奇一禅杖点碎了脑袋，另一人挣扎着想跑，但是也每活过两秒。

    “答应你活命的又不是我。”

    周奇说完，向陆绍英示意看去；收到周奇的目光后，陆绍转身走进马车内，几刀便将奴赤尔的妻女全部砍死了。

    张士游眼光有些无奈，是他答应了鞑子什长，但他又不是头领，没那个权力，只能怪这两个鞑子没眼力劲。

    “行动吧！”

    除了一些留守城门口布置撤离陷阱的人，其余的连同周奇在内，全部悄声的向阳关城内赶去。

    周奇从鞑子什长中拷问出阳关城内鞑子贵族的大致居所，而且鞑子和大周人不同，半夜很少有守卫巡夜的习惯；就连巡守城门的鞑子将领，都玩忽职守去喝酒休息去了。

    阳关城内鞑子平民很少，几乎全是大大小小的贵族；而且不少地方都亮着灯火，离近了可以听到鞑子在屋院内的玩耍之声。

    而周奇一伙人也借此，来试行血腥屠杀的手段。

    ..........

    东城，一处五进的宅子，内里最大的屋院有灯火亮起；在夜幕的掩盖下，四个人影如灵猿翻滚一样灵活的落在旁边屋顶上。

    其中一人不屑的说道：“鞑子连巡夜的人都没有，杀他们真是容易。”

    另一人比较谨慎，低声说道：“小心为上，尽量快点解决。鞑子一个不留，周人让他们止话。”

    “好！”

    说罢，四人纵身一跃，身法精妙的落在院中，未发出一点声响；鞑子还在屋中喝酒，却为发现已经有人来到他们家中。

    随后一道劲风打灭了屋中火光，喝酒戏耍的鞑子微微一愣，误以为是风大吹灭了灯烛；但是还没等他们开口，屋门便猛地被推开，四道人影迅速闯入屋内，随后见人便砍，逢人便杀，仅有两个鞑子发出了喊声，但是随后白牛再次恢复安静。

    不多时，屋内走出三个人，向奴隶的居所走去。

    从东城开始，不断有火光燃起，整个阳关城乱像已生；喊杀呼救此起彼伏，已经有不少鞑子察觉不对，装备好兵甲出来查看。

    随后，陆陆续续的有人高声喊话：“大周天兵已至，杀鞑子，复辽河！”

    不少被俘虏的大周辽河道军士听到这句话后，激动不已，心中满是期待；他们被鞑子俘虏时间不长，但是每一天都过的如同在地狱中一样。

    和畜生同吃同住，无时无刻不在挨鞭抽打，吃的都没狗好，心中怨恨早已积满。

    如今听到大周援兵来了，让他们如何不喜？

    若不是身上有镣铐，这些被俘虏的士卒都想空手冲出去和鞑子拼命。

    嘭！

    前门一声巨响，随后传来乒乒乓乓的打杀之声，不过声响没持续多久；被俘虏的士卒只听见鞑子惨呼了几声后，便没了声音。

    随后，一个身形魁梧如熊罴一般的巨汉推门而入，手持一柄精钢禅杖，身上尽是血腥之味；只是在月光下，脑袋有些发亮。

    “此处的鞑子已被贫僧杀死，你们快去拿武器，随贫僧杀敌！”

    周奇说罢，禅杖轻挥，直接以巧劲点碎了这些俘虏身上的镣铐。

    重获自由，被俘虏的士卒无比激动；而且周奇身上威势无双，这些人下意识的听从了周奇的命令。

    随后一个比较熟悉这里的大周人领路，去鞑子放兵甲的地方，取出兵甲后全副武装了起来，便跟在周奇后面向其他地方杀去。

    东城四处起火，喊杀声跌宕起伏；仿佛整个阳关城都在厮杀混战一般，对于大周援兵已到的消息，被救出的大周人心中多了几分坚信。

    “去杀敌，鞑子一个都别放过，救出的汉民让他们装备兵甲，同你们一起！”

    其实不用周奇说，被救出来的人也会去杀鞑子；这些时日被鞑子欺辱，如今不仅重获自由，还装备了兵甲，他们第一件事肯定是要找鞑子复仇！

    不到半个时辰，阳关城东城已经四处燃火，这般乱像自然惊动了城中所有的鞑子。

    “大..大人，东城已经被攻陷了，是南朝的人，他们攻破了城门，在四处杀人放火！”

    鞑子将领拎着这个报信的士兵吼道：“混蛋，南朝人来了多少？现在都在何处？”

    “不.不知道。”传讯的鞑子慌张的说道：“很多，四处都被喊杀，整个东城快被毁了！”

    什么有用消息都没有！鞑子将领狠狠将这传讯鞑子仍在地上，随后转头向东城看去；发现火光已经冲天而起，甚至照耀了半个城池。

    鞑子将领狠狠的咽了口水，然后嘶声对集结起来的骑兵大吼道；“随我冲，杀光敌人！”

    “吼！”

    战马奔腾，鞑子骑兵在城内的大道上蜂拥奔驰，让敌人摸进了城内，还闹出了这么大的乱子，留守的鞑子将领必须将敌人全部杀光，才能将功抵罪。

    不然奴赤尔大汗回来后，他人头不保。

    “冲！”

    临近东城后，冲在前面的鞑子将领看到前方路口有一道人影伫立中间，雄伟如山，威势无双。

