不过这些动作由这些穿着白T黑裙的女孩们做起来，又萌又可爱还有点小作，简直直戳那些少男直男的心。

        啪一声，T大篮球队队长手里的水瓶都掉了，看痴了。

        夏夕绾有舞蹈功底，这支honey很好驾驭，舞到一半，她们转过身，夏夕绾抬眸，观礼台上那道高大英挺的身躯瞬间闯入了她的眼底。

        她突然看到了陆寒霆。

        现在陆寒霆也在看着她，不知道是不是她的视力太好了，还是他的目光过于肆意直白，她清晰的看到他那双深邃的狭眸落在她的身上，漫不经心的上下打量了一番。

        那是一个男人看一个女人的目光。

        夏夕绾一张俏脸突然就爬上了可疑的红晕，在自己喜欢的男人面前跳这种小作的舞蹈，心里肯定会生出几分羞赧。

        但是想到他的恶劣行径，还一口咬定了她在勾.引他，那她还有什么好怕的？

        夏夕绾跟着音乐小手叉在自己盈盈一握的纤腰上，当着他的面儿就扭了扭自己的屁股。

        观礼台上的陆寒霆眸色倏然一暗，凸起的喉结缓缓的动了两下，她还敢狡辩没有在勾.引他，现在她都敢在大庭广众之下对着他扭屁股了，不是勾引是什么，还越来越大胆。

        陆寒霆不知道她为了勾.引自己下了多少功夫，他就觉得她的一切，她巴掌大的绝色小脸，她黑漉澄亮的水眸，她曼妙纤柔的少女身段，都是他喜欢的。

        他注意到她的穿衣风格，她喜欢穿清纯温柔或娇嫩的颜色，还有她这一支honey，都让他移不开目光。

        他从来没敢想，这世上会突然出现一个女孩，好像为他量身定制的，满足了他对一个女孩所有的幻想和喜爱。

        陆寒霆也觉得自己最近很反常，就拿今天来说，他有意cue到了A大的吴校，他还答应留下来看这些拉拉队跳舞。

        以前他从来不会做这些。

        他好像无形之中已经受到了她的影响。

        这时一支honey已经走到了尾声，夏夕绾带着A大的拉拉队向全场鞠躬散场。

        啊啊啊！

        全场爆发出了尖叫，甚至还有人拿出了小号角在那里吹，这个现场的气氛已经超过了厉嫣然的开场舞。

        夏夕绾以一支honey压轴，成为了这届篮球赛拉拉队的王者。

        姜欣气的在原地跺脚，“嫣然，今年A大太卑鄙了，她们应该是猜到了我们的套路，所以反其道而行之，她们honey一出，我们那支baby就显得热辣到有点过头了，不像高校女生跳的，现在的男生都吃honey这种软萌清甜系列的，又有话题度，她们将男人的心思拿捏的太准了，踩着我们轻轻松松的就上位了。”

        厉嫣然当然也知道这些，现在她们的baby反而成为了陪衬，这一次A大打了一个完美的心理战。

        A大怎么变这么厉害了？

        厉嫣然抬头，突然在人群里看到了一道慵懒柔媚的身影，是…叶翎！

        竟然是叶翎！

        厉嫣然再看的时候，叶翎已经不见了。