    下半场开始，双方还是轮换阵容。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    这次张龙等人果然没有让卢免阳失望，几人拼的很是凶狠，那股子玩命的劲儿着实吓到了京城十二中的人，让他们有些施展不开，比分也没能拉开，一直就是不温不火的样子。

    打到第三节还剩四分多钟，袁松终于看不下去了，将成卫东和段明给换了上去。

    安义一中这边，卢免阳也将余谦换了上去，休息了一节多，余谦的状态已经调整了过来，上场就是一个三分命中，让京城十二中的人心头一跳，无不皱眉，那个无人可挡的余谦似乎又回来了。

    四分多钟，余谦一改先前的手冷，忽然爆，疯狂砍分，像是要把第一节丢掉的补回来。

    京城十二中一边，成卫东和段明也不甘示弱，两人连连得手，将比分稳住，不给安义一中机会。

    “嘟......”

    第三节结束，安义一中（6o）：京城十二中（72），依然落后12分。

    带着领先12分的优势进入最后一节，京城十二中的人却不敢有丝毫大意，因为余谦状态恢复，还有一个陈锋，这12分的优势并非万无一失，如果稍有大意，可能就会被对手逆转。

    所以，袁松将五虎召集到面前，千叮万嘱，一定要小心陈锋和余谦，绝对不能大意。

    安义一中这边，卢免阳也好好鼓励了众人一番，然后叮嘱陈锋和余谦，多在外线出手，节约体力，尽量多投三分，好把比分追上。同时，他也叮嘱石小猛，叫他在内线拼一点，尽量限制住鲁胜鹏。

    观众席上，上万观众都紧张起来。

    终于，哨声响起，第四节比赛开始，双方球员上场，京城十二中球，起了进攻。

    成卫东靠着陈锋，背身单打，一手运球，一边则用力往内线挤，同时眼睛看着周围的形势，见队友没有机会，对方也没上来包夹，他决定自己来，又往后挤了一下，猛然转身。

    “啪！”

    一声轻响，成卫东忽然感觉手上一轻，心头咯噔一声，自己被人断球了。

    转身看去，陈锋已经一把抓起篮球，如飞一般远去，他的度很快，这一下又十分突然，京城十二中这边谁也没能跟上，只能看着他过了中线，飞快的杀进罚球线，猛然收球，曲膝，双腿在地上一蹬，蹭的一下拔地而起。

    这一刻，所有人都感觉心头震撼，只见陈锋好似摆脱了地心引力，在空中双腿弯曲，左手抓着篮球往跨下一送。

    “我的天！”

    惊呼声起，一片倒吸冷气。

    飞腾在空中，陈锋竟然来了个胯下换手，整个人像是静止了一样，球从左手换到右手，然后身体展开，右手扬起。

    “哐！”

    一声大响，全场寂静，只有篮筐被扯得变形的呻吟声回荡，令每一个人心中都不禁一抖。

    从篮筐上落下来，陈锋表情肃杀，环顾京城十二中的人，那冷冽的目光，令京城十二中一群人全都感觉寒。

    “哈哈，陈锋这个球太棒了，太霸气了！”安义一中校长大人大笑着说道，不停的拍手。

    旁边，柳青却高兴不起来，有些酸溜溜的道：“看来爱情的力量还真伟大呢，余小薇就那么好？”

    这个球只是一个开始，接下来的几分钟，陈锋完全开启了狂暴模式，不断命中各种投篮，把京城十二中射成了筛子。

    不过，京城十二中也不是那么好欺负的，在鲁胜鹏和成卫东的带动下，他们多点开花，稳稳保持住了领先优势。

    当然，领先优势虽然保持着，但陈锋近乎狂暴，余谦也时不时的给京城十二中来两刀，令分差迅缩小。

    到第四节第八分钟，余谦接到陈锋的分球，在底角位置投中一个三分，终于扳平了比分。

    这下子，京城十二中不得不叫个暂停了。

    “这比赛，还真是非打到最后才能分出胜负啊。”熊谨感叹着说道，喝了口水，舒缓一下绷紧的神经。

    6战云表情淡定，听到熊谨的话，他点点头，道：“最后两分钟，希望安义一中能赢。”

    这边说这话的时候，暂停时间就已经过去，双方球员重新回到场上。

    京城十二中进攻，球打到鲁胜鹏手上，其他人都给他拉开，他背身单打，往内挤了两下，一个转身，勾手。

    球进，比分反！

    转身过来，陈锋突破，分球给余谦，余谦一个虚晃，往后撤步，一个后仰三分出手命中。

    成卫东借着挡拆甩开陈锋，杀进内线，和石小猛撞在一起，哨响，他艰难的将球投了出去，打成一个2+1。

    安义一中进攻，陈锋跑位，从余谦身边绕过，余谦挡住成卫东，叶一鸣传球给陈锋，陈锋拿球就出手，也进。

    一转眼，距离第四节结束只剩下二十五秒，安义一中领先一分，京城十二中的球权。

    这时候，袁松叫了个暂停，布置了一个进攻战术。

    底线罚球，段明推进到前场，并不着急，等到进攻时间只剩下8秒才将球交给成卫东，成卫东拿球就突破，度很快，顺势就是一个三大步，顶着陈锋起跳，单手把球给投了出去。

    “唰！”

    球进，京城十二中领先一分。

    只剩下两秒，卢免阳连叫个暂停，将陈锋几人叫道自己面前，道：“对方领先一分，我们只剩下两秒，只有接球就投。这样，等会儿叶一鸣你去球，你们几个排成一条线，然后......”

    这是个短暂停，不过二十秒，眨眼就过去。

    众人回到场上，陈锋，余谦，石小猛，阮斌排成了一条线，叶一鸣在边线球，京城十二中的人也紧紧贴着陈锋几个，双方像是两排鱼儿一般，你挨着我，我挨着你，挤到了一起。

    “散！”

    余谦忽然喊了一声，几人迅散开，石小猛和阮斌并肩而站，形成了一道人墙，陈锋往右侧跑，余谦往左侧跑，在阮斌和石小猛的掩护下，两人比京城十二中的人前了一步。

    叶一鸣没时间犹豫，见余谦离自己近一点，他抬手就把球传了过去。

    可刚传过去他就后悔了，因为对方似乎算准了会是余谦来，竟然同时有两个人跟在余谦后头，余谦转身跳起，两人也跟着跳起，完全将余谦的视线挡住，让余谦没办法出手。

    “该死！”余谦心中一急，忽然想起暂停结束前陈锋的话，如果不行就往篮板扔，还有两秒钟，足够了。

    这一瞬间，他终于明白了陈锋要干什么，便不再犹豫，腰腹一挺，把球用力的扔向篮板。

    谁都知道这球不会进，京城十二中的人心中松了口气，鲁胜鹏跳了起来，准备收下这个篮板，结束比赛。

    可就在这时，一道人影冲天而起，从鲁胜鹏头上摘下篮板，一只手抓球，冲着篮筐砸了过去。

    “哐！”

    “滴！”

    球进，终场笛声响起。