
        入手的手感，那是相当的美妙。

    刘长青之前还说人家的小，其实真的不小了，入手软绵绵的，一只手根本没抓过来，初步估算最少也是c以上，搞不好又是一个d级奶牛；之所以看上去不大，那是因为苏漓穿的是——超薄绵柔型的内衣。

    所以，这一抓也抓得特别带感，五根手指都深深的陷了进去。

    可是对苏漓来说，就完全是相反的感受了，敏感部位被这样凶残的抓住，很痛的好吧，更重要的是……她被非礼了啊！

    “啊——”

    一声疯了一样的喊叫，苏漓赶紧先一把抓住刘长青的手，把自己的身体摆正平衡了，在刘长青知道事情不妙赶紧放手的一瞬间，苏漓的一个巴掌就甩到了他的脸上：“你无耻，混蛋！”

    “啪——”

    刘长青被打的半边脸都红肿起来。

    天地良心，他真不是故意要占她便宜的，只是刚才的情况太突然，在苏漓的生命遇到危险的时候，他毫不犹豫的伸手，只是她当时的情况，两只手高举乱舞，他根本够不着，只能去扯她的衣服；而胸前凸起的那个位置，肯定是距离最接近的，他下意识的抓过去。

    那么危险的时刻，救人永远是第一步的，至于其他，他都没时间考虑。

    “对不起，我不是故意的，当时情况紧急。”刘长青语气诚挚的说道，也没有因为被打了一个巴掌而愤怒，因为他的确抓错了地方。

    苏漓眼神喷火，牙齿咬得咯咯响，这个时候真想扑上去狠狠的咬他一口，但是……胸口好疼啊，疼得她眼泪花子都冒出来了。

    她盯着他看了好久，然后狠狠的转身，噔噔噔的下楼，一言不发。

    刘长青无奈跟上去，心想这下可真是说不清了，以后自己肯定有数不清的小鞋穿，不过在到了仓库之后，苏漓指着里面一排书本道：“这些你全都搬上去，一人发一套，还有，告诉大家，明天上午八点钟，正式开始培训，第一堂课是急救措施，陈诗诗的课，就在那个教室里上。”

    “呃——，你不上去了？”刘长青问道。

    苏漓眼神凶狠的看着他，道：“怎么上去？我奶疼。”

    可是那个眸子里，又红又湿润，是真的疼哭了，看起来倒有点楚楚可怜的模样。

    刘长青听到她说奶疼的时候，差点笑出来，嘴里却说道：“我发誓，当时绝对不是故意的，情急之下才这样，至少我救了你，你不会想着报仇吧？”

    苏漓深吸了一口气，道：“我知道你不是故意的，我也不会报仇，咱俩扯平了，但是……这不能改变我对你的看法，我还是非常非常非常的，讨，厌，你，就这样！”

    苏漓说完，转身走了出去。

    一只手放在前面，不知道是不是揉着胸口。

    在刘长青搬书的时候，苏漓回到了自己的寝室，脱掉上衣，拿出镜子一照……她就忍不住哭了，左边团子上一个鲜红的五指印，这个地方，何曾被如此伤害过。

    她一边掉眼泪，一边恶狠狠的说道：“该死的混蛋，真是把我当泥巴捏啊，好，我是老师，我不会随便报仇的，但是我会用最严厉的要求，整的你怀疑人生。”

    中午，十八名学员进行了第一次会餐。

    会餐地点在学校外面一家土菜馆。

    但是刘长青可以敏锐的感觉到气氛不太对，不是说吃饭的氛围不好，其实大家有说有笑，各自都是成年人，难得回到课堂上学习，还是很珍惜的；只是对刘长青的态度有点奇妙。

    他感觉自己被孤立了。

    这些人都在刻意的避开他。

    其实他不知道的是，楼梯口苏漓打了他一耳光的事情，已经被他们知道了，那时苏漓痛的一声大叫，教室门口有个人跑出去看了，正好看到刘长青被打耳光的事情。

    结果回去一说，那山寨版贵妇马上添油加醋的说了一下苏老师跟刘长青不对付的情况，众人纷纷猜测两人有恩怨，害怕被殃及池鱼，得罪老师，甚至到最后还拿不到乡村医生执业证书，所以刻意疏远。

    如果这是一群中学生，或许会觉得这样很吊，反而跑上来交朋友。

    可这是一群成年人，成年人的处事方式是不一样的。

    刘长青不在意这些，因为本来就不认识，不过从这些人的谈话当中，他得知宿舍并不是一人一间，而是三人一间；他有点疑惑，十八个人不是正好六间房吗？那为什么他是一人一间？

    “各位，我有事先走了，这顿饭算我请吧！”刘长青站起来说道，他打算下午去找找中药铺，为王世明的治疗准备中药。

    “啊——，不用不用，说好aa制就是aa制。”

    “是啊，这里总共900块钱，你拿五十就够了。”

    刘长青点点头，放下五十走人。

    走出没几步路，他就隐约听见一个男的说：“一个青山镇穷山沟沟里跑出来的小子，还想打肿脸充胖子，真是服了；得罪了指导员，咱们要是吃了他的饭，岂不是同流合污了？”

    “是啊，现在小年轻真是冲动没脑子，得罪了指导员能有好啊？这可不是九年制义务教育，这小子啊，就是要被摔打摔打，多撞撞南墙……”

    一个倚老卖老的家伙话还没说完，忽然听见门口传来一个女人的声音：“啊，刘医生，这么巧，你也在这里吃饭？”

    来人正是陈诗诗，后面还跟着冤家……苏漓。

    两人也是到这儿来吃饭的，因为食堂今天开始也放假了，学校里的老师想要吃饭也得自己想办法。

    “陈老师……”刘长青也没想到这么快又遇见陈诗诗。

    “咦，那不是陈老师吗？好像听指导员苏老师叫她师姐来的，陈老师怎么叫那小子为刘医生？”学员里面，有人见过陈诗诗，知道她的身份，顿时小声议论。

    “这有什么，肯定是开玩笑的戏称呗，我们村的人也叫我医生，江医生。”

    “你们看，苏指导员就在后面，这小子肯定要吃瘪……”

    可是让ren da跌眼镜的是，刘长青侧着身似乎想离开，可陈诗诗忽然一把拉住他的手，表情迷妹的说道：“刘医生，等等，你下午有没有时间，我有点事想请教一下……这样吧，小漓，你帮我打包，我先跟刘医生回宿舍，就去你的宿舍好了，顺便带两瓶饮料，对了，刘医生，你喝什么饮料？绿茶好不好……”

    那表情热情的，惊的那帮学员一个个下巴掉了一地。

    这到底……什么情况？
  