    “道门？上清圣人一脉？”

    润玉在一旁听着，一脸茫然，他翻遍了藏书阁的典藏，对于六界的各种隐秘都可谓是了然于胸，却从未听过这两个名号。

    但是能让斗姆元君如此重视的，定然不是什么无名之辈，若不是藏书阁故意没有收录，便是这两者从未在六界中出现过。

    就如同他的师父一样，神秘莫测，就算是以三岛十洲的力量都能找出他存在过的证据。

    润玉甚至有些怀疑，自家师父或许便是出身于这两者所代表的势力之一。

    一样的强大，但是却都在六界之中默默无闻，仿佛从未插足过六界风云变化一般。

    只是这又是何等超然势力，从原初时代至今，经历数次大劫，无数古神陨落或是转世，便是斗姆元君、西天佛祖都有数次下场，斗法博弈，世人皆公认其无上地位。

    这道门上清一脉又是什么势力，竟然能比当世两大古神还要超然物外，难不成，这两大势力之中还藏着比斗姆元君更强的生灵吗？

    润玉心头一震，他自己都被自己这个猜测给吓了一跳，斗姆元君从上古时代活到现在，是世间唯二的古神，纵横古今，无一败绩，私自揣测斗姆元君技不如人，那是大不敬。

    可是他的直觉又不停的提醒着他，他的猜测并没有错，就算没有完全猜对，但至少方向是对的。

    吓得润玉赶忙平复自己躁动浮华的心绪，一直以来，斗姆元君在他的心中都是当之无愧的天地至强者，而今突然冒出一个势力。

    竟然疑似拥有超越斗姆元君的超级大能，这突如其来的世界观崩溃，也亏得润玉定性够强，维持面上表情的正常，没有出什么差错。

    然而，虽然面上如常，可是心中的翻江倒海，天翻地覆却是如何也糊弄不住的，润玉隐约觉察到，自己似乎触碰到了什么天大的秘密。

    水麒麟这个正主被突然逼近的斗姆元君惊的沉默了片刻，方才回过神答道。

    “本以为元君道号只是起的碰巧，没想到竟然真与那位有关联！！”

    水麒麟带着苦笑的说道。

    他曾揣测过香蜜世界的斗姆元君与洪荒世界的那位圣人弟子有联系，但是毕竟没有求证过，只是单纯的揣测而已。

    可是既然她当面问出了这个问题，那一切怀疑便都有了结果了。

    若不是与洪荒世界的本尊有着联系，香蜜世界的斗姆元君是不可能知道关于上清圣人的信息的。

    尽管圣人名号诸天传颂，万界生灵讴歌，但是偏偏在此界没有根基。西天佛祖不言准提、接引西方二圣，斗姆元君也没有提及上清圣人的事迹。

    如果不是感召到了洪荒世界中的本尊，上清二字万万不会如此轻易的从斗姆元君的口中吐出。

    斗姆元君却并没有对水麒麟的表现有什么责怪，万千世界的天道自发捕捉大罗道印，催生的相同生灵不知凡几，这种事情，若不是她主动承认，根本没有什么铁证可言。

    “话既然已经说开了，道友想必也该知道贫道冒昧的原因了，不知可否坦然相告？”

    斗姆元君身躯微微向前送，显然心中的急切并没有丝毫的消减。

    水麒麟哑然，他与上清道统的关系还真的是牵涉的不浅。

    只是他本以为，想要与这座圣人传下的辉煌道统打交道，至少要等他晋升金仙期之后，却没想到这么快便撞上了截教当之无愧的擎天大能。

    斗姆元君，真身乃是通天圣人四大亲传弟子之一的金灵圣母，也是截教弟子中绝对的第二把交椅。

    如果说大师兄多宝道人是截教男仙之首的话，那金灵圣母便是当仁不让的女仙之首，曾一人御使灵宝在万仙阵中堵着慈航、文殊、普贤三大阐教大罗金仙打，以一敌三不落下风。

    要不是后来被无耻的燃灯道人在暗中以定海珠偷袭，也不会就此上了封神榜。

    而即便她不幸上榜了，姜子牙这个天定封神之人，都没有因为她截教的身份而故意打压，反而给了她坎宫斗姆的神职，不是六御，胜似六御。

    斗姆元君虽然受封神榜限制，但因为她强大的实力，便是玉帝对她都是恩赏居多，拉拢有加，可谓是格外厚待。

    她虽然不能明着帮扶截教，但是明眼人都知道，这位斗姆元君绝对是截教败落后最大的靠山了。

    如果说无当圣母是截教如今明面上的当家人，那斗姆元君便是暗中的核心，许多大事，都是由两大圣母商量着敲定的。

    当然，香蜜世界的斗姆元君不算什么，但是架不住她来头大啊，通天圣人即便是被禁锢于紫霄宫中，一个量劫纪不能出，但是毕竟是圣人，圣人之下无人敢挑衅圣人的威能。

    水麒麟向来行事求稳，这么快便与金鳌岛一脉高层接触，确实有些打乱他的计划了。

    不过事已至此，闭口不言也不可能，他是不得不面对了。

    “润玉所修炼的功法为我所传，也确实是上清圣人传下的正宗仙法。”

    水麒麟说着，也随即释放出了上清仙诀的气息，证明自己的身份，之后又解释道。

    “当初，我修为尚浅之时，曾偶遇了地仙界上清仙宗的一尊外门执事，他元神消散在即，命不久矣，临终之前将上清道统部分法门传授与我，我也得益于那场机缘，方才挣脱世界束缚，一步一步的修炼到今日这般境界。”

    水麒麟并没有隐瞒，他知道，斗姆元君既然已经知道了他，那无尽混沌海之外的洪荒世界，金灵圣母必定也得到了反馈。

    截教虽然败落，但是金鳌岛上圣人的遗藏还在，只要金灵圣母去查，就算水麒麟有面板遮掩行迹，金灵圣母查不到水麒麟的过去未来，可是顺着他所触发改变的一系列因果，还原曾经发生的事却不难。

    反正这份传承又不是坑蒙拐骗，或是劫杀夺来的，来路光明，倒不如直接向斗姆元君坦白了。

    顺手掏出在随身空间之中已经吃灰不知多久的身份令牌，这块身份令牌乃是当初苍离子所留，内藏上清仙宗的标识气息，独一无二，举世无双，也是证明他身份的一项证据。

