    

    院子里很脏，似乎很久没有清扫过，只东厢和堂屋开着门，其余的门都关着，明明有人居住，却好像是荒宅一般。

    游风就在东厢屋里坐着，手里拿着以至砍柴刀在磨，时不时停下来加一些水，再用大拇指试试刀刃的锋利程度。

    卫不恕来到房门口，小小的阴影挡住外面的光线，游风才注意到他的到来，下意识藏刀，继而想到面前只是个小孩，他狠声道：“小兔崽子，到我家来做什么？”

    吸了我家的气运，你们一家倒是红红火火的，和吸我家血有什么不同？

    怪不得道长走前还放下一句话，“只要放干外客的血，气运自然回流到你家。”

    瞧这小崽子，听说是个远方的亲戚，现如今也被养得白白嫩嫩的，这都是吸的他家气运啊。

    游风握着砍刀的柄转动了下，是否把这个主动送上门的小崽子先砍了？

    他没杀过人，但是只要一想到都是游蕊把他家的气运吸走，才会致使他妹妹被卖在外颠沛流离，大嫂也找事不知所踪，那点怯意就被恨意取代。

    断人财路还犹如杀人父母，更何况游蕊是断了他们一家人的生路。

    多一个小崽子做添头也没什么吧。

    “我不知道你想做什么，但是好心提醒你一句，不要动我姨姨，不然结果是你家无法承受的”，卫不恕看着游风的眼睛说道。

    因为一直看着他的眼睛，卫不恕能更清晰地感觉到他的情绪变化，在一条成人的粗壮手臂伸过来时，他及时地后退一步，怒道：“你想干什么？你想拖着你们一家人去死吗？”

    只是卫不恕这句话根本没说完，他已经被游风一只手提着后领子一只手捂着嘴掂到了屋里。

    “呜呜呜。”

    卫不恕踢蹬着两只小短腿，尽量想喊出声，但嘴被一张能盖住他整张脸的手捂着，根本半个声音都发不出。

    小黑蛋从奶奶屋里拿了两块芝麻糕出来，却没在刚才他们玩的地方看到小恕，前前后后都没找到，他跑到忙着给人搬货接钱的二叔和爷爷跟前，问道：“爷爷，二叔，你们看到小恕了吗？”

    游松不耽误干活儿，问道：“他刚才不是跟你在后院玩沙子吗？”

    “是不是个穿藕紫衣裳的小孩”，旁边等着接货的中年汉子道，“我刚进来时看到他出门去隔壁家了。”

    还没等游松反应过来，隔壁突然传来一声喊：“快来人，杀人了。”

    游松心里一咯噔，几大步就跑了出去。

    乱糟糟的院子里，游二柱媳妇正在拍腿大骂，“哪儿来的强盗，我要报官，报官。”

    游松进来就见贾三把游风按在地上，一个眼生的相貌无奇的灰衣人抱着小小胸脯前被血染红的卫不恕出来。

    这小孩可是妹妹在养的，游风是对他妹妹有多大的恨。

    砰一拳，游松砸在游风脸上，登时两管鼻血冲下来。

    游二柱媳妇尖叫一声，又赶紧捂住嘴，担心叫来人看到这一幕，事情闹大。

    “二松啊，这肯定是误会了”，她跑过来拉住游松的手，双眼里都是哀求。

    “误会？”抱着卫不恕的暗卫说道，“这刀锋，是冲着小少爷的脖子去的，要不是我们来得及时，打偏了他手里的斧子，这一斧子下去，不过半刻就会流血而亡。”

    贾三按着游风的手上又加上力道，冷笑道：“二爷，我刚才可是听到了，这人动手时说下一个就是你姨姨。”

    “妈的”，游松抬脚就往游风肚子上踹，照着一个地方踹了好几脚。

    游风却像是疯了一样，双眼赤红，喊道：“游蕊就是个吃人气运的怪物，我家这么倒霉，都是让她把气运吸走了。游松，你还打我，你不如回去看看那怪物是不是你妹妹？”

    游松气得不行，脱掉鞋照着他的嘴巴就扇，游二柱媳妇再也控制不住音量，骂着来拦游松，但她哪能拦住，一下子就被推个倒仰。

    扇得游风嘴上都是血，游松才住了手，拿着鞋指着游风，骂道：“你家倒霉，是你家人不做法。你妹妹被卖，是她自己不要脸自愿的，你嫂子出走，是被你们一家逼走的，你爹是被你娘照顾死的。跟我家扯得上半毛钱关系吗？我家现如今过得强过你家，就是吸了你家的气运？你家好过那会儿，是不是吸了我家的气运？”

    听到那句你爹是被你娘照顾走的，刚才即便倒在地上也骂咧咧的游二柱媳妇，登时如同被掐了脖子的鸡鸭。

    这一通乱已经把隔壁等着取货的人都吸引了来，还有附近的邻居，好些人涌到院子里。

    “二松，这是怎么回事？”一个拄着拐杖的老爷子问道。

    游松直接道：“三大爷，我要报官。”

    贾三道：“二爷，我去。”

    说着就提着游风起来。

    游三大爷是游风家这一宗的，见此赶紧阻拦，“有啥事咱们先分辨清楚，别惊动官府。”

    暗卫把已经粗粗上了些金疮药的卫不恕跟众人示意一下，道：“这小少爷都成这样了，人命大案，你们怎么分辨？”

    游三大爷道：“你们是什么人？”

    贾三道：“我是护送夫人回家的，这是我家亲戚，来找我玩。”

    亲戚.暗卫抽了抽嘴角。

    游松道：“三大爷，你要是想分辨，去我家，咱们慢慢分辨，但游风光天化日之下意图杀人，必须报官。”

    贾三已经拎着游风走了，游风家这边的近宗想要阻拦，贾三三推两挡就顺利走出这家大门。

    暗卫则抱着卫不恕送到隔壁。

    卫不恕一直愣愣的，死神插肩而过的感觉，前世他照顾良多之人的动手，已经完全占据了他的脑海。

    刚才那一刀斧，真的，不是贾三警觉及时过来，他这条捡回来的小命就又要交代了。

    还有游风，任是卫不恕怎么想，也想不出他要杀自己竟然是因为那么荒唐的理由。

    说姨姨吸了他家的气运？

    他没脑子吗？

    他们两家真要说哪家对不起哪家，只有游欢意对不起姨姨。

    卫不恕在村里待的时间不长，但偶尔也听人说起过，跟游欢意订婚的陈二郎，以前和姨姨很要好的。

    “小恕”，冰冷的脸颊被一只温暖的柔软的手抚了抚，目光涣散的卫不恕才一下子回神，看到姨姨担忧的眼神，他哇一声大哭出来，扑了过去。

    游蕊轻轻拍着他的后背，安抚道：“没事了，不怕了。”

    然后就把小家伙放开，让他在床上躺好，“伤口还要再处理一下，不要乱动了。”

    卫不恕哭得打嗝，事到如今，他不得不承认，前世自己就是个瞎子，被那一抹感情蒙蔽了双眼，根本没看清过游欢意一家人的真面目。

    不过他却不后悔今天跑到游风身边去提醒他，要不然，那个疯子会不会在他们没防备的时候对姨姨动手？

    游蕊看了看伤口，不算深，用消炎的药酒擦了擦，再撒上金疮药，养个几天就能长好。

    处理好伤口，游蕊打湿布巾给卫不恕擦了擦脸上的鼻涕眼泪，才坐下来开始教育他。

    门动了动，小黑蛋抱着一个大大的油纸包走进来，在床边站定，问道：“小恕，你的伤口疼不疼？喏，这是我奶奶叫我给你拿来的蜜饯果子，疼了就吃一个。”

    卫不恕抬手揉了揉小黑蛋的脑袋，笑道：“谢谢你，黑蛋哥。”

    这个小孩子他一直都没办法当做朋友，毕竟年龄差得太大了，但是他刚才听到二叔在外面跟人说话，得知是小黑蛋发现他不见就开始到处找，又去问二叔他们。

    虽然从他出门时，贾三和暗卫都一直注意着，可这份情谊，他必须记在心里。

    哪个才三岁的小孩一时不见了小伙伴会用心找？小黑蛋是真心拿他当兄弟啊。

    游蕊让两个小孩一起吃蜜饯，出门叫了二哥来说话，她刚拿着两匹纱布回来，就只听说游风发疯砍小恕，具体的原因她并不清楚。

    家里等着取货的人还很多，游松和游父此时又忙了起来。

    见游蕊出门，那些正在跟游松、游父说刚才事情的取货人都消了声，谁都没想到，这户乡下人家的闺女长这么好，让人有种在她跟前大声嚷嚷很失礼的感觉。

    游松搬了两坛辣片给人装到车上，对游蕊道：“小恕上好药，你就先带他去山上，忙完了这阵儿我就过去。”

    游桥这时也在前面帮忙，道：“我送你们。”

    晌午，卫不恕和小黑蛋都睡着了，游蕊在厨房做午饭，她蒸了半锅大米，又把回来时经过镇上卖的那几斤五花肉切全都切成小块，烧火做出来一锅红烧肉。

    正准备再炒个韭黄鸡蛋，父兄都进了门。

    游父闻到香味，到锅边一看，笑道：“怎么做这么多？把我们的也做出来了？”

    “我看娘和大嫂没空做饭，便一起做了。”

    “家里还真没做呢，刚忙过来”，游父说道，“什么事先让你大哥二哥跟你说，我去家里说一声。”

    此时，游松、游桥也走进厨房。

    游蕊知他们忙了一大上午，便拿出碗先给他们一人盛了一大碗颗粒分明的晶莹米饭。

    游桥笑道：“妹妹做饭的手艺见长。”

    “孰能生巧”，游蕊道，“大哥尝尝味道怎么样。”

    游桥一手端着碗，一手抬起来在她头上轻轻拍了拍，“长大了。”

    “那个游风是怎么回事？”游蕊笑了笑，问道。

    游桥只是听游松转述几句，此时也看向二弟。

    游松骂道：“他娘的，不知道心里咋狠毒咱家呢，上午他去买辣片，我没给，那小子估计是回家就起了心思。还说蕊儿吸走了他家的气运，怕是看咱家买卖好，他想发财想魔怔了。小恕似乎挺关心他家，说不得是想去问问游欢意的消息。没想到被他给逮了个空子。”

    游蕊一愣，问道：“气运？”

    “那都是哄傻子呢，一分的气运也要三分的努力来衬，气运再好，像游风家那样的，还不是白给。”说起这个，游松更看不上游风一家人，都是想着天上掉馅饼的货。

    游蕊不知道游风出去找妹妹这一趟遇到多少不顺，但如果不是她到来，改变了自家的进程，想也不会有今天的一出。

    尽管这样想有些圣母了，但不得不说，其中真有几分玄乎的气运。

    还有，她一来便截胡了男主，这是不是直接把女主以后飞黄腾达的气运给砍断了？

    想是这样想，但让游蕊放弃宿岩，以男女主为官配的理由主动退出，是绝对不可能的。

    还是那句话，早知道宿岩是男主的话，她不会跟他进一步发展，然而现在她跟宿岩的感情，让她知道宿岩瞒着的身份时，连冲他发大脾气都不舍得。怎么可能因为那样一个理由分手？

    见她沉思的模样，游桥和游松对视一眼，游桥这个大哥问道：“妹妹，你不会真觉得夺了游风家的气运吧？”

    看到大哥一脸这是什么没脑子想法的神情，游蕊好笑道：“我没有那么想。”

    游蕊打算第二天就回京城，晚上戌时还没过，宿岩却裹挟着一身寒气回来了。

    “蕊儿，有没有吓到？”一见面，宿岩就握住游蕊的手这么问。

    游蕊不意外他知道这件事，毕竟有那好几个暗卫呢，摇摇头：“没事，这里有你派来的人，你安心在京城等着我回去就是了。”

    宿岩摸摸她温软的头发，“这事有蹊跷，我怎能等得下去？”

    游蕊扑到他怀里环住他的腰抱了抱，脑袋顶住他的下巴蹭了蹭。

    怀中踏实柔软的感觉让得到消息就一直不安的宿岩，终于安下心来。

    两人抱在一起贴了会儿，游蕊抬头问道：“你吃饭没？饿不饿？”

    宿岩低头看着她，脸上蓦然如寒夜昙花绽放，低声道：“饿了。随便做一些什么便好。”

    －－－

    气运之说，是游风在余城从一个道士那里听到的，暗卫中有擅长画像的人，很快就按照游风的描述画出画影图形。

    没有经过官府，直接送到了余城以及几个周边城市的暗部。

    短短两天时间就有一个衣着破烂的道士，被秘密押解到京城

