
　　药师兜眼睛快速的转动了起来。

　　“前辈，难道您说的，是漩涡鸣人？”

　　这其实是很容易猜测的一件事情。

　　首先，木叶内姓漩涡的人很少。

　　而漩涡一族的人，基本上都是红发。

　　鸣人姓漩涡，却不是红发，而是和波风水门一样的金发。

　　另外，鸣人的年龄和九尾之乱是完全对得上的。

　　时间上非常吻合。

　　之前也不是没人猜测，而只是，众人觉得，要是鸣人是水门之子的话，木叶高层肯定会公布鸣人火影之子的身份。

　　而不是将鸣人当成个普通孤儿处理。

　　身为木叶的功臣，子嗣必然要受到优待。

　　只有这样，才可以培养忍者对木叶的忠诚。

　　不是人人都是绝对的无私者。

　　付出了，就肯定想要回报。

　　没有回报的付出，一个人，两個人，可能会去做这样的事情，但是，要求整个村子的所有人都这样做，不现实。

　　药师兜之前也猜测过。

　　“不错。”

　　宇智波刹那点了点头。

　　“波风水门和漩涡玖辛奈的孩子，就是漩涡鸣人。”

　　药师兜瞳孔微微一缩。

　　宇智波刹那肯定的回答，让药师兜还是忍不住有些吃惊。

　　“要是鸣人是水门大人的儿子的话，为什么会是现在这样？”

　　这句话才刚刚说完，药师兜就想到了。

　　一朝天子一朝臣。

　　水门已经死了。

　　现在的火影是猿飞日斩。

　　药师兜自从知道了团藏对于自己的针对和设计详细情况之后，就不惮以最大的恶意来对这些木叶的高层进行揣测。

　　团藏不是个什么好东西。

　　那么，和团藏合作了那么多年的猿飞日斩呢？

　　能够好到哪里去？

　　“他们是刻意这样做的吗？”23sk.Com

　　“但是，他们就不担心事情会有曝光的一天吗？”

　　“一旦鸣人得知真实的情况，会对木叶如何？”

　　不过同时，药师兜的心中生出了一丝平衡感。

　　药师兜在木叶是遭遇了极其悲惨的经历的，因此药师兜对木叶没有丝毫好感，之所以继续待在根组织，完全是为了报答宇智波刹那。

　　但现在药师兜得知了鸣人的情况。

　　连鸣人这个火影之子的情况都是这样的糟糕。

　　自己遭遇的那些，其实不算是最糟糕的。

　　这让药师兜心中忍不住生出了一个想法，那就是觉得木叶已经腐烂了，想要对木叶进行改变，将木叶改造成更好的样子。

　　“前辈，您想要我做什么？”

　　宇智波刹那说道：“将鸣人是水门之子的身份泄露出去，在村子内传播起来，我要木叶的所有人都知道这个消息。”

　　“包括鸣人自己。”

　　药师兜点头。

　　“是，前辈。”

　　宇智波刹那离开了。

　　曝光鸣人的真实身份，宇智波刹那有好几个目的。

　　一个是，宇智波刹那对卡卡西的一通忽悠，已经让卡卡西对猿飞日斩生出了怀疑，这个时候曝光鸣人的真实身份，会加重卡卡西的怀疑。

　　不过有一点。

　　宇智波刹那不确定卡卡西这个时候是不是知道鸣人的真实身份。

　　在原剧情之中，卡卡西在鸣人身份曝光之后，对鸣人的态度有个比较大的转变。

　　之前对待鸣人，只是以对待普通小队成员下忍的态度。

　　甚至对宇智波佐助都更为上心一些。

　　但鸣人真实身份曝光之后，卡卡西对鸣人就多了很多照顾。

　　“可能是卡卡西之前真的不知道鸣人的真实身份。”

　　“但也可能卡卡西知道，只是在鸣人的真实身份曝光之后，不得不做样子。”

　　第二，鸣人的真实身份曝光，对自来也会造成不少的影响。

　　自来也一开始就知道鸣人的真实身份。

　　但是那么多年，都对鸣人不搭不理。

　　可是鸣人的真实身份曝光，自来也就必须去应对。

　　所有人都知道波风水门是自来也的弟子。

　　可自来也却对鸣人不管不顾，这是什么道理？

　　木叶之中的老师和弟子之间的关系，是那么淡泊的吗？

　　木叶是如此不念旧情的一个村子吗？

　　太冷血了。

　　第三，就是对猿飞日斩的影响。

　　“没有根部，单单靠几个人，或者是木叶警卫部，是没有希望将这个流言扩散开来的。”

　　“但只要扩散开来了，这个问题他们就必须面对。”

　　自来也的身形来到了鸣人家中附近，站在高处，远远的看着鸣人。

　　但是没有和鸣人立刻见面的打算。

　　“望远镜之术！”

　　猿飞日斩使用望远镜之术对鸣人进行观察，在水晶球之中，看到了自来也的存在。

　　“自来也……”

　　“鸣人的事情，我也是有苦衷的。”

　　“自来也应该不会因为这件事情而责怪我吧？”

　　“木叶的情况，当年太糟糕了。”

　　猿飞日斩眼神闪烁不定。

　　两天之后，药师兜准备好了。

　　一则流言，关于鸣人的真实身份的流言，从木叶的一个角落，慢慢的向四周扩散。

　　一个点，两个点，三个点……

　　不断的扩散，传播。

　　犹如星星之火，呈燎原之势。

　　鸣人感觉到，有些人看向自己的眼神变得不太一样了，之前是单纯的厌恶，抵触，嫌弃，而现在则是变得复杂了很多，这让鸣人很是奇怪。

　　“他们这是怎么了？”

　　鸣人在这些负责的眼神之中感觉到了一些东西。

　　一些愧疚，一些惊讶，一些悔意，一些同情……

　　这是鸣人之前无比期待的东西。

　　可是现在，鸣人非但没有感觉到惊喜，而是觉得很惊悚。

　　“鸣人，真的是水门之子吗？”

　　“时间上的是对的上的。”

　　“又姓漩涡，和水门大人的妻子姓氏一样。”

　　“但为什么要跟漩涡玖辛奈姓，而不是姓波风？”

　　“鸣人应该只是个普通的漩涡一族的成员吧。”

　　“年龄只是刚好对上了而已。”

　　“不然的话，火影大人怎么可能会不公布。”

　　“水门大人有老师，有弟子，有那么多关系亲近的人，可是他们全部都没有表现出和鸣人和亲近，要是鸣人真的是水门之子的话，这怎么可能？”

　　“我们木叶，可不是冷血的村子啊。”

　　“树叶飞舞之处，火亦生生不息。”

　　“前辈们为了后辈，可以做出任何牺牲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百三十三章 鸣人是火影之子？免费阅读。https://xs.23sk.com 