
　　“时机刚好，再等一会儿我这壶茶都要凉了……”

　　乐小枫看着终于赶到的众玩家，颇为感慨地说道。

　　在经历了激动、担忧、无聊等诸多复杂的心态变化后。

　　乐小枫在旁边弄了一些干燥的灌木枝叶，煮起了茶来。

　　而自她煮茶起，到现在为止已经路过了包括三条蛇、一头浣熊和几只鬼鬼祟祟的野鸡。

　　如果说还有比在副本集合石前等人更无聊的事情，那就是一个人等……

　　要是在游戏里的话，乐小枫还能够通过游戏地图看到那象征队友的小点。

　　一点点地看着，他们从五湖四海翻山越岭而来。

　　但遗憾的是，综网似乎并不提供这项服务。

　　至少在免费提供的服务里面，乐小枫是没有找到的……

　　“抱歉，路上的状况有些糟糕。”

　　“我们以为这里和之前接触的这片森林没有什么区别……”

　　太阳牧师齐史耸了耸肩说道。

　　地精森林的生态分布，其实是颇为散乱的。

　　它并未呈现出整体的趋同性，而是在某些时候以猝不及防的方式完成生态环境的大幅度改变。

　　之前从传送门出来的区域，森林里多为高大的乔木。

　　地上虽然有灌木丛，但也和这边令人步履艰难的灌木丛显然是两个概念。

　　齐史推测，可能与这边的地精数量相对稀少有关。

　　石甲蜥蜴领主并不喜欢地精，因为它们在扮演蜥蜴领主的食物角色方面并不合格。M.23sk.com

　　作为一方的霸主，蜥蜴领主有挑选食物口味的能力。

　　野外的生灵，往往呈现出混沌的兽性。

　　但这并不代表，它们就是痴愚而无智的。

　　在那文明之外的领域里面，自然的生命以各种各样的方式呈现着属于它们生命的光芒。

　　将时间跨越到万年为单位，每一个生命的造就都是独一无二的。

　　“呼……艰难的冒险，危险的狩猎，让我想想我等会儿应该吹什么曲子……”

　　吟游诗人源正从物品背包里面把唢呐掏了出来。

　　他大概是众多玩家中目前最为狼藉的，植被茂密的原始森林教会了他应该在这里穿什么。

　　“作为一个吟游诗人，你已经很完美了——如果你不吹唢呐的话。”

　　圣武士苦卫摇了摇头说道。

　　“我已经迫不及待了……”

　　“也许它能为我爆一把大斧？”

　　野蛮人邙恍罡搓了搓手，皮糙肉厚的他倒是没有感觉多么辛苦。

　　“话说那玩意儿也能算亚龙？我总感觉它和龙没有什么联系……”

　　源正灌了一口温润的茶水后，有些疑惑地说道。

　　“也许我们的巡林客能够尝试驯服它？这样我们就能宣称我们有一位龙骑士了！”

　　邙恍罡突然变得激动起来。

　　大概在他的意识中，龙总是某种令人热血贲张的字眼。

　　“或者，我们可以看看它是否有蛋？这会比较靠谱……”

　　乐小枫虽然觉得那头蜥蜴可能有些丑。

　　但仔细想想的话，也不是不能接受。

　　当然，橘猫也是不能少的……

　　…………

　　…………

　　“它也能算亚龙？”

　　易春看着森林德鲁伊-摩蕊挞疑惑地喵了一声。

　　他虽然感受过石甲蜥蜴领主体内强大的生命力量。

　　但那算不上夸张，只是有些麻烦罢了。

　　“如果追溯源头的话，那头大蜥蜴应该还算是一头红龙的直系血亲。”

　　“当然，就如同不是每颗种子都能成长为参天大树，也不是每颗龙蛋都会诞生真龙。”

　　“血脉稀薄的亚龙，乃至于近似野兽的龙兽，在出生前可能与真龙一起享受巨龙的保护。”

　　“但诞生之后，它们会面对属于它们不同的命运……”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞叹了口气。

　　她是了解巨龙的，因为在曾经的时候，她所在的森林里居住过一头绿龙。

　　曾几何时，她们也算是友人。

　　但因为后来的变故，她选择了离开。

　　“他们准备狩猎那头大蜥蜴？真是鲁莽……”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞摇了摇头，她有些不理解。

　　毕竟，石甲蜥蜴领主和地精看起来是全然两种不同的怪物。

　　后者，以其懦弱和肮脏的表现，会予以冒险者们以勇气。

　　而前者，则会令人感到深深的不安和畏惧。

　　尽管因为足够糟糕的诞生，让对方体内的龙脉血液变得异常稀薄。

　　但它仍然拥有一定的龙脉表现。

　　譬如说它那异于常态的生命力和鳞甲，还有那令诸多野兽们畏惧的威慑。

　　每一片区域领主的出现，都并非偶然。

　　尽管在魔法力量作为随机变量的环境下，一头普通的蜥蜴成长为森林霸主也是童话中才有的故事。

　　而当其出现在现实，则或多或少会被予以几分传奇的期望……

　　“所以，它能孵化吗？”

　　易春将那枚从蜥蜴领主那里顺爪弄来的蛋放在森林德鲁伊-摩蕊挞问道。

　　“看来你也是一只不省心的崽子……”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞看着那枚蛋，有些哑然失笑地说道。

　　“那头大蜥蜴虽然有着稀薄的龙脉，但它的后裔并不能继承这一点。”

　　“龙脉的继承并没有那么容易。”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞看向那枚蛋，她将其拿在手上感知着其中的生命状态。

　　“如果你懂得驯养蜥蜴的手段，或许可以将它作为一个动物伙伴。”

　　“虽然它无法继承龙脉，但源自母亲强大的生命力量，会让它天生变得足够强壮。”

　　“作为学徒时期的动物伙伴，算是一个不错的选择。”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞为易春解释道。

　　简单来说，就是一头稍微强壮些的蜥蜴？

　　易春看着那枚蛋，他已经对此失去了兴趣。

　　毕竟，作为一个野性德鲁伊，在动物伙伴方面本身就没有那么大的需求。

　　培育植物也好，驯养动物伙伴也罢，都不是那么简单就能够完成的。

　　它需要耗费德鲁伊大量的精力和时间，才会有相应的成果。

　　相比之下，野性德鲁伊的道路倒是显得更为便捷一些。

　　至少，对于易春而言是这样的……

　　“如果不需要的话，它还有另外一种用处……”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞一边从小屋里取出厨具一边看着蹲在原地眨眼的易春说道：

　　“我曾经从一头绿龙那里学到了属于巨龙的料理方式，不知道是否对你胃口……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第七十章 蜥蜴领主的稀薄龙脉免费阅读。https://xs.23sk.com 