    这六只血红的眼睛充满了令人垂涎的含义。

    它似乎在考虑从哪一个开始，魔鬼的眼睛闪烁着鲜血，它伸出一只又黑又粗的爪子，抓住它的头。

    它的动作不快，甚至可以说是慢两个字，但在这一刻，秦隐的心比以往任何时候都剧烈跳动。

    他不愿眼睁睁看着张穆死在他的爪子下，但面对这样一个凶猛的恶魔，心里却有一种深深的无力感。

    力量的差别是如此之大，即使他有一把非常锋利的匕首，魔鬼也绝对可以在一张照片中把他撕成碎片，连秦隐也很怀疑。他手上这把看似锋利的匕首，能像手中的铁一样刺穿魔鬼的皮肤吗？

    他心中有一股无法阻挡的风暴。

    但在这个时候，危急的局面突然改变了。

    魔鬼的三个头似乎各有各的想法，一边长的头似乎对被戳的爪子的缓慢速度很不满意，因此c爪掌握在那只不知名的野兽手中，控制着另一只爪子。

    而第一只魔爪看到了这种情况，竟然慢慢退缩了。

    张穆依然沉闷，终于可以暂时安然无恙了。

    当爪子把野兽的头盖在手上时，魔鬼的身体突然升起了黑色的迷雾。在魔鬼嘴里发出的几声响亮的声音的指挥下，黑雾突然变成了一条黑色的蟒蛇。他的手臂撞到了野兽的头上。

    然后，在秦隐已经沉闷的眼睛里，野兽的巨大身体开始萎缩和干燥，过了一会儿，只有一层光滑的皮毛浮在地上，野兽的血肉完消失了。

    看到这一幕，秦隐只觉得头皮麻木，汗根挺直。他的身体不再温暖了，只留下一块冰和一片冷。

    魔鬼的眼睛几乎要塌了，他把一颗红色的血珠拧成了豆粒那么大，仔细地看了看，好像不满意似的。它嘴里有一种响亮的声音，那红色的血珠突然出现在它的另一只手上。更大的血块，西华。

    这一团血的光华有秦隐的拳头那么大。血珠顺利整合后，血光华顿时起了一层薄雾，然后又暗下来，静静地悬在魔鬼的掌心上。

    同时，撒旦的四只爪子都张开了，六群同血的光华和先前的血块-光华一起出现在魔鬼的掌心，七组光华被悄悄地悬挂在魔鬼面前。

    看着张穆的头，魔鬼终于伸出了致命的爪子。

    此时秦隐的心跳也达到了极速。

    突然，在魔鬼的头上传来一声怒吼，非常突然。

    咆哮就像一个哨子，但起初它只是尖锐的，但当声音接近时，空气中发生了一系列的爆炸，仿佛连空气都无法承受它的力量，开始崩溃和破裂。

    在怒吼的中间，有一丝薄薄的白光从上面照到魔鬼凶猛的头上，仿佛要穿过它。

    它的力量很强，它的意义很强。

    面对这一突如其来的打击，魔鬼大吃一惊，他惊慌失措地拿出三个爪子，收集悬浮在空中的七个血光团，而剩下的爪子则升起一团黑雾，把自己裹在里面。

    刹那间，白光与黑雾相撞了。

    。

