    第694章 人间逃命过檀溪的刘备，与诸葛亮（求订阅支持。）

    而帝辛则也从未有过的刺激，不同的人自然便有着不同的刺激，眼下则就仿佛在偷吃一般，不过也的确可说是在偷吃。

    更尤其无当圣母，平时还是跟琼霄娘娘一样的安静，并同样是一仿佛用绝色都不足以形容的女仙，且是第一次品尝其美色，同样完全不同的反应。

    什么叫真正的欲拒还迎？无当圣母便就是，因为两人还不是真的夫妻道侣，忍不住洪荒无数年从未有过的羞到不行之下，自然便下意识的想要拒。

    可紧接想要拒绝的同时便又反应，这正品尝自己身体美色的，可是自己心中最神秘也一直都……的东天天帝，如果不是自己身份的话，自己却也愿意与那石矶妹妹一般。

    但只自己的身份，这位陛下又是那石矶妹妹的道侣，自己却不好暗中抢石矶娘娘妹妹的道侣，如今却是这位陛下忍不住对自己。

    于是欲拒，便又下意识忍不住还迎，尤其对于帝辛还是从未想过的无当圣母，并同样一个绝美绝色尤物般的洪荒女仙，对于帝辛自也是从未有过的刺激。

    ……

    转眼便不知多久过去。

    终于两人之间再没有任何的距离，而成为真正的道侣关系，尤其还已经任由被帝辛饱尝了美色不知多少遍之下。

    无当圣母也终于微微放开，但同时依旧一丝不挂任由被帝辛品尝之下，却还是忍不住羞到不行：“陛下，我二人如此，若万一叫东天众道友知道。”

    帝辛自不能怕被知道。

    于是也干脆一边……一边忍不住道：“知道就知道，朕回去便立刻宣布娘娘成了朕的道侣。”

    可不想话音刚落下，嘴便被无当圣母一只玉手赶忙捂住，依旧忍不住羞到不行道：“我可以做陛下的道侣，只是陛下可不可以不要告诉任何人？

    我，我只是，石矶娘娘妹妹成了陛下的妃子，我再做陛下道侣的话，总感觉我在抢石矶娘娘妹妹的男人。

    我！我不是不愿做陛下的道侣，只是在东天，我不好做陛下明面的妃子道侣。陛下可不可以不要告诉任何人？陛下如果喜欢的话，私下时我便是陛下的道侣。

    等回了天，陛下有空就可到我宫里去，想众道友也不会多想，暗中时我就是陛下的道侣，表面陛下还称我仙子娘娘即可，不然在东天。”

    无当圣母急急的解释。

    帝辛也一边……一边忍不住心中古怪：‘这是要自己一直偷吃下去吗？先背着石矶娘娘偷吃菡芝仙、彩云仙子，再背着菡芝仙偷吃金光圣母，同样背着金光圣母又偷吃碧霄娘娘。

    如今再背着金灵圣母、龟灵圣母，继续偷吃无当圣母，自己可不可以说，娘娘你其他凡是有名的女仙道友，包括那金灵圣母也都早成了朕暗中的道侣妃子？’

    但表面帝辛却又是认真点头道：“原来娘娘是担心此事，也好，那娘娘就暂做朕暗中的妃子，东天不止娘娘一人在天，朕去娘娘宫中也方便，的确不会有人多想。”

    ……

    转眼随着时间过去。

    但人间的时间便就仿佛被拉长了一般，终于被帝辛饱尝了不知多少遍的美色后，无当圣母也真正放开下来，反正洞天内又没有其他人。

    更尤其两人一起在人间，三界也没有任何人知道，身体都已经被帝辛品尝了不知多少遍，做了真正帝辛暗中的道侣妃子，便也再没有什么不好意思的。

    灵泉玉池旁。

    无当圣母也不由一丝不挂，将绝色绝美诱人到极致的身体展现在帝辛面前，一边摘着仙园内的仙根灵草，一边时而背影，时而侧影，时而弯腰微蹲。

    却即使已经品尝过不知多少遍，但帝辛还是忍不住有种看不够的感觉：“娘娘身体实在是太美，太诱惑了。”

    无当圣母不禁微羞：“那陆压乌巢禅师这些年倒也老实，却不像他的性格，陛下以为，他会不会又在寻思什么坏事？”

    帝辛也忍不住道：“以那陆压的性格，自不可能安分了。但眼下只怕还真就没有多想，因为这三界还真就没有了他蹦跶的余地。

    一边是那天庭三清道祖，一边是那西天如来佛祖，还有一个天地五方五老，我东天诸神其也招惹不起，所以眼下应该就等着之后的一场西游了。

    既然其不惹事，就让其继续以为自己隐藏的很好，暂躲藏在那浮屠山吧，等到西游的时候再狠狠收拾其一顿。

    爱妃过来，朕又想你了。”

    无当圣母立刻忍不住再羞：“陛下我二人在这人间，暂不说我如今已成了陛下的道侣，但若叫人知道我二人此时情景的话，恐就会真有人说陛下你荒淫。

    我本要助陛下你双修，不想陛下你境界竟已都超过了我，反成了陛下你，陛下你那又哪里是双修，要万一叫众道友知道我二人那般。”

    但还不及说完。

    结果便又被帝辛大手一伸，顿时无形的神力下身体也再次不由自主飞到帝辛怀里，瞬间也再次忍不住微羞道：“陛下你，难道在天石矶娘娘妹妹没有任由你。”

    可惜一句话未说完，便又被帝辛堵住，玉手中的刚采摘的仙根灵草也不由就势松开掉落。

    ……

    眨眼又是人间一段时间过去。

    终于帝辛也再次饱尝无当圣母美色不知多少遍后。

    这一日无当圣母也忍不住开口道：“陛下，那刘备已经再一次丢下夫人、孩子、兄弟、母亲，一个人逃命了，正向着檀溪逃来，我二人出门看看吧。”

    却即使不用离开洞天，两人同样能远远看到，但扮做人间的夫妻亲现身围观，感觉自又不同，更尤其在这人间还没有人知道。

    于是帝辛也忍不住有趣道：“也好，那夫人我二人便化身前去看看，我化身一樵子，夫人你就化身一普通夫人，我二人去那檀溪旁等着。”

    如果没有看过三国演义，无当圣母自不会对刘备多看一眼，不过就是人间的一个凡人而已，在天不过一眨眼，不管其是什么身份，便都已经死去。

    但看过三国演义，无当圣母自也跟西王母一样，一下便注意到了刘备，竟然四次丢下老婆孩子、兄弟母亲，然后一个人逃命！

    可就是如此一个无情无义之人，竟然还记载其如何仁义！更尤其最后三人还都成了西方教的神，所以对于刘备无当圣母便也忍不住好奇。

    结果紧接，无人知道的一对夫妻便无声无息不知何时出现在檀溪旁，只见对岸也正一油腻黄脸大耳之人骑马急急逃来。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

