
　　叶龙心中着急，但是却不敢私自动手，因为他已经感受到了，在这后院隐藏了几大高手。

　　其中有一人已经迈入了超一流高手行列，还有三人都是一流巅峰高手。

　　自己贸然出手，被四人围剿，想走都很难。

　　他有单挑超一流高手的能力，但是却也不敢同时面对以一位超一流高手和三位一流巅峰高手。

　　所以现在只能等到龙舞过来，以龙舞的武功，对付三个一流巅峰高手，应该可以做到，那超一流高手自己来对付。就算他和龙舞不能胜，打跑他们也是可以做到的。

　　叶龙真特么好奇了，这金国王爷是哪一位？完颜宗干？完颜亮？还是完颜充。身边竟然有这么多高手，金国这么厉害的吗？

　　叶龙对这个金国的政权有过了解，金国现如今的国主，就是完颜阿骨打，他有三个儿子，完颜宗干，完颜亮和完颜充。

　　完颜宗干，完颜亮，完颜充三人，就像初清国的康熙帝与后清国的乾隆帝一样，是兄弟关系。

　　“小王爷，速战速决，接到消息东邪与南帝快要到了。”房间中，传来了一道沉闷而粗狂的声音。

　　接着叶龙就听到了武青婴的悲呼，和剧烈的挣扎。

　　叶龙脸色冰寒，知道自己不能再等了，再等下去，武青婴就真的被这个金国王爷给糟蹋了。

　　叶龙身形一动，翻墙而入，犹如饿虎扑食，瞬间就来到了房间门口，一脚踹开了房门。

　　“特么的谁啊！”那正趴在武青婴身上撕扯衣服的俊逸男子，破口大骂。

　　而他身边的中年人，目光如刀，紧紧的盯着叶龙，他从叶龙身上感觉到了蓬勃的力量。

　　叶龙也不说废话，整个人杀气凛然，直接向那中年人冲了过去。

　　中年人严阵以待，在叶龙冲到他面前之时，一拳砸了出去。

　　叶龙也是出拳，两拳相撞，雄厚的真气对撞，叶龙纹丝不动，而那中年人却被也龙击退一步，虽然真气并没有伤到他，却也让他感觉到手臂发麻，叶龙拳头的后劲太强了。

　　“好强的内力！保护王爷！”中年人怒吼，他脸色凝重，在内力的对拼下，他竟然输给了面前的这个年轻人！

　　他可是金国第一高手，超一流高手，刀王单婄！

　　随着单婄的话音落下，房间外瞬间冲进了三人，一人保护着完颜亮，剩下两人与单婄将叶龙团团包围。

　　不过保护完颜亮的那个家伙，看起来有些不正常，眼神呆滞，嘴角流着哈喇子，头发也是乱糟糟的，给人的感觉好像一个傻子。

　　但是叶龙却没小看那人，那人虽然只是一流巅峰高手，却是这三位一流巅峰高手中最强的。23sK.com

　　并且给人的感觉很奇怪，他的内力气息，仿佛游离在一流巅峰与超一流之间！

　　“你是谁，竟然敢打扰本王爷的好事？”完颜亮沉声问道。

　　“金国的王爷？”叶龙看到武青婴，内心松了一口气，只要她好好的就行。

　　至于接下来，他没打算动手，毕竟自己不是对手啊。

　　“是，本王是金国王爷完颜亮。”完颜亮背负着双手，挺着胸说道。

　　“王爷，这可不是金国的地盘，王爷在大元国地盘胡作非为，无法无天，也不怕走不出这大元国。”叶龙脸色平静的说道。

　　“哈哈哈，大元国？蒙古部落确实厉害，不过他们却也不敢得罪本王。在大元国的地盘，玩几个女人，那是本王爷对大元国的恩赐。”完颜亮开口大笑，语气之中有着无尽嘲讽之色。

　　“是么，王爷好厉害的样子。”又是一声冷笑传来，接着几人迈入了房间中。

　　本来就已经很拥挤的房间，在那几人进来之后，更加拥挤了。

　　看到来人，完颜亮脸色一变再变，王保保，竟然来的这么快。

　　“叶龙！？”王保保身后的人，指着叶龙满脸错愕，眼珠子都快瞪出来了。

　　叶龙微微皱眉，追星踏月履加上千机足一起运转，身体化为一道残影，瞬间就来到了武青婴的面前。

　　他拉着武青婴的手臂，一跃而起，冲破屋顶，然后施展轻功向庄外逃去。

　　这动作一气呵成，就连王保保身边的大和尚和完颜亮身边的单婄都没反应过来。

　　“给我追！竟然是叶龙！追上他，格杀勿论！”王保保直接下令，自从第一次自己在叶龙手中吃扁过后，他已经将叶龙给记恨在心了，这个叶龙不除，注定是大元国的心腹大患。

　　这才多久，就已经占据了无双城，而这一次他就是为无双城，和南宋的事情而来，本来想打算进攻无双城，但是了解到无双城竟然有叶龙的三万驻军，他瞬间就打消了这个念头，准备先对付南帝和东邪。

　　却没想到在这红莲山庄，遇到了叶龙。

　　“终于逮到这小子了，这下不能让他再跑了！”玄冥二老怪叫道，直接冲了出去。

　　而王保保身边的大和尚，犹豫了一下，并没有追出去。

　　毕竟对付叶龙，玄冥二老就足够了，这几年，玄冥二老也没有闲着，早就成为了一流巅峰高手。

　　叶龙虽然能与雄霸对一掌，但是玄冥二老联手，可是能在雄霸手中过上数十，上百招的。两人联手已经堪称超一流高手，对付叶龙一个一流高手，还不是简简单单的事情。

　　而叶龙的师傅梅念笙呢？早就在小王爷的计策下，赶往了极乐世界。

　　叶龙已经没有了上一次的好运。

　　“小王爷，等一下我们再叙旧，现如今还是先杀了那叶龙再说。”王保保看了完颜亮一眼，平静的说道。

　　“那是自然。”完颜亮眼眸一转，嘴角微微上扬。嘴上答应，却没有付出行动。

　　“王爷，要不要我出手。”单婄向完颜亮秘密传音。

　　完颜亮不动声色的摇了摇头。

　　他不是傻子啊，叶龙他是知道的，曾经占据中都古城，是大元国的南下的阻碍，如今虽然被天下会逼得不得不弃城而逃，但是这才四年，就打了个大元国措手不及，抢夺了无双城。

　　这叶龙是大元国的头号大敌，应该由大元国头疼，他金国插什么手？

　　没准他和叶龙还能成为朋友呢，等灭了北宋，再和叶龙联手，将大元国赶回蒙古……那金国岂不是能强占中原了？

　　王保保内心也是冷笑，他也不傻，金国打得什么如意算盘，他知道，无非就是不想得罪叶龙。

　　不过不碍事，等到南帝和东邪解决了，那襄阳就不好守了。

　　到时候大元兵攻克襄阳，大军南下，横扫南宋，蒙古部落就彻底在这片大陆站稳了跟脚。然后两方夹击，覆灭无双城，西域明教，进而入侵快要覆灭的北宋。

　　那样的话，半壁江山可以说已经落入了他蒙古部落的手中。

　　……

　　“你是……”被叶龙抱着的武青婴，看着叶龙那刚毅的面容，有些痴迷。

　　“是我，浪里小白龙。”叶龙咧嘴一笑，露出了柔情笑意。

　　“呜呜呜……真的是你……我真的见到你了，你知道吗，这两个月来，我都快被吓死了……”武青婴紧紧的抱着叶龙，失声痛哭，很快泪水就打湿了叶龙的衣衫。

　　在叶龙出现的一瞬间，她就已经认定了，叶龙就是浪里小白龙，因为那双眼睛，她根本无法忘记。

　　本来绝望的她，心中终于出现了一丝希望。可是她又害怕，只是自己的一厢情愿，这个人，如果不是小白龙呢？如今听到叶龙的肯定回答，她终于控制不住自己的快要崩溃的情绪了。

　　“对不起，以后我不会再让你受委屈了。”叶龙痛惜的说道。

　　很快两人在火猴的指引下，就找到了独角马。

　　独角马是种灵物，在王保保他们提前到来之时，他就有了警觉，提前跑路了……

　　不过它有灵性，火猴亦有灵性，两种灵物之间有什么秘密联系方式似的。好像能感受到彼此的存在，方位。

　　“叶龙小子，哪里逃？”就在叶龙和武青婴刚刚坐上独角马的时候，玄冥二老施展轻功，卖力的追赶而来。

　　叶龙深知玄冥二老联手，是可以拖住自己的，一但自己被拖住，王保保身边的金轮国师和完颜亮身边的高手追来，自己带着武青婴肯定逃不掉的。

　　所以，叶龙压根就没有停下来的打算，现在一心想着逃。

　　心中却在骂着龙舞，你这个臭女人不是最爱打架嘛？人嘞？人哪去了？王保保都到了，你们三个女人跑哪了……

　　叶龙想哭。

　　独角马好像感受到了叶龙的心思，他撒丫子狂奔，四肢马蹄生风，奔跑的速度，那叫一个快啊。

　　这还是地面上都是白雪，要是土路官道，估计身怀凌波微步，巅峰时期的段誉，也会汗颜，追不上它的。

　　“小子，你敢不敢停下来，跟老子打一架。”鹤笔翁怒吼道。

　　“跑算什么本事？给小爷停下来。”鹿仗客也是气得大叫。

　　那白马跑的真鸡儿快啊！

　　“两个傻叉。”叶龙撇了撇嘴，要不是害怕被你们两个拖住，停下来跟你们打一场又如何？不打得你们叫祖爷爷，我跟你们姓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第八十章 着急的玄冥二老免费阅读。https://xs.23sk.com 