 轰的一声！在一众人吃惊的神色下，林寒的双眸之上，顿时覆盖上了一层青色的光芒，刹那间，若两颗青色的太阳般，散发出炽盛的青光，璀璨无比，照耀的天上地下都一片青色，瞩目至极。

这一刻，林寒的气势骤然间变了，若化为一尊无上神皇复苏，有种望穿天地，睥睨天下的气概，一头长发无风自动，随风乱扬，显得犀利无比。

“这是破妄之眸，当年北皇飘风，名震天下的瞳术？”

天正雄轻吸了一口凉气，暗自震惊道。

大宇黑光瞳，固然厉害，但若论上古时期，名气最大的瞳术，还是北皇飘风的破妄之眸，自混沌造化诀中施展开来，威力无穷，有着看破天地本源的神通。

自从北皇飘风陨落之后，这瞳术，自然也就在天地间失传了，虽说曾经一直有传言称，林寒是北皇飘风的传人。

但在七大仙岛比武大会上，林寒并没有施展混沌造化诀，如今就这么施展出来破妄之眸，自然让人意外。

此时此刻，在林寒背后，也隐约可以见到，一个庞大如山的中年男子，耸入了云层九天之上，身穿龙袍，头戴皇冠，双眸深邃，有一种天上地下，我为帝皇，众生都要向我臣服的绝世气盖！显然这是北皇飘风的一缕法身，林寒现在也召唤出来了。

在这股法身之下，有着比起天宇魔皇，只强不弱的威能，始一出现，就让蓬莱仙岛附近无数修者，忍不住都有一种跪拜下来的冲动。

完全是不由自主，来自灵魂的压迫，北皇飘风的气势，实在太强了。

“相传在当年盖世五皇之中，只有北皇飘风将“气运”凝聚的最盛，从这一缕法身，就能看出来，那种令天下人臣服的气韵，果然不是其他神皇可以比拟的。”

空苍子目光带着一股奇异的光芒，凝视着林寒背后的北皇飘风法身，喃喃自语道。

达到神皇境之后，上古时期的那些盖世强者，都会不约而同的建立自己的势力。

有的人，开宗立派，有的人建立皇朝、有的人统御无尽大地，目的就只有一个，那就是累计冥冥之中的气运！似乎这股力量，让他们很重视！气运是很虚无的，谁也不知道，它究竟有什么作用。

或许累积的够多之后，会让气势变得更加强大，才让他们如此。

北皇飘风，当年统御古黎皇朝之时，实在太鼎盛了，有五陆四海天下第一皇朝之称，疆土十分广袤，不要说洪州大陆，在其它的四海和四方大陆，都有影响。

那时古黎皇朝的气韵之强，旷古绝今，名副其实的八方来朝，五陆四海共尊。

故此，北皇飘风的“皇道之气”，浩瀚如海，只要一经释放，一片广袤大陆的人，都要向他臣服与跪拜，恐怖无边。

只不过，这些都是传闻，谁也不知道是真是假，现在看到，北皇飘风的这一缕法身，他们终于明白，消息是真实的啊。

光是一缕法身出现，就让蓬莱仙岛附近，数十万里大地，无尽生灵，都忍不住想要叩首的冲动，北皇飘风的真身降世，那气度之强，绝对是惊天动地。

“破妄之眸，竟然被他修炼到这一地步了？”

厉鬼魔帝原本脸上的冷笑，再次凝固了下来，脸色十分难看。

徐娉婷的大宇黑光瞳，实际上，是在他魔门一处秘地，以神秘的力量激发，才能让她在掌握此瞳术这么短的时间内，达到了意志巅峰的级别。

为此，魔门做出了极大的代价。

林寒并没有凭借着任何外力相助，就达到了不弱于徐娉婷的地步，自然让他有些难以置信。

“果然是破妄之眸。”

莲花魔帝的神色亦不是很好看，原本对徐娉婷充满自信的情绪，像再次被对方了一个巴掌。

她之前差点忘记，林寒学习有混沌造化诀！这让她再次心中升起一抹不安。

观林寒的破妄之眸的力量，似乎比起徐娉婷的大宇黑光瞳，更加强大一些。

如果不是有正道中这么多高人在场，还有先前的约定，她恐怕都已经忍不住直接跳进去，将林寒斩杀了。

这个少年，身怀的手段实在太多，正道有这样的后辈，以后绝对是她魔门的心腹大敌。

“好强大的眸术！”

那些先前，开口嘲讽林寒的魔门弟子，更是一个个忍不住咽了咽口水，充满惊悚的面面相觑了一眼，说不出话来了。

这家伙，也太可怕了，连大宇黑光瞳，都能媲美，真是一个变态啊。

而且他才十八岁，没有获得任何高人的传承，就有这成就，实在妖孽的不像话。

当下，他们的背景，都有些发寒，望着林寒的目光中，充满了敬畏。

对于这个少年，他们再也不敢有丝毫的轻视了。

在魔界之中生存，他们对徐娉婷有着信仰般的自信，现在出来之后，才知道不能小觑外面的人啊。

如果抛却运气，徐娉婷若不是获得了死寂魔尊的传承，她根本就拍马也比不上林寒。

“不能输，一定要坚持住啊。”

与他们的惊骇相比，蓬莱仙岛的一些高层，都忍不住攥紧了一些拳头，暗暗紧张的自语道。

他们只希望，徐娉婷胜，这样瀛州仙岛就要并入他们蓬莱仙岛。

现在徐娉婷，气势已经有些落入下风了，让他们有些暗自担心了起来。

他们身体都忍不住有些颤抖了一些，似恨不得冲进去，助徐娉婷一臂之力。

天正雄、空苍子、空伯子，也都面色郑重。

如果林寒胜利的话，他们蓬莱仙岛就要被这个少年号令三十年，那真是一种耻辱和灾难了。

“哼，蓬莱仙岛的人，现在竟然希望徐娉婷赢，真不识好歹。”

瀛州仙岛这边，丘云机、燕羽等人，看到蓬莱仙岛高层的神色，都不由暗自愤怒，低声说道。

不管怎么样，大家都在一个战线，蓬莱仙岛竟心向魔门，真是其心可诛。

“他们只是不想被林寒骑在头上而已，更想吞并我们瀛州仙岛。”

公孙无忌冷笑一声，有些鄙夷的说道。

 