    若是护士的人，来人可以直接找到席寒城说明一切，不需要那么躲躲藏藏。

    所以大概率，送布偶的人，是冷撒的人！

    席寒城认同地看了一眼夏珠：“对，所以填充物很可能就是冷撒藏身之地的重要信号，被冷撒给取了。”

    到这里，夏珠又糊涂了。

    她问道：“你的意思是，冷撒看出了这个布偶有问题，可既然是这样的话，他为什么又会允许他的人将布偶送到我们手上呢？”

    席寒城讽刺说道：“因为他对自己足够自信，他认为自己真是神，足够一手遮天的神，他想看到我们得到了护士的提示，却又急得晕头转向无可奈何的场景。”

    夏珠：“……”

    哎嘛，这什么神啊！这就是个变态啊！

    “一般布偶的填充物有什么？”席寒城对这些女人喜欢的东西不了解。

    夏珠如家数珍：“棉花，布团。”

    “棉花，布团？”席寒城薄唇轻启，声音磁性十足。

    “还有什么？”他问道。

    夏珠想了想，忽然想到了小时候玩的沙包。

    她说道：“大米，沙子！”

    席寒城眼底顿时闪过了一道暗芒。

    夏珠知道席寒城在思考，也不敢去打扰席寒城。

    等了良久，席寒城才开了口：“我一定会抓住冷撒。”

    他的脑中大概有了计划。

    只是还有些小细节需要完善。

    要等到他去了席家老宅，再见到了他父亲，证实一些事，这个计划才可以更加缜密。

    “有希望了吗？”夏珠眼睛亮晶晶。

    “有。”

    这个送来的布偶，对他的用处很大。

    夏珠顿时就笑了。

    她说道：”席寒城，我们要不要到天台坐坐。“

    “好。”

    ……

    天台。

    月色幽幽。

    月光如同薄纱一样笼罩在夏珠和席寒城身上。

    气氛美好。

    夏珠望着天上的明月：“席寒城，我有个愿望。”

    “嗯？”

    “我希望有这么一天，冷撒能够被抓住，他的阴谋被识破，而我们从此以后就幸福生活在一起，再也没有这些乱七八糟的事，也不用担惊受怕，我们的生活，就像童话故事里那样。”

    幸福和快乐，是结局！

    席寒城心中涌出一股情绪。

    他拥住了夏珠的腰：“我敢保证，会有那么一天。”

    夏珠又仰头看着席寒城，眼睛亮晶晶：“还有这些孩子们，我都希望能够留在我的身边，不要和我分别，即使他们不是我的亲生骨肉，但我爱他们，我希望陪伴他们长大。”

    席寒城眼角抽了抽。

    所以，他就注定要喜当爹？

    席寒城本来想说，还是算了吧。

    谁的孩子，就让谁来养。

    但看到夏珠眼中期待的光芒，终究还是没说。

    他说道：“我会帮你争取。”

    夏珠顿时就笑了。

    不过很快她又想起一个人来。

    夏珠又改口道：“除了五宝，五宝还是让他回到容夜身边吧。”

    别的孩子的父亲，都会再娶，都会生下属于自己的孩子。

    可唯独容夜，孑然一身。

    五宝，恐怕是容夜最后的牵挂了。

