    再说鲁雄擒获南宫适、武吉后，便让人装进囚车，押回朝歌。张桂芳自动请愿把人押回去。

    这日，张桂芳押着南宫适、武吉将至汜水关，前面突然有人喝道：“张桂芳，你想去哪里？”

    却是蹬着风火轮前来的哪吒。

    张桂芳见状大惊失色，他可非哪吒的对手，当下先声夺人，大呼道：“哪吒还不下轮，更待何时？”

    哪吒哈哈大笑：“你在喊什么？再喊啊！”

    “哪吒还不下轮，更待何时？”张桂芳喊完后才想起哪吒不怕摄魂法术，纵马掉头便要逃跑。

    “哼，张桂芳，今日取你项上人头！”哪吒冷笑一声，当即祭出乾坤圈，往张桂芳脑门上一打，顿时打得他脑.浆迸溅，摔在马下气绝身亡。

    可怜张桂芳躲得了一时，躲不了一世，终究难免上榜。

    封神台已经建成，张桂芳死后一点真灵似有所觉，往封神台而去。

    剩下的商兵眼见主将被打死，慌得四散而去。

    哪吒上前挑开囚车，救下南宫适，武吉两人。

    ……

    “鲁老将军，我西岐一向安安分分，固守领地。你竟起兵来犯，杀我西岐士兵！哼！我劝你快快退兵，免得自取灭亡。”

    哪吒救回南宫适、武吉后，姜子牙便集齐大军，摆阵出门，点名要鲁雄出来。

    “好个姜子牙，你不遵王命，北伐崇侯虎，更是杀我数名商将，还胆敢在此放言无罪！”鲁雄虽是老将，但忠心耿耿，雄风犹在。

    “哈哈，鲁老匹夫，多说无益，吃我南宫适一刀！”南宫适拍马上前，旁边晁雷急忙纵马冲上，挥刀接住：“手下败将，是谁救你出来的？”

    “南宫适……张将军完了！”见南宫适出现在这里，鲁雄哪里还不明白，张桂芳此时只怕已经死了。

    “姜师叔，弟子上去耍耍。”哪吒见南宫适和晁雷打得难解难分，跃跃欲试。

    “好！”姜子牙点了点头。

    “鲁雄，受死！”哪吒当即蹬着风火轮，手持火尖枪杀向鲁雄。

    鲁雄挥剑挡了一下，被震得掌心痛裂，脸色顿时大变：“好大的力气！”

    “哪吒休得放肆！”晁田见状，拔刀杀向哪吒。

    哪吒哈哈一笑，一根火尖枪如同蛟龙出海，杀得晁田手忙脚乱。

    忽地，哪吒后退一步，祭出乾坤圈，打中晁田肩膀，晁田晃了一晃，险些落马。

    而另一边，晁雷打得南宫适步步后退，败相已现，然而就在这时，金吒祭出遁龙桩，把晁雷遁住。

    南宫适狞笑道：“晁雷，去死吧！”一刀挥出，顿时把动弹不得的晁雷劈成两半。

    西岐那边有玄门之人，尤其金吒、木吒、哪吒三兄弟浑身都是灵宝，这些普通将士自然不是对手。

    很快，木吒祭出吴钩剑，雄剑横在半空轻轻一磨，晁田脑袋便像被看不见的大刀砍下，顿时尸首分开。

    只剩下鲁雄眼见大势已去，带着人马逃离。

    金吒、木吒、哪吒带兵冲杀，杀得尸横遍野，血流成河。

    此战，西岐大获全胜，不但歼灭了殷商两万余人马，还杀了殷商两员大将晁田晁雷。

    姜子牙命令将人头悬在城门上，挑衅殷商。

    当鲁雄把请求增援的消息送到朝歌时，闻太师气得七窍生烟，顿足大叫：“姜尚匹夫如此凶恶！张桂芳、晁田、晁雷被杀，竟然还将三人的头颅高悬城门，太过放肆了！”

    满朝大臣听完都是无比震惊。

    子受面无表情，心中早有预料。

    虽然姜子牙冰冰西岐山时被打了个措手不及，损失人马，但西岐那边背后站的是阐教。

    阐教那帮人就是打了小的来了老的，三代弟子打不过就二代弟子上，二代弟子打不过，元始天尊就亲自下场。

    除非殷商这边也有圣人相助，否则迟早都得被西岐打下来的。

    不过这样也好，随着时间流逝，西岐那边的能人会越来越多，差不多杨戬什么的都出来了，下次系统发布任务就更容易失败了。

    这时有文书发来：“报！东面东夷起兵反叛，攻至游魂关，游魂关窦荣一时难以取胜！”

    “报！鬼方起兵反叛，绕过南境来攻三山关，三山关总兵邓九公难以取胜。”

    闻太师听完脸色阴沉，东夷，鬼方作为殷商的敌对势力，连年起叛，虽然比不上西岐势力大，但却极为恶心，只要殷商派兵击退，便化整为零消失在东方、西南方，等到战火平息，又起兵侵犯边境。

    “东夷，鬼方乃癣疥之疾，不足为虑。”闻太师随即摇了摇头道：“如今何人愿伐西岐？”

    当下黄飞虎走了出来道：“末将愿往！”

    闻太师点了点头，黄飞虎去伐西岐也不错，不过西岐有玄门之人在，光是黄飞虎还不够。

    当下，闻太师又道：“佳梦关魔家四将一起去吧，他们昔日曾在武成王麾下行事，一起征伐东海。此次也为你麾下。”

    “是！”黄飞虎应道。

    “黄飞虎……剧情改变了吗？”子受心里嘀咕了一句，原着中黄飞虎现在已经叛出朝歌，到了西岐成为开国武成王了。

    不过因为自己穿越的原因，并没有搞黄飞虎的老婆，导致黄飞虎现在还在朝歌。

    子受回想了一下剧情，佳魔关魔家四将好像就是魔礼红魔礼青那几个，实力异常强大，不过西周那边有阐教相助，阐教又是出了名的不要脸，打了小的来了老的。

    魔家四将最后也是被西周的人干掉。

    至于被谁干掉子受记得好像是阐教弟子杨戬。

    “魔家四将应该打不过…虽然前期可能吊打西周，但后面阐教门人出来帮忙就会输得很惨。”

    子受嘀咕了一声，做为一个穿越者，封神榜不管是小说还是电视剧他都看过，自然知道殷商与西周实力的巨大悬殊。

    虽然系统奖励了一个战斗BUFF,不可否认将士的实力都增加了许多，但也仅仅如此了。

    这次，自己不干扰应该是输定了。

    子受唯一犯愁的是不知道系统会发布怎么样的任务。

    这时，闻仲看向子受问道：“大王，接下来有什么安排吗？”

    经过前几次子受各种巧妙的安排，现在闻太师出征前都要询问一下子受的意见。

    子受：→_→

    “没有安排。”子受摇头。

    呵，安排个屁！

    越安排就越赢，老子现在不管了！

    还有，休想让我多说一句话！

    毕竟这群狗东西可是能把“夏虫语冰”理解成让他们小心冰的卧龙凤雏。

