    小民百姓最好的自我保护是做正人、走正路，这一点在王家企业版图飞速扩张的现在，仍然未改。他们就像单田芳评书里讲的那些小民百姓一样，对路见不平的正义人士抱有本能的亲近和信赖，怀有一种本该到了可以说出“侠以武犯禁”的地位仍然不改的情愫。

    所以汤牡丹这样的人，现在遭受了多少辛苦，将来就会得到多少回报，这在王艾这个小家属于不用明说的政治正确和运行规则。这种对正义的坚持，才吸引了包括范玉成在内的同行者。

    “好了，太晚了，早点休息吧。”王斌见一家人谈的差不多了就主动中断了这次范围极广，涉及到对未来发展布局的家庭谈话。

    从第二天开始，王艾便一边继续完成他的合约，一边提前打电话预约时间，提着礼物去老领导家里拜会，包括袁伟民、阎世铎这些体育口的，包括查培新这样外交口的，还包括国博那边的老教授们，王艾也特别低调的去了一趟。针对不同工作范围的领导，王艾汇报的内容也有所不同。

    去袁伟民家里王艾主要汇报的是超越体育的投资布局问题，尽管这些老领导在位的时候都知道，退休了也不见得不知道，尤其是上过电视的情况，但王艾还是原原本本的汇报了一遍。

    当然这种汇报和上电视面对大众的不一样，有些东西无需细说，而有些东西必须仔细分说。比如老领导对超电公司很感兴趣，对电子竞技的未来是否有可能成为正式竞赛项目谈了很多，还管王艾要资料要研究一下。

    去阎世铎家里则主要汇报的是足球工作，自从申办成功了2022世界杯，阎世铎的工作自然而然的变为了“2022世界杯组委会”负责人。这届北京世界杯距离今天还有11年，王艾这批84国少的到时候最小的也35，最大的都38了，肯定不行了。所以老领导最关心的还是下一代足球运动员的情况，于是王艾连带着把他拥有股份的上海东亚足球俱乐部的青训情况，尤其是辽少的发展情况做了一一汇报。

    这批人里头将出现11年后的国脚，老少两人都很重视。在汇报当晚，阎世铎在家里请王艾吃饭，席间说好了今年冬天王艾回来的时候，约个时间阎世铎将要在王艾的陪同下去辽少考察。

    去查培新家里谈的就更宽泛了一些，首先王艾汇报了夏天去美国访问的情况，对美国各界尤其是新闻界所展现出来的态度变化进行了重点分析。王艾当初的入党介绍人一个是阎世铎、一个是查培新，如今王艾的组织工作主要是查培新在负责，虽然他已经被拿走了党证，但他仍然按照一个共产党员的要求自觉的去做事。这算是一种非正常的组织关系，但由于王艾工作的特殊性依然得到了保留。

    同时，王艾还自觉的汇报了他的第二个孩子的事儿，尽管他知道组织知道，尽管老领导也知道他知道组织知道，但这就是一个对组织是否忠诚老实的态度问题：我知道你也得汇报，万一我有不知道的呢？

    所以这是一个程序，也是一个保障。

    对一个党外人士的道德瑕疵，一般只要不公开造成不良影响，领导能做的只有不断的敲打、警告，同时划出底线：出现不良影响，别指望组织给你擦屁股，你必须自己解决，而一旦解决不了，上级的惩罚你一样少不了。

    瞅着王艾不断点头的乖巧模样，查培新心中难免叹口气，如果说当初是年少任性不懂事，那么经过这么久，他对自己付出什么样的代价已经很清楚了。可他承认自己犯错，但就是不改，这说明他已经铁了心了要这么干。这就没办法了，本来组织上是很看好他的，一个少年大学生、根正苗红的博士球员，在世界足坛闯入偌大名头、活着的足坛传奇，要是没这个毛病，将来退役了进入政府工作，最差也能是厅局级干部，可惜了。

    一想到这，老领导难免有些恼怒、有些恨铁不成钢，恰好他的这个微表情被王艾捕捉到，没办法，前天晚上阎世铎也多次露出了这种表情。于是王艾嘿嘿一笑：“您是不是特别想说，棍棒底下出孝子？”

    老头脸一扭：“我不想和你说话。”

    王艾又嘿嘿一声站起来凑到老头身边：“老领导您也知道，知识分子清高傲慢、研究真理的肯定较真。搞足球的么都是直接对抗，也容不得虚假胡来，我呢，两样都占，所以我既是直脾气，也管不住自己的嘴。您说我这样的，是不是当个明星就挺好的？正式严肃场合一年没多少，我忍一忍就过去了。我真要长期在这个环境下肯定忍不住，到时候指不定闯多少祸。您说我这足球成就越高，一旦犯错给国家的危害也越大，国家要收拾我付出的代价也越大。所以，我干脆有点自知之明，不往那边走就好了。您说是吗？”

    “你就为这个？”老头怒道：“你为这个？还不是你那点私欲控制不住吗？”

    “嘿嘿。”

    “你呀你！”老头叹口气：“行了都这么大了，组织上该说的该劝的都做过了，你还死不回头，谁也不能强按你。行吧，到时候你别后悔就行。”

    王艾摇头：“我早就想好了，我不会后悔，我有我的战场，有我努力和奋斗的场合。都是社会主义工作者么，不分高低贵贱，我还是在最适合我的地方奋斗最好。其实您说我要进了体制内，大概也会在体育口不是吗？”

    大汗淋漓的从老领导家里出来，王艾抹了抹额头，回头瞅了一眼庆幸的舒了口气：行了，这一关算过去了。等过些年发现新生儿断崖式下跌，搞的好多人都慌了的时候你就知道我做的对了，嘿嘿！

    我这叫提前布局！

    反正我现在不违反计划生育政策，等将来开放三胎了，您看着！

    我要不给家里整一个足球队的！那才叫王家军，哼！

