    在服务生热情的招呼下，两人结伴入内。

    戚柠的装扮其实并不适合出入这里。

    宽松的短袖T，同款的宽松短裤，脚下是一双小白鞋。

    但是，在那辆迈巴赫的衬托下，一切都显得不同。

    就算是她披着一条破布或者麻袋过来，服务生都要恭恭敬敬的迎接。

    反倒是时砚，依旧是衣着得体。

    虽说不是高定西装，却也是价值不菲的浅灰色休闲装。

    嗯，这么一套价值上万。

    而戚柠的这套，不超过五百块。

    这还是因为帝都物价高的原因。

    放到普通的七八线小城，两百块就能搞定。

    走过相对狭长的通道，穿过三道门。

    随着最后一道玻璃门推开，澎湃的声浪，汹涌而来。

    舞池内，男男女女扭腰摆胯，摇头晃脑。

    卡座中，穿着时尚的年轻人，交头接耳，推杯交盏，举止亲密热烈。

    这里是帝都最繁华的娱乐街之一，坐落着几十家酒吧，众多的西式咖啡厅，同时外围还有五星级酒店，全球各大奢侈品免税店等等。

    戚柠是第一次来，一下子就爱上了这里的氛围。

    没办法，上辈子就是这么过的。

    曾经星盟有过半的夜场，都是掌控在她的手中。

    瞧见小姑娘那双眼放光的样子，时砚牵着她走到吧台前。

    调酒师是一个梳着高马尾的清隽男生，唇红齿白的。

    若不是有着明显的喉结，很难分得清性别。

    “看着调几杯。”

    调酒师笑着点头，随后开始忙活起来。

    她背靠着吧台，双腿交叠，姿态散漫慵懒的晃动着小腿。

    舞池里，一对青年男女在接吻。

    女孩子身穿露背装和热裤，被男人抱在怀里。

    大概是她的眼神太过放肆，男人不经意间看过来。

    碍于酒吧内的灯光昏暗，看不太清对方的面容。

    却依旧能瞧见那女子的身材，霸道且嚣张。

    几分钟后，舞池内换了一首音乐。

    那对男女走出来。

    男子在女子耳畔说了两句，随后端起一杯酒，抬脚走过来。

    来到戚柠两米远的位置，看清楚对方的长相。

    男人的腿，差点没吓软了。

    下一刻，他转身准备落跑。

    “滚过来！”一道细微的声音在耳畔炸开。

    韩荡膝盖一个卸力，差点没原地跪下去。

    转过身，露出一抹苦哈哈的笑，屁颠屁颠的来到她面前。

    “大姐，您有什么吩咐？”明明在笑，却比哭还难看。

    他是真的想哭，到底是造了什么孽，居然就遇到了这个煞神。

    天知道被她打过一顿后，直接在床上躺了近两个月。

    这才出来放纵没几天。

    简直倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了。

    老天爷是想玩死他才甘心。

    “你是不是想请我喝酒？”戚柠笑眯眯的看着对方。

    视线由上至下打量了一边。

    发现韩荡在瑟瑟发抖，眼神里的笑意更浓。

    “……”

    韩荡反应满了半拍。

    回过神来之后，忙不迭的点头。

    “对，大姐说得对，我是来请您喝酒的，您想喝什么，尽管叫，帐记在我头上。”

    戚柠敲了敲吧台，对调酒师道：“听清楚了？”

    调酒师笑的眉眼弯弯，“没问题。”

    韩荡是这条街的常客，几十家酒吧，几乎都认识这位“败家子”。

    虽说人可能有点混不吝，但是出手很是大方。

    绝对不会赖账。

    “滚吧！”她仍旧很恶心这个玩意儿。

    在调酒师隐晦且诧异的眼神里，韩荡麻溜儿的跑了。

    时砚的视线，却一直盯着跑了的韩荡。

    “熟人？”

    戚柠摇头：“之前被我打断了腿。”

    “嗯！”很好，那家伙逃过一劫。

    就不断他第二次腿了。

    戚柠这边没事，时砚却被一个醉醺醺的美女给盯上了。

    就见一个身材热辣的漂亮女人摇摇晃晃的走过来，美眸迷离的盯着时砚。

    越看，越觉得这个男人帅的过火。

    “帅哥，喝一杯？”

    时总面无表情的看着旁边的女人。

    气场强大，态度冷傲。

    “……”

    女人被看了十几秒钟，酒醉似乎一下子醒了。

    随后尴尬的落荒而逃。

    虽说这个男人的确很帅，可是那看人的眼光，却恐怖至极。

    被他盯着的时候，仿佛在看蝼蚁一般。

    惹不起惹不起。

    戚柠在那女子被吓跑后，忍不住拍桌大笑。

    “你果然还是老样子，哈哈哈，来到这里就要开心点。”

    时总却慢悠悠的谈了谈衣袖，“我有洁癖。”

    “这可是病，得治。”

    时总不在意，“不需要。”

    她笑罢，喝了一杯调酒，味道有点微苦，口感却很绵长。

    洁癖这种病，可不是她能得的。

    她的病，只有一种。

    疯病。

    间歇性的，每一次犯病的时间不固定，有时长有时短。

    发病时还伴随着人员伤亡。

    伤者不固定。

    严重的时候会跑去屠戮星际海盗。

    也有可能是看不顺眼的自己人。

    “有时候我在想……”

    时砚看着她，柔软而专注。

    “像我这样的人，不是死在你们手里，就是死在自己人手里。”

    她可是很招人恨的。

    如今看来，她的死，还是很有价值的。

    一个恨透了星盟的人，却间接的为星盟带来了四百年的和平。

    她值得一个星盟和平奖。

    若非星盟有一个时砚，早不知道乱成什么样子了。

    哪怕时砚只是个平民，她都能给星盟制造无数血的教训。

    不论表面如何的光鲜，那无数的垃圾星“贱民”，都是他们不可推卸的责任。

    所谓爱屋及乌，仅此而已。

    看吧，她简直坏透了。

    就因为时砚这个人，她居然也做了星盟的“帮凶”。

    看清楚她眼里的情绪，时砚却无法以语言来表达。

    太沉重！

    “我也会为你甘愿赴死的。”

    他爱惨了这个女人。

    时家是他的底限。

    她，却是自己的逆鳞。

    谁动谁死。

    曾经时砚还有过疯狂的想法。

    只要她愿意和自己在一起，哪怕全星盟都反对也无所谓。

    为了她，自己可以和世界为敌。

    甚至连后路都想好了。

    带着戚柠，去做星际海盗。

    自由，不受拘束。

    奈何这个女人一点机会都不给他。

    他是个刻板的人，上辈子所有疯狂的举动，都是被她怂恿的。

    包括去夜店泡人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更结束。没有啦。

