    第67章 皇后娘娘及时赶到

    “呃？”

    另一侧的千仞雪懵了，动静她听到了吗？绝对听到了，可是不确定到底出了什么事。

    眉头不由一皱，大声道：“戴威出什么事了？”

    戴威早已经被扛走了，哪里还能回她的话。

    千仞雪脸色一变，再一次喊道：“戴威？听到没有，听到了回一声。”

    千仞雪眉头皱了起来。

    虽然，她伪装成了一个男人，可是她到底是一个女人啊！

    要是里边没人，她进去上个厕所也就算了。偏偏戴威就在里边啊！万一进去了之后，正好看到不应该看的，如何是好？

    虽然，她心中已经有了戴威，而且两人还有了亲密的接触，可是还没有到达这地步啊！

    不过，千仞雪就是千仞雪只是纠结了一下。

    立马冲了进去。

    哪里还有戴威的半个人影啊！脸色狂变，她是真没有想到，有人竟然在这天斗帝国的皇宫之中掳人。

    简直不敢想象。

    不对..能在这皇宫之中掳人的，整个皇城也没几个。所以，大概率是皇宫中的人，而且宫有能力做到这种事的，只有三人。

    雪夜大帝，皇后与贵妃。前两者根本就没有绑杨威的理由，所以只可能是她，贵妃...

    想到这里千仞雪双眼一眯，角嘴微微上扬，因为这是要乱起来的节奏啊！

    可皇宫里越乱对她实行的计划越是有利，她能不高兴吗？

    喃喃道：“看来他还真是我的福星呢！上来，就帮我这么一大忙。”

    可是马上，心里又是酸酸的。这令她脸上的笑容，都显的有些不自然了。这种感觉，她从来没有体会过。

    所以，还不知道，这就是传说中的吃醋。

    因为，她明白接下来，在贵妃的算计下，会发生些什么。

    .....

    画面一转，戴威已经被人，扛到了雪月公主的住处。然后，一把就扔了过去。

    “呃？”

    看着，被扔到她面前的戴威，雪月公主吓了一大跳！

    紧接着整个人都懵了逼，实在是想不明白，好好的怎么一个男人被扔到她屋了。

    “咔咔...”

    所有的门窗，在雪月惊恐的表情，齐齐关了上来。

    她不由惊的跳了出来，惊吼道：“怎么回事啊！”

    而就在这个时候，屋外响起了一个充满了暧昧的笑声：“公主勿惊，是娘娘安排的，地上这位就是戴威。奴婢....也不多说什么了，想来殿下是明白了..公主安心享用吧！”

    “享用？？？”

    雪月整个人都傻了，看了看已经全封闭的屋子，看了看地上躺着的戴威。

    一时之间，她都不知道要怎么好了。

    “呼...”

    她深吸了几口气，努力让自己平静一些，之后脸上不由露出了苦笑：“这要怎么个享用法？”

    真是欲哭无泪，她怎么也没有想到，自己的母妃会玩这么大。

    而且是如此的简单粗暴又直接，毕竟要是戴威与她发生了关系。不管是皇后，还是父皇都不得不捏着鼻子认了。

    毕竟，不可能两个公主同嫁一人吧！

    戴威就算再天才，也不可能这样。毕竟嫁一个叫拉拢，叫手段...世人都是认可的。

    可是要一下嫁两个，那就是跪舔，简直脸都不要了。

    完全就是两个概念..

    所以，整个雪家都丢不起那人。不得不说，她家的母妃，还真是算计的十分到位，一击得手....皇后便再无反手的可能了。

    可是...如果，戴威主动，她被动。她也就半推半就的顺从了，可是现在这位躺地主一动不动，这岂不是还得她主动？

    一向以来的礼数，真是让她做不到啊！

    不过同时，她的目光也落在了戴威的身上，那俊朗的脸盘，还有那强壮威武，却不臃肿的身材。

    无一不让她眼前一亮。

    不得不说，眼前这个戴威，单论长相还真是让她心动。再一想到，他那出色之极的天赋，天下简直找不出这般人来。

    现在她的脑中，就是色与礼的较量。

    上，还是不上？

    这时屋外又响起一个有些无奈的话语：“果然和娘娘预料的一样，磨磨唧唧的，哪能成事？”

    “啊！！！”

    雪月脸瞬间红到了脖子，可是她就是办不到嘛。

    “咦？”

    突然雪月闻到了一股十分十分好闻的香味，而且十分的期待，这香味能让人的心如小鹿一般乱撞。

    能让人浑身燥热，口干舌燥.

    几个呼吸间，整人就仿佛被点燃了...目光不由自主的落在了戴威的身上。

    这时再看戴威时，眼神都变的不一样了。刚刚如果只是一时的心动，那么现在却是彻底的沦陷。

    眼神几乎能喷出火来。

    特别是看到戴威那俊朗的脸与那隐约可见的肌肉线条，几乎都在挑动着她的神经。

    ......

    而皇后这时及时赶到了，直接将屋外的人打晕了，此时脸上的寒意，几乎能将人冻成冰雕。

    之后，立马上前一步，将门推开。

    紧接落入她眼中的画面，简直就颠覆了她的三观。因为，这个时候，雪月已经几乎CL的趴在戴威身上。

    并且像八爪鱼一般，缠着戴威。

    这情景，简直让她这个过来人，都有些面红耳赤。

    所以，不由愣在了那里。

    “刷...”

    而就是给了贵妃龙灵一个机会，只见她从一个角落之中冲了出来。

    挡在了皇后的面前，表情冷若冰霜：“你不能进去，他已经坏了我女儿的名洁。”

    “哈哈..”

    皇后不由笑出了声来：“好好好，真是太好了...真没有想到，身为贵妃，身为母亲，竟然能做出给自己女儿下药这种事来。”

    没错，她一眼就看出来了，毕竟现在雪月的情况，只要不是傻子，都能看得出来是被下了药了。

    贵妃闻言，脸一红...被皇后抓了一个正着，她也臊的慌。

    这种事，没抓个正着，可以装傻。可是被抓个正着了，就是装也装不了啊！

    可是，她却依旧挡着，不让皇后进去。

    “名洁？”

    皇后抬手就是一掌，直接将地上打她打晕侍女击毙：“好了，现在除了你和我，再也不会有第三个人知道了。雪月的名洁保住了吧！”

    说到这里，嘴角微微上扬，露出一个灿烂的笑容：“不用谢。。。”

    (本章完)

