    “谁开的枪？出什么事了？”远处的房子里有人向这边跑动，且一边跑一边喊。

    江豹捡起地上的冲锋枪，向着有人的地方“哒哒哒”一通扫射。

    “敌袭！”随着几个黑影倒地，那边的喊叫声就更响了。

    “可人，你找个地方隐蔽起来，我过去先杀一波！”江豹向何可人说道。

    “你去吧，豹子哥哥, 我不会成为你的累赘的！”何可人说着，捡起敌人的冲锋枪。

    江豹见了，将自己手中的冲锋枪也递过去：“这个也给你，免得子弹不够！”

    说着，他脚下一点，跳到空中，向有人的地方滑翔而去。

    此时, 月亮已经斜挂中天, 江豹这么大的个头飞到天空，立即被人发现。

    “天上有人，给我打！”有人下令。

    可是，此人的话音刚落，江豹已经向下拍出一掌。

    “呼”的一声，飓风卷起，撞向地面。

    “轰隆！”

    地面上出现了一个直径二十米，深达一米的大坑，坑里横七竖八地躺着几十具尸体。

    “呼、呼、呼……”江豹趁着身体还没有落地，又是几掌拍下。

    “轰隆、轰隆、轰隆”数声响起，周边的几栋房子，全被他给毁了，现场成了一片废墟，死伤过百。

    “哈哈哈哈！”江豹放声大笑，爽得一比。

    好几天没有使用如来神掌了，他都憋着一股劲。今天终于释放出来，感觉比做游戏还爽。

    这时，一个身影从远处奔来。月光下, 江豹看得真切，那是一个白发、白须，一脸沧桑的老头。

    “你是祭司？”江豹问道。

    “是我！”那老头一愣，“昨天打败哈尼的，就是你吗？”

    江豹也是一愣：“既然你知道是我打败了哈尼，那你应该有所防备！我看你们这里的情形，好像根本不知道我要来？”

    祭司也有点疑惑：“哈尼昨天晚上就给我发电报，说你打败了他，并且向他打听了我和绿洲在哪里，但是他并没有告诉你绿洲的坐标啊！你是怎么找到这里来的？”

    江豹故意挑拨他和哈尼之间的关系，就狡黠一笑：“如果他没有告诉我绿洲在哪里，我能这么快就找到吗？”

    祭司似乎“明白”了什么，顿时气得胡子一个劲地翘：“那小子，敢情是骗了我。等我见到他，一定捏碎他的喉咙！”

    江豹冷笑一声：“你没有机会见到他了！我答应他，今天晚上一定杀了你！”

    他这话更是坐实了哈尼的背叛，祭司的表情已经不能用愤怒来形容了，他面目狰狞地说：“小子, 我要让你知道, 神的力量有多么恐怖，你不过是一个凡人罢了！”

    说着, 祭司取出腰间插着的一根手杖。

    这根手杖长约二尺，通体呈银色，看着似乎是个有些年头的东西。

    江豹心道：“待会儿我把他抢下来，带回华夏去。蝇法联军火烧圆明园时，抢了我们那么多好东西，我也要带几件国外的文物回去，让地下的老老祖宗解解恨！”

    他把这根手杖只当成文物，绿洲里的人却把手杖当成圣物。

    祭司将手杖由慢而快地转动，手杖立即洒出一片银光，犹如一个小月亮，却与天上的月亮遥相呼应。

    当手杖的速度快到极致时，手杖突然变粗变长。

    “神庙的圣物，果然不同凡响！”此时，绿洲里的居民开始狂热地喊叫，有人甚至跪到地上，鼎礼膜拜了。

    “小子，去死吧！”祭司挥舞着手杖，向江豹当对砸下。

    “我倒要看看，你这个狗屁手杖有什么非凡之处！”江豹说完，大喝一声，站在原地，不用如来神掌，直接一拳向手杖迎去。

    “梆”的一声，他的拳头与手杖撞上。

    手杖被撞开，祭司后退一步。而江豹却比较惨，他承受了一杖之力，虽然没有受伤，但是双脚已经深陷地下将近一尺。

    “神杖、神杖显灵了！”这一下，鼎礼膜拜的人就更多了。

    江豹冷笑道：“什么他妈神杖？看我一掌破之！”说着，他一掌“佛光初现”，横着拍出。

    真气激起飓风，把周围的人卷起，远远地抛出。

    只有祭司稳如老狗，只见他将手杖凌空一劈，飓风立即分成两股，似乎被他劈开一道无形的口子。而他就站在这个口子中间，因此岿然不动。

    “再吃我一掌！”

    江豹又是一掌“金顶佛灯”，飓风卷过，比刚才的威力更甚。

    祭司还是刚才那一招，将手杖劈向迎面卷来的飓风。

    这一次，他仍然把飓风劈开，但是，处在两道飓风之间的他，身子剧烈摇晃，面部肌肉一个劲地抽搐，似乎十分难受。

    江豹冷笑一声：“我看你能坚持多久，再吃我一掌！”

    他的如来神掌一招比一招刚猛，祭司连第二招都有点撑不下去，就肯定撑不过第三掌。

    于是，他第三掌“佛动山河”又拍了出去。

    无形的掌力激起强劲的飓风，似乎要卷走敢于直面它的任何东西。

    祭司首当其冲，面色大变：“小子，你这是什么功夫，这么强劲？”

    “知道厉害了？”江豹嘿嘿一笑，“那还不下跪投降？”

    “别以为我就怕了你！这手杖的妙用多得是，绝不会束手无策！”

    只见祭司念念有词地将手杖往地上一插，手杖似乎瞬间变大、变精，变成了一根柱子。他躲在手杖的后面，犹如一株可以遮风挡雨的大树。

    江豹不由得“咦”了一声：“老东西，还挺有办法的嘛！我还有一招，你再试试！”

    此时的他，已经将深陷沙土的双脚拔了出来。然后，他脚下一点，直接跳到空中。

    躲在手杖后面的祭司见敌人突然窜到空中，他从地面往上看，敌人竟然离地四五十米。

    “你还想用刚才那一招吗？”祭司冷笑一声，“你伤我那么多人，我绝不会再容你得逞！”

    说着，他从地上拔出手杖，向着手中一掷。

    手杖突然化作利剑，向着空中的江豹直射而去。

    此时，人在空中的江豹也改变了身位，头朝下，脚朝上，一掌“佛光普照”，凌空拍下。

    “呼！”一道飓风从天而降。

    手杖化成的利剑则一头插进飓风中。

    “冲出去，插死他！”祭司在下面大声号令手杖。

