    夜晚的龙皇岛，听不见海涛咆哮，听不见虫鸣鸟叫。

    唯有挥之不去的兽吼声此起彼伏，或远或近萦绕在耳畔。

    闻嗅着土腥味、血腥味、花草的芳香，白无伤一路探查，见到太多太多葱翠的植物。

    黑灵树、古鳄木、水晶橄榄、紫桦树、枯夜青……很多外界稀有，甚至绝迹的植被，这里成片成片出现。

    更有无数叫不出名字的品种，或妖艳绽放、或野蛮生长，繁茂到令森魄欢呼雀跃。

    这里是最适合龙血树妖这个品种的栖息地，植物崇拜、自然感知、自然掠夺……各种特性都被激发到最活跃的状态，如鱼得水，从内而外感到舒适惬意。

    若非时不时发现的野兽残骸，动辄二三十米长。

    森森白骨在月光下泛着瘆人的荧光，一遍又一遍提醒白无伤，这里非常危险，弱肉强食、物竞天择的丛林法则，已经被演绎到极致，不能有丝毫的掉以轻心。

    他还真想驻足留步，任由森魄汲取自然能量，全力满足本能的渴望。

    探索至少持续了半个小时，大概是位于地蜥霸龙的狩猎领土，白无伤小心翼翼游荡半圈，居然没有被不长眼的怪物袭击。

    跑得快的、能飞的，大多远遁离去，再不济也钻入地下深处，拼命掩盖自身的存在感。

    但，凭借「自然感知」，森魄很快发现一个目标，一个无限接近地蜥霸龙的超凡个体。

    白无伤一步步靠近，继而通过虫翅，站在五百米高的树枝往下眺望。

    他现在的视力极度出色。

    前有阿宙，后有银河。

    双重反哺下，夜视、破幻、超清视力…无形之间堪比探测雷达，将地面的情况一览无余。

    视线聚集处，一头猛兽蜷缩在一个暴露出来的深坑中，鼾声如雷，肚子一会鼓起一会扁下，睡得无比香甜。

    白无伤轻点颔首，这也是一头地蜥霸龙。

    看体型，比先前那头要小一点，只有究极体后期。

    再看头顶的旋角，颜色更浅，长度更短，分明是一头母龙。

    性成熟的地蜥霸龙，一般有组建家庭的习性，喜欢成双成对居住在一片区域内。

    不出意外的话，这和捕杀冰玄蟒的地蜥霸龙是一对情侣，也可能是老夫老妻。

    略过沉睡的庞然大物，白无伤目光落在巨兽面前十米处。

    那里碎骨成堆，不知有多少生物的骸骨堆砌。

    有的呈现灰白色，内部的能量早就随着时间风干腐蚀，逐渐沦为寻常物。

    有的半身腐肉，看样子死亡的时日不会超过三日。

    依照形状判断，生前大概是形似恶虎、内藏部分龙血的虎龙兽。

    可惜生命不复，成为霸龙的肚中物后，再无半点威势可言。

    白无伤注意力集中在一个发光的椭圆形物体上。

    它一半埋在骸骨中，一半晶莹剔透，像是呼吸灯一样一闪一烁。

    亮起时比皎洁的月光还要灿烂，黯淡时也有一层薄薄的玉质光泽包裹，完全看不清具体的花纹和色泽。

    “看来只有等到第七天的末尾，才可以判断物种，这就有点赌运的嫌疑了……”

    白无伤又多了一个情报。

    信息锦囊提及阶段一的内容，但对于伴生龙王蛋真实的品种，没有明确的定义。

    理论上存在一种情况——

    得到蛋后，暂时不能契约。

    不过凭借丰富的知识储备，亦或者认知之眼的帮助，间接预估种族、判断品质。

    如果有这个途径，白无伤完全可以先行衡量龙蛋的价值，偏低直接放弃，不浪费时间争夺。

    可惜这个结果为否，祖龙庭在蛋上留下了封印。

    这就锁死了途径，想要获得最优的龙系宠兽，除了运气极佳，一发入魂。

    最合理的方法就是要收集四颗龙蛋，如此开起盲盒，丰收的概率才会更高。

    “唰——”

    白无伤不再犹豫，将森魄收回宠兽空间，随后召唤闪电螳螂·小辞。

    究极体后期的地蜥霸龙强吗？

    当然强，随便一击命中，阿宙耗费全部珍血，也不一定恢复的过来。

    但是地蜥霸龙是地面系的超级坦克，不善奔袭，无法飞行，便是最大的薄弱点。

    趁着雄龙还在外游荡，母龙酣睡如猪。

    白无伤决意铤而走险，试着虎口夺蛋。

    心灵感应下的小辞，置身宠兽空间时，便充分了解行动计划和任务目标，提前做好了准备。

    等到钻出光门，载着白无伤向下俯冲时，噼里啪啦的金色电弧瞬间炸裂，轰隆隆的恐怖雷鸣声好似要凿穿大地，声势无比惊人。

    “霹雳！”

    五百米的距离，对于小辞来讲都不需要眨眼。

    但地蜥霸龙的本能直觉太恐怖。

    即便是睡梦中，察觉到有敌人靠近后，黄铜色的瞳孔暴睁。

    反手一爪拍碎地面，引发恐怖的大崩塌。

    “真暴躁啊……小辞，撤！”

    白无伤抱着奇袭的心态，却也不是一根筋认为一定能成功。

    甚至他没有考虑精密的计划，选择莽一回，试探的成分会更多一点。

    尘土飞扬间，以地蜥霸龙爪尖为圆心，附近五十米的区域，出现蛛网一般的裂纹。

    那些骸骨顷刻间碎成粉末，原本看起来很是坚硬的黄褐色土地，也在簌簌往下沉去，至少坍塌十几米的高度。

    视野受阻，龙蛋的位置都丢失了。

    这种情况，梗着脖子蛮干，显得格外头铁。

    白无伤放弃了，途中扭转朝向，向着预定的逃跑方向撤离。

    “吼！！！”

    地蜥霸龙美梦被破坏，睁开眼一看，居然是气感非常弱小的下位生物。

    这种挑衅的方式，简直是站在头上拉屎，令兽无法容忍。

    霸龙疯狂了，厉啸不断，追着白无伤奔出一段距离，同时喷出大量的土刃，妄图打落螳螂。

    然而这是徒劳的，小辞一个电光连闪，两者之间的距离便拉开近千米，「碎土之刃」再远再远，也碰不到小辞的一根虫毛。

    不远处，另一道咆哮声响起。

    有一头巨兽轰隆隆奔窜，所过之处树木坍塌，烟尘泥土飘满天空。

    惹毛了母霸龙，自然会引来一个护妻狂魔的愤怒。

    当家的来了！

