    第13章 上岛

    第二天，三人乘坐租来的小船，开往了田公岛。

    刚一上岛，王安就莫名感到一阵阵的不安，似乎这个岛上有莫大的危险，内心在不断的发出信号提醒自己快离开。

    强压下心中的不安，他跟着傅通明来到了一个屋前，屋内的主人接待了他们。

    “你好，您就是傅教授吧，韩先生都和我说了，这几天您就放心住在这吧。”

    “那就太感谢了。”

    原来，傅通明联系了他的那个朋友韩一帆，韩一帆就将自己之前居住了六年的地方介绍给了傅通明。这个屋子的主人叫陈吉，也是之前那个戏班的人的后代，留在了岛上，平常和其他人一样打渔，有时候也会留宿一些外人，可以算是个民宿老板。

    三人到了屋内，虽然屋内很简陋，但生活必需品还是一应俱全，看得出这里经常会有人来住。

    “陈老板，说起来你这也可以算是个小旅馆吧，开在这个小岛上有生意吗？”王安不解的问。

    “肯定没有那么好嘛，但总有些人会来岛上玩，我就是给他们行个方便喽，平常我也是要打渔维持生活的啦。”陈吉笑着说。

    见状，王安没多说什么，但心中还是有一个疑惑真的会有那么多人来这个岛上玩吗？

    三人在房间收拾好东西后就准备去田都元帅庙看一看。向陈吉问清楚地点和，三人就走向了田都元帅庙，一路上，他们看到了不少的岛上村民，有意思的是村民看到他们似乎也没什么表情，似乎经常在岛上看见陌生人一样，不过三人并没有注意到这一点。

    王安三人走了没一会儿，就看到了一个看起来颇为华丽的庙，和他们想像中的简陋好不一样，这座庙看起来不大，但装饰很奢华，庙里的神像甚至是镀金的，只是看到神像的第一时间王安便感觉到了不对劲。

    “不对啊？”王安看着神像对傅通明和潘朵拉说道。

    “怎么了？”傅通明和潘朵拉不解的看向王安：“这不就是普通的神像吗？不过确实挺奢华的，这么一个小庙还用镀金像。”

    “镀不镀金更不是关键，关键是这个神像不对，我记得你和我说过，这个庙是戏班子立的，庙里的神像也是戏班解散之后拿来的，可这座像不是戏神啊。”王安解释道。

    “什么！”傅通明惊讶道：“这不是戏神。”

    “没错，可能你们不太了解，但我去过福建瑞云祖庙，田都元帅是文武双身，文身才是戏神，而这座像却是武身啊。

    你看这座像红脸红袍，嘴上有螃蟹，左右还有风火童子，明显是武身，戏班子绝对不会立一个武身的田都元帅的。”王安指着面前的神像说。

    讲到这，其他两人也反应了过来，要真是戏班子立的这座像，这么简单的事决定不会搞错了的。

    此时王安心中的不安感愈加浓烈，他此时感觉这座岛陷入了深深的迷雾之中。

    傅通明想了想，决定先回去，问问当地人，看看实际的情况。

    三人于是简单的拍了拍照片就回了陈吉家。

    此时陈吉刚好外出还没回来，傅通明便问了陈吉的老婆。

    “陈嫂，听说本地的田都元帅庙很灵验是不是真的啊？”傅通明问道。

    “那可不，我和你说啊，咱们这个岛上虽然穷，但这几十年都没遇到过海难风暴啥的，出海打渔的也从来没出过事，那可对亏了田都元帅保佑啊。”陈吉嫂自豪的说。

    “是不是真的啊？”潘朵拉在一旁开口道：“今天我去看了看，也就很普通的小庙啊，不过神像倒是镀金的，你们也不怕有人来偷啊。”

    “嘿谁会来这穷乡僻壤的来偷一座神像啊，说起神像那可是村长话大价钱去城里定做的，不是原本的那个了，原本的神像好像说是被虫蛀了，所以让村长拿回家了。”陈吉嫂想了一下说。

    “那神像的样子有没有变过啊？”王安此时问到了关键地方。

    “呃。”陈吉嫂正欲说些什么，此时陈吉突然走了进来打断了她。

    “妇道人家，多什么嘴，也不看看几点了，快点去做饭。”说着一把把陈吉嫂拉了出去。

    见状三人对视了一眼，明显陈吉的表现是不想陈吉嫂说些什么所以才急忙将她拉出去，不过面上三人却没有表现出来只是一副随便问问的样子。

    而陈吉将陈吉嫂拉出去之后，小声叮嘱道：“别什么话都往外说，特别是和神像有关的事，小心村长饶不了你。”

    “不就是一个破神像，有什么啊。”陈吉嫂不在意的说。

    “你别管，反正不管什么人问你，问什么，你都说不知道。”陈吉不耐烦的解释道。

    “好了好了，知道了。”

    “你先去做饭，我去村长家一趟，记住了，别瞎说。”说完陈吉就赶忙离开了。

    此时三人也各自回到了自己的房间。

    王安回房间后就开始立刻梳理起这件事，就傅通明所说，这座庙建立了将近六十年，而他们查资料发现真正有起作用，是二十年前戏班解散，这之中的区别是，神像换成了戏班里的神像，而今天就陈吉嫂所说，现在的神像已经换成了村长定做的，原本的被拿走了，而村长定做的神像竟然不是戏神。

    想到这王安有了一个怀疑，难道二十年前戏班解散时送到庙里的神像就不是戏神了吗？

    这时王安突然又想起了一个他之前忽略了的细节，庙里的神像竟然是坐式的。

    不对啊！就算神像立错了，立成了武身，可武身应该是立式啊，为什么会是坐式，这些都是些基本的知识，作为戏班的人不应该不清楚，难道......

    对此王安只能想到一种可以解释的情况，那就是邪祀。

    邪祀顾名思义就是祭祀邪神，这种事在古代时有发生，大多数是偷偷摸摸祭祀邪神，例如白莲教之类的，但有一种就很特殊了。在古代有些邪教徒，会将正神的神像修改得不伦不类，并偷偷在它背后写上邪神的名字，建庙供奉，名义上是供奉正神，实际上却是祭祀邪神，偷取信仰。王安怀疑岛上的人就在进行邪祀。

    (本章完)

