    “你为什么不杀他？”

    妙言眉头紧蹙：“你应该杀的！”

    宋北云在床边泡脚，一身湿透的感觉十分难受，甚至隐约有点感冒。他听到妙言的话之后，从鼻孔里喷出一口气：“杀叛将是要看时间点的，我们现在是孤城，身陷囹圄。缺人啊宝贝，你跟我说我的，我能不懂么？杀不得杀不得。”

    洗完脚钻进被窝，往那一趟感觉身上的力气都被抽离了，酸软的很。

    “还是那句话，具体情况具体处理，照本宣科容易出事情。我们是杂牌军拼起来的，要以后真碰见个负隅顽抗而且能打的，你怎么办你说。什么杀而立威，我要那个威干什么，等到福王来了，还需要我那点威？”

    宋北云说完，翻了个身抱住妙言纤细的小腰：“今天你运气好，我真的累了。不然肯定要插你管管的。”

    “呵，一把拧断，让你去当八虎太监去。”

    “行了行了，不要串台，那是明代的事。”宋北云打了个哈欠：“你说这又困又睡不着是怎么回事？”

    “你以后真的不打算在军队里干？”

    “真不打算。”宋北云摇头道：“太累了，真的太累了。这段时间打仗打得我整个人都快精神分裂了，我已经尽可能的不下死手了，可还是出现了超过两千人伤亡。以后真的碰到十万人的生死战，你说……我这么脆弱，不得疯了啊？”

    “我还是觉得你应该杀了那人。”

    “别管那么多了，明天开始整编，他的处理要等福王合围之后才能确定，我给他定罪渎职，兵他是暂时领不得了。至于你说后续叛乱啊、什么叛变成本低之类的，等咱们科技跨越冷热武器，也就没人敢叛变了。”

    宋北云说完就凑到妙言耳边小声嘀咕了几句，妙言翻了个白眼，转过身去：“我困了。”

    “喂……帮帮忙嘛。”

    “我不管。”妙言哼了一声：“好感度已经快归零了，不管不管。”

    “我还没跟你算账呢，把老子当黄油玩是吧？”宋北云凑过去将妙言逼到贴着墙：“总得给点小补偿，精神损失费！”

    妙言再不说话搭理他，小宋其实也没再折腾，毕竟他是真的累够呛。

    从一开始其实就有很多人说他干的不合适，毕竟是面对谋反的人他的政策太怀柔太没杀气了。但他才不管呢，这帮人一点都没摸到精髓啊。

    首先，他是个临时指挥官，他的职责是一路插到下路去，其余的事他不用管，而且如果不出意外，到不了桂州就会和福王还有定国公的队伍汇合，他那时就要让出指挥权了。

    再着，什么叫流民之势？他起家就靠着吃掉叛军起家的，现在从重处理了，那些诏安的叛军将领心里怎么想？这就是个不安定因素嘛，大家都混口饭吃，犯不着那么激进。

    妙言的说法是对的，但并不适合现在的状态。还是那句话，玩战术，十个宋北云不一定弄得过妙言，但打这种小心思，五十个妙言不是他的对手。

    他现在并不需要自己手下的长治久安，只要短期收益最大化，这个最大化可以为了之后几个月时间他的计划能够顺利完成。

    至于再往后的事，福王可是大佬中的大佬，到时候两部兵马一合拢，把叛军的比例冲淡之后，想处理谁就处理谁，想怎么处理就怎么处理。

    现在宋北云就把自己打造一个儒将就好了，什么慈不掌兵就是狗屎，宋北云慈个屁，他把城里的叛乱刺史之流可是趁乱杀了个精光，就是为了安抚叛将的心，让他们不用担心后路被切。

    这个事情当然不合规矩，但他还能有什么办法？他不是正规军啊，他是草台班子搭起来的，也许一场败仗就能让这支军队土崩瓦解，而如果没有那些叛军，他甚至没有一丁点胜算。

    妙言这样的聪明人就是喜欢站在上帝视角看事情，不当家不知柴米贵，纸上谈兵总是很顺畅，实际操作起来真的抓瞎，如果不是他的流民政策，他现在八成还在南昌城休整！

    他不知什么时候睡着了，早晨是小鱼把他叫醒的，一大堆军政事务要处理，他看着就头大。

    在例行早会上，他有些无精打采的对座下的将士说道：“诸位，你等有近六成是降将，我不知道你们叛乱的原因是什么，但我已把话告诉你们了，你们最好是能想清楚一些我这么做是为什么，之后你们心中还有那么点意思，我不介意，我五百人来五百人走便是了，但你们将面对的是福王、是定国公。你们如果想要试试福王爷的能耐，大可以试试嘛。赢了，你就是新的大宋战神，输了也不丢人，下辈子注意点。”

    台下鸦雀无声，而宋北云轻轻敲着桌子：“你们的后顾之忧，我已是想到了，我这么跟你们说吧，我会想办法为各位平下去，但同时我也不想看见大宋成为七零八落的大宋，你等明白？”

    众人齐齐起身朝宋北云抱拳：“愿为云帅效死！”

    “我不要你们的命，我是在保你们的命。”宋北云指着自己的脑袋：“我在用我的脑袋担保你们的脑袋，你们别让我失望就好了。今天能坐在这里的人，未来都是加官进爵的人，不管你们到底是不是叛将，只要战场上建功立业了，一切都能抹去。至于你们心里那些小心思，你们也看到了，南昌、长沙都被迅速拿下，你们还觉得康王能成？多动脑，不要被人策动了。”

    宋北云在说完之后，继续给他们洗了一通脑，大概就是关于未来对于整个北方的畅想，说这些人如果运气好，能够见到华夏江山光复一统，保不齐还能回复那大汉风采，打到西域去、打到大食去、打到北海去！

    一上午的会议，加一下午的事务处理，宋北云整个人都感觉疲乏不堪，他早早的就从军营中回到了临时征集的屋子里，也不吃饭就躺在了床上。

    “是不是病了？”妙言走过来手按在他额头上：“还好没发烧。”

    “累的。”宋北云握住妙言的手，十指相扣：“你说，要是有下辈子的话，还能再见你么？”

    “说什么傻话。”妙言在他鼻子上按了一下：“这辈子才刚开始呢。”

    宋北云头一歪，手一松，就闭上了眼睛。

    “草！不是吧？”妙言跳了起来，一拳就砸在了宋北云胸口。

    “啊……”宋北云被一拳砸得跳了起来：“我曹……你要杀我啊？”

    “你……你刚才跟死了一样。”

    “我就是乏力，躺着眯一会儿……”

    “那你搞出那个状态……你妈的！”妙言是真的被吓到了，她气得拽起宋北云的胳膊就咬了一口：“你真的是个混蛋！”

    “不是，心肺复苏也不是那样的，你那么打……活人都被你打死了。”

    宋北云刚要说教妙言心肺复苏，小鱼就又一次打断了他的好事……其实也不是“又”吧，反正只要他单独跟妙言在一起的时候，“总”是在办好事。

    “宋大人，当地乡绅来拜会了，还设宴请您赴宴。”

    “去！”宋北云从床上坐起身：“记住，跟谁都不能说我不舒服，我一定要时刻保持龙精虎猛。”

    “为什么？”妙言侧过头看着宋北云：“这个人设够难的。”

    宋北云苦笑道：“我一旦生病，这个乱七八糟的部队立刻就散了，说不定还会发生二次叛乱。切记切记，我们这是一群乌合之众。”

    他说完，自顾自的取了一瓶金黄色的水敦敦敦敦的喝了下去，然后一抹嘴：“顶着吧。”

    “这什么玩意？”

    “人参冷萃精华！”宋北云嘿嘿一笑：“一口下去老虎都打得死哟。”

    看着明明已经疲惫不堪但仍强打精神去应酬的宋北云，妙言没由来的心头一疼，她轻叹一声：“哪个时代男人都不容易啊。”

    而走到外头的宋北云活动了一下脖子，小鱼见他的状态不是很好，于是小声问道：“宋大人，没事吧？”

    “累了，这近一个月，我没睡一个好觉。”宋北云打了个哈欠：“明日休整之后，一定得好好养几天。”

    而与此同时，朝廷平叛大军已经开到了江州境内，即刻就要进发九江郡。

    不过因为天色已暗，大军难以前行，于是就选了一片地方安营扎寨。

    而刚安好营没多久，前方奏报就已经传来，说是宋北云已经拿下了长沙城。

    定国公看到这个奏报，略微计算了一下，转头对参将说：“要快一些了，前锋许是要顶不住了。”

    “国公，不是方才才传来捷报吗？”

    “正是因为如此，宋北云部以叛军为根基，根基不稳。战线愈发伸展，他便是越难。若是没有朝廷相助，他哪怕只要吃下一场败仗，许是就要土崩瓦解。战场之上哪里有长胜将军？即便是福王千岁怕也是做不到这等境地仍能长胜，要快！”定国公面色严肃：“若是失了南昌、长沙，这仗便难了。”

