    “不是说好打人不打脸的吗！”其中一个人语气悲愤的说道。

    染白歪头，仔细端详了一下男人被揍的鼻青脸肿的脸，认真的道：“我没跟你说好。”

    你单方面说的话不算数。

    “妹砸，不是我说你，但是你已经得罪了我们帮派，我们老大一定会过来收拾你的！”

    “哦。”染白慢吞吞的道：“所以，那几个小混混的老大是那个醉酒男，那个醉酒男口中的老大就是你，你们口中的老大还要来，所以等你们老大来了之后还会蹦出来一个老大。”

    那几个鼻青脸肿看不出面部原型的人听着染白的话，微微有些懵逼，那么多弯弯绕绕，没听明白。

    什么老大什么老大的？

    “总之，你毁我我们的容！我们第一花美男无敌帮派一定会追杀你的！”其中为首的人幽怨而坚定的说道。

    染白：？

    “你再说一遍。”染白面无表情的问：“什么帮派？”

    “第一花美男无敌帮派啊！”那人理直气壮的说道。

    染白：“……”

    穿着黑色外套的少女咬了咬奶茶的吸管，默默的将眸光落在倒在地上的那几个人身上，认真的看了两秒，“就你们？花美男？无敌？”

    “咋滴了？妹砸，不带还人身攻击的啊！”那人不乐意了。

    染白低了低眸，纤长白皙的手指攥了攥，发出咔嚓的声响。

    那人：“……其实人身攻击也挺好的，妹砸你乐意就行。”

    忍。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    英雄不吃眼前亏，等到十八年后老子还是一条好汉！

    “是的，我也这么感觉。”染白微笑，“所以我现在很开心。”

    “你们老大呢？带我去见。”年纪轻轻的女孩慢条斯理的道。

    “你见我们老大做什么？难不成对我们老大图谋不轨？”为首的人警惕的盯着染白。

    “恕我直言，我想，我的眼光应该不会差到如此地步。”阳光下，少女单手插兜，唇角勾笑：“你们大可以放心。”

    其他人想了想，

    总感觉这句话好像哪里不对？

    染白去找这个什么所谓第一花美男无敌帮派，不过是想一次性的解决麻烦，省的以后还有一个个来。

    烦。

    但是……

    谁能告诉她，

    为什么这个帮主比那些人更加沙雕啊摔？！

    就如同现在这个缠着她不放的玩意。

    某玩意：“这位妹砸，老夫见你骨骼清奇，天赋异禀，实在适合得到传承，继承帮主之位啊，一定能带领第一花美男无敌帮派走上人生巅峰的！”

    染白：“……”

    染白冷漠脸.jpg

    “滚。”

    “好嘞，妹砸。”某玩意自然而然的应了一声。

    继续巴拉巴拉不停的说道：“但是在滚之前，我妹砸你必须得继承王位啊！！”

    这都什么年代了，还王位？

    中不中二，中不中二？！

    染白面无表情。

    能想象的到么？

    一个一米八的彪形大汉，穿着大背心子，手臂还印着一个青龙图案，踩着人字拖，就那么围着精致漂亮的少女，叽叽喳喳的说个不停。

    那张嘴就没停过。

    染白深深的感觉自己的认知有些错误。

    不知那些人是沙雕，这整个帮派都是沙雕。

    真不愧是上梁不正下梁歪。

