    “那就对了，那其实不是棉花，是你之前在感染风寒的时候，郁积在心里的淤血，那淤血一日不散，你的呼吸就不顺畅，又如何吃东西？如今那淤血已除，你应该能吃下东西了。”云若月道。

    她事先也不知道苏七少心里堵了口淤血。

    她通过查苏七少的医案，诊断记录，发现他落水后，先感染了风寒，最后才吃不下东西，导致郁郁寡欢。

    她翻看医书的时候，看到过这种病例。

    医书上记载，只要能激怒病人，让病人将体内的淤血吐出来，病人就能大好。

    再加上，他本来患的就是忧郁症，只需要激怒他，也能治好他的病。

    所以，她这几天故意失约，刚才又那么气苏七少，都是为了激怒他，好让他将那口血吐出来。

    没想到，她真的成功了。

    苏七少这才意识到，这个丑女刚才并不是发疯，而是为了用激怒法替他治病。

    他淡淡的看了她一眼，见她态度亲切，眼神认真，不像之前那般嚣张跋扈，他心里的怒气便慢慢减弱。

    凤儿和苏青听到云若月的话，也纷纷松了一口气。

    他们发现，之前世子病得不能动，刚才被那么一气，竟然一跃坐了起来，可见璃王妃的方法真的有用。

    很快，丫鬟们就打了热水，拿了毛巾进来，帮苏七少清理身体。

    清理完后，云若月上前，递了几颗奥美拉挫胶囊和纭南白药胶囊到苏七少面前，“把这个药吃了，你刚才吐了血，加上连日呕吐，伤害了胃黏膜，这是保护胃的。”

    mark(“zhong“);

    苏青见状，赶紧伸手去接那药，“多谢王妃娘娘。”

    这一次，苏七少没有再反抗，而是乖乖的，任苏青给他把药给灌下去。

    体内没有那口淤血堵着，他顿时觉得轻松多了，服了这药，也没有再想吐。

    这时，他发现，他有些饿了，他不好意思的看了云若月一眼，对苏青道：“屋里有吃的吗？”

    “有有，世子，我们一直为你准备着清粥。”丫鬟们说完，赶紧把一直准备着的粥端了进来。

    这一次，她们以为世子喝不下这粥，没想到，她们在喂他的时候，他竟然乖乖的喝了。

    而且，喝下去也没有再吐出来。

    丫鬟们顿时松了一口气，继续喂世子喝粥。

    很快，苏七少就喝了满满一碗粥。

    云若月见状，又拿出听诊器，在苏七少胸前听了听。

    她听的时候，要凑近苏七少，她没什么感觉，可是苏七少却发现，他的心不知道为什么，居然砰砰砰的跳了起来。

    他顿时收回心思，不去理会云若月。

    他明明喜欢的是那位天仙，云若月连给那位天仙提鞋都不配，可为什么她一凑近他，他的心就会狂跳？

    “好了，你家世子除了身体虚弱点，其他没什么大碍，你们要注意照顾他，平时饮食要清淡，多喝热水，不能吃生冷辛辣刺激性的食物，不能受凉，食物尽量以清淡的蔬菜水果为主。这样再调养一阵子，他就会好。”云若月检查完后，收起听诊器道。

    

