    不过！

    面对麒天涯的怒火，那凤啸天却是无所在意，反倒是淡淡的回答道：“那又何妨？固然我凤血族无法吸收龙珠里面的能量，但你麒火狼族只要肯拿出等价的宝物，那我凤血族就不会掺和这件事情了！”

    好吧！

    听到了凤啸天这一句话后，这一下子，麒天涯总算是明白了过来。

    敢情这凤啸天是看到了自己获得宝物，不甘心自己什么也得不到，非要从他这里捞一笔好处？

    过分啊！

    实在是太过分了啊！

    麒天涯原本阴沉无比的脸庞，闪过一丝狠辣之色，渐渐变得更加冰冷了起来。

    他的拳头都情不自禁握紧了几分。

    如果不是因为对方人多势众，那他肯定会不顾一切，动手狠狠教训凤啸天。

    可惜！

    他一个人再厉害，却也没办法同时应付四名同境界的法象境强者。

    忍！

    一定要忍！

    “呼！”

    麒天涯狠狠呼吸一口气，然后强行压抑住心中怒火，又将目光看向了鹿彩霞、玄蝎子、金飞涛，冷冷的开口质问道：“那你们几个呢？莫非也是跟凤啸天，打得一样的主意？”

    由于这一颗冰火双属性龙珠，只对水火属性的人有效果，而鹿彩霞几人明显也不适合拿去修炼，所以这龙珠对他们来说几乎毫无勇处。

    正常情况下，他们应该不会掺和龙珠的争夺。

    但是！

    这几人却联手将他给拦截下来，明显也是不怀好意，只怕没有那么容易打发走。

    闻言！

    那长相妖冶的中年女子，却是抿嘴轻笑，露出了十分魅人的姿态，娇滴滴的回答道：“咯咯咯……麒天涯老哥何必如此冷冰冰的？岂不是吓坏了人家？”

    “放心吧，看在咱们相识几千年的份上，小妹我也不会为难你，只要你将麒火狼族的青玉笛转让给小妹，我保证绝不会掺和龙珠的争夺。并且，小妹我还会出手帮麒天涯老哥……你觉得怎么样？”

    可恶！

    果然是为了那一件东西。

    这青玉笛乃是一件五星神器，可以完美契合鹿彩霞的魅幻之术，利用音波笛声来对付敌人。

    鹿彩霞一直就对此心存觊觎，奈何她也无法强行从麒天涯手中抢夺过去，这次总算是找到了个合适的理由。

    “哼！”

    “反正那青玉笛对我也没什么用，给你又何妨！但你必须按照承诺，不再掺和进来！”

    麒天涯狠狠拽紧拳头，目光闪烁不定，考虑了片刻，就答应了鹿彩霞的要求。

    “嘻嘻嘻，那就多谢麒天涯老哥了！”

    鹿彩霞听见之后，一阵得意无比，笑得花枝招展，直接身影一闪，站在了麒天涯身后。

    显然！

    她这是得到了甜头，准备帮麒天涯的忙了。

    而这个时候，麒天涯找到了一个帮手后，总算是松了口气。

    如果是一打四，那他确实是没办法对付。

    但现在二打三的话，那一切就没那么困难了！

    至少他麒天涯想逃走的话，凤啸天等人根本别想着能拦住他。

    念及至此！

    麒天涯嘴角微微上扬，面带一丝嘲笑之色的看向了玄蝎子，以及金飞涛，冷冷的开口问道：“怎么，难道两位到现在，还打算从我手中分一杯羹！真以为本座是好欺负的不成？”

    说完之后！

    麒天涯的身上，逐渐释放出一缕缕惊人气势，大有一言不合就动手的姿态。

    看到麒天涯如此动怒的模样，那金飞涛跟玄蝎子却是完全不在乎，脸上露出了一丝冷笑之色。

    旋即！

    金飞涛打了个响指，戏谑的说道：“我说麒天涯，咱们大家伙都站在这里，你却偏偏只给鹿彩霞一个人好处，未免也太不给大家面子了吧？哪有这种道理？”

    “难不成，你是真打算与我们这三大皇族为敌？”

    “还是说，你打算让我们三人，亲自去你们麒火狼族的地盘上，逛上一圈，自己去拿宝物呢？”

    唰！

    听到了金飞涛如此威胁的话，那玄蝎子也是桀桀一笑说道：“嘿嘿嘿……麒天涯，你可要好好想清楚，如果是我们主动去取宝物的话，那可就不知道会拿走些什么东西了！”

    旁边的凤啸天，虽然没有开口说话，但脸上那一幅戏谑的表情，同样表明了他的意思。

    “你……你们！简直无齿啊！”

    麒天涯听到这三人无齿的话后，气得脸色铁青，胸口上下起伏不定。

    这金飞涛三人，已经把话说得很明显，如果他不肯主动给宝物的话，他们三个就会亲自去麒火狼族的地盘拿。

    以三名法象境大能的手段，完全可以把麒火狼族搞得个天翻地覆，压根没谁拦得住他们。

    可恶！

    太可恶了！

    这完全就是赤果果的威胁他啊！

    可是他却完全没办法！

    就在麒天涯狠狠呼吸一口气，不甘心的瞪了金飞涛三人几眼之后，正打算憋屈的答应下来。

    突然之间！

    也就在这一刻！

    一道冰冷而又充满嘲笑的声音，打破了空气的寂静，如同一记重锤狠狠，敲打在了他们灵魂上面。

    “呵呵……真是好笑！”

    “就你也好意思，骂他们无齿？”

    “你平白无故抢夺他人的龙珠至宝，难道就不无齿了吗？”

    “麒火狼族的麒天涯是吧？我现在命令你，立刻将手中的龙珠还回来，并且赔偿水猿族一定的精神损失！”

    “否则！”

    “可别怪我，不客气了！”

    唰！

    唰！

    唰！

    这一句话说出来后，麒天涯以及凤啸天等法象境大能无不面色微变，没想到居然有人胆敢用这种口气跟他们说话？

    多少年了！

    多长时间了！

    他们何曾听到过这种狂妄的口气？

    哪怕是同为法象境的强者，也不敢如此语气，来对他们呼来喝去吧？

    刹那间！

    凤啸天等人的目光，纷纷看向了声音传来的方向，同时也就是秦风所在的位置。

    紧跟着！

    当他们所有人察觉到秦风身上的气息波动后，先是微微一愣，然后脸上就露出了一丝不可思议的表情，像看傻子一般看着秦风。

    “问鼎境？”

    “还是问鼎境一重？”

    “咯咯咯，我没有看错吧？”

    “哈哈哈，一个小小的问鼎境一重，竟敢用这种语气跟我们说话？”

    “啧啧啧，好大的狗胆啊！”

    一时之间！

    凤啸天等人，无不面露戏谑之色，纷纷嘲笑挖苦了起来，压根就没有把秦风放在心上，只当是一个不知天高地厚的蠢货。

    那幻鹿族的鹿彩霞，更是抿嘴咯咯大笑起来，用无比魅人的声音，对着秦风笑道：“咯咯咯……小弟弟，年纪轻轻就不要管大人们的事情。乖乖听话，来吧，来姐姐这里，姐姐带你回幻鹿族好好玩一下！”

    说话之间！

    鹿彩霞的魅丽眸光里，隐约闪烁着一缕缕玄奥的法则光芒，声音更是如同仙音一般，勾勒着人的心弦。

