    林晚觉得是因为自己的缘故，宋元柏才没有下飞机就赶回家。

    于是劝道，“要不你回家看看，伯母应该是很挂念你才会问这么多遍。”

    宋元柏脸上依然挂着温和的笑容，对她摇摇头。

    “没关系，也不急在这一会，先把你安顿好了我再回去。”

    林晚把嘴里那句“我可以自己去住的地方”咽回肚子。

    原本就是请他帮忙，总不能让他觉得自己连一份好意都心领不了。

    宋元柏却误会了她的欲言又止。

    想了想，解释道，“我家里人比较多，我怕直接带你回去会吓到你，等你先适应一下这边的生活节奏，过几天再带你回家看看我爸妈。”

    不但林晚惊了一下，连坐在前排的司机张叔都忍不住从后视镜里认真打量了她几眼。

    林晚毫不怀疑，如果他不是还在开车的话，可能会拿出在动物园看表演的惊奇劲儿把她从到脚看个够。

    她讪笑道，“怎么被你说得怪怪的！好朋友之间，上门拜访也不用那么郑重吧！”

    宋元柏也笑，弯起眉眼，露出一排雪白的牙齿。

    “好朋友也可以，都随你！”

    搞得她像是在陌生人面前害羞，才不敢承认两人之间真实关系似的。

    越描越黑。

    林晚知道他是故意的，抬头瞪他，却看到他脸上春风如意的笑容。

    她愣了愣。

    从她认识他开始，他脸上总是挂着淡淡温和的笑意，哪怕她让他失望的时候也不忘记先来安慰她。

    在她印象中，他就是个处变不惊、温柔和熙的人，好像还没见过他现在这样阳光般灿烂地笑，像是抛下所有负担一样。

    没有再说让他别再拿自己开玩笑之类的话，他帮过自己这么多，好不容易也能逗他开心一次，几句话而已说说就过去了。

    宋元柏帮她寻的住处离机场有一段距离，车在路上走了好长的时间。

    车窗外的街景从荒芜渐渐繁华，又逐渐变得宁静，西沉的太阳洒下的暖黄色余晖也渐渐被夜幕取代，道路两侧的路灯逐渐亮起，在车流越来越稀少的道路上投下一圈又一圈的光晕。

    林晚甚至怀疑这段路程已经横穿了整个C市。

    陆子池笑道，“你也太小看C市的繁华程度了，今晚最多也就带你走了地图上的一个角，有时间再带你多逛逛。”

    黑色的轿车最后驶入一个看上去颇为高档的小区，大门口砌着雄伟的砖墙，黑色的栅栏朝黑夜两侧延伸，穿着正式的保安，见到有车驶来便立马站直身体行注目礼。

    车子顺利通过闸机进了小区，应该是以前就经常在这里进出。

    林晚知道自己这段时间都会住在这里，好奇地往外看。

    车道干净宽阔，道路两侧树木长势茂密，正随着晚风轻轻摆动，丝毫不像A市的乔木，入秋之后枝干就只会渐渐变得光秃。

    路上几乎没有行人，前后也没有几辆车，不但如此，连建筑物好像都显得十分稀少。

    林晚逐渐感觉不太对劲。

    等最后轿车停在一栋欧式别墅的车库里时，林晚已经有些无言以对了。

    扭头问宋元柏，“你找了栋别墅给我住？”

    语气充满了疑惑和不可置信。

    宋元柏理直气壮地解释道，“时间太赶了，想要找一个又隐秘又安全还适合休养的地方不容易，我想来想去还是这里比较合适。”

    张叔已经帮他们把行李从车上卸下来。

    宋元柏拖着行李箱走了两步，发现林晚还站在原地对他咬牙切齿。

    笑着折回去拉她的手，“快走吧，奔波了一个下午肯定很累，进去洗个澡好好休息！”

    林晚被牵着往前走，边走边不忘抱怨。

    “我说只要找个简单的地方，安静干净就可以，你明明答应得好好的...”

    怪她自己。

    每次她有什么要求，宋元柏总是竭尽所能满足她，所以事前她从没有考虑过这次他会反其道而行之，把她带来这么奢华的别墅。

    她刚刚没看错的话，还是一栋三层带超大庭院的欧式别墅，借着街边的灯光，远远地还能看到院子里有亭子一类的建筑。

    奢侈得让她不知道说什么好。

    宋元柏毫不在意地道，“这里就是安静干净，环境又简单的地方，完全符合你的要求！进去看看，你一定会喜欢的。”

    林晚还是犹豫不决的模样。

    他又道，“放心吧，这是我自己的产业，除了我妈和宋元默，连家里人都不知道这里，你不是不想让他轻易找到你吗？这里就是最合适的地方。”

    说到最后一句，他压低了声音，凑到她耳边低语。

    林晚下意识朝别墅门口看去。

    张叔已经拖着两个行李箱，先他们一步走了过去，此时正站在台阶上面眼睛一眨不眨地盯着他俩的动作。

    明明路灯昏暗根本照不到人脸，林晚总感觉他脸上的表情似乎有些...雀跃？

    宋元柏说完话就站直了身体，并没有一直贴在她身边。

    林晚考虑了两秒钟，最后还是妥协了。

    他既然这么说，肯定也是做了不少考量，因为自己觉得这里太奢华就要让他重新安排的话，岂不是一样麻烦他。

    她也拖上手里的小行李箱，和宋元柏并肩往前走。

    不过进别墅不到10分钟，她之前的心理建设就完全坍塌了。

    还没上楼去看看房间，光在一楼看到奢华的装修她就倍感压力。

    这里竟然还装了功能齐全的娱乐休闲室，巨大的玻璃墙外是同样辽阔的后院。暗影绰绰之间，她仿佛还看到一个游泳池。

    其实陆家的老宅占地面积和奢华程度也不比这里差，但陆家在那里住了好几代人，总的风格还是内敛低调的，他家的后院里就没有游泳池这种东西。

    这别墅里面虽然总体来说是现代风格的装修，也没有摆满了价值连城的装饰物那么夸张，但如果有人拍照的话，无论从哪里取个景照出来，别人一看都只会叹是豪宅。

    林晚还是不太敢相信这是宋元柏自己的房子，这和他在A市的家也完全不是一样的风格。

    忍不住问他，“这真的是你的房子吗？”

    宋元柏挑眉反问，“怎么了？”

    那眼神好像是在质问她是觉得他买不起还是怎么的。

    林晚干笑。

    “就是觉得和你的本人的风格不是很像。”

