
　　沈知心一个人在休息室，百无聊赖。

　　也不知道奶奶那边怎么样了，傅承景是不是在生她的气？

　　可刚刚外面的保镖说，她睡着的时候，是傅承景抱着她过来休息的。

　　她很想联系他来着，可又怕会打扰到他。

　　奶奶转院，需要办理手续，汉阳那边的医生也跟着过来了，总要跟这边的医生介绍奶奶的相关情况。

　　过了几个小时，沈知心终于忍不住打了傅承景的电话，可是那头响了好几声，也没人接听，她心情不禁有些低落。

　　天色越来越黑，直到第二天凌晨，傅承景也没回她的电话。

　　沈知心蜷缩在床上睡着了。

　　等她醒来的时候，发现手机上的提示灯是亮着的。

　　她眼睛一亮，点开一看，发现是秦文茵发来的，原来不是傅承景发的。

　　——沈知心，明天我应邀到你们学校开展活动，你有时间带我在校园走走吗？

　　秦文茵一直在国外生活，才回国不久，目前在京市理科大学读书。

　　想到上次秦文茵邀请自己陪她出去游玩，自己没同意，这次又得拒绝她，心里还有点过意不去。

　　——不好意思啊，文茵，我家里这边出了点事，我现在不在京市，已经跟辅导员请假了。等我回京市了，专门带你在学校里走一圈，行吗？

　　这个秦文茵大概在国外待久了，在国内还没什么朋友，上次她们两人聊得还挺投缘的。

　　眼下这个情况，沈知心根本就没心思做别的事，更别说跟秦文茵聊什么了。

　　——真不巧，两次约你，你都有事，这样吧，下次你有空，来约我吧，反正我时间还挺多的。要是你很忙的话，你就先忙吧，我这边没关系的，下次约。

　　沈知心正准备回复，突然外面传来了脚步声，紧接着传来了刺耳的声音。

　　“沈知心呢！沈知心在哪里！她是不是在里面？”这声音是……

　　傅恩珠！

　　她怎么回来了，她不是才被傅承景送到国外不久吗？

　　据说老太太出事的事，家里一直跟她瞒着的，她怎么就知道了？

　　“恩珠小姐，您不能进去，少奶奶在休息。”看来，保镖应该是拦住了傅恩珠。

　　“休息？她现在还有闲情逸致休息？全家人都担心死了，好吗？”

　　话音刚落，傅恩珠就使劲地拍着门。

　　“沈知心，你给我出来！别在里面当缩头乌龟，你是害怕跟我当面对质吗？我哥娶了你，真的倒了八辈子血霉了。你害了我哥还不算，现在还想害死我奶奶，你简直就是我们傅家的丧门星！”傅恩珠将傅承景把她送到国外的怨气，全都朝沈知心发了出来。

　　突然，门被打开。

　　沈知心眉心一蹙，瞥向剑拔弩张地看着自己的傅恩珠。

　　“恩珠，你说话也太过分了吧？你可以看不惯我，但你再怎么看不惯我，我也是你哥的妻子！之前在学校发生的事，我可以看在傅承景的面上，不跟你计较。但你刚才说的是什么话？你说我想害死奶奶？”天籁小说网

　　沈知心可不是包子，有人诬陷她，还说这么难听的话，她不反击，等着过年吗？

　　“感情你还认为你很高尚，我都被我哥送到了芝加哥，这难道不是你跟我哥吹的枕头风吗？要知道以前我哥最宠我，连我一根头发丝都舍不得动。自动你嫁到傅家来，一切都变了，我们傅家成了豪门圈的笑柄。

　　要是你一直安分守己也就罢了，你为什么要求奶奶转院？你知道奶奶来了这边之后，状态就急转直下，现在在手术室做了十个小时的手术了，还没出来。我们全家都担心的要命，而你却在这舒舒服服地睡大觉！”傅恩珠怒道。

　　“奶奶的状况不好？现在还在手术室抢救？傅恩珠，你可别吓唬我，奶奶不会有事的！”

　　前世，奶奶就是送到这边的医院，状况也跟着越来越好了，到底什么地方出错了？

　　“不会有事？要是奶奶没有事，我怎么会得到消息立马赶回来？我奶奶最疼我，我妈怕我见不到奶奶的最后一面，才要求我不管怎么样，都得赶回来！沈知心，你不是医生，就别瞎指挥，你以为让我哥听你的话，你就很自以为了不起？我家什么事你都想做主！”

　　沈知心滞在原地，满脑子都是傅恩珠刚才说的话。

　　妈叫傅恩珠飞回来，见奶奶最后一面？

　　不！这不可能！

　　她回忆奶奶病情的时候，很断定自己听到的大致是对的，如果手术真的是詹医生亲自做的，怎么可能会出差池，那位詹医生可是这方面的权威专家！

　　还是说，她的建议，让奶奶提前转院过来，却阴差阳错，得到了不好的结果？

　　同样一台手术，不同的时间点，不同的医生去做，结果可能会不一样。

　　沈知心脸色苍白，半天才回过魂来，死死地抓住傅恩珠的手臂。

　　“傅恩珠，你告诉我，奶奶现在在几楼做手术，我现在就过去！我相信奶奶一定会转危为安的，老天会保佑她的，詹医生的医术一向高明。”她的眼睛一红。

　　难道重生之后，她试图改变自己命运的时候，有些事发生了不可预测的转变？

　　包括这次奶奶发生的事？

　　如果奶奶真的因为自己的建议而病危，那她该怎么面对傅家一家人，又该怎么面对傅承景？

　　想到自己在林碧云面前发过的誓，沈知心更是从灵魂深处感到一种难以言说的冷寒。

　　傅恩珠一把甩开沈知心的手，“别在我面前猫哭耗子假慈悲了，我们全家，只有我哥被你蒙在鼓里，其他人不傻呢！我告诉你，要是奶奶有事，我会让你跟着陪葬！”

　　“我现在没有时间跟你在这里吵，这是公共场合！奶奶在手术，你却在这跟我吵架，你觉得这是你应该有的态度吗？既然手术没有结束，就说明一切还有转机！”

　　沈知心说完，趁着保镖拦住傅恩珠之际，闪到了一边。

　　“少奶奶！您不能随便出去，这是主子的吩咐。”保镖情急道。

　　沈知心向楼梯跑去，声音回荡在走廊里。

　　“要是你们不放心，就跟过来吧，但是我现在必须得去奶奶那！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第264章 是不是你吹的枕头风免费阅读。https://xs.23sk.com 