    除此之外。

    　　最主要的是，原本一直迟迟停顿在第一重的流光剑诀，如今随着两枚武宗境光属性妖兽内丹的帮助之下。

    　　以及剑意提升到第六重剑魂境界后。

    　　叶辰直接一口气将流光剑诀第二式‘流光猛龙破’以及流光剑诀第三式‘流光剑舞’全部修炼到了圆满境界当中。

    　　“以我现在的实力，面对尸傀王等三人，即便对方的修为与战力同样得到提升，也未必会是我的对手！”

    　　感受到体内武宗境三重修为境界，再加上剑意第六重还有玄阶十品级别的吞天龙魂，以及地阶中级流光剑诀直接修炼到第三层圆满境界后。

    　　叶辰眼中闪过一道精芒。

    　　紧接着口中缓缓吐出一股浊气后，便一脸战意道。

    　　要知道。

    　　如今随着他的实力大幅度提升后，战力至少增幅了两倍左右！

    　　先前对于叶辰来说，他仅仅只是有信心跟尸傀王等三人抗衡而已，这还是因为他有着不少的底牌在手，可以跟尸傀王等三人周旋一番。

    　　但是现在，叶辰心中有着绝对的自信，能够将尸傀王等人的防御轻易击溃！

    　　即便他的修为在武宗境三重境界当中。

    　　可面对武宗境八重修为级别强者，他也有信心一战！

    　　除非尸傀王三人的修为全部都达到武宗境八重级别程度当中，这对叶辰来说或许有些较为棘手，否则的话，将尸傀王等三人击溃下来。

    　　则完全没有任何问题！

    　　“如今我的实力虽然面对武宗境八重修为级别武者完全没有任何问题，可若是对上武宗境十重级别武者的话，恐怕依旧不是对手。”

    　　“必须还要在将战力提升一番才是……”

    　　“正好先前从庭院当中所获取到的那块冰晶石台，乃是地阶顶级冰陨寒金所打造而成，若是当中的冰陨寒金炼化，用来提升耀世流光威力的话，岂不是恰到好处！”

    　　将修为提升到武宗境三重修为境界当中后。

    　　叶辰在沉呤片刻后。

    　　依旧没有选择离开庭院当中，则是将先前获取的那块冰晶石台从蓄物袋当中取出后，紧接着便催动九焱剑火，准备将这块冰晶石台直接炼化。

    　　然后用来提升耀世流光长剑的品阶以及威力！

    　　随着一天时间过去。

    　　在叶辰面前的这块冰晶石台早已经被炼化成为一块通体散发着阵阵寒芒的蔚蓝色熔浆，紧接着他便没有任何犹豫，直接将手中的耀世流光长剑朝着这潭蔚蓝色熔浆当中插/入。

    　　“滋滋滋！”

    　　下一刻。

    　　只见随着耀世流光长剑在被/插在当中的瞬间，便整个剑身便猛地一阵不断颤陡起来，同时在这潭蔚蓝色熔浆，冒出阵阵白色雾气。

    　　“器炼天地！”

    　　“神兵重铸！”

    　　看到眼前这一幕后，叶辰眼中顿时闪过一道精芒后。

    　　整个人手中一道炼器印决猛地打出。

    　　顿时，只见这潭蔚蓝色熔浆，便与牢牢包裹在当中的地阶中品耀世流光长剑迅速地开始不断融合以及重铸起来。

    　　对叶辰来说。

    　　重铸一柄地阶顶级长剑而已，几乎根本没有任何难度。

    　　毕竟炼器师与炼丹师几乎没有太大区别，其中最为主要的便是需要拥有充足的炼器与炼丹材料，以及极为庞大无比的灵识力量。

    　　而这两点，他都完全充足。

    　　再加上他对炼器一道当中的熟练程度，基础雄厚，导致叶辰在淬炼眼前的地阶中品级别耀世流光长剑时，没有任何麻烦，一路极为轻松。

    　　一共花费了足足三天时间，叶辰终于将手中原本地阶中品级别的耀世流光长剑。

    　　提升到了地阶顶级程度当中！

    　　同时原本的那块地阶顶级冰晶石台，也彻地报废，如今仅仅残留下来一些蔚蓝色的熔浆残渣而已，至于冰晶陨铁当中的精髓。

    　　早已经被耀世流光全部炼化融合！

    　　若是仔细看去的话。

    　　便能够发现原本淡金色的耀世流光长剑之上，如今随着将冰陨晶铁所炼化过后，在剑刃两侧则散发则出阵阵淡蓝色森寒剑芒。

    　　显然这便是耀世流光的最强形态！

    　　“铮！”

    　　一剑斩出，庭院当中的假山顿时便被一分为二！

    　　“如今在我手中的耀世流光被提升到地阶顶级程度当中后，所带给我的增幅威力完全不亚于武宗境十重修为级别强者程度！“

    　　“在加上我的基础底蕴太过于雄厚，恐怕如今在武宗境级别武者当中，未必能够寻找出对手才是！”

    　　“甚至就算是武君境一重级别强者，或许对我来说，都有一战之力！”

    　　随着将耀世流光重新淬炼到地阶顶级品阶后，叶辰眼中闪过一道精芒，随即不打算继续在庭院当中停留下去。

    　　如今他的战力暂时提升了极限当中。

    　　若是在想要提升的话。

    　　恐怕必须要将修为在做突破才行！

    　　除此之外，以他现在的实力，也没有继续在这里修炼下去的必要，眼下对他来说，应该继续在这宫殿当中寻找其他宝贝才是。

    　　……

    　　“该死的诡血王跟魔象王，还有那个可恶的叶辰！”

    　　另一侧，一处不起眼的庭院当中。

    　　只见尸傀王此刻正在一边疗伤，同时一边忍不住开口怒骂道。

    　　如今在他体内的气血颇为虚弱，再加上先前被诡血王与魔象王两人给联手击溃下来后，就连他所炼制而出最为得意的血色骷颅尸傀都在交手当中被轰成碎片。

    　　所以此刻他对诡血王与魔象王两人，还有叶辰可谓是恨之入骨！

    　　不过，眼下以他的伤势颇为严重，所以只能够先将自己的伤势恢复一番，然后在找机会将修为与实力壮大过后。

    　　届时在报仇不迟！

    　　否则若是此刻他与诡血王以及魔象王两人交手的话，以大阵当中的阵法对他压制效果，再加上血色骷颅在先前交手过程当中毁掉。

    　　他根本不可能是那两个老家伙的对手。

    　　同时，就连尸傀王恢复体内伤势之际，在北武宗核心宫殿区域当中，再度迎来了第二批的武宗境级别强者进入当中。

    　　分别是九霄宗当中的老祖罗战，青雷宗当中的老祖井阳秋，以及战云宗当中的老祖江弈寒，还有丹阁当中的老祖上官天化。

