    难道就因为她是个越挫越勇的性子？如果没有朗哥儿、嬷嬷他们，她会不会更自在些？

    摇摇头“停止！”以后不要再有这种想法，这是仅剩的亲人了，她不能真的成为孤家寡人！

    在这个陌生的地方她必须要有亲人！否则，她怕自己坚持不下去。

    现在朗哥儿非常依赖于她，她好好尽心照顾，以后等朗哥儿长大，她也依赖于朗哥儿。有个牵挂总是好的，否则世道艰难估计到一定程度自己会没有活着的勇气。

    突然，全嬷嬷将她搂入怀中，疼惜的摸摸她的后背，用坚定的眼神看着她。

    “嬷嬷是全心全意支持她的！”林染暖心的想，放松而依赖的靠在了嬷嬷怀中。

    快到时，嬷嬷将小木盒交给林染，意思让她保管。

    看到这个她眼前一亮，对呀，她有钱，不仅有钱还有亲人，仿佛瞬间血气回升，她一定要为顺心顺意的活着而努力！

    正月十六早上出发下江南，这是自朗哥儿来到栾庆城府后，第一次清醒着出来，他很好奇还有些兴奋，可是林染却不允许他探出头去。

    在这个地方不安全，这里有见过朗哥儿的人，追杀他们的人也会很容易顺着线索找到朗哥儿，她不能冒险，她们还有一路的行程，不能在开头就引来危险。

    “朗哥儿，姐姐保证离开危险的地方，到了安全的地方，允许你看你想看的，还可以拉着你出去转转，可前提是你要听话！”

    “真的吗？”小家伙眼睛亮亮的~

    “真的，姐姐不会骗你！”揉揉小家伙的头，林染心里决定一定要尽快找到一个完全安静的环境，让朗哥儿无忧的长大。

    就这样一行人也没有太多东西，一共两辆马车，贺清和白侍卫换着赶前面载人的，后面的马车基本放的都是被褥这些路上需要用到的物什。

    马车收拾的还算厚实，可是就这样也让林染感觉生无可恋。

    她这次本想真真实实的享受下下江南的旅程，只要保护得当，不引人注意就可以悠然的走走看看古代版自然风光。

    显然，她没有想到至少一个半月近两个月的旅程能让她差点散架。之前也是做过长途马车的，第一次因为刚过来身上也疼的木了，能不动就不动的躺在马车里回忆、思考事情，注意力被转移没有太多感觉的就到了目的地；

    第二次是着急赶去救弟弟，也是心急上火，一路上都在分析收到的暗线消息和转着脑子研究怎么样去找到并且救出弟弟，如果这样那样都该怎么办，劲头十足；

    这次她是怀着边防范边旅行的心态，觉得只要没有矿脉消息前都是安全的，剩下的就是防范好自己身边的人就行，时不时动动脑子试探下那两个人，没想到悲剧了，她比朗哥儿还想要出去透透气。

    为了做个好榜样她趴在马车里寻思怎么试探，一路上也是花样百出：

    今天问问贺清之前是谁报给父亲矿脉信息的，发现的人是谁知道么，细细看两个人的表情——没收获；

    过两天，又问白侍卫当日追杀他们的人能否确定就是大烨人，有没有可能是北疆那边的人，因为看着虎背熊腰的——不能确定；

    再过几天，让贺清和白侍卫好好理理各自管理的暗线的人，有没有传递消息中自己走漏的，有没有家里跟其中谁有勾结的——没有发现。

    又过几天，让全嬷嬷、贺清和白侍卫回忆回忆家里亲近他们的那些下人，有没有有异动的。

    毕竟除了出来时的行程泄露，被追杀后到现在也没有再遇见那些人，林染做着有可能他们俩都是清白的梦——都没有看出来。

    就这样，半个月过去了，一路顺利。可行程还在继续，才出正月进入二月，天气还是很凉的，也不能一个劲的头伸出去吹风，林染又趴下了。

    而朗哥儿始终在全嬷嬷的怀里，他也是坐不住，可是他伤病未愈不能过于颠簸，他在怀里还好受些，这就苦了全嬷嬷，时不时就要当人肉坐垫。

    “姑娘，已经到西泉府的管辖内了，前面是个西泉府的大镇柏柳镇，我们——”

    “贺叔，我们进去，我想睡床，我想大地了，真的！”林染迫不及待的声音传出，大家全都笑了。

    气氛很是愉悦，“那属下前去安排！”

    “等等贺叔，”她探出头“不要联系暗线，你身上还有钱吗？我们自己安排个客栈就好，白侍卫是爹，你是大伯，就这样。”

    说完她就又进去了，贺清宠溺的摇摇头“听姑娘安排，我这里还有银钱够用的。”

    想到可以躺在床上，林染决定先去洗个澡好好睡一觉，然后……

    计划着进入柏柳镇的行程，却没想到刚进镇门不久，就遇上个女扮男装的“清秀公子”在打劫一个小丫头。

    反正准备下车的她们看到的就是这么个场景，那“公子”将小丫头怼在自己与一家食铺外墙的中间，拿扇子强制那丫头抬头看她，让她交出荷包。

    林染觉得自己简直没眼看，难道来的是“女强社会”？怎么风气这么的……一言难尽？

    您倒是收拾的跟个正经公子一样，看不出来是个女的也就罢了。

    可是明明怎么看都是个女的，您是觉得外面的人都眼瞎么？还这么个举动，您学点啥不好啊？

    想到这，林染突然想到那些古人还真不一定认出来，以前电视剧演的古装片不都是遮半边脸就认不出人的？

    “白叔，你能看出那是男是女？”她对正扶她下车的白侍卫弱弱问道，

    “女子。”能看出来啊！

    “嬷嬷，你看呢？”她不放弃再试试~

    “是女子！”嬷嬷确认道“装扮的不够尽心。”

    全嬷嬷最近完全受林染影响对易容装扮这些极为上道，平时也会和林染研究怎么“换装”，所以对此女的装扮毫不掩饰的表现出了鄙视。

    看来是自己身边的人太精啊！

    此时，她俩周围已经有不少人在围观了，林染不准备帮忙，但不妨碍也围观一下啊，贺清正在跟对面的酒楼小二安排马车和用餐的事宜。

    “快点拿出来听到没？”周围已经开始指指点点了，那小丫头已经哭出声了，

    “你装什么装，再不拿我打你了啊”那“公子”继续威胁着。

    周围的议论声更大了，这会儿她才听到周围人对 “她”的鄙视，“看什么看啊，她怀里的荷包是我的，她是偷儿，我才是苦主！”

    林染摸着下巴，与嬷嬷对视一眼“有可能”。

    她俩中间拉着朗哥儿，朗哥儿觉得那个小姐姐好可怜，这个公子太坏了，表情有些愤懑，但是没有吭声。

    虽是过来围观，但是林染没有放掉朗哥儿的任何表情，这很重要！

    这孩子是在遭受到巨大创伤后第一次面对陌生人群，又正好面对这个场景，看他的表现有想法却并未出头，随后晚上要好好问问他是怎么想的。

    林染算计着怎么很好的将小家伙引导出阴暗的记忆，向阳光大道上引领时，那边的小丫头看到围观的人渐渐多起来，就开始下跪“演戏”了。

    “公子，这是我自己的荷包，爹爹让我出来买东西回去的，您就放过我吧！”说罢一个劲儿磕头求饶，可怜至极。

    看到这，林染和全嬷嬷拉着朗哥儿离开了，真没趣，老套路假的不能再假却很有用，这年头和以后很多年头的人们都容易心软，容易因为心软而受骗……

    白侍卫护着他们上酒楼二楼的隔间，正好临窗可以看到对面的场景，对小二说上菜后，贺清出去安排晚上下榻的客栈了。

    这就是有人伺候的好处，林染觉得自己已经是个废柴，没有人伺候时估计都会不方便。

    转头看朗哥儿，他还在抻着身子看下面的人群，先让他学会从观察开始吧。

    下面的事情已经是一面倒了，基本那位“公子”的钱是要不回来的，林染都不再关注了，她们没那么多好心，自己也不能沾事，看看也就是凑个趣。

    她还有阴暗的想法，万一就是引她们参与呢，让这个人沾上她们、让她们信任什么的？

    或者为了给内鬼脱离嫌疑而出的新计谋，再或者是哪一边也知道了有些信息而新出现的……

    所以，一切自己感觉有问题的都要排除，决不能给机会！

    她上一世自己生活18年之久，一个女孩子在外面，开始也是相信社会很美好的，但是也总是会有“意想不到”来找自己，不惹事还会遭遇事。

    更何况现在已知的消息是各方都在找寻她们，她还有未知的事——外公家，这边还是个谜，不是不想触碰就能脱离干净的。

    小二进来开始上菜，“好了，朗哥儿回神，先好好吃饭，有想法随后再讨论。”吃饭最大，这时贺清也上来了。

    “姑娘住宿已经定好，就在前面不远。原本想去更好的，但是那客栈在最旺的街上，人流过多，所以——”

    “干净舒适就行，贺叔赶紧坐下来吃饭吧！”

    一行人吃的肚皮溜圆，散步般慢慢走着到了客栈，贺清要了两间上房，她和朗哥儿嬷嬷一间，贺清和白侍卫一间。

    几人安排好就歇在各自的房间里，嬷嬷住的塌，她和朗哥儿在床上，终于可以踏实了，心满意足。

