    第203章 好戏才刚刚开始   

    沈乘风顾不得其他，下意识就要去抢地上的手帕小包。

    

    男人却在这时候一脚把他踹翻了！   

    下一秒，男人的脚狠狠踩在了手帕小包上，重重碾压着。

    

    沈乘风眼睁睁地看着被碾压在地上的手帕小包，双眼猩红，目眦欲裂。

    

    他踉跄着从地上站起来，擦了擦嘴角流下的一丝血，像个恶鬼一样盯着男人。

    

    “你他妈的！”

    

    他咬着牙冲上去就要去揍他，还没到男人的身前，就被他的两个手下给制住了，一把将他的头按在了茶几上。

    

    沈乘风一边挣扎着，一边咒骂着男人。

    

    男人笑嘻嘻的，表情非常畅快。

    

    “你急什么，好戏才刚刚开始呢！”

    

    他伸手拍了几下掌，几个手下推着一个大型的鱼缸从包厢的内室走出来。

    

    大大的鱼缸里，坐着一个女孩儿，她的手和脚都被捆绑着，鱼缸里的水已经没过了她的肩膀。

    

    女孩儿脸色异常苍白，精致的双眉紧紧蹙着，浑身颤抖着，呼吸急促，状态非常不好。

    

    隔着透明的玻璃，她看到了沈乘风和姜小曼。

    

    她张了张嘴，想说话，喉咙却难受得半个字都吐不出来。

    

    “浔浔？”

    

    沈乘风看了眼被捆在鱼缸里的小青梅，又看了看不远处被绑着、瑟瑟发抖的女孩，这才明白过来，自己被骗了。

    

    可无论如何，她没事，就好。

    

    沈乘风以肉眼可见的速度松懈下来，险些流下泪来。

    

    只是眼下这个情况，却容不得他松懈下去。

    

    “你要干什么？

    有事冲我来！”

    

    男人走到鱼缸面前，忍不住惊叹。

    

    鱼缸里的女孩儿明明是狼狈又痛苦的模样，却因为清冷淡漠的神情，有种肆意的美感，像一条大海里被人捕捉上来的美人鱼。

    

    这个女孩儿实在是太美了。

    

    只是，可惜了。

    

    “沈乘风，你的小青梅真美啊，难怪你对我妹妹始乱终弃。

    不过呢，她现在好像不太好啊？”

    

    把这个女孩儿扔进鱼缸的时候，他发现她非常惧怕水。

    

    男人隔着玻璃细细描绘着女孩儿身体的曲线。

    

    沈乘风用尽了全力挣扎着，怒吼着，“我不认识你妹妹！你他妈的给我放了她！”

    

    这句话彻底引爆了男人的怒火。

    

    他转过身来，恶狠狠地瞪着他，“不认识？

    你居然说不认识？

    我妹妹为了你割腕自杀，你居然说不认识！”

    

    男人压抑着怒火，狠狠地深呼吸了一下。

    

    狰狞的脸因为怒火，已经完全扭曲了。

    

    他大步走到沈乘风的跟前，抬脚一下又一下地踢在他身上。

    

    一边踹他，嘴里一边咆哮着骂人：“我让你不记得，我让你不记得！我草你麻痹，要不是你，我妹妹就不会死！”

    

    沈乘风被人狠狠压制着，被迫承受着男人的怒火，嘴里吐了几口血来，鲜血溅了一地。

    

    姜禾浔恐慌地瞪大眼，用力地挣扎着，被捆绑的双脚奋力地蹬着鱼缸。

    

    “不要打他……住手，住手……”   

    她声如蚊吟，沙哑又虚弱，隔着玻璃，外面的人根本听不到。

    

    姜禾浔试图挣开捆在手上的绳子，可怎么都挣不开，直到浑身脱力，朝一侧缓缓倒下，沉入水里。

    

    冰冷的水包裹住她，那种熟悉的恐惧感觉像蚕茧一样，将她死死包裹，令她窒息。

    

    她呛了好几口水，全身的肌肉都在细细密密地痉挛着。

    

    姜禾浔模糊的视线里，冰冷透明的水都变成了一片血色。

    

    她好似又回到了那天寒冷的冬夜里……   

    

