    “呜噜噜噜！！”

    一阵意义不明的人类呼吼声响彻丛林，接着就见几十个蓬头垢面、身着树叶兽皮的原始人纵起矫健的身姿，在密林中穿行自如。

    他们个个架式凶悍，手执石刀木矛等原始武器，似乎是正在追逐什么猎物……

    片刻之后。

    “饶命！饶命！”

    一个狼狈不堪的年轻人被众原始人从树林中给架了出来，他面色惊恐万状，手脚都不听使唤打起了摆子，就差吓得大小便失禁了。

    仔细一看，这年轻人上身穿着红色短袖，下身穿着黑色短裤，脚上还有一双廉价的塑料凉鞋，头上则留着短发。

    这模样怎么瞧都是个现代人，与周围的原始人们简直不是一个画风，二者显得格格不入……

    但这并不是在拍电影，也不是现代人误入食人族部落，更不是什么荒野求生类的节目现场，而是正儿八经的穿越事件！

    “饶命啊！”

    被捉住的现代人【黄羽】那是相当的惊恐，惶急之余，便不禁为自己的遭遇而悲伤：

    自己不过是在家睡了一觉而已，结果醒来就莫名奇妙地出现在了这片深山老林之中。

    来不及思考这究竟是怎么回事，他就由于没吃没喝而饿得前胸贴后背，情急之下，便开始四处寻找野果来充饥。

    然后，厄运就到来了：

    几个脏兮兮的野人不知从哪个草丛里蹿了出来，不由分说，拿着简陋的武器就朝他冲，嘴里还发出“呜噜呜噜”的兴奋怪叫声，让人听着就发寒！

    吓得魂不附体的黄羽连忙调头就跑，可他一个四体不勤的家伙，怎么可能跑得过深山老林里的野人？

    于是不过片刻，就出现了上面这狩猎功成的一幕……

    黄羽被这群兴奋的野人扛在肩上，宛如一头待宰的羔羊，他浑身都不禁颤抖起来，可又什么都做不了，只好一把鼻涕一把泪，徒劳地向野人们求饶：

    “大王！酋长！我不好吃的，人肉是酸的，还有朊病毒，吃了会死的！”

    然而野人们只是茫然地看了看这个不安分的猎物，显然是听不懂他在说什么。

    “酋长！我可以当奴隶啊！给你们做牛做马都行！别吃我！”

    野人甲：咕噜咕噜？

    “酋长，我上过九年义务教育，会加减乘除，我还会烧玻璃、做肥皂、做火药……有我在，你们部落肯定能天下无敌！”

    野人乙：咕叽咕叽？

    “RNM！”

    绝望的黄羽，发出了此生最后一句国骂！

    ……

    面如死灰的黄羽被一众野人架着走了很远。

    穿过深山老林，跨过溪流山泉，最终来到了一片空旷的河谷平地。

    这片河谷地带明显经过了人为打理，周边的草木被砍伐一空，造就了开阔的土地。

    而在这里，还用石头和木头搭建着一些建筑，它们有的像房子，有的像围墙，还有的造型实在古怪，认不出究竟是什么用途的建筑。

    最引人注目的是，一群有男有女、有老有少的野人正齐齐跪伏在一块巨大的石头周围！

    很显然，这里便是野人们的聚居地，某个小部落了……

    “呜噜！”

    抬着黄羽的野人们高呼一声，一众正在巨石前跪伏的野人便望了过来。

    一见黄羽，众野人先是惊异于他的奇怪装束，而后从中走出一个老野人。

    老野人身穿五彩鸟羽编织成的衣裳，脖子上套着一串泛黄的兽牙，手执不知名骨杖，且从脸上到全身都画着诡异的纹路，似乎不是普通人，而是巫师一类的神职人员。

    他在部落中德高望重，所过之处，普通野人们全都敬畏地避开了一条路。

    巫师走近了被抬起来的黄羽，并认真地打量了这个陌生的外乡人一番……

    见此，原本已经绝望的黄羽眼中重新闪动了一抹希望：

    “酋长！巫师！我还有用，救救我啊！”

    听着黄羽的普通话，巫师也茫然了。

    文明差异太大，彼此怎么可能听得懂呢？

    “叽哩哇啦……”

    巫师吐出一串意义不明的言语，黄羽也没听懂，神色不知所措。

    巫师见他听不懂，便放弃了这无谓的交流，只摇了摇头，转身朝其他野人叽里呱啦地说了什么。

    众野人顿时高呼一声，抬着黄羽就穿过人群，来到了那块巨石身前。

    离得近了，黄羽这才看清了巨石的模样：

    这是一块足有两三个成年人高的大石头，也不知它是本就坐落在这个地方，还是说是被野人们用什么方法给搬过来的。

    它被人为雕刻了许多痕迹，整体看起来，就像是某种野兽，隐约可见獠牙与利爪。

    “咕噜噜！”

    随着巫师的发号施令，黄羽身旁的野人手拿石斧，又神色庄严地说了些什么，似乎是在向谁宣告一般。

    做完了这一切，他一斧子砍断了黄羽的脖颈，鲜红的动脉血液喷得到处都是，给周围的野人溅了一身！

    可他们却一点儿也不害怕，反而是激动无比地高呼起来：

    “呜噜噜！”

    这原始而恐怖的一幕，永久性地留在了黄羽最后的意识之中，他来不及呼救，也再也呼不出来……

    ……

    人血被野人们收集起来，放在了巫师身旁，而没用的尸体则被人拖下去掩埋。

    是的，他们并不是食人族，杀人不是为了吃肉，而是为了……

    祭祀！

    巫师手捧鲜血，一点点将之涂抹在石兽身上，他涂得很认真，也很均匀，一点也没有浪费。

    直到最后的鲜血用尽，那石兽已经成了一个红色的狰狞巨物！

    浓重的血腥气充斥在这小部落中，显得恐怖、野蛮，且原始……

    “咕噜咕叽！”

    浑身沾满血腥的巫师，狂热地念诵着咒语。

    而伴着神秘的咒语，淡淡血光从石兽身上升起，并贪婪地吞吸着血液中的某种精华。

    良久以后，涂在石兽上的血液全部消失，只剩下一团血光在石兽身前起起伏伏。

    “咕噜……”

    祭祀完毕，巫师再次念动咒语。

    可让他感到奇怪的是，平日里从来依咒而行的血光，此刻却一动不动，仿佛听不到咒语。

    巫师急了，连忙再次念咒，可血光依旧一动不动……

    直到某一刻，血光忽然返回石兽，任凭巫师怎么惶恐地念咒沟通，它也置之不理。

    ……

