    “大哥，劝不要多管闲事，等会儿弄得兄弟反目，就不太好看了。”宁皓初眯起眼睛，阴测测的威胁道。

    宁棋煊哂然一笑，“把我当成兄弟吗？也好意思说兄弟反目！昨日不过是输了一场比赛，今日就跑来破坏人家药铺，废掉人家团队，如此心狠手辣，也不怕丢宁家的脸！”

    “真正丢宁家脸的，应该是大哥才对吧，明明有大好的前程，偏偏玩物丧志，不思进取，真是白瞎了嫡子这个身份，白瞎了宁家对的栽培。”宁皓初为宁鸿锋感到不公，义愤填膺的斥责道。

    “我不管怎么说，也比这种心胸狭隘，阴险歹毒的小人强！”宁棋煊倒是一脸淡定，但眉目难掩厌恶之色，显然十分看不惯宁皓初的行事作风。

    宁皓初却是不赞同宁棋煊的观点，鄙夷道，“成功，本就是踩着这些垫脚石一步一步走上去的，试问哪个成功者手里不是沾满鲜血的。若是没有他们的死，怎么能凸显出我们的厉害，所以像这种妇人之仁，满口道义的君子，只会养虎为患，注定是个失败者。”

    在宁皓初的世界里，只要比他厉害，对他有威胁的，都会被扼杀在摇篮里。

    他根本就不会让对手成长起来，成为他成功路上的绊脚石。

    “哼，道不同不相为谋！我今天只是来告诉，事情不要做得太绝！清凉药铺或许不放在眼里，但宁家的名声，宁建州的名声，不能不放在眼里！”宁棋煊义正言辞的怒斥。

    宁皓初不以为意，只觉得可笑，“觉得我会在乎这些虚名吗？”

    “可以不在乎这些虚名，但不代表宁家，不代表父亲不在乎。应该清楚，现在不止宁建州，还有其他大州，甚至圣天城的势力都在这里睁大眼睛瞧着，平时无论怎么闹，父亲可能都会惯着，但敏感时期，事情闹大了，他就算有心保，也无能为力，若是不想父亲太难做，就赶紧收手走人！”宁棋煊冰冷的声音掷地有声，听得宁皓初沉了脸色。

    随即，宁棋煊又是望向帮着宁皓初做事儿的几位客卿，分析利弊道，“还有们几位客卿，我弟弟是年纪小不懂事儿，闯了祸有我父亲偏爱着，总归不会有大问题，但们可就不一样了。如今清凉药铺夺得了宁建州第一的桂冠，已经引起了其他势力的注意，如果真出了什么事儿，们想彻底脱身怕是没那么容易，眼下该怎么做应该不需要我教们吧！”

    一听这话，几位客卿都是心子一颤，面色有些难看。

    的确，按往常的惯例，宁皓初只需要随便给对方安个罪名，双方起了冲突，不小心打伤打废了对方，是很正常的事情，根本没人在乎，也没人会去仔细调查。

    毕竟天天那么多被灭门的势力，谁会去关注一个不起眼的药铺啊。

    但是，这个清凉药铺不同，它已经夺得了宁建州第一，尽管宁建州的第一，依然不怎么起眼，但或多或少，引起了不少人的关注。

    若第二天就传来被废的消息，必然会引发舆论，到时候要查到宁皓初的头上，说宁建州有意打击报复，闹到一发不可收拾的地步，就连州长都非常难办。

    想到这一层，几位客卿是彻底绝了动手的念头，忍不住朝宁皓初劝说道，“宁公子，想要办这药铺，后面有的是机会，何必在这个节骨眼给自己添麻烦呢。”

    宁皓初自然知道后面还有机会，但就是忍受不了要一个月都得顶着被丫鬟一招轰下台的耻辱。

    如今大街小巷，谁不在议论他秒败的事迹，甚至走到路上他都能接收到各种奇怪的目光，这个心结已经严重阻碍了他的修炼，若不尽快出了这口恶气，这一个月他估计都没办法静下心来提升实力，正因为如此，他才急吼吼的找上门。

    但，眼下这情况，他的确不得不考虑到清凉药铺在争夺战上的影响力了。

    若是一般势力，灭了也就灭了没人会在乎，可关键是清凉药铺拿了第一，甚至排在他宁家之前，的确得考虑一下这药铺的分量了。

    思及此，宁皓初也渐渐冷静下来，扫了眼倒在地上，伤势惨重的汐诺等人。

    他们伤成这样，都不见苏璃音的身影，料想她人是真不在这里，进去搜了也是白搜。

    反正已经给了清凉药铺一个教训，也算是出了一口气，他的确没必要揪着不放，随即狠狠瞪了宁棋煊一眼，便重重拂袖，扬长而去。

    几位客卿见此，也不敢逗留，纷纷脚底抹油似的跟了上去。

    看到闹剧落幕，顾秋云和公孙景霁都是重重松了口气。

    相信要不是宁棋煊及时赶到，他们这群人估计真就废了。

    想到这里，顾秋云望向不远处的宁棋煊，气若游丝的动了动唇，“多谢！”

    宁棋煊摇摇头，“不用谢我，本就是我弟弟闯出的祸事儿，我这个当哥哥的也有责任。“

    说着，他扔出两瓶稀有的药液，“虽然们药铺不缺疗伤的丹药，但我这个对内伤有奇效，服下后修养一段时间，便会恢复如初，就当是宁家对们的一点补偿。至于那名女子——恕我无能为力——”

    话落，宁棋煊也没有久留，很快消失在了街道尽头，毕竟他能帮的只能到这儿了。

    此时的顾秋云和公孙景霁听他这么一提，顿时想起晕死过去的汐诺，连忙吞下苏陌凉平日里为他们准备的丹药，这才生出几分力气，跑过去查看汐诺的伤势。

    只是这一瞧，把顾秋云和公孙景霁吓了一大跳。

    他们发现汐诺右手的骨头全都碎成了渣，混着血肉，跟被搅碎的肉饼没什么区别。

    很明显，这样的伤势，远不是药材和丹药就能治好的！

    很可能，她的右手从此以后就废掉了！

    意识到这一点，公孙景霁和顾秋云的面色唰的惨白如纸，整颗心如坠冰窖。

    顾秋云见汐诺鲜血不止，更是慌乱不已，颤抖着手指，掏出好几颗保命的丹药一股脑的塞进了汐诺的嘴里，眼下她右手虽废，但至少也要保她性命无忧。