

    二人碰撞之后，随即分开。

    韩虎扭了一下脖子，嘴角扬起，露出一抹冷笑。而张莽则是身子僵硬，面色严肃，轻轻的蹙了蹙眉。

    如此小的动作，其他的人还没发现什么，只以为二人实力相当，势均力敌。

    但陈飞此时却不由得目光一缩，对卫天道：“张莽不是韩虎的对手，让他下来吧。”

    卫天点点头，出声道：“莽哥，你下来休息吧，飞哥他——”

    结果，不等卫天说完，那韩虎冷笑一声，“挑衅了我，就这么简单的想走，你们觉得，事情有那么简单吗？”

    说话间，韩虎壮硕的身躯，再次轰隆朝张莽撞了过来。

    张莽连忙运气抵挡韩虎的攻势，但这次，二人刚刚碰撞到一起。张莽马上就感受到了不同的地方，韩虎的力量，比刚才强了一截。巨大的力量涌过来，自己根本扛不住。

    瞬间，张莽的脸色胀红了起来，抗住韩虎的双臂，此时也开始颤抖了起来。

    “你怎么——”张莽惊讶道。

    韩虎嘲讽的笑道：“你还真以为，我实力和你差不多啊！我告诉你，刚才，我是让着你，逗你玩的。”

    “我是玄级初期的武者，你，对我还不够格！”说着，韩虎语气一凛，力气瞬间爆发，将张莽撞得连连后退，嘴角都渗出了一抹淡淡的血丝。

    如此状况，不由得让卫天武馆的人发出一阵惊呼声来，脸色也随之黯淡了下来。相反，对面永虎跆拳道馆的人，自然是一片欢欣鼓舞，脸上带着兴奋的笑容。

    眼看形势不妙，陈飞轻轻一个滑步上前，扶住张莽，然后一掌从侧面拍出，将韩虎给拍到了一边。

    救下张莽，陈飞对他道：“好好休息，接下来，我来吧！”

    张莽点点头，退到了后面。瞬间，其他教官和学员全都围了上来。

    “莽哥，你没事吧？”

    “那韩虎，真的这么厉害吗，他真的是玄级高手吗？”

    “莽哥，陈先生能胜过韩虎吗？”

    ………

    面对众人的询问，张莽也不由得摇了摇头，韩虎的实力的确比他厉害，陈飞的实力也超过了他。但要说韩虎和陈飞二人，谁胜谁负，他却无法判断。

    看到张莽摇头，卫天武馆的众人面色不由得一沉，表情越发的难看了。

    此时，韩虎打量了一下陈飞，随即对卫天嘲讽道：“卫老板，你们武馆没人了吗？让这么一个菜鸟豆芽菜来和我对练。”

    卫天倒是自信满满，冷声道：“韩虎，你能和天哥过招，那是你的幸运，知道吗？珍惜你现在还能笑的时候吧，等下，你就笑不出来了。”

    韩虎闻言，不由得冷笑一声，不屑道：“口出狂言，一个个倒是吹得厉害。”

    “我倒是要看看，你有多厉害！”韩虎的目光转到陈飞身上，自己硕大的双拳对撞了一下，然后一声爆喝，拳头轰隆砸了出来，朝陈飞袭来。

    如此果敢气势轰然的出招，不由得引得永虎跆拳道馆的人一阵欢呼。同时也让卫天武馆的人面色一沉，脸上浮现出一抹担忧之色。

    而此时，正面面对韩虎攻势的陈飞，看着韩虎轰来的拳头，没有多说什么，只是简单的一拳对轰了过去。

    见状，韩虎不由得发出一声嗤笑，拳头的势头更猛了，“和我对拳，找死的家伙。”

    但韩虎的话音刚落，轰隆一下，二人的拳头碰撞到了一起。

    随后，韩虎瞬间面色大变，脸色完全变了，身子慌忙后退，想要闪躲。但陈飞拳头上的力道，完全不是他能闪躲的。

    只听见一声咔嚓的声响，韩虎与陈飞对拳的右臂，竟然被这股巨大的力道给硬生生的震骨折了。手臂随即软趴趴的垂落下来，整个人面色都为之一白，踉跄着后退了数步。

    这下，现场众人全都为之一惊。然后，双方的情感表情，瞬间调换了过来。

    原本兴奋高兴的永虎跆拳道馆的人，此时一下被惊呆了，脸上带着不可思议之色，表情瞬间沉了下来。而原本担心无比的卫天武馆众人，此刻先是一惊，随即大喜，一个个忍不住拍手叫好。

    一拳过后，陈飞收手，静静的看着韩虎，淡淡道：“还要继续下去吗？”

    韩虎眼神一阵变换，盯着陈飞看了数秒钟，他心中无法理解，这个不过二十出头的年轻人，为何有如何实力，这让他感到有些不可思议，也不愿相信。

    于是，他眼珠一转，找到了之前的借口，出声道：“什么叫我们要不要继续下去？这件事，本就是你们卫天武馆装修出事，砸了我们的人的脑袋，我们到来，也只是要讨回公道。”

    一听韩虎此刻又拿这种无耻的借口来说事，卫天武馆的人顿时愤怒了起来，一个个指责着怒骂了起来。

    闻言，韩虎反而越发的有底气了，出声道：“这件事，我们无论如何也是要讨回公道的。况且，你们别以为我输了，我师兄也是永虎跆拳道馆的人，等我师兄来了，有你们好看的！”

    闻言，陈飞阴沉的脸上不由得露出一抹冷笑，他走出来，看向韩虎，道：“你在威胁我们？”

    韩虎板着脸，道：“若是你想这么理解，我也不反驳。”

    “很好，看来。刚才的教训还不够！”陈飞冷哼一声，一挥手，朝韩虎击了过去。

    韩虎顿时大惊，连忙躲闪，同时惊呼道：“你敢动手，我师兄是省城武术协会的，我——”

    不等韩虎说完，陈飞随手挥出的气劲已经将韩虎击飞出去，直接摔倒在地。

    韩虎吐出一口鲜血，满脸怨恨之色，瞪向陈飞，喝道：“你给我等着，我师兄来了，有你好看的。我——”

    陈飞没有说话，卫天面带冷笑的走到了韩虎身边，道：“韩老板，我劝你还是闭嘴吧，否则惹怒了飞哥，别说你师兄，就算你师父来了，也不顶用。”

    韩虎一愣，随即面露不信之色，“你别想唬我，我是不会被你吓到的。我师兄——”