    深夜。

    林府之前。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    一辆马车由远及近地缓缓靠近着。

    它不断发出着令人牙碜的声音。

    因这声音的缘故，这辆车很快就引起了林府守卫的关注。

    锵！

    甚至于，有人都已经快要拿出武器了。

    但也就在此时，马车渐渐地掀开了，同时露出了贾诩那张让守卫们无比熟悉的脸颊：“帮某家通报一声，便说故人来访。”

    “……喏！”

    门房原本还想问，什么故人不故人的，直接报个官职出来不好吗？

    但是看到贾诩的表情不对之后，便连忙答应了一声，匆匆地向府中而去了。

    “什么故人？”

    正抱着小月儿肚子的林辰，一脸古怪的道：“你当真不认识？”

    他对于这个门房，总体而言还是很放心的，更加清楚的知道，对方绝对不可能平白无故地就出现在这里。

    此时，他既然出现了，那就只能说明一点。

    门外的来客，门房一定是认识，且无比熟悉，最为关键的是……应该还是与他关系很亲近的那种。

    但是，这种人来的话，难道不该是直接进门吗？

    还整个故人来访，当真是有毛病……

    听完这番询问，门房脸色一垮，苦笑道：“认识是认识，只是那人偏说自己是故人，小人实在是……”

    “好，我知道了。”

    “你且引他去书房。”眼见门房表情这般扭捏，林辰就知道今晚来了一个不速之客，或者说是不太能表露身份的人。

    既然如此，那就见见吧。

    说实话，对于京城当中这一片浑水，他还真有些看不太清楚。

    要是能跳出来几个，那才是最好不过。

    存了这种心思之后，他自然也就不会拒绝与那人的见面了。

    “小月儿，你先睡吧，待我去见了那人之后，再来与你分说。”

    林辰轻轻摸了摸小月儿的肚子，笑着安抚了一句后，便缓步走向了书房。

    “孩子啊孩子，你可一定要争气，切莫要出现任何的意外才好……”

    林辰走了之后，小月儿立刻就精神了起来，再不复方才的慵懒，满是警惕地自言自语了一阵后，便很快地向外道：“来人，让稳婆、女医者过来！”

    “喏。”

    门外站着的丫鬟，听到这声嘱咐之后，轻轻地答应一声，慢慢地便离开了。

    ……

    书房。

    林辰总算是见到了神秘人，可是在看到之后，他的脸上便只剩下了苦笑。

    “文和这却是个什么意思？”

    原本还有几分期待来着，但是随着贾诩那张老脸的出现，他的所有期待都没了。

    这家伙能跳出来？

    做梦去吧！

    虽然，到现在为止，贾诩已经改变了很多，跟历史上的那个贾文和都有了很大的差别。

    但要让他跳出来，那还不如让他去死。

    这一点，林辰是太清楚不过了。

    所有，他原本的期待，直接就没了，再去看后者的时候，当然也就没有什么好脾气了，语气也变得很冲。

    贾诩见此，眼里闪过一道光芒，心道诸葛子瑜果然最懂仆射。

    “仆射有礼了。”想着想着他便恭恭敬敬地施了一礼。

    “？？？？”

    贾诩突然的一礼，让林辰满脑子只剩下了问号，他愣愣地看了对方半天，愣是半句话也没说出来。

    “诩知道，有些事仆射不好说，但是对于诩而言，却是不得不来问一句。”

    眼见林辰这般表情，贾诩内心里对于诸葛瑾的猜测更加相信了。

    他当即便道：“所以，还请仆射一定要指点迷津，告知于诩，这间者一事，到底该如何展开。”

    “仆射放心！”

    说着，他还拍着胸膛保证道：“今夜城中值守之人，乃是我那不成器的儿子，决计不会走漏了消息。”

    “陛下那里，倒确实是瞒不过去，但是我已经想好对策了，所以仆射只管说便是。”

    “真有事，诩来顶！”

    “我说，你这大晚上的到底是个什么意思？”

    林辰呆滞地看着贾诩，望着对方那颗愈发‘迪化’的脑壳，喃喃道：“是不是我做错了什么，所以让你产生了……”

    “不不不！”

    贾诩连忙摇头，义正言辞的道：“仆射怎么可能会有错？错的只能是我罢了！”

    “请仆射务必告知，这间者到底该如何组建！”

    说完，他又是深深一礼。

    林辰：“……”

    “如果只是这个问题的话，我倒是可以回答你。”

    林辰狠狠地吞了口唾沫以后，再也不敢随便说话了，默默地便将自己想好的锦衣卫体系说了出来。

    是的，真要说间谍体系的话，明朝的锦衣卫绝对有可取之处。

    最为关键的是，这种能够监听自家，还能监听百官的体系，实在是太有用了。

    有这么一支力量存在，林辰甚至都已经想好了，到时候便让他们把力量投射到丝绸之路上，然后北方的草原，以及更南方的……

    反正天下处处都要有类似的间谍体系。

    到时，想要得知什么消息，再结合他的信鸽，他还能不知道吗？

    “仆射果然大才！”

    默默地听完林辰的讲述之后，贾诩瞬间浑身一震，再度行了一礼之后，他也不多话，直接便转身走了出去。

    林辰：“？？？？”

    怎么越来越不懂这些人了？

    看着对方离开，他呆呆地张大了嘴巴，有好几次都想把贾诩拉回来，问问对方是个什么意思。

    但是，在想到自身的威严还要维护以后，他终归没有说出来。

    算了，就让他们去瞎想吧。

    最起码来说，有人干活总归是好的。

    ……

    与此同时。

    刚刚出了林府的贾诩，则是偷偷地摸了摸头上的汗水。

    喃喃道：“怪不得今日之时仆射不说，原来是因为这是另外一套的力量了。”

    “若是这般力量，再被仆射抓到手中，那他简直便是这天下的第一号……人物了。”

    “这等事，确实是要忌讳的。”

    “幸好诸葛子瑜给我出了这么个主意，瞒过所有人，偷偷地询问仆射方法。”

    “不然的话，我可就真不知道该怎么建立这谍报体系了。”

    “诸葛子瑜，果然是最懂仆射的人！”

    是的。

    诸葛瑾给他出的主意，根本就不算什么主意。

    不外乎就是趁着夜色，然后谁也不知道的情况下，问一问林辰这间者体系该怎么组建。

    然后他按照对方的方法问了一遍。

    果然他就从林辰口中得到了答案。

    而后，他也终于后知后觉地明白了这间者体系的威力与恐怖。

    这样的权利，显然不是应该被大权在握，乃至于大权独揽的林辰再度去抓着的。

    否则，天下人就真的要传出许多闲话了。

    幸好他贾诩聪明，问了一番诸葛瑾，最终得到了一个好办法。

    “若是没有，那才叫麻烦了。”

    想到这一策略的完善，贾诩不由深深地叹了口气，喃喃道：“仆射之才，当真是恐怖如斯！”

