    张小蕊会错意了，不爽地说道：“怕什么啊，师父你既然回来了，就去弄他们啊，你难道还怕他们不成，再说还有我们呢！谁敢跳出来反对，就把他暴打一顿不就老实了！”

    叶少阳笑哭，“哪有你说这么简单。”

    苏钦章插嘴道：“师兄有他的计划，你就不要管这个了，既然你们知道他回来了，那就严守秘密，一个人都不能说！”

    “一个人都不能说？”

    “对，尤其是小玉。”

    叶小萌看了一眼苏钦章，欲言又止。

    张小蕊让苏钦章去拿酒来，要跟叶少阳一醉方休。

    苏钦章无语，在她跟前，自己这个掌门跟店小二差不多，不过他转念一想，把电话打给陈晓旭，让他去酒窖里拿一桶自己酿的桃花酒过来。陈晓旭连自己父母的话也不大听，但对他这个“师叔祖”还算尊敬，让他干这点小事还是没问题的。

    再说苏钦章也想借这个机会让他跟叶少阳认识一下。

    叶小萌和张小蕊围着叶少阳，哭哭笑笑的，好久才真正缓和下来，之后陈晓旭来了，怀里抱着一坛酒，被苏钦章领到房间里来。

    叶少阳打量过去，这孩子长的白白嫩嫩的，像张小蕊，看上去有点木讷和羞涩，但叶少阳从他眼底看到了一种冷静和执着的特质。

    除了这个，叶少阳不知道为什么，看到他有一种特别熟悉的感觉，似乎在哪里见过。大概是因为长得跟张小蕊太像的缘故？

    陈晓旭也在打量叶少阳，怀里还抱着那口酒坛子。

    “我来介绍一下，这位，就是我常常跟你说的，我的师兄……茅山真正的掌门人，叶少阳。”

    陈晓旭眼睛一下子瞪得老大。

    “还愣着干什么，快叫叔叔啊！啊不对，应该叫爷爷！”张小蕊把陈晓旭拉到床前来给叶少阳看。

    爷爷……自己看上去比他大不了几岁，但按照辈分，还真的是他爷爷辈的，这种感觉好怪的啊。

    叶少阳做了个QQ表情里那个手捂额头的表情，无语地笑起来。

    “不可能，叶少阳……怎么会这么年轻。”陈晓旭表示不信。

    “这个说来话长，但真的是他！”张小蕊提醒他，“我们几个人总不能合起来骗你，你不是总想跟这位师祖见一见吗，现在你见到了，快快，说点什么。”

    陈晓旭这才相信是真的，不知道是紧张还是激动，一张脸都涨红了，望着叶少阳，嗫嚅半天，说道：“师祖，大周天吐纳心法，后四句怎么解？”

    这下轮到叶少阳发愣了。

    这孩子，果然是个武痴啊！

    当下将后四句的解读告诉他，陈晓旭听了，低头思索起来，半晌，猛然抬头，用力点了点头道：“我明白了！”

    随即笑逐颜开，说道：“你真的是叶少阳啊。”

    张小蕊照头上给了他一巴掌，道：“没大没小，要叫师祖。”

    接着让陈晓旭给叶少阳敬酒，之后五个人一起喝起来。叶少阳向张小蕊询问她老公，得知陈平在山上招待那些远来的宗师掌门。

    叶少阳把自己这十六年的经历又讲了一遍——回来这些日子，同样的事情他不知道讲过多少遍了，但没办法，叶小萌和张小蕊都没听过。这让叶少阳深深后悔，自己回来之后不该一个人一个人去见，早知道就把大家都叫到一起讲一遍得了。

    喝酒聊了一会，苏钦章还要去招待那些宗师掌门，至少得敬一轮茶，不然会让人觉得怠慢。他走之后，叶少阳又跟叶小萌和张小蕊接着聊天，陈晓旭在一边乖乖坐着，听他们说话。

    既然被发现了，叶少阳也没法藏了，当天晚上叶小萌亲自做了几个菜，大家一起喝酒，苏钦章陪完了客人之后也过来了。

    叶少阳听他们讲这些年茅山上发生的事情，聊得很开心，一直到后半夜他们才离开。叶少阳刚坐下想要吐纳，门又被人敲响了，打开门一看是陈晓旭，一副吞吞吐吐的样子。

    叶少阳一看就笑了，道：“我就知道你要来，进来吧。”

    “您怎么知道？”陈晓旭不解。

    “之前在这我就看到你老想跟我说话，你一定是有什么修行方面的困惑，想来问我吧？”

    陈晓旭连连点头。

    叶少阳让他进屋，坐下之后，陈晓旭开始提问了，叶少阳不光回答，还一招一式地跟他讲解，陈晓旭也越来越投入，叶少阳一直注意他，发现苏钦章说的没错，这家伙真的是个武痴，最开始提问时还有点拘束，聊着就完全放开了，陷入一种痴迷的境界。

    让叶少阳感到欣慰的是，他问的那些问题，全都是修行到一定程度从而产生的业障，实话说，以苏钦章的实力和对修行的理解，这些问题都是他给不出答案的。这些问题，叶少阳当年在成长过程中也曾经遇到过。

    于是一整个晚上，叶少阳都在解惑，到天快亮的时候，陈晓旭总算满足了，叶少阳也累坏了，起身长长地伸了个懒腰，说道：“好了，在境界提升之前，你不可能再遇到什么困难了，最多两三个月，你能够晋升到上仙。”想到他才十六岁不到，叶少阳感慨不已，这个时代，真的是天才辈出啊。

    “师祖，那以后我要是再有什么问题，可以随时找你吗？”

    “你都叫我师祖了，能不让你问吗。”叶少阳无奈摊手，跟他加了微信。陈晓旭非常满足，道了谢就要走，他要赶紧回去修炼，将今晚上学到的东西实践一下，叶少阳从背后叫住了他。

    “能不能告诉我，你为什么要这么刻苦地修炼，目的是什么？”

    陈晓旭怔怔地看着他。

    “随便问问，你怎么想的怎么说就好了。”

    陈晓旭顿时有点羞涩，挠着头，嗫嚅道：“我也不知道目的是什么，我修行……是因为我喜欢修行。”

    叶少阳微微一笑，他喜欢这个答案。

    陈晓旭走后，叶少阳上床躺着，用脚尖戳了一下坐在窗台上看太阳的瓜瓜，说道：“喂，你觉得这小子像不像我。”

    （修罗大战要开始了，允许我好好构思一下吧）