
虽然画面有些模糊，但希尔维亚和泰莎·摩卡依然能够看得出那一团黑影应该是一大群虫子聚集在一起形成的。

如果只是虫子倒也罢了，可问题是如果比照一下冰桥通道的大小，便不难估计出这些虫子的形体非常大，大到几乎和人差不多了。

这还不是全部，当雷欧继续放大地图移动的时候，她们发现在冰桥内部又一些巨大的空间，而在这些空间中看上去似乎栖息了大量这类看上去像是虫子一样的生物。

“这是什么？”希尔维亚忍不住问道。

“我也想知道。”雷欧摇了摇头，说道：“不过可以肯定雷诺人当年通过冰桥时，这些虫子都还不存在，否则的话，他们是不可能顺利通过冰桥的。”

“这些虫子是怎么在冰桥里面生活的，照理说冰桥里面应该不可能有任何植物能够生存才是？”泰莎·摩卡皱了皱眉头，说道：“按照这些虫子的体形和数量，绝对需要一片很大的森林加上各类动物才能维持他它们最基础的生存条件。”

希尔维亚忽然推测道：“如果这些虫子并不是一直都生存在冰桥里面，它们只是最近才意外的从冰桥外壁裂口进入冰桥内部，它们要离开的时候，冰桥裂口又重新封堵起来，使得它们被困在冰桥里面呢？”

雷欧闻言，不由得皱了皱眉头，因为希尔维亚的说法让他想到了灰雾。

冰桥北侧是无尽冰原，那里不可能有任何生物能够生存，这已经是维纶世界公认的事实了，在高塔巫师的笔记中，也记载过高塔巫师对无尽冰原的探索，虽然依然都只是在冰原边缘地带探索，但却已经足够他们确定任何生物都无法在那样极端恶劣的环境中生存。

既然冰桥北部的无尽冰原不可能有生物闯入冰桥，那么就只能是冰桥南侧的大海了，只不过大海中也不可能存在这种虫子，所以唯一的答案就只有灰雾。

原本雷欧认为冰桥能够阻隔灰雾渗透，但现在看来，只要冰桥外墙有破损外墙海面上飘浮的灰雾就有可能会渗透进去，所以明天如果进入冰桥的话，那么他们就需要特别小心，否则陷入到了灰雾中，且不说遭遇到灰雾里面的怪物，就算没有遭遇到怪物，被灰雾带入到某个未知的一时间也是一件让人头痛的事情。

雷欧将他的推断说给了两人听，希尔维亚知道灰雾是什么，很快就明白了雷欧的想法，而泰莎·摩卡则完全不清楚灰雾到底是什么听得有些云山雾绕，不过她依然还是理解到雷欧是在说灰雾非常危险，不要有任何接触。

虽然泰莎·摩卡不清楚雷欧为什么要这样说，但她却本能的感觉到听从雷欧的提示是避免自身出现意外的最好办法。

在分析了一下地图，决定了明天行走的通道和路线后，雷欧将已经选择好的路线标记起来，然后再整理一下准备好的行李等物品，便各自休息去了。

第二天清晨，三人陆续醒来，梳洗了一下，背上了各自的行李，离开了小别墅。

小镇还是一样的寂静，小镇居民依然躲藏在屋子后面观察着雷欧他们，不过在看到雷欧等人身上背上了行囊时，他们似乎意识到了什么，一个个脸上都露出恶劣笑容。

然而，他们并不知道他们这个小镇的情况已经被希尔维亚等人使用特殊方法通知给了莉亚·维妮斯坦，再过不久他们就需要面对戴利亚特的军队和一位刚刚晋升成为半神的强大存在。

三人离开了塔尼科后，直接去到了冰桥入口处，在到达地点后，他们便将驮兽放开，这种被驯养的驮兽会自己沿着路线回到塔尼科的。

在入口处，雷欧再次调出了地图，昨晚因为设定了自动分析程序，新的数据也在程序的操作下，还原成了地图，补充到了后面。

正如雷欧昨晚预料的那样，经过探测仪的探查，冰桥后面的地段不时的会出现那种虫子一样的生物，数量也增多了不少，甚至雷欧在一些稍微稍微大的冰洞里面还看到了类似虫巢的物体。

“看样子会有不小的麻烦！我在荒原的时候研究过那里的生物，虽然在绝大多数人眼中虫子是没有智慧的低等生物，但他们却并不知道虫子其实是有智慧的，只是它们的智慧全都集中在狩猎、防御、繁衍等方面。”泰莎·摩卡看了看那些代表虫子的阴影，指着那些阴影所在的位置，道：“这些虫子显然也有不低的智慧，你看它们聚集的地点，正好将那个疑似虫巢的地带拱卫在中间，而且彼此的距离几乎均等，这应该是它们传递信息的最佳距离，也就是说我们无论遇到了那一只虫子，都会惊动冰桥里面所有的虫子。”

“你有什么好解决的办法？”雷欧看了看泰莎·摩卡，知道对方忽然对这些虫子分析了一翻，绝对不是随口说说，肯定还有下文，于是便顺着对方的想法问道。

泰莎·摩卡极为自信的说道：“到时候给我来解决就可以了，我知道不少解决这些虫子的办法。”

雷欧和希尔维亚相互看了看，不禁笑了笑，笑得泰莎·摩卡感到莫名其妙。

“这有什么好笑的？难道我要帮忙也不对吗？”泰莎·摩卡有些不悦的说道。

希尔维亚直接质问道：“你还是实话实说吧！为什么你会对捕杀那些虫子感兴趣？”

泰莎·摩卡愣了愣，看了看雷欧两人，不禁苦笑了一下，说道：“我的确有些私心，但我想要帮忙应该也没有错吧！”

“当然没有。”希尔维亚摇了摇头，又说道：“不过我们希望能够知道原因，免得造成什么误会，我想你应该也不希望出现什么误会吧？”

泰莎·摩卡撇了撇嘴，稍微考虑了一下，说道：“我昨天来到这里的时候，就感觉到了里面有东西对我的成长有帮助，刚才你把地图展现出来的时候，我可以确定对我有帮助的东西就是那些虫子，所以我希望你们能够让我捕捉这些虫子。”

听完泰莎·摩卡的解释，雷欧和希尔维亚都明白那些虫子应该是被泰莎·摩卡身体里面的世界树种子看中了。

虽然不知道这对世界树种子的成长有什么帮助，但这件事对他们并没有什么坏处，有人能够站出来主动清理那些虫子也是一件好事。

于是，雷欧点点头，同意了泰莎摩卡的要求，随后他用通用记录仪记录下三人的生命特征，并且然后在地图上做了一个对应的标记，这个标记会随着他们的移动一起移动，以确定他们在地图上的位置。

完成标记后，他便先行一步攀爬着来到了昨晚选定好的通道入口外，用力将入口处的积雪砸开，然后走了进去。

冰洞内非常滑，雷欧需要用特殊的方法将灵能分不到脚下，才能抓住地面。

随后，希尔维亚和泰莎·摩卡分别登上了冰洞，她们也用各自的方法让自己能够在光滑的冰面上稳步行走。

这个冰洞通道很大，直径大概有六米左右，相比起顶部的圆弧来，底部显得平整不少，四五个人并排走都没有问题。

按照地图的指示，比起其他的冰洞通道来，后面的路会相对平坦一些，也好走一些。

因为冰的通透性，使得这个冰洞里面并不显得昏暗，雷欧没有点燃火把，让希尔维亚她们跟在后面，自己便往前走去。

三人在通道中稳步前行着，冰洞内的情况和之前探测仪探测出来的情况大致相同，有几处被探测仪标记为冰层薄弱的位置，因为一整天的时间使得冰层已经厚了不少，危险减弱了很多，反倒是另外一些地方，因为冰桥在一整天的时间微微移动了一点，所以出现了一些小裂痕。

只不过，这些都不是什么大问题，雷欧用精神网也能够轻易的探查出这些细微的变化，但这也使得雷欧意识到自己使用探测仪的方法有问题。

自己和探测仪距离太远了，而这么长的距离一旦中间出现什么问题，那么之前探测仪扫描到的数据也都会作废。

所以发现问题的雷欧便通过通用记录仪，减慢了探测仪的行进速度，等他们赶上去之后，再加快速度，尽量让他们之间保持在一个小时能够赶到的距离范围内。

也因此，雷欧在路上就加快了脚步，原本中午才能到达的第一批虫子生物标记地点，在进入冰桥后，两个小时就到达了，而让泰莎·摩卡感到失望的是这里并没有发现任何探测到的虫子生物，只不过地上还残留了虫子生物之前驻留的痕迹以及爬走时留下来的痕迹。

将脸上的失望之色收敛起来，泰莎·摩卡快速的查看了一下地上的痕迹，说道：“这种虫子长了七对虫足，在前面的三对很锋利，能够轻易的切割冰面，是它们主要的攻击武器，后面的三对虫足很强壮，并且有扣爪，可以扣住冰面，最后一队虫足在尾巴下面，应该很长，可以起到平衡作用。”她一边分析着，一边用力的吸了吸周围的空气，说道：“这种虫子是肉食虫子，而且能够喷一种酸液。这些虫子很饥饿，但却没有爬出冰桥，到外面捕猎，”说着，她似乎想到了什么，脸色有些严肃，道：“这里应该有一条母虫，而且那条母虫此刻应该处于虚弱状态，所以需要控制虫群保护自己，如果那条母虫不是受了伤的话，那么就是她正在蜕变晋升。”

见到泰莎·摩卡竟然仅凭地上一些模糊的痕迹和残留的气味就能够分析出这么多东西，雷欧也感到有些惊讶，于是他很正经的问道：“这对我们来说是好事，还是坏事？”

“不算是坏事，但也称不上好事。”泰莎·摩卡笑了笑，说道：“面对一群饥饿并且带有强烈攻击性的虫子，怎么也算不上是好事，不过……”说着，她停顿了一下，含糊的说道：“到时候交给我就行了。”

见泰莎·摩卡表现得这么自信，雷欧没有说什么，继续往前走，后面的通道开始逐渐缩小，不过再怎么缩小，对于雷欧他们来说也要宽广不少。

在走了一段距离后，雷欧他们来到了一个相对宽敞的冰洞内，这里是几条通道的交汇处，相比起雷欧选择的那条通道来，其他的通道根据探测仪的扫描都有些难走。

而在这个冰冻中，雷欧他们发现了一具尸体，正确的来说是一具虫子的尸体。

只见这只虫子大概有一米多高，形体庞大，外形像是常见的一种叫疣螈的虫子，但却长着七对肢体，和泰莎·摩卡之前的分析一样。

眼下这只虫子只剩下了一具空壳和碎掉的肢体，里面的肉和内脏都被吃了，从种种痕迹上来看，应该是非其它虫子吃的，而且这只虫子被吃的时候并没有反抗，感觉像是自愿被吃。

泰莎·摩卡走到了这只虫子的残骸跟前，将手放在了残骸上，随后便看到她的手上忽然伸出大量藤蔓一样的触手，触碰到了虫子的残骸，而那些残骸在被触碰的那一刻就快速的消融，被藤蔓吸收掉。

雷欧走到了旁边，看了看那根藤蔓，虽然他并没有从泰莎·摩卡和藤蔓上感受到任何敌意，但他却能够感觉到自己的梦魇之力似乎在自发的收缩、内敛，掩藏在身体其他的力量之中，这种感觉就像是遇到了天敌一样。

“这是源自世界树种子吗？”察觉到梦魇之力异常的雷欧好奇的询问道。

梦魇之力是雷欧使用得最多的一种力量，也是雷欧体内最实用的一种力量，他也很好奇能够克制梦魇之力的东西到底有什么来历，也方便他事先想好一些应对手段。

“是的。”泰莎·摩卡没有隐瞒，点头承认了雷欧的猜测，不过她并没有更进一步解释的打算。

雷欧也没有询问，随手从一旁捡起了一块虫子的甲壳碎片，看了看，觉得除了甲壳非常坚硬以外，似乎就没有什么再值得关注的地方了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53464029"  chaptername="第八百六十一章  进入冰桥">加入书签</a>
</div>
