    

    我皱着眉头，把思绪理了一下。

    刘寄的身体里面有着一股特殊的力量，这股力量似乎是来自冥界。

    当年的木头是赢勾手下的大将，跟随着赢勾镇守幽冥之海。

    那么有没有可能，木头就是来自于冥界！

    想到这一点，我不由的点了点头，这个推断似乎很有可能。

    只不过冥界那种地方，我估计是去不了的，至于木头真正的身世，估计只有他自己的记忆恢复了之后才能弄清楚。

    “今天我们来这里，就是想要灭了那只夜叉，现在夜叉既然已经被你吞了，那咱们就此别过。”

    刘寄说着对我抱了一下拳。

    我也赶紧对他施了一礼，今天联手作战，也算是一道缘分。

    “我有一间铺子，就在济水的临风街，有空来玩啊。”我笑着对他说道。

    刘寄笑着对我摆了摆手，说道：“一定，有空一定到李道友那做客，不过现在还有件要紧的事情需要处理，就不打扰了。”

    他说着，转身，带着那只狐狸精朝着上面走去。

    只不过他走到洞口的时候，停了下来，转头笑着对我说道：“李道友，我有种预感，我们以后一定还会见面的。”

    他说完，直接走了上去。

    望着他的背影，我微微的皱了一下眉头。

    这个刘寄的来历很神秘，身体里面有着一股奇怪的力量，还带着一只天生九尾的狐狸精，绝对不是普通的术师。

    而且不知为何，我有种奇怪的感觉，就像他说的一样，我们肯定还会见面。

    我摇了摇头，看了木头一眼，然后走了上去。

    刘寄和那只九尾狐来的快，去的也快，已经不见了踪影。

    看到我们出来，一直躲的远远的老道拉长了嗓子喊道：“老板，都解决了吗！”

    我心情不错，对他比了个OK的手势。

    看到我的手势，老道终于放下心来，立马一溜烟的就跑了过来，一脸谄笑着说道：“我就知道，不管什么妖魔鬼怪，只要老板您出手，一定会搞定的，老板您辛苦了。”

    我看着老道笑了笑，没有说话。

    今天虽然收拾了那只夜叉，不过最让我高兴的是那面镜子，有了那面镜子，以后赢勾那家伙在我面前就要乖乖的了。

    “老板，刚才那两个家伙是干什么的，好像很厉害的样子？”老道有些好奇的问道。

    他虽然躲的远，可是刘寄和那只狐狸精他是看到的了。

    “只是同行的道友，来帮了一把手而已。”我笑着对老道说道。

    听到我的话，老道愣了一下。

    老道虽然不会术数，可是这么多年也是见多识广的了。

    一般的术师出手，那可都是要钱的，而且价格不菲。

    老道想不通那两个家伙怎么会无缘无故的过来搭把手，然后一点报酬都没要就这么走了。

    “好人啊，想不到现在居然还有这种好人。”望着刘寄消失的地方，老道忍不住的感叹道。

    不过那家伙转头就立马一脸谄笑的对我说道：“肯定是老板您一身正气，让他们敬佩，所以心甘情愿的帮手，老板牛逼，老板威武。”

    我虽然脸皮不薄，可是依旧被老道的马屁给弄得脸上有些发烫，这家伙拍马屁的本领实在是强大。

    这时候那个李彬也走了过来，远远的站着不敢靠近。

    我让老道闭嘴，直接走了过去。

    “李先生，这里的事情解决了？”李彬小心的对我问道。

    我对他点了点头，说已经解决了。

    当然，我不会告诉他这下面有一只夜叉，只告诉他这里原本被镇压着一只厉鬼，他妹妹的死，都是那只厉鬼作乱。

    “果然，果然，我就知道，我妹夫绝对做不出那种事情的！”

    李彬说着红了眼眶，弯腰对我行礼，说道：“谢谢李先生出手，替我妹妹报了仇。”

    我叹了一口气，伸手把他扶了起来。

    对于他妹妹还有那两个孩子我是很同情的，只是这种事情没法说理去，谁会想到，这房子下面居然会镇压着一只夜叉呢。

    至于他那个妹夫，无缘无故的坐了几年牢，到现在还有三年刑期，也是可怜。

    不过现在事情都已经弄清楚了，李彬是个很有实力的人，也是个很重感情的人，我相信他一定会想办法把自己的妹夫给救出来。

    李彬开车把我们送回了酒店，来到酒店我就把自己关到了房间里面。

    今天得到了那面镜子，我想要好好的研究一下。

    我可以清楚的感知到，那面镜子就在我的灵魂深处，一直镇压着赢勾那家伙。

    而此时可怜的赢勾连动都不能动。

    我心念一动，镜子收了回来。

    “那是个什么东西！”

    镜子的压力消失，赢勾愤怒的咆哮了起来。

    现在有了这面镜子，我根本不怕他，淡淡的说道：“这是镇压你的东西，记住，以后你要听话，要不然你休想再出来。”

    “你居然在威胁我，你这条看门狗居然敢威胁我！”

    赢勾又愤怒的咆哮了起来。

    “你是个什么东西，也配威胁我，你只是一条狗，总有一天我会吞了你的阴魂，让你万劫不复！”

    赢勾不停的叫着，只不过我还没有来得及说话，另一个声音却突然在我脑海中响了起来。

    “唉，现在的你已经没有了以前的实力，所以还是老实的待着吧。”

    那道声音中正平和，带着一丝的威严。

    听到这个声音，我立马就愣住了，差点没有直接跳起来。

    这他娘的是怎么回事！

    我的体内怎么还有另外一个存在！

    我感觉现在的自己快要崩溃了，赢勾那个家伙就够让我难受的了，没想到现在居然又冒出来一个，都他娘的快能斗地主了！

    “果然是你，果然是你，赢勾，你果然还没有消失，这么多年像条狗一样的躲着，你开心吗！”

    听到那个声音，赢勾愤怒的声音再一次响了起来，只不过这一次他却称呼那个存在是赢勾！

    我感觉现在的自己快要疯了，完全弄不清楚这他娘的到底是怎么回事。

    我的体内为什么会有两个赢勾。

    “这么多年你还是这么暴躁，好好冷静一下吧。”另外一个赢勾淡淡的说着。

    下一刻，我感觉到那面镜子动了，朝着赢勾飞了过去，在他愤怒的咆哮声中，继续把他给死死的镇压住。        

