    “飞船的动力源、控制室、监控室，知道哪个说哪个？”莫殇对面前的男人质问道。

    “你以为我知道就会告诉你们吗？”那个男人说道。

    几分钟前，莫殇三人按照莫离在最前面，徐崖在中间，莫殇在后面的顺序在通道中前进着。

    莫殇在最后面可以看清楚徐崖和莫离的所有情况，凭借他超人的感知力，一旦发生危险，可以第一时间提醒队友并支援。

    莫离在最前面的原因是她可以最先接触到更多的空间，对于发挥能力来说更方便。

    至于徐崖，没有什么战斗能力的他还是待在中间吧，别遇到什么危险就算是帮忙了。

    “当时不是已经在训练室中训练了你如何使用枪械了吗，怎么还这个样子？”莫殇在后面抱怨道。

    “拜托，在训练室中我射的都是没有生命的靶子。”

    “那些机器人不也没有生命吗？”

    “但是靶子不会攻击我，那些机器人会啊！”

    “切，”莫殇冷哼一声，“早知道我和阿勇训练你了。”

    “他第一次上战场，能握住枪不随便开就不错了，在之后的战斗中，只要能自保就好。”最前方的莫离说道。

    “你看看人家，你再看看你，就不能鼓励鼓励同为队友的我吗？”徐崖抱怨道。

    “我应该多带几瓶优酸乳的……”

    “不用麻烦你了，”徐崖从口袋中掏出一瓶优酸乳，“我自己带了……”

    “我擦勒，你这家伙是怎么突破余温家族的防御把优酸乳带进去的，从这点上来说你简直是超强的呀！”莫殇吐槽道。

    徐崖吸了一口优酸乳，心情似乎平复了不少，“你管我。”

    实际上是余温帮他带进去的。

    这时，莫殇感觉到了墙壁上图案的异样，“鼻涕出来了。”

    这句话是莫殇小组刚刚确定的暗号，为的就是防止还会有突然出现的敌人。

    听到这句话，莫离和徐崖都提起了精神。

    果然，在小组的后方又突然出现了一个男人。

    一个男人和之前突然出现的那个男人可不一样，他在第一时间就发动了攻击。

    由于离着莫殇最近，所以这个攻击第一时间波及到了莫殇。

    莫殇时时刻刻都在准备着，所以这个攻击被莫殇防了下来。

    看着手中的东西，莫殇有了一丝疑问，“子弹？”

    但莫殇的行动丝毫不慢，立刻冲向那个男人，挥起一拳。

    男人附身躲开了这一拳，可这正是莫殇的目的。

    男人已经被莫殇三人包围了起来。

    这才有了刚才的那一幕。

    “飞船的动力源、控制室、监控室，知道哪个说哪个？”莫殇质问道。

    “你以为我知道就会告诉你们吗？”那个男人说道。

    “我会强迫你说出来。”莫殇非常认真地说道。

    “哈哈哈，你以为人多就能打败我吗，”男人不以为然，“告诉你们，我的能力可是偏向于战斗的能力，远程战斗和近战我都擅长。”

    男人之所以这么说，是因为在所有游戏异能者中，并不是所有人的能力都适合战斗。

    就拿莫殇八人来说，真正能凭借自己的能力战斗的只有莫殇、尤勇和莫御，剩其他人的能力更偏向于辅助和探测。

    由此可见，在全部的游戏异能者当中，能力偏向于战斗的并不在多数。

    “你的速度很快，可以感觉到你的攻击力也很强，”男人对莫殇说道：“明明知道我是远程攻击的你，但是你还是朝我冲了过来，说明你的能力只适合近战。

    至于旁边那两个人没有立刻配合你发动攻击，一种可能是怕误伤到你，另外一种可能就是他们两个的能力他们不适合战斗。”

    “想不到你还挺聪明的嘛。”莫殇当然不会因为敌人推理了一番就打乱自己的计划，莫殇原本的打算是套情报，为此他必须把敌人打败。

    男人向莫殇炫耀了一下自己的推理技巧，那么莫殇当然也要还击才对。

    莫殇举起手中的子弹，“我一开始以为你的攻击方式是开枪，但很明显不是，

    虽然我没有看到你拿出手枪，但也很有可能是你开完一枪之后就把手枪藏起来了，或者是你的能力可以隐藏手枪，

    但我又没有听到开枪的声音，当然，你也有可能是使用了安装了消音器的手枪，但是我还是没有听到……”

    莫殇的话只说了一半，凭莫殇的能力，他能听到的是别人口动手枪扳机的声音。

    无论手枪有没有安装消音器，想要射出子弹，都必须扣动扳机。

    “所以你根本不是通过手枪射出的这颗子弹，”莫殇继续说道：“你刚才说你记擅长远程战斗，又擅长近战，结合刚刚不知道怎么射出的子弹，可以得出以下结论，

    你的能力应该增强了你的某项身体素质，所以你才会说自己擅长近战，而这项身体素质能让你射出一颗不亚于手枪威力的子弹，

    如果你是把子弹扔出来的，那么你的能力是获得了增强手臂力量的能力吗，

    如果你是把子弹弹出来的，那么你的能力应该是，手指拥有超强的力量，我说的没错吧？”

    莫殇越说表情越嚣张，那个男人的表情也就越难看，从这点可以知道，莫殇差不多都说对了。

    男人的能力是：拥有超强力量和超强硬度的手指。

    刚才射出的子弹，实际上是男人用手指弹出来的，这就是男人所说的远程战斗。

    男人弹出的子弹威力接近于普通手枪射出的子弹威力，只要被击中要害，普通人都是一击毙命。

    至于近战，男人也很有自信，只要被这个男人抓到，拥有超强硬度和超强力量的手指轻轻松松就可以把抓到的地方捏爆。

    如果让男人捏到脖子，男人直接可以分头行动了。

    如果是被男人抓到四肢，虽然不会丧命，但残废是肯定的了。

