
　　卡珊卓拉大步走上前，对着十几位圣者微微点头，然后转身，指着沐阳大声说道。“诸位圣者，所有孟加罗人的勇士们，这位就是神明预言的救世者，我相信，在他的带领下，我们孟加罗人终将解决危机，战胜蒙督沙瓦人。”

　　现场安静了两秒钟，随后，人群爆发出剧烈的欢呼声，“呼啦、呼啦、呼啦.....”

　　“我们有希望了，我们一定能战胜蒙督沙瓦人。”

　　“神明没有放弃我们，他派来了第十三位圣者，我们孟加罗人依旧还有希望。”

　　“赞美我最崇敬的神明。”

　　看着欢呼的人群，沐阳看向那十一位圣者，发现他们根本没有一点激动的神色。

　　沐阳突然心里产生一个念头，或许，这些圣者根本就不相信，他沐阳能够给他们带来所谓的转机。毕竟只是一个人，又能发挥出多大的力量呢，要知道，这可是两个种族之间的战争。

　　不过，孟加罗人现在已经到了山穷水尽的地步，而且战士们情绪低落，一股失败的情绪在所有人心中蔓延，或许他们只是需要一个外力来挽回他们的信心。

　　“谁知道自己是不是这个被利用的角色呢。”沐阳心中想到。

　　十二圣者在前领头，沐阳和苏瑞紧随其后，一起步入神庙，身后，依旧是还在欢呼的人群。

　　步入巍峨的神庙，那高大的圆柱足有几十米高，高高的穹顶好似在天际一般。四周围廊，可以看到很多浮雕，圣灵、圣女、神树、供奉、战争不一而足。

　　走到一间巨大的房间，沐阳觉得这里应给是他们的议事大厅，众人落座。

　　这时卡珊卓拉开口说道：“我重新给大家介绍一下，这位就是神灵指示的救世者，他的名字叫‘沐阳’。”

　　随后卡珊卓拉依次给沐阳介绍十二圣者，第一位叫苏泰，苏泰年纪看上去不卡珊卓拉还要老得多，那些七彩的鳞片，甚至都已经覆盖了他全部的皮肤，不过这位老人的眼神却依旧犀利，卡珊卓拉在路上曾经给他介绍过这些圣者的情况，他知道，这位苏泰是一位非常博学有智慧的圣者，他可以说是整个战争的总策划师。

　　蓝鹀，彩鹀族圣者，人面鸟喙，手脚皆为利爪，身披彩羽，身后一对大翅膀，沐阳觉得如果用一个人来形容的话，那就是雷震子。彩鹀族是天空的掌管者，空战中的主力。

　　噜噜，那位个子矮小的精灵圣者叫噜噜，这位圣者可是一位大师，铸造、冶炼、挖掘地道，甚至制造各种器械，他就是最专业的人。

　　克洛诺斯，力量圣者，一身肌肉虬结，身高足有两米五，是在孟加罗人里，沐阳看到最强壮的一个。

　　阿思奇、马尔思......

　　卡珊卓拉一个个给沐阳接受过来，沐阳与对方一一点头示意，不过通过这个简单的交流，沐阳已经能够看出，这些人对自己的态度不一，有人是欣然，有人是审视，更有人是疑惑、淡然、沉默......

　　真是人生百态尽在一个眼神啊。

　　给双方介绍完之后，卡珊卓拉问道：“救世者降临，肯定会对我们的战势有所帮助，我离开了三年时间，不知道现在的状况如何了。”

　　这时力量圣者克洛诺斯却说道：“预言圣者，我一直不相信，就这样一个人，能够给我们带来什么帮助，如果你是说那些降落在你的领地的外星人类，那我只能告诉你，你的这种行为会更加危险，他们并不是什么善良种族。”

　　“再说了，他又有什么本领来领导我们战胜蒙督沙瓦人。”

　　沐阳一听，哎呀，这位五大三粗的仁兄，很显然是看不起自己啊。而且说话也不好听，还将整个人类都捎带进去了，虽然沐阳承认人类真就不是什么善良种族，但是你也不能当着我的面说得如此直白吧，这是当面打脸吗。

　　沐阳可不是善茬，直接反击道：“我从来没有想过要领导谁，你说的没错，帮助你们孟加罗人，并不是我的责任，要知道，这个什么所谓的救世者，是你们加在我身上的，对我没有一点好处，却平白多了一副天大的重担，我为什么要平白无故去帮助你们消灭什么蒙督沙瓦人，现在讨论你们接不接受我，是不是有些可笑，太一厢情愿了。”天籁小说网

　　沐阳的话，让在座的很多圣者脸色难看，克洛诺斯更是直接站了起来，“不要以为我们不知道，你们人类来到孟加罗星，同样是准备侵占我们的家园，当初我就告诉过卡珊卓拉圣者，应该直接消灭你们，让人类无法踏足孟加罗星。”

　　“呵呵，你以为你有那个本事消灭人类吗，真是可笑。”沐阳慢悠悠的说道。

　　“有没有本事试过才知道，像你这样的，我一只手都能捏碎。”克洛诺斯使劲攥了攥拳头，发出咯嘣咯嘣的响声。

　　“是吗，如果你敢单独练练，我不介意奉陪。”沐阳也出了真火。

　　两个人吵得热闹，可其他人却没有拦架的意思，好吧，沐阳算是知道了，看来很多人真的不是很看好，或者说不是很相信他是什么所谓的救世者。

　　既然这样，先打一架再说，这个克洛诺斯是这里最强壮的一个，卡珊卓拉也告诉过他，克洛诺斯的个人实力，是十二圣者之中最强的，他也是所有孟加罗战士崇拜的圣者，力量圣者。

　　克洛诺斯觉得自己的尊严受到了挑衅，眼睛死死的看着沐阳，肃声说道：“那我们就到神庙后山，来一场孟加罗人与地球人之间的战斗，你敢应战吗。”

　　沐阳却不会如此简单的放过对方，开口说道：“胜如何，败如何。”

　　克洛诺斯迟疑了一下，然后说道：“如果你连我的不能战胜，又有什么资格领导我们战胜蒙督沙瓦人，如果我败了，我将听从你的号令。”

　　沐阳心里嘿嘿一笑，上钩了。

　　他有转头看向其他圣者，笑着问道：“你们怎么说。”

　　其他圣者对视一眼，随后苏泰说道：“我们并非不相信卡珊卓拉圣者的预言，但是这毕竟关系到所有孟加罗人的未来，我们不得不谨慎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1333章：我们来战一场吧免费阅读。https://xs.23sk.com 