    江宝宝默不作声的跟着厉北爵，来到了一间卧室。

    厉北爵随手拉开衣柜，介绍道：“这里面的衣服，我都没怎么穿过……”

    他一边说着，一边随手拿出一件衬衫，和一条短裤：“这个你穿应该可以，把身上的湿衣服换下来吧。”

    江宝宝点了点头，默不作声的飞快拿着衣服转身去了洗手间。

    没过多久，便换好衣服走了出来。

    厉北爵的衣服码数有些大，即便是江宝宝把扣子扣到了最顶端，也依旧露出了一小截雪白的脖颈。

    衬衣的长度也有些像是短裙一般，将两条笔直的长腿，暴露在外，虽然穿着短裤，可乍一看，却好像身上只有这一件衬衫，堪堪遮住了大腿。

    “看什么看！”

    察觉到某个人的目光，已经盯着自己看了半天，江宝宝没好气的问了一句。

    厉北爵瞬间回神，急忙飞快的调整了一下神色，装作若无其事道：“把你的衣服交给我吧，我拿到楼下去烘干。”

    “不用了，我自己去就可以了。”江宝宝拒绝的干脆，说着，转身就朝着门外的方向走。

    刚才清理时散开的长发，不经意间从厉北爵胸前甩过，突然猛的一顿！

    “嘶——”

    瞬间传来的钝痛，让江宝宝忍不住倒吸了一口凉气。

    厉北爵也有些意外，急忙制止道：“不要动，你的头发勾到了。”

    他一边说着，一边急忙低头查看，勾在胸口衣襟上的一小撮长发，眼底却忍不住闪过一丝笑意。

    随即好笑的解释道：“你的头发缠在我的扣子上了，恐怕要花些时间才能解开。”

    江宝宝顿时尴尬的不得了，一时间不知道该说些什么，只好安静的等着。

    紧接着，就感到头发被轻轻的拽了拽。

    “啧……”

    她忍不住发出一小声痛呼。

    厉北爵闻声，立刻收手：“怎么了？弄痛你了吗？可能要稍微忍耐一下……”

    江宝宝闻言，突然忍不住耳根一烫。

    这话怎么听起来这么……奇怪呢？

    江宝宝想着，又突然猛地回过了神，脸色忍不住露出了有些懊恼的神色。

    自己是傻了吧？

    在想什么奇奇怪怪的东西！

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，急忙飞快的调整了一下心情。

    随即便听到厉北爵问道：“你这样弯着腰，是不是有点辛苦？不如去那边坐下吧……”

    “好。”

    江宝宝脑袋乱糟糟的，下意识的答应了一声，小心翼翼的迈开了脚步，跟着厉北爵的方向缓缓移动。

    没想到下一秒，却听到走廊上突然传来了三个小家伙的说话声！

    “他们过来了！”江宝宝也不知道自己在紧张什么，脚下突然猛地一滑！

    “啊！”

    她一个没站稳，朝着一旁倒了下去！

    厉北爵怕她扯到自己的头发，急忙下意识的把人护住，顺势倒了下去！

    “哐”的一下，两人双双摔倒在地。

    同时，房门也被人猛的推开！

    “爹地！”

    “妈咪！”

    三个小家伙的声音同时响起。

    随即又同时收声，呆呆的看着房间里的两个人。

    江宝宝耳边嗡嗡作响，只觉得头皮痛的发麻，刚才那纠缠的一缕头发，早就在瞬间被扯断了。

    “没事吧？”厉北爵有心疼又无奈地看着怀里的人。

    “没事……”江宝宝缓缓坐了起来，看到三个小家伙呆滞的表情，顿时有些无奈。

    随即刚打算说些什么，就听墨白大声开口道：“妈咪！我们先去玩了！不打扰你和爹地！”

    墨白一边说着，一边像是怕打扰了什么一样，飞快的拉着衍宝和甜转身就走。

    “墨白！”

    江宝宝下意识的想要叫住小家伙，他们却早已经跑远了。

    江宝宝：……

    她刚才在紧张什么？

    居然下意识的想要和墨白解释？

    江宝宝眉心突突直跳，一时间只觉得有火没处撒。

    “咳……你要不要先把衣服往上拉一下？”

    厉北爵的提醒声在耳边响起。

    江宝宝猛的回神，这才发现自己的衣服，不知道什么时候早已经从前头滑落！

    “你！”

    她终于忍不住爆发，明知道对方不是一片好心，还是忍不住愤愤道：“干嘛找这么大的衣服给我！谁知道你是不是故意的！”

    “当然不是。”厉北爵立刻否认，眼神宠溺的看着江宝宝：“我还不至于做那么没品的事，何必要惹你生气？毕竟人还没有追回来……”

    江宝宝闻言，顿时猛的一噎，刚才说的本来就是气话，现在就更不知道该接什么。

    “我去找衍宝他们了，你随意。”

    江宝宝僵着脸站了起来，抱着自己湿透的衣服飞快的离开。

    直到感受不到厉北爵的视线，这才猛的松了一口气。

    这家伙现在是打算把“追求自己”这件事，挂在嘴上吗？

    也太……直白了吧？

    江宝宝的手下意识的抚上了胸口，突然感到心跳有些小小的失速。

    ……

    难得出来放松，几个小家伙都玩的有些疯。

    从白天一直玩到晚上，连午觉都没有睡，竟然一点都不觉得累。

    晚上，江宝宝和厉北爵、以及三个小家伙，在后面的花园里烧烤。

    几个小家伙吃的小肚皮圆滚滚，便全部都跑去了一旁的躺椅上看星星。

    江宝宝也端着果汁坐在了一边。

    随即便看到，厉北爵也走了过来，坐在了自己的身旁。

    “爹地！今天好开心哦！”

    衍宝难得这么兴致高昂，小脸笑得灿烂的对厉北爵说道。

    厉北爵闻言眉梢一扬，突然拿出手机看了看时间，随即这才开口道：“一会儿还有更开心的。”

    “是什么呀？爹地给我们准备了惊喜吗！”墨白闻言，立刻也来了兴趣。

    厉北爵却故意卖关子道：“一会儿就知道了。”

    三个小家伙只好不再多问，乖乖的等着。

    就连江宝宝都忍不住有些好奇了起来。

    十分钟后——

    “咻”的一声！

    一道银色的光亮突然划破了夜空，在天空炸成一朵绚烂的橙色花朵。

    “哇！是烟花！”

    墨白小朋友瞬间窜了起来。

    江宝宝也下意识的瞪大了眼睛，神色有些惊讶。

    下一瞬，男人低沉的声音在耳边响起。

    “专门让人准备了烟花，不知道你会不会喜欢？”

