    二十分钟后。

    砰！

    “game，冰帝学园宍户亮、向日岳人，6-0。”

    “双打二号的比赛结束，由冰帝学园获胜。”

    看着体力依旧没有见底的冰帝两人，大石和菊丸的脸色十分的苍白。

    他们这回也是深切的感受到了冰帝的强大，对方不管是心、技、体，都远远的在他们两人之上。

    双打这条道路，他们还有很多地方需要去学习。

    球网前。

    “打得不错！”伸出轻轻一握，宍户亮淡淡说道。

    比起当初他和宍户亮刚刚出道的时候，对方今天的表现确实比他们优秀许多。

    大石一脸苦笑，若不是宍户亮的表情严肃，他都以为对方是在挖苦他们。

    一局都没有拿下的比赛，也算打的好吗？

    目送着宍户亮和向日岳人走下场，大石和菊丸也是互相扶持着，一起向下走去。

    两人虽然嘴上都没有说什么，但是他们心里都明白，这是怎样的一种情绪。

    懊悔与不甘。

    他们也想要进一步的变强，下一次再碰上冰帝，才不会像现在这样，没有一丝还手之力。

    “唉，果然还是行不通。”

    龙崎看着大石和菊丸有些虚脱的样子，连忙上前搀扶住两人。同时心底也是生出一丝无奈。

    不管是一开始拟订的第一套方案，还是后面因手冢和不二的建议实施的第二套方案，它们都需要大石和菊丸这组双打取得胜利。

    结果现在发现，果然差距还是有的，冰帝去年还算弱势的双打，经过一年成长之后，已经变得非比寻常。

    “如此一来，这次的比赛也就没有悬念了。”

    看台上，柳莲二低声说了一声，这个结果在他的数据统筹范围里面。冰帝后续的几个单打，不是青学现在能够抗衡的。

    尤其是那个人，他的数据随时都在变动，根本无法做到，所谓科学上的评估。去年，就连他认为当属第一人的幸村都败下了阵。

    听到柳的精简的话语，仁王耸了耸肩，“这也是没办法的事，光冰帝去年那个强度都让我们心惊。”

    去年在没碰到冰帝之前，仁王确信他们立海大已经没有的对手，当初幸村、真田、三津谷这些可都是给了他极大的震撼。

    他当时很难想象有什么样的队伍能击败这样的立海大。

    结果他们立马就在关东大赛折戟，要不是去年他们的双打更胜一筹，恐怕那个全国冠军的归属都是两说。

    今年虽然他们还有信心，但是这次来看，冰帝明显的也变强了，仍然是那个随时能够取代他们的恐怕对手。

    柳莲二再次陷入了沉默，他心中对于青学还能否继续给冰帝压力已经不抱有期望了。

    短暂休息十分钟后。

    比赛再度打响。

    “下面，即将开始双打一号的比赛，由冰帝学园的忍足侑士、芥川慈郎，对阵青春学园的乾贞治、河村隆。”

    “请双方选手就位。”

    裁判的声音还是那么平静，继续履行着自己的职责。

    “喂，慈郎，快醒醒，要开始比赛了。”

    用力的摇了摇了躺在椅子上的芥川慈郎，忍足的嘴角忍不住抽搐了两下。

    “啊，原来今天有我的比赛吗。”揉了揉还有些惺忪的双眼，芥川慈郎打了个哈欠，站了起来。

    “你还真是心大。”

    看到芥川慈郎这副呆萌的样子，冰帝众人都是无奈的莞尔一笑。明明榊教练在比赛前已经公布了出场顺序。

    “走了！”

    忍足轻轻一拍芥川慈郎的后背，催促着他赶快上场。

    “等会……球拍、我的球拍还没拿。”

    ……

    看到对面冰帝上场的两人，不二眯着眼睛一笑，递给了河村隆一把球拍，“阿隆加油！”

    河村隆脸色原本还是十分的担忧，怕自己打不好这场比赛。但是在握住不二递过来了的网球拍之后。

    “burning！”

    激情的一声大吼，河村隆像是吃了是什么猛药一般，完全变了一个人似的，他的两只眼眸中燃烧起了两簇小火苗，一身磅礴的气势喷薄而出。

    “阿隆，等会拜托你了。”

    看着这个状态下的河村隆，乾轻轻推了下自己泛着白光的眼睛，轻声说道。

    河村隆兴奋的挥了挥手中的球拍，另一只手拍了拍自己的胸膛，“放心的交给我吧！”

    “阿乾，阿隆，全力以赴的上吧。”

    最后，手冢语气坚定的交代了一句，两人带着某种意志走上了球场。

    “比赛开始，由青春学园发球。”

    猜边之后，随着裁判的声音落下，场外的加油声也逐渐的小了下去。

    河村隆的眼神振奋，单手用力的摁压了两下网球之后。

    啪的手掌一握，河村用力的把球向上一抛。

    “燃烧吧！”

    砰！

    伴随着一声十分有威势的大吼，河村隆手中的球拍势大力沉的向下一挥。

    boom！

    网球像是燃烧起一道火光一般，重重的轰击在了忍足的接发半场。

    “这个威力。”

    心中轻轻一跳，忍足注意到了河村隆这球的刚猛。

    脚步向前几个轻跨，忍足手腕轻轻一转，将球拍稍稍一横，然后对准了弹起的网球你是重重的一削。

    嗖！

    一道速度几块的白光瞬间倒飞了回去。

    忍足不傻，对于河村隆这样十分明显的怪力选手，他不会蠢到硬碰硬去接对方的发球。

    以手腕发力的切削球是一个十分不错的选择。

    乾冷静的扫了一眼对面的忍足，心中赞叹，对方不愧是心思缜密的关西狼，一眼就看穿了河村隆的发球。

    踏…踏…踏！

    心中默默计算着网球的路径，乾脚步平稳的向左后方移动了三步。同时，他的身体也一直保持着标准回击握拍的姿势。

    笔直快速的切削球弹起角度不高，乾手中的球拍打直，手臂由后向前侧拉着一摆。

    膨！

    一声闷响，球拍的前端区域猛烈的撞击上了飞驰而来的网球，不是中心区域的击球让网球力道不是很足，但是不断摆动的球影却是让芥川慈郎揉了揉眼睛。

    啪嗒。

    身体前冲着一捞，芥川慈郎的球拍却是捞了个空，网球像是出现了好多道影子，干扰了他的判断。

    “青春学园领先，15-0。”

    看着从脚边滚过去的网球，芥川慈郎瞬间来了精神，抬眼看向乾贞治问道：“这是什么球，好神奇！”

    看着一脸好奇模样的芥川慈郎，忍足手掌轻轻捂着额头，慈郎的老毛病又犯了。

    不过。

    同样眼神认真的看向对面的乾贞治，忍足发现对方的实力也不差。

    刚才那种只能是球拍前端打出来的残像球，对于动态视力不错的人来说，是个十分有效的干扰球。

    而一开始没认真起来的芥川慈郎就是吃了这么一个小亏。

    “看来对方收集的情报也很齐全。”忍足心中轻轻暗道。就连没怎么出手过的芥川慈郎一开始都被算计了。

