    第二百一十九章 接收袁绍班底   

    “我们还有多少兵马？”

    袁绍开口道。

    

    “禀主公，不足三百人。”

    颜良失落的回答。

    

    “三十万大军，不剩三百人呵呵”袁绍自嘲的一笑。

    

    “站住！你们去作甚！”

    张郃朝着很多往山下跑的袁军呵斥道。

    

    “这些人定是想投敌了！”

    郭图道。

    

    张郃还想将他们抓回来，袁绍却道：“让他们走吧，跟着我这个末路之人，自然是比跟着我好。”

    

    有了袁绍的同意，走的兵士越来越多了，转眼就只剩下几十，这些都是袁绍的亲卫。

    

    袁绍道：“看来我袁绍还是有忠义之士的。”

    

    张郃闻言，愤然道：“主公，不如我等掩护你杀出去！”

    

    “外头十万大军，要冲破王山的包围圈，无异于是送死。”

    沮授叹道。

    

    “那军师你说我们该怎么办？”

    张郃问。

    

    沮授也不回答，只是摇头，已经走到这个地步了，别说他了，就算张良在世也是没主意了，他们已经是死路一条。

    

    袁绍只是呆呆的看着地上的那团篝火，像是一个行将就木的老人正在等待死亡。

    

    “这王山为何还不下令围捕我们，却只是围在山脚是何道理？”

    颜良往山下看去，疑惑道。

    

    “恐怕他是想好好戏弄我等，让我们饿死在这荒山当中。”

    郭图冷笑道。

    

    袁绍凄凉一笑，道：“你们不了解王山，他不是这种人，也许是他忍不下心杀我这个昔日的诸侯吧。”

    

    “主公，都这个时候了你怎么还为这王山说话，若不是他，我们岂能有今天？”

    颜良道。

    

    袁绍摇摇头：“这并不怪他，若我是他，我也会选择平定冀州和青州，一统北方大业，要怪只怪这乱世吧，成王败寇，自古定律。”

    

    颜良他们都落寞的低下了头，这时，山上上来一位幽州士兵，张郃和颜良立刻拔刀戒备。

    

    不过这位士兵并没有攻打他们，而是捧着一个小盒子，放在地上，道：“在下奉主公之命，将此物交给袁将军，告辞。”

    

    士兵说完就离开了，张郃过去将盒子抱了回来交给袁绍，袁绍疑惑的打开，却发现里面并没有什么毒酒或者匕首，而是放着一封书信。

    

    袁绍将信打开，上面是王山的亲笔书信。

    

    “本初兄见信如面，王山拜会，昔日洛阳之别，你我成为劲敌，山实难见此景，本想与兄高歌畅饮，与天地同畅，高谈论阔，放凯高歌，奈乱世不容你我，注你我今日兵戎相见，尔虞我诈，以落如此地步，弟王山苟胜于兄，却想兄若是能够献降，吾定保兄之安康富贵，望兄长三思，此信便是弟之心意，仅此再拜，汉左将军王山留。”

    

    袁绍看着这封信，心里极难是滋味，嘴上哆嗦道：“是啊，乱世让我们成为敌人而不是朋友，不过王山，你还不了解我啊。”

    

    张郃和颜良他们也看到这封书信，顿时对王山的恨减弱了许多。

    

    当袁绍将信看完之后，他站起身，将腰间的佩剑拔出，张郃和颜良仿佛知道袁绍要做什么，连忙上前想要阻拦：“主公不可啊！只要主公献降，王山不会杀主公的。”

    

    袁绍推开张郃，道：“一山不容二虎，自古只有败王，没有降王，难道你们想让我做那懦弱之人吗！”

    

    “我死后，你们自行下山吧，王山是你们不错的相投之人，若我没有猜错，最后这天下，恐怕就是他的了。”

    袁绍说道。

    

    颜良和张郃跪在地上呜呜哭咽，两人都是忠心之人，见主要死，自然是万般难受。

    

    袁绍仰天，道：“王山，希望你能拿下这天下，可不要败在孟德手里.”   

    袁绍自尽的消息传回王山大营，王山无语很久，终是长叹一声，道：“罢了，来世希望你不要生在这乱世了。”

    

    王山出了大营，袁绍的尸体已经被送下山，颜良和张郃还有郭图、沮授等人都被幽州士兵看押着。

    

    王山暂时没有去管张郃他们，而是走到袁绍的尸体旁边，面容感伤。

    

    “虽然你杀我义兄，但也算英雄人物，你的志向我会为你完成的。”

    王山郑重道。

    

    只是旁边却传来张郃的讽刺声：“哼！猫哭耗子假慈悲！”

    

    郭图和颜良等人脸色一变，忙让他停嘴，现在可不是他们的主场，他们都已经成了王山的阶下囚了。

    

    “大胆！我看你是活腻歪了！”

    徐州怒道，就要去收拾张郃。

    

    王山一抬手，许诸见王山不许，也就不敢过去，不过许诸看张郃的眼神却很恼怒，这张郃可让他吃了不小亏，许诸还记着呢。

    

    王山没理会张郃，而是拿出三根香烟点燃后，放在袁绍身旁，下令道：“这里风景秀丽，明日打一口棺椁，将本初葬与此山之上吧，今后，就让他在这青山绿水间，陪伴清风白鹤。”

    

    “喏。”

    手下亲卫应道。

    

    王山这才往张郃他们那儿走去，郭图、颜良、张郃、沮授、田丰、审配、鞠义、高干等人，这些都是袁绍的心腹大臣，是留还是杀就全看他的意思了。

    

    王山站在他们面前，道：“你们败给本将军，并不是你们无能，而是天道使然，本初虽与有旧，但其在青州强征暴敛，祸害百姓你们可别说不知道。”

    

    一伙人没法回应，因为袁绍确实将青州弄得鸡犬不宁，不然他们哪来这么多粮草。

    

    王山接着道：“自古以来，得道多助，失道寡助，得民心者得天下，就算袁绍赢了，他也注定不会取得天下，天下更不应该由他这样的蛮暴之人窃取。”

    

    “给他们松绑。”

    王山命道。

    

    侍卫听言，将一伙人的枷锁都解开，一伙人恢复自由，但却很是疑惑，王山为何要放开他们。

    

    “我知道你们对我有怨恨，因为我杀了你们的故主，我虽有用你们之心，却不想你们心怀二意，与其如此，倒不如将你们放了，你们走吧。”

    王山说完转身便走，半点也没有套路来博取他们好感的意思。

    

    几人楞了一会儿，最聪明的郭图思量一会儿，果断跪倒：“在下郭图，愿为左将军效劳！”

    

    张郃和颜良见状，惊道：“军师，你.”   

    郭图叹道：“张郃颜良，丞相说的对，我们的旧主虽对我们不薄，但其不通民心，注定要败，如今旧主已死，我们也算是尽忠了，但我们总得要有其他出路，我郭图虽不才，但心愿却是能够辅佐一位明主，以绵薄之力，助他一统天下，你二人有万夫不当之勇，何不尽展报复，当今天下，还有比丞相更适合做天下之主的人吗？”

    

    王山确实想招揽他们，但这个想法并不是太强烈，郭图只能算是一流军师，和程昱他们这些顶级军师还是有差距的。

    

    张郃和颜良虽然也是良将，但王山手上猛将如云，自然也不会太看重他们，倒是张郃王山还算欣赏。

    

    王山是真的没有套路的放过他们，毕竟更是袁绍昔日旧部，袁绍已经死了，王山怎么也不会再杀他部将，与其如此还不如放了。

    

    听见郭图献降，王山回身面带微笑的将他扶起，道：“得你郭图相助，我又得一良才。”

    

    “主公谬赞了。”

    郭图受宠若惊道。

    

    张郃和颜良和剩下几人还是没有动静，一伙人又陷入深深的纠结当中，到底是走还是留？

    留？

    王山刚害死自己的旧主，他们本该是生死之敌，现在就献降自己还有和忠义可言。

    

    可是走？

    他们能走到哪儿去呢？

    这北方已经完全是王山的天下，天下大半个州郡也都是他的，天下霸主之位，王山当之无愧。

    

    而且要算起来，王山也没有直接害死袁绍，他还给袁绍写过信，劝他投降保其富贵一生，这对一个敌人来说，已经是天大的宽容了。

    

    袁绍自己也劝他们投靠王山，就算死了，袁绍也没有记恨王山，反而希望他得天下。

    

    终于，几人同时跪下，投靠王山，王山倒是恢复了几分喜悦。

    

    田丰、沮授，颜良、文丑、张郃，这些冀州大才都是自己的了。

    

    这时，许攸从外头过来，见到王山和颜良他们一伙亲切交谈，顿时心里咯噔一下。

    

    张郃和颜良见到许攸，顿时大怒，想要发作，却被王山小声安抚道：“我知道你们恨他，不过暂时稍安勿躁，此人今后我还有用。”

    

    

