
    第1645章年少轻狂

    “不错！”

    辰申一脸不假思索的点了点头。

    “呃……你确定？”

    鹤云子满面肃然道：“本座必须提醒你，按照药神擂的规矩，你下一战的对手，会是一名二星玄宗。”

    “再往后四战的对手，则都是‘跨阶不逾三星’的三星玄宗！”

    鹤云子讲得很明白，就差直接呵斥对方：你小子可别犯蠢。

    莫说是以一敌五，随便挑一两个三星玄宗，都能把你碾成渣渣！

    辰申根本没搭理那老头眼中饱含的深意，自顾自的问：“不可以吗？”

    “呃，可以是可以。”

    鹤云子轻轻蹙了蹙眉，道：“只是你有没有想过这么做的后果？”

    “一名二星玄宗，四名三星玄宗……倘若他们皆倾尽全力的出手，你甚至连自爆执命镯自保的机会都极为渺茫。”

    “可以就行了！”

    辰申一脸无所谓的耸了耸肩，继而咧嘴一笑：“嘿嘿，既是比武竞技，生死当各安天命。”

    “我只有一个问题。”

    说到这，少年面色一严：“假如我真能一次性解决掉那五名对手，是不是也能算十战全胜，并让我所指定的某个人接受神药宗的救治？”

    鹤云子为之一愣，随后大点其头：“那是自然！”

    不过，这鹤发童颜的老头心里却颇为不屑：“哼，前提是你真的能赢。”

    “很好。那就这么办吧。”

    辰申嘴角荡出一抹自信的笑容：“据我所知，再过十一天，便是自由城拍卖会开启之日。”

    “我的最后一战，便定在十日后举行吧！”

    说罢，这少年还不忘冲鹤云子眨眨眼，低声道：“我用十天的时间准备，而你们药神宗也能再宣传一大波，到时候引来更多的赌客，捞足油水，不是么？”

    鹤云子微微一笑：“呵呵呵，看你的样子，是从未怀疑过自己会输喽？”

    “本座以前听过一句话：年轻的心，大可吞天。如今算是真正见识到了。”

    “前辈过奖了。”辰申抱了抱拳：“那么，这件事就这么说定了？”

    鹤云子猛一点头：“好，一言为定！”

    “哗？”

    此时，观赛席上的十万宾客彻底沸腾了——

    “土龙这家伙……还真是年少轻狂到了极点！”

    “可不是么？以一人之力对五名玄宗……他自己还只是个七星玄皇而已啊！”

    “以前夺取十战连胜辉煌战绩的旷世奇才们，没有哪个像他这般，一次性挑战五场的。”

    “嗯。就算他身怀紫火牢笼这等玄妙的技能又如何？那五名玄宗可不会像木头人那般、傻了吧唧的等着被困住。”

    “唉，真搞不懂这家伙在想什么。”

    “原本我还打算下一战也将赌酬压在土龙身上的，现在看来……不得不改变计划了。”

    “不错。以一敌五，他不死都难，跟别说败敌取胜了。”

    ……

    “等、等一下！”

    这时候，一声娇喝自至尊观赛区传来，原来是云谷雪。

    只见这丫头一脸愠怒道：“土龙，你身为我扶摇宗的御用赛手，神药擂台赛的相关事宜，岂能由你擅作主张？”

    吼罢，她面色恭敬的冲鹤云子执了个晚辈礼，一脸歉意道：“鹤云子前辈，实在是不好意思，土龙给您添乱了。”

    “这家伙的脑袋肯定是在方才那一战中坏掉了，才如此的胡言乱语，让诸位见笑。”

    少女心中暗忖：“以一敌五？开什么玩笑！”

    “土龙啊土龙，你自己想找死的话，本小姐断然不会拦你。”

    “可你是我姑姑钦点的扶摇宗天级赛手。你自己作死，生死道消后也就一了百了了。”

    “可别人却会在背地里戳我姑姑的脊梁骨，笑话她识人不明，把一个轻狂到近乎愚蠢的家伙选为天级赛手。”

    “哼哼，本小姐是绝不会允许这样的事情发生的！”

    “哦？”

    鹤云子闻言，面上虽不动声色，心里却还是有点失望的。

    因为如果真按照辰申那种“玩”法，十日之后的那一战所能引来的重注，绝对会比今天高出几倍、甚至十几倍！

    这鹤发童颜的老者轻轻叹了口气：“唉，既然如此，蓝方赛手此前所言皆属无效，比赛仍将沿袭常规模式进行。”

    “什么？”

    闻言，辰申顿时剑眉一皱：“我说出口的话就是泼出去的水，岂有收回的道理？”

    “前辈您之前不是已经同意了吗？”

    鹤云子的老脸上祭出一抹无奈之色：“本座也没办法啊。”

    “你身为扶摇宗的御用赛手，扶摇宗有权决定你与比赛相关的一切行动。”

    “现在，云谷雪以你的契约宗门执事人的身份开口，那么你此前的个人要求，只能视为无效了。”

    “哎呀呀，好可惜。”

    方断愁一脸遗憾道：“原本还以为会有一场旷世大战可一饱眼福的。”

    轩辕战戈也不禁摇了摇头：“啧，无聊。本座好不容易提起了点下重注的兴致，可现在却……”

    “唔，是、是有些可惜。”

    大捞了一笔灵石的兴奋劲儿过去以后，老侏儒桂云湛又恢复了往日言语间、磕磕巴巴的常态。

    司马佑川则摆出一副唯恐天下不乱的嘴脸，揶揄道：“哼，闹半天那小子先前之言，只相当于一通臭屁而已啊！”

    “亏我还想再跟扶摇仙姑豪赌一场的。”

    辰啸芸柳眉微蹙，保持着一贯的沉默寡言，也不知在想些什么。

    竞技场上。

    辰申狠狠瞪了一眼云谷雪，然后又划过那少女身旁落座的辰啸芸，最后回过头来，一脸坚定的开口：“我并没有与扶摇宗签订契约。”

    “倘若扶摇宗执意不肯让我以我希望的形式比赛，那么……舍弃这个天级御用赛手的名头又何妨？”

    “什、什么？”

    所有人都为之一怔。

    云谷雪更是气的俏脸通红：“啊啊啊啊，好你个白眼狼，亏得我姑姑这么信任你，还一心想要保护你。”

    “姑姑，你都看到了吧？这家伙他……”

    “好了雪儿。”

    辰啸芸说话的音调不高，可听在对方耳中，却有种不容置疑的威压感……
