    想着，他便对眼前跋扈无知的女子露出一个和气的笑，下一瞬，甚至还冲她弓腰恭敬起来，“卑职有眼不识泰山，竟不知是将军的红颜知己来了，姑娘别动气，请随卑职入城，去城主府做客可好？”

    一副哄骗无知少女的嘴脸，池芫眼睑微垂，却装出对这态度满意的模样，得意地哼了一声，然后便道，“嗯，这才像话，给我安排上好的客房，我要沐浴打扮，等候大将军的大驾g。”

    副将军闻言嘴角一勾，心下冷笑，面上却愈发恭敬，将人请进城内。

    “姑娘是怎么认识池……大将军的？”副将军装作和善的样子，不动声色地套着情报。

    池芫便如愿做出无知少女的模样，一五一十地炫耀道，“大将军当初经过邻城，救了被山匪打劫的我，然后觉得我漂亮，我主动接近，就成了。你问这么多做什么？我警告你，不许给大将军安排什么女人，他有我伺候就够了！”

    说着，她还抬手风情万种地摸了摸鬓间，一副故作害羞又其实很不矜持的表现。

    副将军恶寒了下，心想这池远挑女人的眼光也没有多不一样嘛，还不是喜欢身段好风骚的，看这女子轻浮又粗鲁的样子就知道，不是什么出身好的良家女子。

    这般评价着，却将池芫安排到了城主府的厢房，命人名为伺候实则看守了起来。

    不论这女子话里掺了多少水分，就冲这枚令牌，池远和她关系也绝对不简单，至少，到时候多了一个筹码和他谈判，锦上添花了。

    被当做“花”的池芫，理直气壮地享受了一个花瓣澡，穿了漂亮却方便行动的骑装，然后化了个妆，蒙了若隐若现的面纱，出来时，就是那副将军都忍不住多看了几眼。

    这娘们身段还真是不赖，等将池远解决了，可以考虑带走。

    池芫瞪了眼副将军，扬起下巴，尖着嗓子道，“我知道我美若天仙，但你再敢看，我就让大将军挖了你的眼珠子！”

    放了狠话后，她又骄纵道，“给我准备酒菜，还有，给大将军传个口信，就说妙娘在城主府等着他。”

    被她又尖又嗲的声音恶得不行不行的，副将军立时收了对她身材的觊觎之心，忙抖了抖鸡皮疙瘩，“知道了，都按妙姑娘说的去做。对了，妙姑娘全名叫？”

    还得去查一下这女人的身份。

    池芫心想：老娘的大军最迟明天就到了，等你去查都晚了。

    便脸不红心不跳地诌着，“妙娃。”

    “哈？”

    “行了，你打听我做什么，是不是觊觎我的美色了？”池芫又开始发疯了，她一开始，这副将军就全忘了她刚说的名字，只忙摆手，借口去给她准备酒菜，而下去命人查她的身份去了。

    系统：【真是米奇妙妙屋给妙蛙种子开了门，“妙哇”到家了。】

    池芫：统儿，真的只有你懂我奇奇怪怪的脑洞呢。

    系统：【一点都不觉得是什么好事呢。】

    池芫：但是你想多了，我单纯是想逗敌军玩——妙哇，以后想起来都是妙。

    系统：【……】所以，这波还属于它过度解读了？宿主真的是彻底放飞自我了。

    副将军在池芫的酒菜里下了药，能让她乖乖睡一觉不出来闹腾的——但他只当池芫是个性格彪悍但战斗力弱的女子，却不知……这位就是他们苦苦想了几天计策要对付的大晔玉面阎罗池远！

    谁能想到池远实际上是个胸大腿长身材火辣的女人呢？别说敌军想不到，池芫自己人也至今想不到呢。

    是以，池芫很容易就逃出了看守——将伺候的丫鬟打晕互换了衣服，塞被子里冒充她，然后再支开了门口的士兵，直接翻墙而出。

    这身手，不翻墙真的可惜，她圆满了。

    出了将军府，她想了下，便沿着暗号，寻到了城中一处不起眼的布庄后院，与她的人接头。

    她来时，差点被当做细作抓起来了，然后她忙拉下面巾，“是我，池远。”

    一拉面巾，一张和大将军神似的脸露出来，但……看她这胸口，看她这身打扮，探子二话不说就把她当假冒的，动起手来了。

    池芫：“……”我靠？

    这个位面老娘的女扮男装有这么成功吗？成功到，我用同样的脸做自己都要被打假的程度？

    她好气啊，便下手重了点，一下将眼拙的部下手一拽，脱臼了。

    “这手法……”其余人忽然一怔，身体没认出来，但身手倒是认出来了。

    池芫压着嗓子，用平时池远的声调开口道，“你们想死？对主帅下手，是不是活腻了！”

    很好，这拉着脸动不动要杀人的样子，也很大将军。

    探子不禁纳罕，有个甚至上前大着胆子盯着池芫的脸端详，“这，这，真是将军，将军您怎么男扮女装混进来了！”

    他们此时已经是无法和外面大军联系的状态了，因为城中戒严，他们只好躲起来亟待时机，只是……

    怎么也想不到，先等来的自己人，会是男扮女装的大将军。

    已经开始分不清“男扮女装”和“女扮男装”这两个词的池芫，放弃抵抗了。

    只言简意赅地说明自己冒充池远的女人混进来，和他们接头，准备摸清城中情况了再动手的用意。

    说完，她发现所有人的眼神，都有些古怪。

    哦，和那几个大老粗听说她要扮女装时，一模一样的。

    她手有些痒痒，来人，将她的枪抬上来！

    “咳，将军牺牲颇大……”

    “原来白日那个跋扈无知，抹黑将军名声的女人……是您啊！”

    话音落，这人立即感受到了阎王爷看将死之人的视线，他忙站直了，咳了声，神情严肃地道，“将军受委屈了！”

    池芫：“……”啊啊啊我这暴脾气，真的快忍不了了！

    系统：【宝，冷静冷静，咱再坚持下，大局为重啊。】

    虽然它已经快笑得死机过去。

    “不提这个，将城中情况速速汇报于我。”

    池芫懒得和部下扯犊子，冷着脸，正色地将话题又拉回了正题上。。。

