    方全昆下定决定要抱鹰王的大腿，他一改之前的瞻前顾后，眸光中满是杀戮，和身边的两位真王联手，气息勃发锁定许无舟和辛云虎。

    “辛云虎，看在雨尊者的份上，此刻你和他划清界限，本城主让你走。”

    辛云虎带着鄙夷道：“方全昆，我劝你三思而后行。

    别到时候后悔都来不及。”

    “冥顽不灵，那本城主就只能拿下你了。”

    方全昆说话间，带着两位真王对两人出手。

    而这时候，却听到许无舟叹息道：“靠人多欺负人，真是一点意思都没有。”

    方全昆嗤笑，这个时候还想用激将法让自己后退？

    当自己是蠢货嘛。

    解决了你就是有意思！方全昆刚想开口嘲讽几句，却见许无舟大喊道：“熊兄，我们就和他们比一下人多吧。”

    方全昆不屑，就算熊一兵参与进来又能做什么？

    他们三人的实力，比起熊一兵等人强得多。

    不过当熊一兵冲进来时，他们眼睛都瞪大了。

    因为在熊一兵身后，跟着数十个人。

    每一个人都气势磅礴，数十人一起爆发气势，这股气势直冲云霄，搅动云霄。

    气势向着三人镇压而去，就如同滔天的海水倾泻而下，方全昆三人感觉到莫大的压力，只觉得呼吸不顺，身体背负山河，沉重的让他们险些直接跪倒在地。

    三人神情惊恐，脸色发白的看着许无舟，眼中满带着不敢置信之色。

    这时候听到许无舟嘲弄道：“既然要比人多，那就比人多好了。”

    方全昆三人承受着数十个真王的气势威压，强行支撑身体，喃喃自语道：“不可能，这绝不可能！”

    “想不通就别想了，是你自行了断，还是我帮你？”

    方全昆握着拳头，他自然不想死。

    “唉！那就我帮你好了，熊兄，麻烦了。”

    熊一兵点头，数十位真王直接出手。

    三人虽强大，可面对数十位真王联手，他们岂能是对手。

    在众多真王强横的实力下，毫无悬念被重创，直接被镇压在当场。

    许无舟没有理会这三人，逼问了方全昆的手下宁瑶等人所在。

    得知就在内殿时，他把一群人带了出来。

    宁瑶石雄等人被方全昆带走，他们觉得自己凶多吉少了。

    特别是，等方全昆对他们出手破坏了画皮之后，连带着许无舟都要在劫难逃。

    可没有想到，他们刚被抓到城主府没多久。

    就见到许无舟来救他们了，并且带来了数十位真王。

    这让宁瑶一行人看的目瞪口呆，石雄更是喃喃自语：“这就是领袖的魅力嘛，走到任何地方，都追随者如云。”

    宁瑶虽对许无舟很熟悉，但见他在世仇的魔族都混成这样，一双美眸灼灼，他当真是有未知的魅力吧。

    见到长腿峰腰高挑的宁瑶灼灼的盯着他，许无舟顺手就拦过她的腰肢，一副放浪的模样看向方全昆嗤笑道：“胆敢坏我好事，今天就送你这贱民去死。”

    说话间，许无舟手中出现一柄长刀，就要斩向方全昆。

    这一幕让辛云虎和熊一兵吓了一大跳，赶紧阻止许无舟道：“毕竟是风尊者的手下，危兄慎重。”

    许无舟这时候却道：“我圣族等级分明，岂能任由一个贱民对我等贵族喊打喊杀。

    今日要不杀他，他日还不知道多少贱民认为可以亵渎我等贵族。”

    不少真王暗自点头，圣族向来以血统种族论，这是深入圣族每个人心的，许无舟的话很得他们人心。

    辛云虎自然也想要方全昆死，可毕竟都属于风尊者手下，而且那两位真王又是鹰王的人。

    鹰王虽然出身不好，但实力足以让人忘记他的出身了。

    “危兄，一个贱民自然可杀。

    但雨尊者和鹰王的颜面也要留存。”

    许无舟这时候却哼道：“是他自己挑事，张口闭口要杀我。

    既如此，我杀他那也是理所当然。

    辛兄大可放心，雨尊者那里我会让风尊者大人和他细说。

    至于鹰王，我圣族还是我等贵族统治的，他虽强，却也不能为所欲为。

    他想干嘛？

    推翻我圣族尊贵血统，让泥腿子翻身做主人吗？

    哼，他倒是做做看，看我贵族有没有绝巅强者去斩杀他！”

    说话间，许无舟一刀直接斩向方全昆。

    方全昆惊恐的想要躲避，可他重伤被镇压，如何躲避的了。

    眼看着一刀直接斩在他身上。

    “不！”

    方全昆狰狞嘶吼，他从一个贱民成为真王，他这一路经历多少磨难，走的何其艰难。

    可今日一切都要成空了，何等不甘！可长刀没有在乎他的不甘，直接一刀斩杀方全昆，他的头颅在地上滚动，眼睛还瞪的巨大，血液喷射出来，染红塌陷的城主府。

    许无舟斩杀方全昆之后，长刀根本没有停留，再次向着其他两位真王斩过去。

    “我们是鹰王的人，你胆敢杀我们。”

    两人大吼，可许无舟旁若未闻，长刀依旧斩过去。

    方全昆盯上他了，并且已经对宁瑶和石雄等人出手了，那他就是定时的炸弹。

    石雄等人很容易被拆穿，画皮要是被戳破，许无舟在这圣族就要面对无数强者追杀。

    这样的日子谁想过啊？

    所以杀他虽然有些麻烦，但也只能送方全昆去死。

    这样不只是能解决这个定时炸弹，还能对外界展露出他强势的性格，让人不敢轻易招惹他。

    辛云虎和熊一兵面面相窥，想不到许无舟是如此杀伐果断的一个人。

    三位真王，都是大人物啊。

    辛熊两人有些担心，雨尊者哪里如何交代？

    这时候却见许无舟揽着宁瑶腰肢对他们大笑道：“你我兄弟，还能让你难做不成。

    今日杀他们都是我一人所为，你们都阻止我，只是未曾阻止的了而已。

    你们就这样向雨尊者汇报。

    还有其他兄弟，也别担心鹰王，一切都推到我身上。

    我倒要看看，他是不是真的要改朝换代，想要灭我贵族血统上位。”

    许无舟大帽子直接扣上去。

    ……… 

