    云雅来到曲夫人院子的时候，曲夫人还不曾歇下，这几天刑部的事多，洛斌回来的都晚，有时候实在太晚了，就在外面的书房里歇一个晚上，曲夫人心疼自己丈夫，就在院子里晚点睡着，知道洛斌回来，也好差人请他进来。

    今天到这个时候，洛斌也还没回来，曲夫人正在灯下绣花，听得云雅过来，忙让身边的丫环把云雅请了进来，她身边原本只有一个女儿，现在女儿嫁出去，平时也不能专门过来看她，看到云雅倒是真心把她当个女儿来疼。

    “姨母。”一进门云雅就立既成了娇滴滴的女儿模样，亲亲热热的过来给曲夫人行礼后，就坐在曲夫人一边，拿起曲夫人的绣品，“姨母的这绣品做的可真好，怪不得我娘口里嘴里总说姨母是个能干的，还让我多跟姨母学一点，让我也多懂事，多听姨母话。”

    看着云雅一副乖巧听话的小女儿样子，曲夫人放下手中的绣品，暗中叹了口气，真是一个可怜的孩子，生成了这么一副纯真可人疼的性子，怎么就有人忍得下心骗她，看看她现在名声也被毁的差不多了，也实在是让人着急，自家妹子信里不知道哭了多少次，这次也是有意让她进辅国公府，说起来这性子，如果有自己照看着，提点一些，还是不错的。

    文佑也是自己看着长大的，做为辅国公世子，从小倒在养在自己膝下，平日里对自己的话也还算听，如果云雅进了门，至少不会亏待她，况且，云雅的名声被人毁了，也做不得世子夫人，当个妾还是足足有余的，辅国公府里也不少双筷子，云雅进来，倒也不错。

    “雅儿，这几天可见到世子？”曲夫人拉着云雅的手问道，这娶妾总得让上看上才是，虽然她觉得雅儿那么好的性子，又乖巧听话，洛文佑应当是会看上的，但话还得问清楚，总不能弄得两人不高兴才是。

    “姨母！”听她这么一说，云雅脸一红，羞的似乎抬不起头来，放下手中的绣品，娇嗔道。

    哪个闺中女儿谈论自己的亲事不是这样的，曲夫人倒也不见怪，挥挥手，示意其他人都下去，待得看见所有人都走了，才转过身拉起云雅的手叹了口气道：“雅儿，你也别怪姨母说话直，这是你娘的意思，也是我的意思，却不知道你们两个合不合得来，如果真合不来，这也是强求不得的。”

    她这也是真心为云雅打算，自己妹子来信中话说的清楚，云雅一个好好的女儿家，竟然被人骗了要私奔，得亏府里的人发现的早，这才把人给追回来，但这名声可就算是毁了，以后谁家的公子会娶她为正室，所以才远远的把人打发过来，姐妹两个私下里子商议过的事，曲夫人这才打算云雅去老太君面前侍候。

    让她和洛文佑多见见面，增加增加感情，等过段时日，自己再到老太君面前去提一提，这事就算是水到渠成了。

    “姨母，表哥很好！”云雅羞答答的道。

    这话说的曲夫人一阵欣慰，心放了下了，总算不负自己妹子所托，看起来雅儿是满意的，只要雅儿满意就好，文佑那里应当不成问题，又不是占他一个正室夫人的位置，这阵子文佑正在议亲，等他亲事定下来，世子夫人进门，雅儿也就可以正式有名份，这样两全的事，实在是不错，她得写信和妹妹再合计合计。

    “姨母，您别急，也不知道表哥，他是……”云雅捏着帕子含羞带怯的道，一双媚丽的眼睛带着几分忧虑，咬着唇，似乎想说又有些不好意思说，一时脸涨的通红。

    这是担心洛文佑的反应了？真是个替人想的好孩子，曲夫人不由的伸手摸了摸她的头，安慰她道：“文佑不会有什么事的，雅儿这么乖，又这么漂亮聪明，文佑怎么会不喜欢你呢？听说前几次他还特地跟你说了几句话，可见得文佑心底也是觉得你不错的。”

    这阵子云雅一直在老太君跟前服侍，两个人见面也是正常，曲夫人也知道这不合理，虽然不说是明着有私相授受的机事，会坏女子闺誉，可云雅原本也不是冲着正室世子夫人的位置去的，总得合了洛文佑的心才是，让他们两个先见见，陪养陪养感情是必须的。

    所以既便知道不合理，曲夫人也没有去纠正过来，并且还私下里让人打听过，至少洛文佑没有明显的表示出跟云雅见外的情形，这己经是很难得了，曲夫人可是深知洛文佑的脾气，平时家里来个年轻的不熟悉的女客，洛文佑都会知礼的避开。

    现在这居然还能说上两句，这己经份属难得，说明洛文佑见云雅也不是全没感觉。

    “姨母，雅儿不是说这个……这以后，世子夫人进了门，如果……如果不喜欢雅儿……可如何是好？”云雅又扭捏了半响，才怯生生的提议道，说完眼巴巴的看着曲夫人流泪，“雅儿怕……怕到时候表哥为难。”

    她这话说的很含蓄，但曲夫人立时就听明白了，这在后院的女人，哪个不是精于此道，考虑的也是这方面的问题，虽然洛斌自律很强，但还是有几个姨娘，平时女人家之间的小心眼，总是会斗斗，曲夫人怎么不懂。

    所以听了云雅这话，心里头当下咯噔了一下，眉头微微皱起，一时也觉得自己思虑不周。

    雅儿只比明珠小几天，算起来也有十六了，这十六的女子还没订亲就己经算是晚了，洛文佑现在正在议亲，照这样子，既便很顺便的谈下来，这一套礼走下来，也得过了年再成亲，再加上新人进门，总有一段子蜜里调油的日子，然后再生下嫡子。

    这么一算，总得有个两三年才成，那时候雅儿就己是十八，九的老姑娘了，况且还是那么无名无份的呆在这府里，也有些说不过去，这么几年呆下来，那时日可就不长了，那时候再定两个人的事，还真有些不方便。

    想到这里，曲夫人倒是真的愁上了，辅国公府门风也严谨，没有正室未生子，这侧室先生的，而且侧室往往在正室进门后一，二年以后才进门，问题是雅儿等不起啊，这岁数上实在是让人等不下去，况且还有妾身未明，如何在辅国公府长住下去的原因。

    这事，看起来可真不好办！

    “姨母，若是很为难就……算了，就当雅儿和……和表哥无缘。雅儿……等娘进京后，就回去了。”云雅一看曲夫人想到这上头了，立时又做出一副悲悲切切的样子，拿帕子抹了抹眼角的眼泪，眼泪哗哗的往下流，偏还做一心为她着想的样子。

    这样子，看得曲夫人心疼死了，一把抱过云雅在怀里拍了拍，一再的保证道：“雅儿别担心，姨母会想办法的，一定会有办法的。”

    回到她们自己的那地方？自己的妹子可是说了，那地方风气严谨，雅儿这样的别说嫁，就算给人当妾也不成，勉强送入别人的府里，可保不准人家怎么折腾她，这好好的女儿家，哪还有半条活路，所以曲夫人，是绝对不会放云雅回去的。

    “姨母还有什么办法？难道……难道还能让我先进了门不成，姨母，您就不要再操心雅儿的事了，雅儿命薄，自当如此。”

    云雅哭的泣不成声，伏在曲夫人身上，拿帕子掩着唇，却偏偏还有哽咽声，一副自苦不堪，又不愿意麻烦曲夫人的样子，只会曲夫人心疼的一个劲的拍着她的背，安抚她道：“雅儿怎么是命薄之人，雅儿绝不会命薄，姨母一定会先安排好，如果真的不能，那就先进门好了，就算是偷偷把事定下来也行。”

    曲夫人起初只是安抚云雅的话，说到后来脑海中灵光一闪，忽尔被她想到了一条计策，的确如果后进门，必然会担搁成老姑娘，那么先进门呢，先进门的话，就可以比世子夫人更快一步站稳脚跟，而且先跟着文佑，这以后文佑也会护着点，再有自己看着点，雅儿这以后也不会叫人欺了去。

    虽说正室未进门，这妾室先进门，与理不合，辅国公府的名声可能有亏，但亏了点名声，至少可以保雅儿一世平安，曲夫人还是觉得值了，况且雅儿虽然先进门，但只要在府内秘而不传，外人谁知道一个妾室己先于正室进了门，等世子夫人正门后，木己成舟，再计较就失了女子娴慧的本色了。

    曲夫人这会一心一意的为云雅考虑，倒是全忘记了她是辅国公府二夫人的身份！

    脑子往这里一想，所有的想法就全在云雅身上，只觉得这个方法竟是最好的，如果这样的话，雅儿必不会吃亏，与辅国公府虽说名声有些亏，但洛文佑是个男子，最多担个风流之名，倒也算不得什么。

    但这就有了一个新的问题，怎么让府里先订下雅儿！

    看着云雅充满期待的眼睛，曲夫人难得一动的脑筋立时灵动了起来，手摸着云雅的长发，一边安抚她一边捉摸，按正常情况，让老夫人同意雅儿先进门那是不可能的，除非有特殊情况，那什么情况算是特殊呢！总得让老太君不得不同意为是！

    “姨母……是想让雅儿先进门？这……这不可以，绝不可以，雅儿怎么能做这么不知礼的事情，怎么可以和表哥先……”看曲夫人一个劲的皱眉，却想不出法子，云雅急的暗中骂人，想了想，脸上露出惶急的表情，拉着曲夫人摇着她的衣襟，似乎急切的劝道，脸色也变得刷白，仿佛很恐慌一样。

    那样的表情，那样的言语，看在曲夫人眼中，蓦的让她眼睛一亮，猛的拉着云雅笑道：“雅儿，别急，姨母这里有法子，虽不说真成事，至少让你表哥给你负责就是。”

