    “陛下这是何意？”

    赵错闻言顿时皱起了眉头。

    “爱卿是认为自身屡立奇功才得到了母后的恩宠？”

    永照帝说着又轻叹了一口气。

    “还请圣上明言。”

    他强行让自己表面保持平静，不过垂着的手却不自觉地捏紧，心中有了丝彷徨失措。

    “朕初见那日初见赵卿时不动声色，但心里却是掀起了轩然大波，以为你一定是上天赐予危难中的大虞的救世福星。”

    他以热切的眼神看着赵错，但是随后又扼腕叹息地摇头，一脸痛心疾首地说道：

    “狂喜之后朕又想到了母后, 立时明白了她为何对你恩宠，她老人家练的武学……”

    赵小公爷听到这里心中已经隐约明白了他想说什么了，原本还动荡的心情忽然平复，不过眼底却蒙上了一层阴影。

    “皇上不妨把话讲得更明白些。”

    他平静地说道。

    “朕的修为不及母后万一，却也能看出赵卿身怀我大虞国运，你觉得她会不知？”

    永照帝终于将话挑明, 他诚恳地与赵错对视着，说道：

    “母后痴迷于武道, 练功出了岔子却不自知，朕实在不忍爱卿你英年早逝才坦言相告。”

    “陛下是说太后娘娘想害我？”

    赵错在他的注视下主动让脸色逐渐变得僵硬。

    “朕身为人子实在不该在背后说母后的不是啊……”

    虞皇楚礽目露沉痛。

    “依陛下之见我该如何是好？”

    赵错垂下视线说出了无奈而犹豫的话语。

    “赵卿大可放心！只要朕还活着一天，绝不使你断送了大好年华。”

    他上前半步用力地握住了赵小公爷的手。

    “皇上要我怎么做？”

    赵错的语气依然迟疑不决。

    “朕亲身来这淮南国的第一要务，就是平定蠢蠢欲动的七王，此事却少不了郑国公的支持。”

    永照帝所说的话让人挑不出一点毛病，他这分明是在谋反，但却说得像是一心为公。

    “朕希望爱卿能够劝说郑国公与吾一同建功立业。”

    他终于图穷匕见。

    “这……”

    赵错低着头似乎是在纠结。

    “事成之后朕就该叫你父亲为郑王了。”

    虞皇语气柔和地在他的身前不紧不慢地说着。

    “不过赵小公爷你却不会成为小王爷，朕要封你为赵王，你赵家为大虞鞠躬尽瘁四百年当得一门双王。”

    “事关我赵家十几口人的身家性命，臣一时间难以决断，还请圣上给我一天的时间考虑。”

    赵错呼吸急促地站起身说道。

    “正该如此。”

    永照帝像是对他的反应感到满意似的露出了笑容。

    “赵卿你且回去做好打算，心中有了决断可随时来王宫见朕, 方才的话永久有效。”

    “臣先行告退了。”

    赵错行了一礼后转身快步离去, 他没发现自己前脚才走，一名藏身于青袍中的男子就走了出来。

    谷癟

    “古先生。”

    永照帝执弟子之礼拱手致意。

    “他若是不愿投诚, 我抽出他身上的国运, 为圣上的大事再添一分胜算。”

    青袍人轻描淡写地对他说道。

    “莫要随意害人性命。”

    楚礽笑容可亲。

    “赵小公爷若是不愿便算了, 我们暂时把他留在淮南国就是, 不应该把事情做绝。”

    “陛下可莫要小看了这一朝气运，其价不亚于一支十万人大军，这可是天命！”

    “朕秉持大义自可让天下臣民归心，成大事者行大道，古来如此。”

    永照帝一向随和的语气变得不容置疑。

    ……

    “本王的贵客没有让你失望吧？”

    等在院子外的淮南王用期待的眼神看着走出来的赵错。

    “晚辈明日还得再来叨扰大王。”

    赵小公爷客气地拱手说道。

    “本王随时欢迎。”

    二人寒暄着向外边走去，赵错看到等在走廊入口的那身穿玄色齐胸襦裙的女子后心中松了口气，加快脚步上前。

    “暂且别过。”

    他没有和太后娘娘搭腔，与淮南王告别后，一直到离开王宫之前他都保持着沉默。

    “娘娘还请立即给我一道懿旨，并送我到朝廷驻军的营地，必须马上调兵控制王宫！”

    赵错一上马车，车轮子还没动他就对着才摘下帷帽的照太后开口说道，语气郑重。

    “你见到了什么人？”

    太后娘娘拧着秀气的细眉，还不等他回话又凑上前在他身上摸索着，像是担心分开这么长时间他会受到什么伤害。

    “大虞永照皇帝楚礽。”

    赵错毫不犹豫地答道。

    “你……你说的都是真的？”

    照晴岚听到他的话顿时一愣。

    “永照帝已经拿下了淮南以及南疆，他希望我去劝我父亲献上江南，如此他便能够以南方沃土为根基谋取天下。”

    赵小公爷直接将对自己礼遇有加的虞皇卖得一干二净。

    “呵！”

    大虞太后在短暂的惊愕之后很快又冷笑着反应了过来。

    “倒是本宫小瞧了这便宜儿子，竟然有魄力趁我南巡放权给他时跑到了淮南自立门户, 还算有几分楚室子孙的样子。”

    “还请娘娘早做决断, 如今是扼杀永照帝的最好机会, 不要让他未来成了心腹大患。”

    赵错知道所有诸侯王都想要江南这块鱼米之乡, 永照帝拉拢他不成肯定会找机会出兵，他不能让事态到这一步。

    “回到府邸后本宫写一道懿旨，然后和你一同到驻军营地，调兵诛杀了那乱臣贼子。”

    他们说话间马车已经停了下来，淮南王给赵错安排的住处和王宫只隔了一条街，就是步行来回两处也不要半刻钟。

    二人如常地走下马车缓步回到了房内，没有人发现他们在某个瞬间已经离开，打死永照帝也想不到母后在淮南国。

    若非是有举火者赵错知道自己这次肯定是斗不过楚礽。

    “朝廷驻军的军营中定然有淮南王的眼线，聚兵的动静瞒不过我那儿子，你取得兵权时候首先要封锁营地禁止出入，然后用最快的速度聚齐兵马后直接以雷霆之势杀向王宫。”

    照太后带着他来到了朝廷驻军的营地后做着最后嘱咐，因为情况紧急她都没来得及问赵错和永照帝具体说了什么，这会若是换成别人她肯定不会轻易地交出能够调兵的信物。

