一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “吾金猊族，出价三十亿。”

    “三十五亿。”

    “大你五亿，本王出四十亿。”

    磅礴的幽冥阁，喝声不断，一声声皆如洪钟，震得拍卖会场晃动，因一块不灭仙金，洪荒的众位准帝，争的是脸红脖子粗，现场火药味甚是浓厚，颇有一言不合，就当场开打的架势。

    再瞧人修，一个个都很老实。

    一眼望去，人修无论老辈，亦或小辈，都揣起了手，正儿八经的看戏，震惊之色中，难掩的是尴尬，瞅瞅人家，这才是拍卖，五亿五亿的往上加，一口便是一座源石矿山，牛气冲天。

    “人比人，压死人哪！”一人修老辈干咳道。

    “活的久了，攒的钱也多。”

    “若把洪荒准帝都打劫了，能抢不少钱呢？”

    “你这理想，不仅美好，还很走心。”

    “多少年了，都未见过这般惊悚的拍卖。”瘦老头儿唏嘘又啧舌，洪荒准帝每喊一次价，他的小心肝儿，就扑腾腾的颤动。

    叶辰就淡定多了，不言也不语，只静静饮酒。

    比叶辰更淡定的，乃幽冥老人，也搁那揣着手，翘着腿看大戏，这次拍卖所得源石，已远超预期，任务达标了，他自是没压力，有叶辰在，他是一点儿不紧张，对坑神很有信心的说。

    另一边，洪荒众准帝还在玩命加价。

    这是啥样的一幕，明明是人修举办的拍卖，到了，人修却成了看客，反而远道而来的洪荒，成了主角，所有人都看着他们。

    这就是传说中的反客为主？

    人修的脑海中，都蹦出了这么一句话。

    尴尬，着实尴尬。

    拍卖临近尾声，饕餮准帝发狠了，一拍桌子，豁的起身，一口气将价格，抬到了一百亿，报过价格只后，这厮还不忘侧首，环看四方，最后，将目光放在其他洪荒准帝身上，颇具挑衅。

    他的价格，的确震撼，直接慑的三尊洪荒准帝弃拍。

    “饕餮，你好大的魄力。”梼杌准帝冷笑。

    “有钱加价，无钱避让。”饕餮幽笑，又坐了回去，很是嚣张。

    梼杌脸色难看了，眸子寒芒四射。

    然，怒归怒，他终是没再加价，并非不想加，而是源石不给力，前前后后几百场拍品，他浪费不少钱，还被叶辰坑了不下十个亿，在这不灭仙金的拍卖上，他自一开始，便落了下风。

    不远处，金猊准帝的神情，也足够阴冷。

    他的情况，还不如梼杌，此番来的洪荒准帝，就属他带的钱最少，也属他被坑的最多，连梼杌准帝都不够看，更遑论是他。

    饕餮满目轻蔑，无视金猊和梼杌，只看鬼犼准帝。

    如今，不灭仙金的拍卖，诸天人修远远不够看，洪荒十几尊准帝，基本都败下阵了，此刻，能真正让他正视的，也仅鬼犼了，因为，鬼犼带的钱最多，被坑的却最少，这是他的劲敌。

    “大你一千万。”饕餮注视下，鬼犼幽幽一笑。

    “一百一十亿。”饕餮沉声道。

    “大你一千万。”

    “一百二十亿。”

    “大你一千万。”

    饕餮与鬼犼，你一言我一语，简单而明了，霸气的是，饕餮无论加价多少，鬼犼都只加一千万，看其神态，一点压力都没。

    不过，他俩的价格，却让人修们，心惊肉跳。

    一百多亿的源石，那得多少座矿山，堆起来，都能筑出长城了。

    这等魄力，人修望尘莫及。

    “一百五十亿。”饕餮又发狠，语气甚为冰冷。

    “大你一千万。”鬼犼的话语，应声而起，他已斜躺在座椅上，悠闲的转动着扳指，嘴角微翘，浸满了笑意，玩味而戏虐。

    “一百六十亿。”饕餮冷冷一声，眸子布满血丝，猩红可怖。

    “大你一千万。”

    “一百七十亿。”

    “大你一千万。”

    “两百亿。”饕餮此声，是嚎出来的，一同显化的，还有气势，无形的准帝之威，化作了雷霆，撕裂着空间，因血脉缘故，本源充满吞噬力，与准帝威交织，勾勒出一幅幅可怕的异象。

    人修见之，顿的色变，多已起身，躲向边缘。

    饕餮的威压，不是闹着玩的，躲的快，自然无事，但躲的慢的，譬如一帮圣人小辈，当场喷血，更有甚者，肉身轰的炸裂，也只人修的准帝，神色古井无波，巍然不动，饕餮威压指向的乃鬼犼，仅余波，还伤不了他们，要知道，他们也是准帝。

    人修们怂了，可鬼犼不怂。

    饕餮威压虽强，鬼犼也不是盖的，以气势对抗，丝毫不落下风，眸中亦是血芒四射，死盯饕餮，笑的阴森暴虐，“要开打？”

    “必灭你。”饕餮冷哼，气势更胜。

    “怕你不成。”鬼犼嗤笑，外道法相顿现，将虚无戳出了大洞。

    两尊洪荒准帝对抗，让幽冥阁，嗡隆隆晃动。

    人修见之，再次后退，那片座位，只剩饕餮和鬼犼，以及寥寥无几的准帝，二者还未开战，便见毁灭的画面，电闪雷鸣的，可怕的准帝威蔓延，使得拍卖阁中的铜柱，一根根的崩裂。

    “打，打啊！”瘦老头儿又不安分，一脸跃跃欲试。

    不止他，在场的人修，都是这心思。

    两尊洪荒准帝，若在拍卖会上开打，那才新鲜，反正不是自家人，谁都不心疼，皆是作恶者，纵同归于尽，也是因果报应。

    “嘛呢？你倒说句话啊！”叶辰传音幽冥老人。

    幽冥笑而不语，只微微抬手，单手结了印。

    旋即，便见空间大界巨颤，九道极光冲天而起，悬在了浩渺虚无，如九颗骄阳，普照世间，一缕缕光辉，都融着帝道神威。

    帝器？

    无论洪荒，亦或诸天修士，皆神色大变，难以置信的望着虚无。

    噗！

    饕餮喷血了，踉踉跄跄，满目骇然。

    噗！

    鬼犼也吐血了，摇摇晃晃，险些栽倒。

    “俺就说嘛！幽冥大陆并非吃素的，能镇住场面。”

    “九尊极道帝兵，何等阵容啊！”

    “有此九尊神兵压阵，洪荒十几尊准帝，远不够看。”

    惊见帝器，人修顿时来了底气，腰板都挺直了。

    “竟还有其他九尊帝兵。”叶辰也仰眸，话语喃喃，他先前只觉察到了仙武帝剑，竟都不知，还有帝器，并非一尊，是九尊，而且，那些个帝兵，他从未见过，却都潜藏在幽冥大陆，这让他对这片土地，更加好奇，十尊帝兵齐聚，必有秘辛。

    “你可知，幽冥大陆是何来历。”叶辰侧看瘦老头儿。

    “天晓得。”瘦老头儿耸肩。

    叶辰没再询问，动了周天演化，以这幽冥阁为根基，进行推演。

    遗憾的是，他啥也没算出。

    或者说，冥冥之中，有一种神秘力量，阻隔了他的推演。

    有意思！

    叶辰轻喃，收了神通，又安稳坐正。

    帝兵强势介入，使得两尊准帝，瞬时罢战。

    他二人罢手，晃动的幽冥阁，才彻底稳住，而那些离开座位的人修，又都回来了，此地有九尊极道帝兵坐镇，还怕个鸟啊！

    一个插曲过后，拍卖阁恢复如初，各回各的座位。

    去看鬼犼和饕餮，那俩货的脸色，极为难看，甚至说有点狰狞，都还未分出胜负，便被一窝收拾了，身为洪荒准帝，很恼火。

    “再敢捣乱，便是死。”幽冥老人淡淡道。

    “真是小看幽冥了。”鬼犼冷笑，擦拭了嘴角鲜血。

    “饕餮道友出价两百亿，可还有人加价。”幽冥老人目不斜视。

    “加，自然加。”鬼犼笑的戏虐，“大他一千万。”

    这下，饕餮终是偃旗息鼓了，无力的坐下，咬牙切齿，面色凶狞，那双硕大的眸，血丝纵横，猩红的直欲喷血，他倒是霸气侧漏，斗败了十几尊洪荒准帝，但最终，还是输给了鬼犼。

    可他，输的并非战力，而是源石。

    眼见饕餮吃瘪，金猊准帝等人，却各个幸灾乐祸，你不是很牛逼吗？跟哪！继续跟哪！把我等斗败又如何，你一样还是输了。

    事实证明，钱没带够，实力再强也没吊用。

    不过，畅快归畅快，他们心底，却都打着如意算盘，拍不到仙金，不代表不能抢，鬼犼得了仙金，也不代表就能将其带走。

    按道儿上的话说，这些个洪荒准帝，要干杀人越货的勾当。

    现场，因饕餮弃拍，又入宁静。

    诸天人修们，久久都未晃过神儿，怔怔的望着台上，那块只有婴儿拳头大的不灭仙金，竟拍出了两百亿的天价，着实吓人。

    “这下，该是无人再加价了。”

    “倒是想加，没钱。”

    “两百亿啊！老夫修道几千年，都未见过那么多钱。”一尊老准帝，笑着摇了头，其他准帝也干咳，他们，也同样没见过。

    “有钱真好。”瘦老头儿不免叹息道。

    “就他他没钱。”叶辰悠笑，狠狠伸了懒腰，接下来，换他了。

    “可还有加价。”幽冥老人若无其事道。

    “幽冥，你这是句废话。”鬼犼笑的阴阳怪调。

    “就冲你这句话，我加一千万。”未等幽冥老人开口，便有缥缈响起，传自拍卖阁角落，更准确说，传自叶辰，他出手了。