
　　顾清仪虽然不能肯定宋封禹能不能一辈子不选妃，但是她很肯定这几年他都不会有这样的心思。

　　一心扑在事业上的皇帝，连跟她这个皇后相处的时间都十分的宝贵，还能抽出时间去看别的美人？

　　那是不可能的。ŴŴŴ.23sk.com

　　从感情上讲，俩人现在蜜里调油，第三个人不可能挤进来。

　　从现实上讲，顾清仪现在跟宋封禹的事业捆绑在一起，尤其是热武器这一块，在这样的情况下，就算是宋封禹不喜她这个皇后，都会想尽办法哄着骗着供着，何况俩人之间还是有感情的。

　　顾清仪对现状很满意，感情交融再加上事业捆绑，至少现在他们这艘婚姻的大船相当的稳固。

　　万一要是发生点漏水的事情，那至少也得宋封禹在朝堂上一言九鼎说一不二之后，保守估计的话最少也得三五年以后再说。

　　顾清仪一点也不担心，但是战夏几个却是忧心不已，瞧着皇后娘娘却还能悠闲的哼着小调，真是不知道该哭还是该笑。

　　“娘娘，您就一点也不担心吗？”眠春没忍住问了一句。

　　顾清仪将手头上的书卷放下，抬头看这几个战战兢兢的丫头，恍然大悟说道：“也对，你们几个都要到婚配的年纪了，我也得给你们相看人家。”

　　几个丫头：……

　　“娘娘，奴婢不是这个意思。再说奴婢才不着急嫁人，还得多服侍娘娘几年。”知秋红着脸说道。

　　顾清仪顿时就乐了，“男大当婚，女大当嫁，有什么不好意思的。平日里我多教你们看书识字做事，不就是为了你们以后做打算吗？”

　　几个丫头闻言也都笑了，是了娘娘一直在教导她们，没见过哪家的奴婢像她们这么有福气，从小能跟着娘娘一起读书识字的。

　　顾清仪浅浅一笑，又看着她们几个说道：“这世上靠谁都不如靠己，我教你们这些就是盼着将来你们自己能有立足的本事。授人以鱼不如授人以渔，这个道理懂的吧，将来就算是你们出了这道宫门也得记住，只有自己强才是真的本事。”

　　几个丫头心头一凛，娘娘这话像是回答又像是没有回答，但是仔细一想心头越发明朗。

　　顾清仪瞧着几个丫头若有所悟的神色，浅浅一笑没有再说什么。

　　后世倒是保障了一夫一妻的婚姻制度，法律条文字字分明，可是又有什么用呢。

　　有了钱就容易变心的男人比比皆是，法律保障了什么？只能保障能让女子体面离婚，若是遇上个有良心的家财分你一半，若是没良心的不仅不分你钱还让你欠一屁股债。

　　女子在婚姻中付出的青春年华，为了家庭孩子舍弃的事业全都成为一场笑话。

　　所以不管什么时候，女子都要保障自己的前程，因为只有才学与事业才是对你不离不弃的。

　　放在这古代就不要说了，三妻四妾那是合法的，你想要一夫一妻，莫不是脑子被门夹了，哪家的世家子敢娶你这样的女子。

　　顾清仪想的很清楚，一来她自己有足够的立足根基，当初壮大发展顾家就是要成为自己强大的后盾，二来她与宋封禹也算是感情和睦，彼此对这婚事都很有诚意，那就试着往前走。

　　若是俩人真的能一辈子白头到老走到最后，自然是皆大欢喜。

　　若是走到半路自己年纪渐长红颜老去时宋封禹有了二心，那时她也不怕。

　　娘家强盛，自己若是再有子嗣傍身，到时候她坐稳皇后位置，教养好自己的孩子，维持好夫妻表面情分，其他的就跟宋封禹交割清楚。

　　其实也挺好的。

　　顾清仪对自己的人生规划很满意，进可攻，退可守，所以她现在才能安稳如山。

　　只是几个丫头自然不知道她的打算，当然为自己的主子着急。

　　春耕很快就要到来，在这之前要鞭牛，立春日或春节开年，造土牛以劝农耕，州县及农民鞭打土牛，象征春耕开始，以示丰兆，策励农耕。

　　鞭牛在古代是个很受重视的节日，若是这一日一切顺利，预兆着今年大丰收，鼓励人心的举措。

　　先帝在的时候只让下头官员出面，新乐王时更不用说，他年纪小不懂这些，也不会去做，而且在位时间短。

　　到了宋封禹这里，去年的时候他初登基事情又忙又乱，要稳固朝纲，理顺朝务，这些事情自然是顾不上。

　　但是到了今年有了顾清仪的提醒，再加上他们夫妻要试种鹘州运来的粮种，因此这件事情还真的是要重视一些。

　　鞭春牛一事传达下去，朝堂上并无人反对，因为本来鞭春牛也是各郡县一件重要的事情，当地官员要亲自主持仪式，属官办岁事活动。

　　只是作为皇帝，亲自参与鞭春牛的并不多，但是也不是没有，不算是令人惊讶。

　　这件事情也算是军演过后开朝第一件正事，世家无人反对，政令非常丝滑的传达。

　　皇帝亲自前去鞭春牛，但是大晋并无皇后随行的先例，这次宋封禹却要带上皇后同行，这就有人反对了。

　　奈何宋封禹意志坚定，毫不动摇，在朝堂上任凭朝官反对依旧不松口，此时贺润笙与元狄这个保皇党就彰显作用了，二人自然是鼎力支持。

　　元狄就罢了，本就是出自顾家部曲，对顾皇后忠心耿耿，又被皇帝器重，上次军演这人还去做了副手帮忙。

　　但是贺润笙……

　　这一位跟顾皇后曾有过婚约后有悔婚，现在这么理直气壮地为顾皇后说话，就让朝堂上的气氛挺微妙。

　　贺润笙脸疼吗？

　　疼。

　　但是他受了帝后的恩惠，自然是要尽心尽力做事，比起帝后的面子，当然是他的面子不值钱。

　　后悔吗？

　　贺润笙拒绝去想这个问题。

　　因为二人力挺，且元狄扳倒裴家的事情近在眼前，在朝堂上给大家造成的阴影也未散去，一番唇枪舌剑之后，廷议通过。

　　谁来告诉他们，这个胡人的汉化这么深，虽然不能做到典籍熟读与心，但是居然也能引经据典不怯场。

　　再一次，大家对元狄的观感发生了变化。

　　之前一直以为元狄是个胡人，后来知道是个被顾皇后救了命投诚的胡人，再后来知道他打仗很有些本事，曾率领火龙军援助陛下打下幽州一战。

　　再后来这一位就坐到了廷尉的位置上，那时候不知道多少人要看他的笑话，一个武夫也想坐稳文官，若是个晋人只怕不难，这可是个胡人啊，他看得懂大晋律令吗？

　　后来他们知道了，他不仅能看得懂，还利用律令扳倒了河东裴！

　　现在又听着他引经据典，大家的眼神从惊愕到木然，就很想问问，他真的是胡人吗？

　　若不是那张脸与晋人不同，就真的不会有人认为他是胡人。

　　不要说臣子们惊讶，便是宋封禹都有些意外，他从顾清仪那里知道元狄善学，不管学什么都很快，但是短短时日能学到这一步，还是很厉害的。

　　尤其是对于大晋律令，那么厚的一本书，以前用竹简书写，那得装满几辆车。现在用纸刊印成书，摞起来也是厚厚的一摞。

　　元狄学习的天分，真是令人惊喜啊。

　　事情就这么定了下来，顾清仪知道后倒是觉得寻常，这种事情仪式大于实际意义，但是就是这个仪式才是最重要的，毕竟能激励民心。

　　很快，帝后亲自鞭春牛的旨意传达下去，入了民间之后，有了军演的事情在前，这次更是引起了大家的轰动，不知道有多少百姓要前去沾沾帝王之气。

　　惠康城的南门外被清出来一块空旷场地，大清早周围已是人山人海，人群的中央，一众文武官庄严肃立，中央拱卫着帝后，每人的两只手拿着五色丝缠成的彩杖，围着一头披红挂彩的土牛，土牛边上还有泥塑的农夫和农具。

　　这头泥土雕成的春牛甚为精致，与真牛大小相等，一个俯首拉犁的动作，连肩胛处鼓起的肌肉蓄满了力量，一看就是一头特别能干的牛。

　　鞭牛者站立的方位是有讲究的，立春在春节前就站在春牛前，立春在春节后则站在春牛后。

　　今年立春在节前，所以宋封禹与顾清仪站在春牛前，围着春牛转了一圈，又抽了三鞭，口中念念有词，“一打风调雨顺，二打地肥土暄，三打三阳开泰，四打四季平安，五打五谷丰登，六打六合同春。”

　　一个个官员依序上前，转一圈，抽三鞭。旁边还有两名小吏用着秦腔高声吼着劝农歌，声调婉转高昂，很是激动人心。

　　因为顾清仪的庄子开匠坊，往来商户频繁，连带着惠康城外的小商户都多了起来，因此陛下宣布鞭春之后，便有许多行脚商察觉到商机，此时在人群中窜来窜去，高声叫卖着一个个泥塑的五色小春牛，很多百姓为了图个吉利，多会买一个放在家中，预兆着有个丰收年。

　　当最后一名官员抽过鞭子，转身而回，锣鼓声便喧天而起。宋封禹带着顾清仪与群臣往后退，他们这一退，场中的气氛顿时一变，众人目光中似乎烧着火焰，千百人蓄势待发。

　　人群中央，一颗绣球带着条红绸往向空中腾起，顾清仪只觉得眼前一花，无数百姓拿出毕生的力气朝着春牛飞奔而去，眨眼的功夫，与真牛一般大小的春牛便不见踪影。

　　春牛身上的泥土是众人疯抢的源头，鞭过的春牛带着祝福的寓意，众人深信抢了一块牛身上的泥土埋在自家地头一定能丰收，所以每次鞭春之后，官员退后，就是给百姓抢牛空出场地。

　　顾清仪第一次见这种场面，这简直比得上后世抢楼花，大爷大妈超市大促销，春运抢车票啊，果然是牛。

　　鞭春用意是祈求丰年，整个大晋各地郡县，到了立春的这一天，都要鞭春，天子还有藉田之礼，就是下田推犁，推上九下，以示劝农之义。

　　宋封禹在前用力推犁，顾清仪在后相扶，真的是头一次见到宋封禹这样子，顾清仪心里都要乐翻了，还怪有意思的，尤其是俩人一下田，双脚都沾满了土，幸好俩人都穿了束袖窄衣才不显狼狈。

　　当然不用他们真的犁完一块地，做个样子就好。

　　但是顾清仪却非常懊恼的对宋封禹低声说道：“忘了改犁。”

　　她在鹘州修改过使用的犁，那真是相当的好用，她怎么就没想到这一茬，忙起来全给忘了，现在看到还是老旧的木犁才想起此事。

　　宋封禹说道：“现在立刻让将作监赶制，还能用得上。”

　　顾清仪立刻点头，“让元朔去，他知道这事儿，当初在鹘州他还跟我要过图纸给东海元家送去过。”

　　宋封禹记下，回头就先让元朔去做此事。

　　这样喜庆的日子，看着抢到春牛的百姓将土揣进怀中闷头就跑，生怕有人前来抢夺的样子，真是让人看的又高兴又唏嘘。

　　靠天吃饭的时空，百姓们种地真的是很难。

　　水利工程也得摆上日程，大的水利工程顾清仪可能做不到，但是像是鹘州那样的还是可以的。

　　大型水利工程，得宋封禹召集群臣研究山川地势才能做决策，顾清仪没那么大的本事，只能顺着河道挖沟引水做点文章。

　　鞭春这样的事情顾清仪在鹘州都没做过，现在想想还怪遗憾的。

　　宋封禹也是难得出来一趟，让官员就地解散之后，带着顾清仪俩人换了身衣裳，就顺着田埂慢慢的走动。

　　俩人换了一身素衣常服，顾清仪将繁复花哨的发髻拆开重编了一个简单的，只簪了一对银簪，看上去毫不起眼。

　　宋封禹有心察看民情，因此只带了两个侍卫与乌曲，元狄默不作声的跟上来，宋封禹瞧他一眼倒也没把人撵回去。

　　顾清仪却把元狄叫过去，对着宋封禹说道：“元狄对于开荒特别有经验，如今咱们大力推广开荒赏永业田的政令，我倒觉得这一块还是得专门管起来才好，到时候让元狄传授下经验挺好的。”

　　荒地也分很多种，难易程度不等，鹘州那种地方的荒地并不是很难开垦，没有过多的碎石树桩，顶多就是写野草，因此开荒不难，除草的同时就能把地顺便翻一遍，到时候再用牛拉犁过一遍就成。

　　但是其他的地方未必全都是这样，有些地方土中草根虬结，乱石横生，开起来难度不小。

　　宋封禹若有所思的点点头，“也好，回头这件事情在朝堂上提议时再说。”

　　元狄没有说话，跟在帝后身边慢慢的走。

　　听着皇后提及在鹘州的一切，元狄就感觉分外的思念，他很思念在鹘州的时候，只可惜以后很难再回去了，除非皇后娘娘回鹘州。

　　从惠康城外转了一圈，回宫时天都要黑了，元狄将帝后护送回宫，这才回了自己的住所。

　　他现在住的宅邸是陛下新赏赐的，作为天子近臣，他的府邸距离皇城不远，还带着一个花园，在寸土寸金的皇城周遭算是很不错的府邸了。

　　还未进家门，就看到门前站着的人影，待走近一看，是元朔。

　　“你怎么在这里？”元狄看着他问道，就很意外。

　　元朔一看到元狄立刻说道：“你怎么才回来，冻死了，赶紧进去再说。”

　　元狄带着元朔进了门，直接去了书房，元狄亲手点了火盆给元朔取暖。

　　元朔呲呲牙看着元狄说道：“你这也太简朴了，回头我送几个人给你使唤。”

　　回家还要自己生火盆，这是什么艰苦生活。

　　“不用。”元狄直接拒绝了，他喜欢清静，不喜欢人多，府里除了一个看门的，就是几个洒扫的。

　　元朔知道元狄不是个好打交道的，脾气又臭又硬，软硬不吃。

　　“我来找你是有件事情请你帮忙。”元朔也不绕弯子，他要是说废话，元朔肯定直接把他轰出去。

　　“什么事？”元狄又烧起了红泥小炉，铜壶里的水慢慢的发出咕咚的声音，在这冰冷的夜晚笼上一层暖意。

　　“我得盯着春种的事情，但是修改耕地的犁就顾不上了，穆大人忙得很也抽不出身，我想着廷尉最近没什么大事，不知道能不能请你帮忙盯着？”元朔道。

　　元狄就道：“可以。”

　　壶开了，他拿出皇后赏的茶叶，汤杯，洗茶，冲泡，一套流程下来看的元朔的心都跟着静了下来。

　　“你跟皇后娘娘学的？”元朔笑着问道。

　　元狄轻轻应了一声，就不再开口。

　　元朔看了一眼元狄，似是漫不经心的说道：“你岁数也到了，如今年纪轻轻身居高位，有没有想过成家的事情？”

　　元狄端着茶盏的手一僵，随即不动声色的说道：“不急。”

　　“你倒是不着急，可有不少人来我这里询问，好歹咱们在鹘州也是一起共过事的，兄弟我也能替你参谋参谋如何？”元朔爽朗的笑道。

　　“等你先成家再说吧。”元狄看了元朔一眼，“毕竟你比我年长。”

　　元朔：……

　　扎心了。

　　看着元朔乌黑的脸，元狄的眼中带了几分笑意，若不是有在鹘州的那几份情谊，早就把元朔撵出去了。

　　元朔心里直叹气，端起茶盏慢慢的喝着，屋子里一下子静了下来。

　　今年倒春寒，晚上比白日要冷，就算这样也比冬日暖和，火盆烧了没多久，俩人就冒了汗，元狄直接把火盆端出去灭了。

　　元朔瞧着他的背影，乌黑的眸子浮浮沉沉，最后还是起身告辞离开。

　　鞭春过后，选妃的事情正式在朝堂上提议，果然不出顾清仪所料宋封禹直接拒绝了，朝臣以顾清仪入宫进一载还未有所出为由攻击。

　　宋封禹嗤笑一声，“怀胎十月方能生子，皇后要是此时生了，岂不是笑话。”

　　众人：……

　　他们不是这个意思，皇帝非要曲解，真是憋屈的不行。

　　宋封禹扔下这句话直接退了朝，临走前还扔下一句，“诸位爱卿如此关心朕后宫之事，可见日子悠闲，既是如此，春耕过后朝中需要一批吃苦耐劳的官员下方各地督察民情，就再开制科选才，诸位做准备吧。”

　　众人：……

　　搬起石头砸了自己的脚，还挺疼。

　　把皇帝惹急了，皇帝直接开制科堵他们的嘴，他们理屈还不能硬扛，不能硬扛不说，还得为了制科的事情奔走，这叫什么事？

　　顾清仪知道后都乐翻了，看着宋封禹说道：“他们怕是要气的三天不吃饭。”

　　宋封禹瞧着顾清仪这样开心，盯着她半响才道：“你就不担心选妃的事情？”

　　许是顾清仪太镇定了，宋封禹心里有些不是滋味，她这是相信自己还是不在意？

　　“有什么可担心的，我知道你不会同意的。”顾清仪细声细语的开口，“咱们有那么多事情要做，每日忙的陀螺一般，你哪有心情选妃赏美人。”

　　话是这样说不假，但是这不是宋封禹想要的答案。

　　可他又不能逼着顾清仪去说他想要答案，真是头疼。

　　顾清仪垂眸并未看到宋封禹眼中的异样，思来想去觉得自己这个回答没错，得体大方，既不争风吃醋，又不狭隘善妒，完美。

　　宋封禹心里堵了半天，发现他的皇后压根就没发现他心情不好，喜滋滋的提笔在完善舆图。

　　这个舆图是粮种播种的地域，被顾清仪标了出来，这是为了跟其他地方的产量届时要做比较。

　　她做事一向认真，心无旁骛，沉浸于画图中，很快就把他扔一边了。

　　宋封禹瞧着她画的歪歪曲曲的眼睛就疼，这画工真是数年如一日的不能看。

　　“我来。”宋封禹将她手中的笔拿过来说道。

　　顾清仪惊讶的说道：“你今日没事了？”

　　宋封禹心里发酸，再不在自己的皇后面前刷刷好感，只怕别人来她这里进言，指不定选妃的事儿她一口就答应了。

　　怎么就能有这么没心没肺的人呢。

　　宋封禹心酸不已，做皇帝是挺成功的，但是做丈夫的话，好像有那么一点点的……

　　宋封禹定定心，拿出纸提笔重画。

　　被嫌弃的顾清仪：……

　　画画是讲天赋的好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，258:被嫌弃的顾清仪免费阅读。https://xs.23sk.com 