    凌梦蕾没有第一时间回答，她需要想，而且把目光投到经纪人范海心身上，很明显在询问她的意见。范海心走近到床边，思考了十几秒，给出的意见是，延期比较麻烦，一切已经准备好，明天就要开，今晚延期，信息来不及传递出去，这不仅仅只是让歌迷失望的事情，会各方面的形象都会尽失。改变演唱会的内容，虽然从合约来说也有点违反，但还可以协调。两者选其一，如果王子阳真的有把握，她建议的是，不跳舞，空出的时间，多唱两首歌。

    凌梦蕾听了范海心的话，自己也思考了有近一分钟才对王子阳道：“王医生，真的只能做到这样吗？”

    其实还有办法，就是冒险，王子阳不是很想做，所以点了头。

    凌梦蕾是个很聪明的女人，她看出了王子阳回答前有所犹豫，肯定还有办法，但不知道他为何不说。她先不管这个，先把自己的态度表达清楚：“王医生，这是我第四个演唱会，但却是最特别的一个，我在前三个演唱会是不会跳舞的，跳不好，没把握。这个演唱会跳舞是惊喜，我真的很希望能按照计划进行，给歌迷惊喜。也好证明我不只是只会站着唱歌个歌手，我也会跳舞，也会表演。”

    陈子弹比凌梦蕾要了解王子阳，自然知道王子阳有办法，他帮凌梦蕾对王子阳道：“王医生，我和梦蕾除了有一首合唱歌之外，还有一台音乐剧。”

    凌梦蕾继续道：“王医生，这个演唱会对我很重要，会录影，前三个都没有正式的，这个正式的，会推向市场，所以我不想出现任何意外。如果你有办法，我恳请你帮帮忙，我一定对你感激不尽，治疗费用也好说，虽然你这个级别的名医，可能不太看这些，但我会尽自己的努力。”

    这话说的诚恳，王子阳扫了她一眼，也扫了陈子弹和范海心一眼，再看看黄小淑，好像他们都统一意见，让自己别藏着掖着。他妈的，是自己没掩饰好啊，现在说治不到他们想要的后果，估计他们都不会相信，所以王子阳选择了承认：“倒不是没办法，我们人体很奇怪，它有潜力，有规律，也可以说有规则，比如有些事过渡了就会对以后有影响。”

    凌梦蕾道：“我不怕付出代价。”

    “行，我可以帮你，但这个演唱会结束以后，你要经历一个星期的治疗，躺一个星期的病床。”

    “不是治好了么？为何？我不是很理解。”

    “不是治好，只是压住，让你没有痛感，让你不觉得不方便，像平常一样。等过了以后一释放，问题比原来跟更严重，所花费的治疗时间会比原来更长。我给你个清楚点的数据吧，经过一个压住再释放的过程，病情会加重至少三倍，可能还会有恶果，我其实不建议你这样做，很冒险。”

    “最坏的情况会如何？”

    “废掉。”

    凌梦蕾脸色剧变，陈子弹和经纪人都一样，不敢相信的望着王子阳。

    最终陈子弹先开了口：“王医生，这也太严重了，有这么严重吗？我听着是有点打封闭针的意思。”

    “差不多，但有着本质区别。这么说吧，封闭针你得提前打才会有效果，比如提前三到七天。现在凌小姐这情况打一针进去倒是十分钟见效，但效果只是足够支撑她正常活动的效果，所以封闭针现在不适用于凌小姐的情况。而且封闭针也不是你认为的那样，没有副作用，反而副作用很大，比如会导致肥胖，骨质疏松，高血压，股骨头坏死等等。”

    陈子弹吓一跳：“是这样吗？天啊，我拍片的时候磕磕碰碰了都会时不时打。”

    “过量不行，我劝你少打。”

    “看来我也得注意这个问题。”

    “当然，我这个治疗方法也违反规律，逆规律而行，因此规律也会给予你反噬。打个比方，你喉咙发炎，你还吃些特别上火的食物，肯定会加重病情，这个加重是呈倍数的，对喉咙的伤害不只是需要更长的治疗时间，还可能会因为超过喉咙的承受程度而让你的声带废掉。”王子阳把目光投到凌梦蕾身上，扫了扫她那充满着失望与思考的清秀纯洁的脸孔，“凌小姐是唱歌的，应该更容易理解吧？”

    凌梦蕾反应的很慢：“我知道，能理解，但我还是希望搏一搏，我相信你。”

    “这不是相信我就行的，我帮你了你，没有彻底，最后反而害了你，我觉得，要不改变演唱会的内容吧！”

    “我刚刚说过不能改，还不如延期。而延期，各方面的影响都会非常大。”目光射向陈子弹，用飞快的口吻道，“子弹大哥你会支持我吧？”

    比较严重，陈子弹也不好怎么说，所以一阵迟疑，虽然他知道，如果他也支持，王子阳愿意搏一搏的几率大。

    见陈子弹这样，凌梦蕾又问了一遍，逼陈子弹表态，陈子弹只能说支持，然后对王子阳道：“王医生，我们混娱乐圈，有时候红火就那一步，沉沦也是那一步，你不混这个圈子可能无法理解，但这在许多人身上都印证过。虽然冒险吧，我也觉得不该这样，但如果不试一试，梦蕾肯定会后悔，然后她的事业可能就到此为止。”

    黄小淑对王子阳道：“我虽然不混娱乐圈，但每个圈子，我觉得都有一套规则，拼，赌，坚持，比如我当初和你说过的考试，过去了，丢命，过了，神，拼的是命。”

    看这情形自己不治就是罪人了，王子阳很无奈：“既然你们都觉得可以，我治。不过丑话说在前面，我真的不敢保证可以战胜后面的反噬。”

    凌梦蕾一脸惊喜道：“没关系，我愿意承受，只要后期也是你治，我相信你能让我恢复如初。”

    “或许，但在此之前我也得先说清楚，等你开始治疗了就是我的病人，普通人，要老老实实。我不管你有什么工作，多么多么的重要，你都得按我的方式配合，不能擅自离开，甚至出门。你参考坐牢吧，如果你能接受，我们就算定了口头合约。”

    “我能接受。”

    “好。”王子阳拿出手机，在上面操作了一阵，给黄小淑发了一条短信，“这是我需要的东西，你去把这些东西弄来。”

    黄小淑看了一眼，有针灸用具，有消炎的药物，还有干和湿的中草药，以及一些鸡零狗碎的东西，她答应下来，和范海心一起往外面走。等过了半个小时，范海心先走回来，除了湿的中草药没给王子阳准备好，黄小淑去找之外，其余的都已经准备好。

    湿的中草药因为不是立刻需要用，所以王子阳先开始了治疗。

    把陈子弹和范海心赶了出去，王子阳自己在病房面对凌梦蕾，真是越看越觉得这个女人养眼，单独相处，真有几分紧张。不过职业的缘故，很快王子阳心里产生的几分紧张就消失于无形，他边给银针和手术刀消毒，边对凌梦蕾道：“凌小姐，你是娱乐圈的人，不少长枪短炮时刻对准你，你受伤这件事可能无法掩盖，尤其后面的治疗，毕竟你要消失一段时间。我希望你能换一个安全的方式消失，不要在南港市消失，要绕一个圈子，我不想别人知道我是你的医生。”

    凌梦蕾不能理解，而她是个比较单纯的人，会把内心的情绪毫无保留表现在脸上：“王医生，你这样做是有什么原因吗？”

    “对，你能配合吗？”

    “能。”

    “谢谢。”

    “应该是我谢谢你，我现在明白了为什么我问子弹哥是谁治疗好他他不愿意跟我说，原来是你的要求。”

    “他对你很好，当时我和他刚吃完饭去散步，接完电话他就直接扔下我过来找你，知道你的情况以后则第一时间给我打电话，求我。”

    凌梦蕾脸色一阵发红：“我们……不是那个关系。”

    “我没说你们是那个关系，我说他对你很好，他人非常好，是个不错的朋友。”

    “哦，你是说这样。”凌梦蕾脸色更红了，为自己的误会，“他是很帮助我，我一直非常感激他，如果不是他，可能我还是一个默默无闻的小歌手。”

    “谦虚了，如果你没有实力，或者你的实力不够，就算他怎么帮你都是白搭。”

    “这倒是实话。”看王子阳已经准备好，凌梦蕾道，“王医生，可以开始了吗？”

    “可以。”王子阳把消毒好的工具放在病号桌上，让自己方便拿，然后调整好凌梦蕾的位置，再找了一个垃圾袋放在被子上，随手还拿了一个抱枕给凌梦蕾，“抱着，挡在视线前，我给你打一针，快速散瘀针，但用得药效比较大，散瘀的方式和封闭针不一样，因为我得让淤血散成血水，然后给你排出来。”

    凌梦蕾色变了一下：“就是要割吗？”

    “对。”

    “会不会留疤？”

    “一般不会，除非你乱动，让我失手割的很严重。”

    “我不会乱动，你割吧！”

    “先打针，你别看，我让你看了你再看，然后说说话分散注意力。”王子阳已经给空针筒上了调好的药水，他分散凌梦蕾的注意力道，“你哪儿人？”

    “祖籍吗？我祖籍北方南山市，我身份证是长红。”

    “我是南山市人。”

    “那我们算是老乡？”

    “应该算吧，不错，和大明星是老乡。”说话间，王子阳一针扎下去，“你回过南山没有？”

