    MH260在闹出一系列幺蛾子后，终于消停下来。

    它跟着前面的飞机一路向前，虽然依旧左飞飞右飞飞，花里胡哨的乱蹦，但在龙战眼中，真的已经很“消停”了。

    四小时后。

    龙战眼睛一亮，目的地到了。

    他立刻给后面飞机打信号，然后调低机头，机身以极小的坡度慢慢下落。

    500米，400米……

    200米，100米……

    10米，5米……

    就是现在！

    拉杆，平飘，接地，着陆，滑行，减速，稳停，一气呵成，宛若行云流水。

    开舱门，带着墨镜的龙战从驾驶室下来，身姿之潇洒，如果再加一个赌神BGM的话，简直就是现代版许文强。

    如果在之前，他绝对是万众瞩目的焦点，可现在嘛……

    没有人看他哪怕半眼。

    大家的注意力都在半空中，正在下滑的另一架飞机上。

    这飞机摇摇晃晃，仿佛正在学步的婴儿。

    等距离地面50米时，所有人的心开始狂跳，因为它的航道和标准航道有一点误差……

    呃，好吧，这个误差用一点形容的确不太合适。

    它不仅没有对准航道，连旁边草砰都错很远。

    如果仅仅这样也就算了，可好死不死的，它的下方是五棵大树。

    这几棵大树在飞机场中间，是从西北高原特意引进的白杨树。

    至于为什么引进这几颗树，很简单。

    因为它伟岸，正直，朴质，严肃，不缺乏温和，坚强不屈与挺拔……

    总之，作为树中的伟丈夫，白杨树有很非凡的意义，值得所有机场人员学习。

    大家平时也都喜欢在这里乘凉，浇水，各种呵护……

    可万万没想到，这几棵树现在却极有可能成为MH260的催命符。

    中心控制室。

    国字脸紧紧盯着大屏幕，当他看清机场的情景时，立刻大手一挥:“救援小队，立刻，马上把这几颗树给我砍了。”

    漂亮小姐姐忙道:“领导，现在再动手，恐怕来不及了，而且现在去很危险。”

    国字脸的脸一黑:“来不及也得来得及，这是死命令，必须坚决执行到位。

    现在飞机上可有几百人，至于危险……”

    他看着漂亮小姐姐:“我当然知道危险，但我们的职责，就是不惧危险，向危险宣战！”

    漂亮小姐姐不说话。

    而在国字脸下达命令的同时，立刻冲出去二三十人，以及五台挂着电锯的铲车。

    这些人和车在冲出去的同时，就分散成五组。

    每组一棵树，开电锯的开电锯，挂绳的挂绳，只用了12.88秒，五棵树的树干就和树干分离，然后被铲车拽着向一边猛拖。

    “好样的！”

    国字脸瞬间从椅子上站起身，他神情激动。

    因为这些人的速度比他想象的更快，完成度也非常高。

    而此时的MH260距离地面还有20米。

    危机排除。

    只是下一刻，国字脸愣了，象征着华国速度的砍树应急小队也停下手中动作。

    因为MH260突然一个侧漂，然后以不可思议的角度准确滑到预定轨道上。

    然后拉杆，平飘，接地，着陆，滑行，减速。

    虽然动作生疏笨拙，但每一个步骤都没有拉下。

    终于，飞机停了，虽然最后还是滑出轨道，进入草地，但这点误差，在所有人看来已算不得什么。

    五分钟后，机舱门打开，接着一个人影从机舱中走出。

    这是个陌生的老人，脸色苍白，走路颤颤巍巍。

    老人旁边还有个中年男子，他扶着父亲，步伐坚定。

    五六个护士连忙冲过来，为首一人问:“老先生，你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    老人摇摇头:“我很好。”

    “老先生，若你真有什么不舒服尽管说出来，没关系的，千万不要隐瞒。

    而且您不用担心钱的问题，因为本次飞行属于意外事故，所有费用都将由保险公司承担。”

    老人一身地摊货，为首护士还以为他是怕花钱。

    老人摇摇头:“我没事。”

    为首护士依旧执着:“您真不用担心钱……”

    老人无奈看着为首护士:“可我真没事啊！”

    为首护士还想再说，旁边中年男子终于忍不住道:“美女，你能不能先帮我治一下，我头晕还恶心。”

    为首护士:“？”

    “这位先生贵姓？您和这位老先生什么关系？”

    中年男子:“我姓钱，叫钱尽，他是我爸。”

    “真是这样吗？”

    钱尽无语了:“当然是这样，难道爹还有乱认的？

    不过我俩到底什么关系不重要吧，我只是想让你帮我治一下，输点痒啥的。”

    为首护士:“可我觉得年轻人应该等一等，以老人为先。”

    钱尽瞬间明白了对方意思，他无奈道:“可我爸状态很好，根本不用治疗啊！

    而且你看他不仅没事，还有力气把我扶出来……”

    为首护士一愣:“他扶你出来？难道不是你扶他？”

    钱尽:“你哪只眼睛看到我扶他了？我现在站都站不稳。”

    为首护士:“……”

    因为经过仔细观察后，她发现好像真的是老人扶着钱尽，而不是钱尽扶着老人。

    是自己先入为主了。

    好尴尬！

    立刻有两个护士把钱尽接住，钱尽父亲这才松了口气，他俯身对钱尽道:

    “你好好接受治疗，我先给你妈报个平安，再去医院看你。”

    老人说话的同时，陆续有其他乘客走出。

    可不管是谁，都脸色苍白，走路虚浮，仿佛得了一场大病。

    因为护士人手不足，很快飞机场的草坪上就躺满病号。

    为首护士看着满面通红，精神矍铄的老人，脸上全是不解:“大叔，你真没事？”

    老人笑道:“当然了，我好着呢，难道你看不出来？”

    为首护士摇摇头:“不是，我只是比较奇怪，你状态怎么和其他人差别这么大？”

    老人笑容不变:“因为我遇到了贵人，其实论身体，所有飞机上的乘客数我最差。

    关键时刻，我还突发了心肌梗塞，是小秦救了我。

    他不仅帮我治好了病，还向我体内注入了将近10年的功力。

    也因为这个，我才能在后来的变故中保持最好的状态，还帮了很多人。”

    为首护士:“？”

    她有些懵。

    老人发病被治疗不难理解，可能飞机上有自己的同行。

    只是注入10年功力……

    难道在不知不觉中，我竟然穿越到了某个武侠世界？

