    潘少轩神色微顿，两倍就是四千万。

    依照他们家的能力，倒是也能拿出四千万。

    如果花两千万找人抓鬼，没有成功，他就当两千万打水漂了。可要是四千万就这么打水漂了，潘少轩感觉自己像个傻叉。

    “不行你就走吧，可以另找高人。”

    明辞懒淡的声音传来。

    她又不差这四千万，能赚就赚，不能赚就拉倒呗。

    潘少轩想到了昨晚的那个梦。

    他好好的睡在床上，天花板上突然出现一把砍刀，凭空落了下来。他本想躲开，但是身体却僵在床上动不了。

    那把刀直接把他的头颅砍了下来，他的头颅滚落在地，看到一个鬼影出现在床铺上方，看着他的尸体，发出阴冷诡异的笑声。

    半夜惊醒之后，潘少轩怎么都睡不着。

    整个人躲在被子里面，都不敢往外面看。

    等到天快亮的时候，家里传来惊叫声，他出来一看，发现潘锦雨出事了。

    潘少轩把潘锦雨送到医院，可是潘锦雨怎么都不让他靠近，每次看到他出现，就说有鬼啊什么的。

    这不由让潘少轩心中一悚，频繁想到昨晚的梦，他怀疑自己身边是不是跟着什么不干净的东西？

    潘少轩艰难地询问明辞，“那个东西现在有没有跟在我身边？”

    “我在这儿，他怎么敢出现？”

    明辞打量着潘少轩的面相，可以看到他的命宫漆黑一片，隐约还有些血光，身上还缠着不少阴森的鬼气。

    看来那个阿巴贡里面的东西，准备对他出手了。

    上次在马场，明辞提醒过潘少轩，但是没帮他解决。

    那个东西听到了明辞的提醒，肯定会趁着潘少轩解决它之前，解决掉潘少轩。而明辞也是摸准了它的心思，所以才给潘锦雨开了天眼。

    阿巴贡里面的恶灵，血气很重，不是一般的恶灵。

    “好！我给你四千万！”

    潘少轩咬了咬牙，还是做出了决定。

    他想起昨晚的那个梦，就感觉脖子传来一阵凉意。他妹妹潘锦雨已经出事了，他要是今晚真被砍了脖子，后悔都来不及。

    “先转账，我再帮你解决。”

    潘家世代做生意，潘少轩也是个人精。

    他思考了会儿，对明辞说道，“我先转你两千万，要是你帮我处理掉了那个东西，我再把剩下的钱给你。”

    “可以。”

    明辞欣然同意，对此倒没什么意见。

    潘少轩给明辞的账上转了两千万，明辞给了他一张平安符。

    “先说说你妹妹的事情。”

    潘少轩把潘锦雨摔下楼梯，还说她看到鬼影的事情，都告诉了明辞。

    “锦雨说她看到鬼了，而且我一靠近她，她就会很害怕，好像那个东西就在我身边，昨晚我还做了一个很奇怪的梦。”

    “什么梦？”

    潘少轩又把那个梦告诉了潘少轩。

    明辞听完之后，顿时就知道，“它准备对你出手了。”

    她思考片刻，又给了潘少轩一张符箓。

    “今晚你先回家，我也会去你家附近。如果我跟着你回去，它估计不会出现，它知道自己不是我的对手。

    这张是神雷符，它要是攻击你，神雷符就会重击它。这张神雷符和刚才那张平安符，足以保护你。”

    明辞说完之后，又问他，“阿巴贡在哪里？”

    “扔在我家的垃圾桶。”

    “我还以为你在马场就把它扔了。”

    “我本来想找其他人再看看那个阿巴贡。”

    潘少轩后悔不已地说，早知道就该直接扔了。

    “其实扔了也没用，他已经锁定了你的气息。只是你把它扔在马场的话，它距离寄存的物体比较远，力量会弱很多。

    今晚之前，你就别回家了。如果准备回家，记得给我发个消息。”

    拿到明辞的两张符箓，潘少轩这才安心一点。

    “那我先去公司工作。”

    他叹了口气，也不敢去医院看潘锦雨。

    潘锦雨一看到他，就和疯了一样。

    潘少轩离开，明辞才发现不远处的谢御一直盯着她。

    他朝明辞走了过来，一脸不爽，“他找你干什么？”

    “让我帮忙抓鬼，不过我走路不太方便，等下你和我一起去。”

    “那你还见他，直接拒绝啊。”

    “可是他给的还挺多的，不赚白不赚。”

    “我又不是养不起你。”

    明辞轻啧一声，“你有什么资格养我呀？

    而且你养我这种话是最不靠谱的，谁知道你养着养着，会不会突然对我没兴趣，然后又一脚把我踹了。

    你别说不会啊，你干过这种事。”

    她又开始翻旧账了。

    谢御算是发现了。

    女人这生物，就是特别特别的记仇！！

    他拉了一把椅子坐在明辞旁边，直接把她拉进了怀里抱着，“现在只要我还有一口气，就不可能放开你。”

    谢御揽在她腰间的手，微微地收紧。

    他的额头抵着她的额头，冷漠的声线柔和了一些，“我错了还不行么？你到底什么时候才能原谅我？”说到后面，声音有点委屈。

    附近还有不少剧组的演员和工作人员。

    谢御就这么抱着她不放，任明辞挣扎都没用，她不免有些尴尬，“你先放开我，那边的人都看着我们。”

    他轻嗤一声，不仅要抱，还要亲。

    还不等明辞反应过来，他就逮着她的唇亲她。

    “.......”

    等到他终于放开，明辞连忙起身往酒店的方向走去。

    谢御望着她的背影，挑了下眉梢，也跟着她朝那边走去。快步走了几步，走到了她的身边，想要牵她的手。

    刚碰到，就被明辞甩开了。

    (T ^ T)

    两人回到酒店房间，明辞都没理他。

    “阿辞。”

    谢御躺在酒店的沙发上，怀里抱着大大的狗熊抱枕，眉眼耷拉着，俊美妖冶的脸庞显得有些苍白，眉宇间有着淡淡的郁色。

    他的下巴枕着抱枕，眼巴巴地看着不远处的明辞。

    “阿辞，我身体不舒服。”

    明辞在用电脑远程处理法务部的工作，打算处理完之后，再去潘家抓鬼。

    “阿辞——”

    谢御语气倦怠地拖着尾调叫她。

    “我头晕晕，我是不是快要死了？”

    “......”明辞这才面无表情地看了他一眼。

    你他妈个大男人，撒什么娇？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求个月票！！(?ω?)

