    傍晚，秦晚摘了一朵红色的石蒜，坐在廊下的石阶上揪它的花瓣。

    “说、不说、说、不说……”秦晚纠结了一下午，仍没有答案，只能用这种办法来算算。

    刚刚秦晚让百里女医来到重华殿一趟，随后就得到了百里女医肯定的答复，她大概已经有大约一个半月的身孕了。

    随后秦晚让百里女医先保密不要上报内司局和太医院。

    百里女医领命退下。

    秦晚现在实际上就两种选择，瞒着宁亦自己带着孩子离开人界，像乌箩说的那样，找到一个更安全的地方寻求庇护，将孩子先生下来再说；要么就老老实实跟宁亦说她怀孕了，然后躲在这北戎皇宫里听天由命。

    看着手里被摘秃了的红石蒜，秦晚摇着花杆叹着气。

    秦晚在想，如果选择离开，天界环境最佳，适合孩子成长，她可以投奔白帝天君，这样不用担心天帝迫害，但是凡人在天界肯定是不受待见的，孩子会有自卑心里吧。而且人家天族小朋友活个几万年还是小朋友，她的孩子肯定短短人生一百年什么朋友都没有吧，想想就好可怜。

    若是去魔界找秦河，先不说怀着孕去魔界，她脸面还要不要的问题，除了会遇到和天族一样的寿命问题外，魔界那个环境……还是算了吧。

    至于去鬼界……呃……秦晚第一反应就是日本电影《咒怨》里那个小男孩的样子，以后自家孩子的朋友都是那种风格的，她完全没办法接受。

    所以说，一但有了孩子，事情就会变得十分麻烦。

    就在秦晚把那多红石蒜摘秃了也而没有答案的时候，宁亦从宣政殿回来了。他脸色不佳，看上去十分劳累，心情看着也不怎么好。

    秦晚看宁亦回来，扔掉手里的花梗，从石阶上站起来。

    “宁亦！”

    宁亦听到秦晚唤他，疲惫的脸上露出一个淡淡的微笑。

    秦晚往前小跑了两步，将两只手放在嘴边做喇叭状，大声地喊道：

    “宁亦，我怀孕了！”

    宁亦继续往前走了两步，然后停下，怔怔地看着秦晚，眉头已经蹙了起来，像是没听清秦晚再说什么。

    而秦晚这一声，让整个重华殿的所有宫女，包括端着茶具的流萤和抱着被子的鲤鱼在内，所有人的目光全都唰地集中落在了院中的秦晚身上。

    秦晚看宁亦面无表情地看着她，又更大声地强调了一遍：“宁亦！我怀孕了！”

    霎时，整个重华殿里一片哗然。流萤激动地差点把手里的茶具摔了，而鲤鱼更是惊讶地合不拢嘴。

    宁亦愣在原地，半天没有什么反应。

    秦晚顿时鼓起了腮，双手叉腰，非常正式地说“宁亦，刚刚百里女医来过了，确定我已经怀孕一个多月了！”

    认认真真听完秦晚说这句话，宁亦整个人晃了一下，然后继续愣在原地。可此时他的瞳孔却像是正在经历了十二级级地震，不可置信地看向秦晚，最后将目光落在秦晚的小腹上。

    秦晚忍着笑，快步走到宁亦的面前：“你这是什么表情？高兴吗？我们要有孩子了。”

    宁亦的样子明显还是有些懵，他慢慢地抬起手，刚刚贴近秦晚的小腹，又停在半空，小心翼翼地问秦晚：“能碰吗？”

    秦晚抬起手捂着嘴笑：“能碰倒是能碰，不过才一个多月，你摸不出个所以然来。”

    宁亦的手还是紧张地放在了秦晚的小腹上，秦晚第一次见宁帝陛下这么轻手轻脚紧张兮兮过，他的手掌带着暖暖的温度，从初秋轻薄地宫裙上传入她的腹部，让秦晚感到无比的安心。

    宁亦确认般地问秦晚：“女医来看过了？”

    秦晚点头：“嗯，已经来过了，百里女医说让我现在开始老老实实保胎。”

    宁亦此时感觉还是没有完全从懵圈的状态下清醒过来，木讷地又问一句：“我们要有孩子了？”

    秦晚看着他震惊到不知所以，实在没忍住就抱上了宁亦的腰，笑着将头靠在他胸口：“对啊对啊！不信你再宣百里女医来，当着你的面再跟你说一遍。”

    还没等秦晚说完，宁亦一下子将她直接打横抱了起来，大步向重华殿内走去。

    流萤此时则高声招呼整个重华殿的宫女们道：“来人，把殿里的茶全换成温水，所有的吃的用的铺的盖的全部按照太医院的要求换一个遍！再立即传司服司制两局的人过来，给娘娘重新做衣服和鞋子！再把这殿里的盆栽花卉全都搬出去，熏香药包都扔了！”

    霎时，整个重华殿忙做一团。

    而殿内，宁亦将秦晚直接抱到了床上，又给她拉过软枕让她靠上，再帮她脱了鞋袜，给她盖上小被子。然后两只手握紧秦晚的手，放在自己的嘴边，轻轻吻着她的手指。

    宁亦的手微微颤抖，秦晚满眼满心都是笑意：“我刚才一直在想，告诉你以后你是什么反应，现在看着你这般模样，我觉得好高兴好开心。那你现在知道我怀孕了，是什么心情啊？”

    宁亦轻抚秦晚的脸，眼中是极致的温柔：“晚儿，我不知道怎么形容。除了喜悦，似乎还有……担忧。”

    “担忧？你在担忧什么？”秦晚挑着眉，微笑着欣赏着宁亦此时的各种情绪交杂在一起的表情。

    “在担忧，我不知道该怎么当一个父亲。”宁亦皱着眉，嘴角却向上勾起，随后是一阵控制不住的傻笑。

    “没有哪个男人一开始就知道怎么当父亲的呀，就像我也不知道怎么当母亲啊，咱们一起学着当呗。”秦晚鼓励道。

    宁亦握着她的手，低着头看着秦晚的小腹，控制不住地在傻笑，还边笑边摇着头地自说：“晚儿你说，我要怎么教他写字，怎么教他练武，如果是个女孩子的话，将来嫁人，这满朝文武家的臭小子，我可一个都看不上！”

    秦晚从没见过宁亦这样傻笑：“你想的太远了，我才刚刚怀孕，你就想到孩子习字练武，还有出嫁什么的，也太夸张了吧。”秦晚抬手摸了摸宁亦的头。

    “对对，那些事还太早。”宁亦这时猛然醒悟一般，抬起头对外面的此时同样激动不已的鲤鱼命令道：“速速去传太医院所有太医入宫，和司膳房一起研究给皇后娘娘安胎的补品！”

    鲤鱼朗声应答：“是，奴婢这就去！”

    之后的整整一个晚上，宁亦无论是在吃饭，还是在喝茶，甚至只是坐着的时候，他都在笑。他脸上的疲惫一扫而光，满眼都是兴奋，整个人像是被注入了新的能量。

    秦晚看到宁亦此时的模样，觉得她做了一件正确的事，即便未来充满未知和危险，她也没有选择隐瞒，而是坚定地与他分享此时的喜悦。

