    第36章 丽丽危险

    “不好，送快递要迟到了。”

    飞影解除了合体的状态，从那名年轻女子那拿走了自己的快递。

    “我怎么看着有些眼熟？”

    那个年轻女子看着小飞的背影，眼神里目光不停闪烁，在回忆着什么。

    “可能是想的太多了，他不可能做这件事情的啊。”

    那女子呆呆的望着眼前，后面噼里啪啦的脚步声随之响起，几个身材高大戴着墨镜，身穿黑色衣服的男人，焦急的跑到了那女子的面前，客客气气的站成了一排。

    “你们是干什么吃的？”

    “我从巴王集团散步出来，你们居然把我跟丢了？”

    “要不是有铠甲救了我，现在我就被妖兽人给吃掉了。”

    “不好意思，你们都被解雇了，再给我换一批人来。”

    “哦，对了，除了司机。”

    年轻女子随手一甩，一个点着一个人的脑袋，一种颐气指使的态度。

    她扭着夸张的碎步，一个帅气的西服青年男子，优雅了开了个车门，一踮脚一踮脚的走进了迈巴驰里。

    嗙的一声关门声音响起，汽车扬长而去，只剩一众愁眉苦脸的保镖在风中凌乱。

    在一个公园里，一位中年父母带着一个年轻女孩，坐在一个长凳上的有说有笑的，一家人其乐融融。

    “爸爸我说了，库忿斯对我很好的，这个人真的很优秀。”

    “见面一定不能刁难他。”

    那个漂亮的年轻女孩就是库忿斯的女朋友——丽丽，今天是丑女婿见岳父，岳母的一天。

    “你啊，还没嫁出去呢，就开始胳膊肘往外拐了。”

    丽丽的爸爸开心了笑了一下，用手轻轻的点了一下丽丽的鼻子，一脸宠溺的模样。

    “都到点了，阿库怎么还没有来？”

    现在距离约定的时间，也就还剩不到两分钟了，丽丽一家人看着公园的入口，也没有看见人影。

    一阵轰隆隆的声音响起，从远处正朝着这边走过来一个蓝色的幽冥魔，这一家人并没有什么察觉。

    那蓝色幽冥魔巴尔格姆，一个闪现就来到了长凳的前面，一把抓住了丽丽的脖子，并把她拎到了空中。

    丽丽疯狂的敲打着幽冥魔的手臂，想让松开手来，可是幽冥魔这次是有目的的，怎么会轻易松手？

    丽丽现在呼吸十分的困难，脸色也被憋的青紫，嘴巴张成了一个O型，尽可能的呼吸着空气。

    丽丽的父母看见孩子的生命受到威胁，心底里只有一个想法，快把丽丽救出来，哪怕自己顶替她的性命也好。

    毕竟丽丽是他们二人生命的结晶，是他们的命。

    他们这一辈子也就算到头了，可是孩子已经找到了自己心爱的人，还有大把大把的美好时光。

    丽丽的父亲是一个戴眼镜的老年教师的模样，依然抬起了自己宽厚的双手，掰着幽冥魔的右手，可是幽冥魔的力气实在太大，根本就掰不开。

    丽丽的母亲没有招了，张开嘴朝着幽冥魔的右手咬去，可是幽冥魔的皮肤实在太过坚硬，咬在上面好像咬着铁块一样。

    巴尔格姆抬起了左拳，嗙嗙两下揍在了丽丽的父亲和母亲身上，两个人应声倒地，昏死了过去。

    这点的伤害对于幽冥魔来说，就是在挠痒痒。

    就在这最危险的关头，眼看着丽丽马上就要断气了，向阳和乔奢费从公园的入口及时赶过来了。

    原来是向阳感应到了有幽冥魔的出现，同时店里的风铃也响了起来，小飞和小天不在身边，他只好自己赶过来了。

    乔奢费看着自己最好兄弟的女友，生命就快没了。

    他想都没想，就冲了上去，可是向阳伸出了右臂阻挡着他。

    “我去吧，这是针对你的一个陷阱。”

    向阳大步朝着前面走去，双手紧紧握在一起，又猛地松开，一副怒不可遏的模样。

    他双掌并合在一起，一股涟漪一样的透明波纹朝着四周散去，空间之中都嗡的响起了一声。

    这世间的万物突然停止了下来，原来是向阳发动了自己的时停技能——禅定印。

    就在这时候库忿斯也跑了过来，看着自己的女朋友居然被乔奢费的手下，捏着脖子心里怒气一下子被点着了。

    “快去救人，丽丽没有事，哪里还有时间计较这些？”

    向阳推了一下库忿斯，库忿斯这时候才反应过来，才知道丽丽没有死，把她给抱到了一边，向阳也随之抱着丽丽的父母坐在了长凳上。

    “丽丽，丽丽，你醒醒啊。”

    库忿斯摸着丽丽的胸口，没有感觉到任何的心跳，心里顿时犹如乱麻。

    他用手拍着丽丽的脸蛋，青紫的面庞就像是死人一样。

    “啊，丽丽。”

    顿时一股红色的魔气，在库忿斯的身上爆发了出来，库忿斯变成了一个长着巨大双角的壮实怪物。

    “乔奢费，我要你死。”

    魔化的库忿斯轻轻的把丽丽放在了凳子上，双掌用力的拍着胸口，宣泄着心中的愤怒，一副癫狂的模样。

    他扭起头就朝着公园的入口走去，向阳看到这里也是无语，库忿斯被愤怒冲昏了头脑，浑然不知这周围的情况。

    “别TM瞎叫了，我说丽丽还有救。”

    向阳直接朝着库忿斯的屁股踹了一脚，库忿斯的双眼上充满了红色的血丝。

    转头就要朝着后面的向阳打去，向阳右手伸在面前。

    从手心之中射出了一缕金色的光芒，在向阳的周边凝聚成了一个金色的屏障，直接将库忿斯整个人弹飞了出去。

    “这是我的时停技能，禅定印。”

    “我现在就把他给解除了，这样丽丽就有呼吸了。”

    向阳的右手伸了回来，右手在腰前一抹，腰上凭空出现了一个金色的腰带，上面印有五行晶石和五行铠兽的的模样。

    向阳把脖子上的太极晶石薅了下来，把太极晶石高举在空中，透着太阳的光芒，那太极晶石熠熠生辉，透露着不一样的光泽。

    向阳将太极晶石放在了腰带中间，旋转了一圈，位于腰带的正上方。

    “帝皇铠甲，合体。”

    (本章完)

