    “是谁？”

    枯叶和尚带着莲生首先走进了那些黑风门人的扎营地，黑风门所有人都走了出来。

    初步估算下来，其中驻扎的黑风门人大概有十七八人。

    在云弈眼中，除了站在中间的一名老者之外，其他的黑风门弟子基本也都是练气境的修道者，其中还有几名是筑基到结晶境的修为。

    说实在的，云弈觉得这些人中除了那老者，其他的他都能轻松收拾。

    “好东西啊！”

    老龙傲来又说话了。

    云弈汗然道：“清一色的男人，哪里来的好东西啊？还是说，你这老龙口味变了，喜欢男人了？”

    “滚蛋。”

    老龙傲来说道：“本尊说的是那中间的家伙，他身上也有妖丹。”

    “哦？”

    云弈看着那老者，他看不出那老者的修为，但是有妖丹的三煞道中人，修为肯定都不低。

    也就在云弈这样想着的时候，枯叶和尚突然别过头来“看”着云弈。

    云弈一顿，枯叶双眼蒙起来的，可不知道为什么他转过身来对着自己的时候，自己就是有些心虚。

    而后，枯叶和尚又转了回去。

    老龙傲来深沉的声音传来，道：“这小和尚好像发现本尊了。”

    云弈一惊。

    老龙傲来的龙魄在自己的身上，隐藏气息，按理说是不会被发现的，现在枯叶和尚真的发现傲来了吗？

    要是没发现，他突然回头又是什么意思？

    “是妖僧。”

    就在这个时候，扎营地中的黑风门人借着火光看清楚了枯叶和尚的样子，瞬间惊呼起来。

    “安静，都给我安静。”

    老者大吼一声，黑风门弟子顿时安静下来。

    老者看着枯叶和尚，沉声道：“你这妖僧，竟然还敢出现在我们面前？”

    枯叶和尚双手合十，道：“辛道无，你在你们三煞道七大高手围攻贫僧的时候趁机抢走了贫僧的修神丹，现在该还给贫僧了。”

    修神丹？

    云弈大吃一惊，修神丹在药王苏星尘的记忆中可是一种顶级丹药，对修道者的修为有极大的帮助，可以说，拥有一枚修神丹，对于金丹境以下的修道者来说，提升两三个境界也不是不可能。

    从结晶境到金丹境是一个鸿沟，所以这修神丹对金丹境以上高手作用就少了一些。

    可即便如此，修神丹能为金丹境以上的修道者提升一个境界也不是不可能的。

    可以说，修神丹就是神丹啊！

    枯叶和尚竟然拥有这样的丹药？

    老者辛道无一笑，道：“修神丹已经被我吃进肚子里了，不得不说，修神丹的确很强大，我吃完了，这几天的吸收下来，如今修为已经突破聚灵境，达到元婴境。”

    “啊？”

    众人惊呼。

    就连云弈也是忍不住惊讶起来，元婴境，丹田内的气息会凝聚成一个元婴，一旦元婴大成，那就等同于拥有了一个超强的金身。

    要说从结晶境进入到金丹境是一个肉体升华的过程，那从聚灵境进入到元婴境就是一个神魂升华的过程。

    也有人说，进入元婴境，就是一个修道到修仙的转变过程。

    “辛管事，你已经是元婴境了吗？”

    “辛管事威武，看来明年我们就该叫你辛长老了。”

    “是啊，辛管事修为进入元婴，明年肯定就要进入长老阁了，我们先恭喜辛长老了。”

    黑风门的人当即就一顿马屁乱拍。

    辛道无摆摆手，说：“我进入长老阁是必然的，而且，我将会成为长老阁最年轻的成员，但是，这些都不重要。”

    “为什么？”

    众人一脸不解地问道。

    辛道无指了指枯叶和尚，说：“你们都没看见吗？妖僧就在这里，现如今三清道和三煞道的人都在找他，他主动送上门来了，这是送给我们多大的功劳啊？”

    “只要我们抓住他，别说我会进入长老阁，就连你们也会跟着我一起步步高升。”

    众人却有些担忧，“这妖僧太可怕了。”

    “有什么可怕的？”

    辛道无一脸不屑地说：“要是在前几天，我或许对他还会有几分忌惮，但如今我已经是元婴境，加上他双眼废了，还身受重伤，这时候他竟然来找我，这不是自投罗网吗？”

    “对啊！”

    “哈哈，这回我们可要出风头了。”

    黑风门的人又大笑起来，在他们看来，枯叶这时候出现就是来送死的。

    枯叶和尚却没有任何反应，而是对云弈说：“云施主，你不也在找这些黑风门的人吗？你有什么问题就尽管问吧。”

    “你是云弈？”

    辛道无听到枯叶和尚对云弈的称呼，当下好奇地看着云弈。

    云弈点头，“你知道我？”

    “哈哈~~”

    辛道无没有回答云弈的话，反而是哈哈大笑起来，“没想到，来了一个妖僧枯叶就已经惊喜了，现在你这小子也一起来了，这是老天爷在眷顾我，让我的人生开始逆袭了吗？”

    云弈皱眉，这老头开始做美梦了吗？

    辛道无接着却是伸出手来，对云弈说：“将赤天剑交出来，我就赏你一个痛快。”

    “赤天剑又是什么？”

    云弈越发的迷糊了。

    辛道无冷笑道：“这时候就没必要装模作样的了吧，你父母云清河和黄桂兰就是我们黑风门寻找多年的人，当初他们夺取赤天剑就消失得无影无踪，二十多年了，当我再找到他们的线索之后，他们竟然溜走了。”

    “不过还好，他们的儿子在。”

    辛道无笑嘻嘻地看着云弈，道：“你也是修道者，自然就是他们教你的了吧？你是他们的儿子，他们没理由不将赤天剑传给你的。”

    “我……”

    云弈张张嘴，一瞬间竟然有种说不出话来的感觉了。

    云清河，黄桂兰，那就是再平凡不过的农民出身，家里还有族谱证明呢，现在这是怎么回事？

    他们也是修道者？

    如果他们是修道者，自己怎么可能不知道？

    毕竟自己是修道者，能够感受到他们的气息，就算他们的修为比自己高，自己感受不到，那老龙傲来总能感受得到吧？

    云弈想到了苏星尘说自己拥有他的血脉的话。

    难道自己不是云清河的儿子。

    此时此刻，云弈懵了。

    自己一个好好的农民的儿子，怎么现在突然就身世成谜了呢？

