    第67章 煮盐（求月票）

    小鸡把东西丢到裴子明面前之后，呆在原地，一直等裴子明的夸奖，结果却发现，裴子明竟然傻愣愣的看着自己带回来的这些难吃的东西。

    锵…！

    小鸡歪着头，有些不满的叫出了声音。

    “嗷呜…！”

    还没等裴子明说话，一旁的月狼突然冲着重明鸟，发出了一阵短促的吼叫声。

    月狼在吼叫完之后，紧紧挨着的站在裴子明的身旁，抬起硕大的头颅，仿佛在炫耀着什么。

    “………！”

    这只傻石榴，裴子明痛苦的闭上了自己的双眼！

    “卧槽！这品相这表情，啥也别说了，直到现在我才终于看清你，月狼兄原来你是一只二哈月狼！！”

    “哈哈哈哈！秀儿，是你吗？秀儿，快坐下！你他喵的秀我了一脸。”

    “本以为是一场撕逼大战，唉…！大意啦，大意啦！没想到竟然我被一只狼给喂了满嘴的狗粮！”

    “话说现在的动物都玩这么大吗？”

    “不过有一说一，这次它们真的出乎我的意料，没想到竟然真的能够带回来花椒和辣椒，这也太通人性了！”

    虽然两者语言不通，但是重明鸟明显的感觉到了月狼那挑衅的声音。

    一双眼睛死死地盯着月狼，仿佛在看待会儿从哪里下口比较合适？

    但早已经被兴奋冲昏了头脑的月狼，哪里管得了那么多？

    高兴就是了。

    眼瞅着这只傻石榴，马上就该挨揍了。

    无奈的裴子明，只好用手分开它们两小只。

    虽然傻石榴今天脑袋有些抽抽，也不能任凭它们这样闹下去，否则真闹出火气来就不好收拾了。

    “现在我要去办一点事情，小青跟着我，小鸡，你去再多弄一些这种青色的植物回来。”

    裴子明拿着辣椒对重明鸟吩咐道。

    “石榴那么你就去之前咱们布置陷阱的那个地方，去看看有没有猎物上钩？如果有的话，记得带回来。”

    重明鸟得到裴子明的指令之后，嗖的一下，朝着远方天空飞走了。

    月狼这家伙见自己的对头飞走了，还以为自己耀武扬威获胜了，更是撒起花儿蹦蹦跳跳的朝着陷阱的方向跑没影了。

    这只傻石榴！

    裴子明忍不住的开始怀疑起来，自己的这个决定是不是正确的？

    这家伙不会把自己套进陷阱里吧？

    别到时候没抓到猎物不说，反而还要去搭救石榴……！

    “应该不会的！看他的智商应该还没到这么傻的程度。”

    裴子明摇摇头，自己安慰着自己，带着小青朝着海边出发。

    他要去到海边用海水提炼一些海盐。

    毕竟要在这里生存这么长时间，缺少了盐那可是不行的。

    再说了，现在也刚好空闲了下来，左右是闲着无事，索性就去按照脑海中的知识提炼海盐试试。

    这方法也不算太复杂，并且很快的就能见到成果。

    “跪了跪了！我给大神跪了！没想到裴子明大神真的给动物分工作，还分的这么明细。”

    “就是啊！重明鸟去再弄来一些辣椒，月狼去到陷阱里收获猎物，钩蛇跟着主播保护主播的安全，这阵容养猪流无疑！！”

    “秀秀！太秀了！这直接就是王者段位的水平，有硬辅助，有开地图的，还有打野的，真是无敌了啊！”

    “说句实在的，我感觉裴子明大佬已经可以在这里称霸天下，并且已经不需要任何人类的朋友，因为基本上这三小只啥都能干，并且还能做的更好，完全是以裴子明为核心，想一想就羡慕嫉妒。”

    “这真的太绝了！”

    “666！！”

    “不过主播带这么多空的椰子壳有什么用？这次打算要干什么？”

    “应该用来装水吧！”

    “装水？？？”

    就在直播间陷入猜测的时候，裴子明非常快速的来到了之前的海边。

    因为这时候已经接近黄昏了，自然不能再耽搁时间，必须速战速决！

    不能怪裴子明想一套是一套，只能说如果一个想法想出来之后不去实践，那会让人不上不下，晚上睡觉都睡不好。

    所以裴子明才急匆匆的来到了海边，尽量在天黑之前赶回自己的庇护所。

    只见裴子明把带过来的空的椰子外壳，全部装满海水，因为之前就考虑过用椰子壳装水的这个事情。

    所以在喝椰汁，吃椰肉的时候，裴子明很小心的在一叶子和外部掏了一个并不大的小孔。

    这样一个完整耐用的天然水壶就做好了。

    在装满所有的椰子壳之后，用之前做好的木塞子把小孔塞好，放进身后的背篓。

    做完这一切，裴子明扭头便极速的朝着庇护所回去。

    毕竟现在天色已经暗淡了下来，能不在树林里边走动？尽量还是少走动的好。

    因为说不定什么地方就突然窜出来一只野兽，向自己发动攻击呢。

    要知道现在自己身边就只跟着一只小青这条大蛇。

    裴子明并不是对小青没有信心，而是谁知道出来的野兽会不会更加凶猛？

    总之，小心无大错。

    回到营地之后，裴子明边把之前在海边捡到的那些贝壳拿了出来，里边倒满海水，架在火堆上，开始煮起海水来。

    经过长时间的加热，海水中的水蒸气会随着空气挥发，剩下的基本上就是含盐量比较高的卤水。

    到时候再把这些卤水经过暴晒，融化之后，再用细细的线绳提纯结晶。

    就能够形成初步的大颗粒海盐。

    这种方法在古时候靠近海岸的一些农家，还是很常见的。

    所以有海水的地方，那基本上就不会缺盐，这个生存必需物资。

    在裴子明开始提炼食盐的时候，反观其他的求生者，逃亡的逃亡，找吃的的找吃的。

    别说是盐巴了，能找到吃的，他们就谢天谢地了，更不要说这么奢侈去有时间提炼海盐。

    恐怕他们发现一颗能够食用的野生浆果果树，就能够让他们激动半天了。

    因为在野外生存的话，一般人很难分辨出什么食物有毒，什么没毒。

    有的食物含轻微的毒性，也有的含有致幻的东西，更多的是含有剧毒的，所以，在野外生存，那是相当的危险，也不要轻易的随意吃，路边摘来的野果之类的。

    ps：新人新书求包养，求收藏，求推荐，求评论，求月票，求一切！！！

    (本章完)

