    “看姑娘的武艺已臻至化境，刚才倒是在下唐突了。”

    司徒平拱手行了一礼，他之前在擂台下见那两个恶人用出下作手段对付这少女。

    以他的性子自然是看不过眼，但他的法力尽失去，也不好平白无故，到处树敌。

    趁着周围吵闹的时候，运起暗劲弹出一枚石子。

    在那黄暖伸出罪恶之手时, 阻了一阻，也不知对方身处白雾中，是如何看清他出手的。

    现在跑到他的眼前直接将他点了出来，司徒平只好大大方方地承认了。

    “不知这位公子如何称呼？”

    陶钧见到那少女身法鬼魅，对其实力层次的认知又往上提了一提。

    现在又看对方和一个十五六岁的少年站在一起谈话，还以为是同行的朋友之类的人。

    走近一听, 才知两人互不认识，但凭借之前见义勇为的举动, 也是让陶钧心生敬佩。

    那黄暖的功夫他是见识过的, 凭着一枚小石子就迫使对方暂住了手，可见此人的功夫也有过人之处。

    “在下司徒平！”

    “原来是司徒少侠，在下陶钧，现为豫章陶家家主，我见少侠古道热肠，功夫也不寻常，不知少侠是否愿意到府上做客，好让我等探讨一下武学心得？”

    司徒平此刻虽然运用不了术法，但他的耳力眼力俱在。

    这位陶家公子与那少女说话的内容，全都被他听了去。

    现在又听到类似的话，自然是明白了对方的想法。

    若是以前，他可借飞剑飞遁时，对于那点纹银当然是瞧不上眼。

    但如今他与寻常武人并无多大区别，日常吃穿住行皆要银子打点。

    因为餐霞大师师徒几人一直在黄山隐居，平时也没什么花费。

    他从文笔峰出来时，所带银两也不多。

    再加上前两天赶路，用起银两来没有什么规划，到如今, 他身上也没剩下几个子了。

    本来他还在想着从来弄来点银子，现在听到对方的名字后。

    心中不由一动，将这位小孟尝的请求应了下来。

    “在下早已听闻陶公子的大名，期盼许久，今日总算得偿所愿，哪有不去之理？”

    陶钧听到司徒平答应下来，面露欣喜之色。

    连忙吩咐着左右，收拾起了擂台，便要就此打道回府了。

    就在他们二人互相客气着朝陶家走去时，却见那少女跟在身后说道。

    “喂！那位陶公子？我可不可以跟着一起去？”

    陶钧停下步子，回头望去，见那少女俏生生地站在那里面带扭捏之色。

    他知对方武艺高强，巴不得她去府上做客，当场直接答应下来。

    “姑娘肯去我府上，在下高兴还来不急，又怎会拒绝？”

    陶钧不知道对方因为何故改变了主意，但他本身又懒得去想其中关节。

    便请人提前回去, 为两位新结识的门客收拾出休息的地方。

    谷罚

    “不知姑娘如何称呼？”

    听到陶钧问起自己的名字, 秦寒萼把头一歪。

    借着余光偷偷扫了一眼司徒平，纠结了几个来回后开口说道。

    “我姓秦，至于名字嘛，家里人不让我到处去说，所以现在没法告诉你喽。”

    “那我等便称呼你一声秦姑娘如何？”

    陶钧广交好友，也算是见识过形形色色的人物，知道有的人规矩甚多，对此倒也见怪不怪。

    秦寒萼对此并无意见，便点头同意。

    待她抬头看向那黑衣少年时，却见对方只是向她礼貌一笑后，便再无多话。

    心中略气下，却是撇了撇嘴，背着小手走到前面。

    一行人走了小半个时辰后，这才浩浩荡荡地开回了陶府大门之外。

    只见一位白须老者正带着十几个丫鬟，神态恭敬地站在门前，翘首以盼。

    待到看清自家少主的样貌后，连忙带人赶了上来。

    “小主人怎么不听我劝，又在那滕王阁下摆起了擂台？有没有受伤？”

    “全叔多虑了，就我在这武艺，小小豫章城里，又有谁能够伤的了我？”

    那老者听后只是不住地叹息摇头，待到仔细查看一番，确认陶钧没受什么伤时，这才松了一口气。

    扭头看向陶钧身后的那些五大三粗的壮汉后，他脸色一变，正欲再婉言规劝几句时。

    又见陶钧拉着他走到一对少男少女面前，介绍道。

    “全叔，这两位是我今天新认识的朋友，您先吩咐下人准备好酒席，为他们二人洗尘接风，对了，别忘了再收拾出两间客房，请他二人休息。”

    这位老者便是前文提到过的陶府的大管家陶全，他听完陶钧的话后眉头直皱。

    这位小主人什么都好，就是心地太过善良。

    那些招来的的武师大多是一些名不副实之辈，原本想着招进府中待上几日，便会离去。

    可让陶钧那善心一发，使着许多无赖之人，厚着脸皮一直留了下来。

    这样的人认识的那些所谓的好汉又能强到哪里去，于是府中的人越聚越多。

    虽然每个人的月份钱不过十数两银子，但架不住人多。

    还有相应的下人，各种采买也与日俱增，加上陶钧为人宽厚，动不动便会赐下赏银。

    老主人留下的那七八万两银子，在这几年间如同流水一般花将出去，却连个影也没冒出来。

    眼见快要见底，可陶钧还无半点改变迹象。

    以前认识的那些江湖人士，好歹从外貌上看去时还知有点功夫在身，再不济也能充当门面。

    可现在新认识的这两个，年纪轻轻也就罢了，但一个是个身材纤细的小姑娘，一个是面带病色的少年公子。

    除了那少女的面貌姣好之外，怎么看都是寻常角色。

    见那二人向他抱拳行礼后，陶全拉着陶钧的手走到一旁说道。

    “还请小主人听我一言，老主人辛辛苦苦一辈子这才攒下那点家底，虽有百万之富，但其中的一大半，都交予了老爷那位素未谋面的至交好友，将来能不能拿到手现在还是个未知数。”

    见到陶钧一脸不耐烦的神色，陶全知道对方一向不喜欢听这些，但他还是拉着对方的手不肯松开。

