    黄昏时分，一辆黑色的劳斯莱斯稳稳当当的停在了香榭丽舍六号别墅门口。

    林风穿了一套王诗雅给他买的休闲装，正要坐进车里时，一个熟悉的身影朝这边飞奔而来。

    “姐夫，你这是要去哪呀？”

    放学回来的王诗雅快到别墅时，看见了打算出去的林风，立马跑了过来。

    王诗雅今天穿了一件性感又可爱的碎花短裙，裙摆齐膝，露出白皙美腿，脚上穿的是一双白色运动鞋，虽然未穿高跟鞋，可身材看上去依然纤柔高挑。

    尤其是脸上化了淡淡的妆容，显得娇媚又清纯。

    林风打量了一下王诗雅的装扮，笑问道：“今天怎么想起化妆了？”

    王诗雅眨巴着水灵灵的大眼睛看着林风，“不好看吗？”

    “好看，好看的忍不住想亲你一口！”

    “姐夫，你……”王诗雅心虚的看了看四周，又瞥了一眼坐在司机座椅上的陈烁，见陈烁两耳不闻窗外事，这才放心下来，讪讪的转移话题问道：“你这是要去哪呀？”

    林风也不隐瞒，笑道：“去见一个女明星。”

    “呀，是哪个女明星？”一说见女明星，王诗雅双眼放光，一脸期待。

    林风扭头问车里的陈烁，“那明星叫什么名字？”

    陈烁赔笑道：“最近两年出道的，叫什么来着，一时半会记不起来了，演过《蓝色之恋》、《路遥知马力》等电视剧和电影。”

    “是苏小小！”

    王诗雅脱口而出。

    “对对对，就是这个名字。”陈烁忙笑着点头。

    “ 姐夫……”王诗雅拉着林风的胳膊，撒娇似的说道：“能带我一起去吗？我很喜欢她的戏呢。”

    “带你去也不是不行，但是我有一个条件。”

    “什么条件，姐夫尽管说。”

    林风凑到王诗雅耳边，低声坏笑道：“等晚上回来，你得穿一套你衣柜里的性感制服让我欣赏。”

    王诗雅以为林风会提什么苛刻的条件了，不就是穿一套暴露点的制服嘛，除了有点羞涩，其实也没什么的。

    王诗雅想都没想，满口答应下来。

    “上车吧！”

    林风点头允诺，王诗雅欣喜若狂的赶紧钻进了车里。

    陈烁见林风要带上王诗雅，于是苦笑一声，压低声音对林风说：“林先生，您确定要带上王小姐吗？”

    说完，还不动声色的给了林风一个眼神，以示提醒。

    林风没好气道：“我答应你去见一下那个苏小小，也没想过干什么见不得人的事，只是单纯好奇明星现实生活中跟电视里面有什么区别，把你的龌龊心思给收起来，赶紧开车。”

    “好的！”

    陈烁不敢多说废话，忙启动车子，将车子平稳的开出了六号别墅。

    ……

    千豪五星级大酒店的豪华包厢内。

    一名身材高挑，珠光宝气的漂亮女人坐在上席的位置，时不时的抬手看她那名贵腕表，眉头扭成川形，整张脸阴郁的可以滴出水来。

    “李娜姐，你找的都是些什么人呀，怎么这么没素质，跟约定的时间都过去五分钟了。我的时间很宝贵的，怎么能一直浪费在这里。”

    烫着大波浪，一身名牌的明星经纪人李娜含笑安慰道：“小小，别着急啊，你这部戏还差些投资，我今天替你找来的可是江宁市很有实力的富二代，只要给他陪高兴了，这部戏的投资就有着落了。”

    苏小小冷哼一声，带着恼怒的语气说道：“以后别给我接这种饭局，江宁能有什么有实力的富二代，只不过都是一些土地主罢了，看在娜姐的面子上，我再等十分钟，如果十分钟后还不来，我立马走人！”

    苏小小此时正是事业上升期，在国内也小有名气，如果发展的好的话，跻身一线女星行列也不是不可能。

    随着名气的增长，她身上的傲气也随之增加，让她等一个小省会城市的富二代，她怎能不生气。

    对于苏小小的态度，李娜不动声色的露出一个不满的眼神，不过苏小小是她手下事业发展最好的女星，她不好得罪，于是含笑道：“我这就去打个电话催催看，现在是下班的晚高峰，估计是堵路上了。”

    李娜刚推开包厢的门，就见陈烁迎面走了过来，身后还跟了一男一女。

    见到陈烁，李娜抿嘴笑道：“陈少，您可算来啦，我们小小都等着急了，待会儿可得罚酒呀！”

    陈烁朝李娜尴尬的笑了笑，如今的他哪里还是什么陈少，只不过是给林风开车的司机罢了。

    “娜姐，来我给你介绍一下，我身后的这位林风先生才是今晚的主角，他现在是我的老板，你们得把他给陪好才行。”

    陈烁指着林风含笑的介绍给李娜认识。

    李娜听了陈烁的介绍，心中一惊，她是知道陈家财力的，眼前这个衣品普通的年轻人竟然是陈烁的老板，那他的实力又该有多强悍，才能让陈烁称他为老板？！

    “林总您好，我是天宇娱乐公司的明星经纪人李娜，请多多指教！”

    李娜毕竟在娱乐圈混迹多年，人精似的，好不容易碰到一个这么有实力的老板，自然要巴心巴肝的讨好一番，博取一个好印象，日后溢出多多。

    她跟林风握手的时候，微微弯腰，以示尊重。

    林风见李娜挺会为人，对她印象还不错，于是笑道：“李姐，抱歉了啊，刚才晚高峰，让你们久等了。”

    李娜忙娇媚的笑道：“林总可千万别这么说，我们也是刚到不久，没有等多长时间，不必放在心上，来我给您介绍一下，这位是我们公司的女艺人，苏小小。”

    她见苏小小依然阴沉着脸坐在那不说话，于是忙对苏小小使眼色，提醒道：“小小，快来见过林总。”

    苏小小放下手中的手机，敷衍的朝林风笑了笑，当看见林风一身廉价服饰时，眉头不由得一皱，掩饰不住的露出鄙夷之色。

    之后，又重新拿起手机，漫不经心的玩了起来。

    林风将苏小小的表现看在眼里，并未生气，女明星嘛，有些傲慢和偏见也是正常的。

    毕竟，自己穿的衣服确实廉价。

    不过，林风也不会因为去见一个小明星，而专门精心打扮自己。

    此时站在林风身边的王诗雅就没那么有眼力见儿了，看到女星苏小小，她一脸激动，小跑到苏小小身边，兴奋中带着一丝怯意的说：“小小姐，我特别喜欢您的戏，见到您真高兴，您本人比荧幕里还漂亮呢。”

    没有女人不喜欢听别人说她漂亮，苏小小也不例外。

    听了王诗雅赞美的话，苏小小放下手机抬起头，微笑着正要跟王诗雅搭话时，看了王诗雅的长相，她微微一愣，没想到眼前的这个小姑娘比自己还漂亮。

    顿时，她又不高兴了！

