    双方作为骑兵很自然的拉开了完整的锋线，就像两支想要动手的精锐军团一般相互瞪着对方。

    虽说在之前不久他们还一起围剿过安息不死禁卫，但是等安息不死禁卫倒下之后，他们之间的关系再一次恢复成为了很正常的敌人关系，没错，罗马和汉室在这个战场上就是敌人。

    不过也亏羌人现在被西凉铁骑率领，十几年的铁骑暴力教育，还是让他们明白了什么时候该说话，什么时候不该说话，否则的话，现在马超的身份肯定已经暴露了。

    现在这情况，曾经那群羌王护卫军的人都认出来对面的那个人是他们曾经的老大，不过相比于曾经的老大，羌骑很自然的追随着西凉铁骑，没办法，马超和铁骑比起来，马超有些不够劲啊。

    当然这群羌王护卫军的士卒现在也很尴尬，他们只是追随强者，并没有背叛马超，现在西凉铁骑如果下令攻击的话，这些羌骑就有些坐蜡了，不管是攻击还是不攻击都是完蛋的节奏，因而由不得越吉那些人默默地祈祷，希望今天这事能私了。

    【怎么办，这该怎么办？】马超勒马之后看着对面的那群家伙，内心就差崩溃，他现在只恨自己没有一个孙策专用外置大脑的周瑜，对于马超来说，就他的印象，他和孙策的差距只有一个周瑜！

    【这怎么搞？】李傕，樊稠，郭汜三个人的脑子也是一阵混乱，之前打安息的时候还算默契，但是现在干掉了安息，双方对峙上了，该怎么解决，至少这仨没有一个有办法。

    当然他们也不觉得对面的马超有办法，后悔没带自家军师，哪怕是没有大的，有个小的，现在这种局面也好对付啊！

    这一刻双方的统帅都陷入了，自家没带真脑子，只有一个假脑子的状态，更重要的是这个假脑子还不够用了！

    “你们是智障吗？”马超烦躁了很久之后，突然用传音通知李傕，樊稠，郭汜三人，“我现在干你们，还是不干你们！”

    “你才是智障，你之前别来什么事情都没有！”李傕挂上传音之后直接破口大骂，“现在要不你放水，让我们将对面宰了。”

    “李稚然，你蹬鼻子上脸是吧！”马超闻言也是窝火，说实话，早知道是这群玩意儿，他直接调头就走。

    “都冷静！”樊稠赶紧阻拦，这一战不能打，打了是个大麻烦，就算是有马超配合，第七鹰旗军团也不可能被全歼，而不能全歼，那就意味着罗马人挥会收到汉军咔嚓了安息禁卫军的消息。

    “现在打也不能打，放的话，要不丢几句狠话算了，话说，马孟起，你怎么成了罗马第七鹰旗军团长？”郭汜还好没上脑，赶紧阻拦道，顺带问了一个问题。

    “哼，不是我怎么成了罗马第七鹰旗军团军团长，而是我组建了这个军团！”马超高傲的说道，“你们弄反了逻辑关系。”

    “吧唧吧唧~”李傕在群聊里面用嘴配音巴掌声。

    “李稚然你是不是想打架！”马超有些上脑了。

    “第七鹰旗军团听着好怕怕，来啊，今天弄不死你们我改跟军师姓！”李傕怒斥道，他被诅咒之后就有些气急败坏，马超一撩拨，李傕果断上脑。

    “呃，冷静，冷静。”郭汜眼见气氛有些剑拔弩张，当即打圆场，这波真打起来，西凉铁骑赢是没问题，问题是没必要打啊，“老李你也冷静一些，孟起你也也好歹给我们这些前辈一些面子，西凉出来的，难道还要内战一场？”

    “行，我给个面子，你们说怎么办？”马超闻言沉默了一瞬之后，也觉得和李傕死磕没啥意义。

    “要不演一场？”樊稠还是比较习惯于用暴力解决问题。

    “收不住手。”马超带着些许抑郁的说道，要是其他军团马超还真敢打，但是换成西凉铁骑，绝对赢不了，这三傻虽说脑子有坑，但是这三个混蛋当混战场的时候，马超说不准还在喝奶。

    一旦打起来，收不住手，只要有机会，这三个混蛋绝对有胆量将第七鹰旗军团削到死。

    “不打的话，那就只能嘴炮了。”郭汜头疼的说道，“对了，你会罗马官方语言吗？”

    “不会，我都是用他心通糊弄！”马超冷淡地说道。

    “他心通……”李傕想了想，计上心头，“你这样都能混成罗马鹰旗军团，我看这鹰徽是真货，罗马管的这么松？”

    “我和罗马人长得很像，而且我说了，是我缔造了这个军团，不是这个军团缔造了我，快点想办法，这么一直不说话不是办法，就算是传音通讯非常快，我们的时间也不会太多。”马超有些烦躁的说道。

    “也是……”李傕打量了一下马超，以前倒还不觉得，现在看的话，这货比罗马人还正宗。

    “说起来你们怎么跑到这里来了。”郭汜突然询问道，他们跑到这里还算合理，马超这是主战鹰旗军团，怎么会跑到这个位置。

    马超尽可能简洁的将他的问题交代了一下，李傕瞬间计上心头，加纳西斯，这不是自个的老朋友，这波已经回不了头了，还不如甩个锅给加纳西斯。

    “好了，我有办法了，接下来你随便说就是，演好你的军团长，看我的！”李傕冷笑了两声，他已经有了完整的计策。

    “哦，哈哈哈哈~”李傕说完之后直接断掉通讯，单手扶额，身体，将正面的些许头发后压，放荡的对着对面的罗马人笑道。

    【这家伙不是智障了吧。】马超眯了眯眼睛，不过西凉三傻既然说了让他演好军团长，哼哼哼，还需要演吗？我就是军团长。

    “汉军。”马超低沉冷漠的声音响起，他心通的效果让所有人都听到了马超的声音，“安息军团已经剿灭，你们可要再战！”

    马超的话说的非常模糊，但是之前聊过，大家也都定下了基调，自然马超的话，李傕瞬间理解，这不就是先敲定基调。

    “就凭你们？”原本笑的像个智障的李傕，骤然一停，眼中带着杀意扫过对面，而身后军团也像是心意相通一般猛地爆发出如同狂潮一般的气势，朝着对面的第七鹰旗压了过去。

    “你是脑子有病吗？”马超传音怒骂，但是发出的声音却没有任何的起伏，“凭的是罗马。”

    马超这种冷漠平淡无起伏，但是回答的方式却让身后的士卒清楚的感受到了一种力量，他们还有罗马，他们的背后是罗马！

    “罗马……”李傕面上做出一抹思虑的神色，双方那种剑拔弩张的气势也消散了很多，第七鹰旗军团不少的士卒都舒了口气，相对于西凉铁骑，第七鹰旗还是稚嫩。

    “很好。”李傕像是想通了什么一般，然后双眼冰冷的扫过对面，“安曰收起来，将我们的旗帜打起来！”

    安曰瞬间领悟，赶紧将鹰徽拆了，然后将很长时间都没有使用的汉室大旗举了起来，巨大的“汉”出现在李傕的阵中。

    第七鹰旗军团的士卒看着那杆明晃晃的丝绸旗帜，哪怕是不认识那个字，也知道对方是汉室，何等的肆无忌惮，刚刚才搞死了自家名义上的盟友，现在居然在对方尸骨未寒的情况下，连旗子都打了出来。

    “好了，现在大家都公开了身份，我们来谈谈。”李傕看着对面双手抱臂说道，在罗马-安息战场，李傕别的没学会，就学会用身份，“我们旁边死的人是谁，你们也知道，想想各自的身份！”

    李傕说完之后不再说话，而马超则还是没转过弯，相对来说李傕的脑子还算凑合，马超提起加纳西斯之后，李傕骤然想起了另一种方案，那就是加纳西斯数次提起的，汉室和罗马结盟搞死安息。

    如果是别的人可能还会思前想后，但是换成加纳西斯那个几次三番这么提议的家伙，李傕觉得他们有基础啊。

    再说违背盟约这个，咳咳咳，盟约的价值不就是用来撕毁吗？

    至于说这么干不好，咳咳咳，不是我们汉室不履行盟约啊，是你们安息灭国了，我们没有履行盟约的主体，哈，你说我们汉室居然还攻打你们安息，开什么玩笑，我们这么将道理的人，怎么会这么做，小心我们告你诽谤！

    再说你确定你们不是将罗马人认错了，什么你们确定是我们汉军，证据呢？没有啊，那肯定是你们诽谤。

    哈，有证据，哦，这看起来确实是我们汉军，不过应该是雇佣兵，大概是拿钱办事的，这我们也没办法，这种攻击友军的我们都将他们开除国籍了，现在不知道是哪个封国的人……

    李傕虽说不至于想到这么多细节的东西，但是李傕想到加纳西斯，就想到了一点，那就是李儒教育的，做事情要做绝啊！

    既然已经下手了，而且要是被第七鹰旗军团将西凉铁骑剿灭安息本部精锐的消息传递出去，那真就丢人了，还不如直接同流合污，果断跳反，和加纳西斯混算了。

