

　　隐隐的星光中，陈辉看不到什么，只闻到一股浓重的血腥味，所以他伸手就要去开灯。
　　不想，灯开关的旁边，插着一把刀，将他的手给划伤了！陈辉直接一把将刀拔~出，然后顺手将灯打开。
　　顿时，映入眼帘的是，满地都是血，一个陌生的女人趴在地上！而他的手上，还拿着一把刀。至于说李珊什么的，却不在这里。
　　另外，外边想起了警车的声音。
　　陈辉唯一的念头，就是可能自己摊上事情了！
　　“不许动，放下武~器！将手放在我看到的地方！”身后传来警~察的叫喊声，陈辉听话的将武~器扔到地上，然后乖乖的抱头站立。
　　但是，警~察却直接上前，将陈辉扑到在地，然后根本不管陈辉有没有受伤之类的，接着将手铐给他戴上。
　　在此过程中，美丽国的警~察，对陈辉用了极其恶劣的态度，甚至在给他上手铐的时候，将他的手腕都险些掰断。
　　好在，陈辉在家里的时候，还是受到陈默的一些照顾，所以吃了不少的好东西，身体素质和强度都有不少的增加，要不然这次绝对会受伤。
　　不顾陈辉的呼唤疼痛，警~察将他铐住后直接塞入警车拉走。
　　然后，C局就直接接手了陈辉。至于说警~察和F局，都是提前大好招呼的，所以对于在美丽国，一个华裔消失什么的，没有引起太多的波澜。
　　最多就是学校里的一些老师，还有同学，可能想起了这么一个人，但是也仅仅想起，然后询问一下之后就没有了。对于黄种人，尤其是华裔，在美丽国有着极大的种族歧视！
　　陈辉本来想着，等律师来了，自己在说话，所以在一路上都非常的沉默！
　　没有想到的，他没有去警~察局，而且被待到了一处非常偏僻，守卫也很严密的地方。
　　随后，就将他锁在一个合金的桌子扣环上，等了一会之后，才有一个大约四十多岁的白人拿着个文件袋走了进来。
　　将文件袋一下子扔到桌子上，然后有些揶揄的问道：“说吧，为什么杀~人！”
　　陈辉沉默中，他感觉到了事情的复杂！而且，他也感觉到了今天晚上，似乎有些是自己要撞上来，而那个房间里的死~者，就是为自己准备的！
　　所以，现在沉默是他唯一能够表达的东西。
　　“好吧！开来你想等你的律师来？”审问的白人有些呵呵笑了一下，接着说道：“小子，如果我是你，你会认罪！要不然，有你好受！”
　　“看看这个文件，将这个文件签字确认了吧！”白人将文件推到了陈辉的面前，淡淡的说道。
　　一切都在掌握中，这样一个黄种人，而且还是一个学生，能有什么反抗！
　　就是不知道，这样的一个人，以后能不能做好任务！不过想想，这些事情也不是他所能够操心的，他只管做好现在的事情就行，只要让这个小子在认罪书上签字确认就好，其他和自己无关！
　　但是，他没有想到的是，当事人陈辉有着一定的意志力，无论他如何威逼利诱，都没有在认罪书上签字。
　　这就有些难办了！
　　“小子，我告诉你，如果你现在签字了，你还能少受一些苦，但是要是你不签，那么有的是手~段让你签字。”这个白人说道。
　　其实，让陈辉在认罪书上签字，是一种心理暗示，这样，就可以在他的心理上加一道锁。后面，利用这道锁，让他成为C局的外围间谍人员，就会顺利的多。
　　另外，就是在调查中发现，陈辉毕竟是交流生，和华~国之间有着一定的协议，那么如果陈辉出事的话，华~国那边可能会调查一下。
　　为了避免这种调查什么的，只能让陈辉签字！自然也就能够用这个东西来威胁陈辉了！
　　作为一个非美丽国的人，那么栽赃陷害是基本的操作，没有任何问题。再说了又是个黄种人，自然就更没有什么了。
　　“我要找律师，在律师没有来之前，我不会做任何事情！”陈辉见问的多了，直接这样说道。
　　“OH!狗屎！”白人有些撑不住脸面，说了这么多，这个家伙却没有任何的改变，看来要换一下策略了！
　　“很好！你惹到我了！看来要是不给你吃些苦头，你是不会配合我的！”说完，直接就拉开门，两个人走了进来。
　　随后，就对陈辉开始了拳打脚踢！
　　在陈辉离开华~国来美丽国的时候，陈默是给过陈辉一个护身符的。这个护身符不仅有保护佩戴者，而且还有一些传讯的手~段，只要佩戴者受到致命的攻击，就会代替宿主抵挡三次。并且，只要抵挡的时候，制作符箓的陈默就会感应到。
　　可惜，在陈辉来美丽国的时候，由于这个护身符不过是绳子上的一个吊坠。因此，陈辉带着有些嫌弃，就直接放在了柜子里。
　　虽然这个护身符，在制作的时候，陈默加入了一些禁止手~段，就属于陈辉一个人的。但是在没有佩戴的情况下，就没有太多的用处，做多能做的是，如果陈辉死~亡的话，那么这个护身符也就会损坏，并且陈默也能知道。
　　现在，陈辉被两个人拳打脚踢，却暂时没有任何的生命危险。
　　“好了！先停下，让我们看看咱们的小朋友是不是想通了！”白人有些揶揄的说道。
　　但是陈辉却勉强坐在了凳子上，却依然没有开口说什么！他知道今天，如果将这个签字了，那么自己这一辈子也许就完了！
　　想起家里的父母，想起家里的哥哥姐姐！想起了自己的任性！就是相信了爱情，才会弄到这个地步！所以对于眼前的这个文件，就算是他没有看，也知道如果自己签字了，那么自己就可能一辈子都会完蛋！
　　因此，绝对不能签字！这是他时刻在心中告诫自己的心里话！
　　“很好！很好！看来你比我想象的要强硬的多！”白人再次挥手，两个大汉直接上前，依然拳脚相加！
　　对于这种黄种人，就一概老拳上去暴揍一顿之后，就会感觉舒服的多了！
　　
