    “怎么样？合脚吗？”辰西握着青芜的掌心做支撑，另外一只手护在她身后，

    “很合适，谢谢。”青芜看了看鞋子，点了点头，

    她很久不穿高跟鞋，有些不习惯地坐回了椅子上，

    “其实不用这么麻烦，仪式而已…”

    青芜心中难免佩服辰西，婚纱和婚鞋都要自己做，当真花了不少心思，果然是做戏做全套的狠人，比她敬业多了，

    思及此，她赶紧又补上一个感动的笑容，

    “都是我自愿的，你不用在意。”辰西将鞋子给她脱下，又放回了盒子里，再把拖鞋给她换上，

    他做这些的时候很安静，眉宇间透着淡淡的凉意，青芜心里咯噔一下，对自己的演技不到位表示歉意，

    “哇！这是辰西哥哥亲自做的水晶鞋，好美，月月也想要！”

    辰月从餐桌上跑下来，围着没有盖上盒子的水晶鞋转了一圈，

    “哥哥，月月想要…”辰月扯着辰西的袖子撒娇，

    青芜埋着头看着脚上的拖鞋，感叹还是拖鞋舒服，

    “月月乖，等你结婚的时候，送你一双。”辰月还来不及高兴，辰西又说，

    “让辰渊亲自给你做，用最好的宝石。”

    辰月上扬的唇角又立刻垂了下去，鼻子里发出重重的哼声，“我才不要！谁不知道辰渊哥哥天生手笨，他做的一定超级难看！就像上次，他……”

    “月月！”辰渊身形极快，三两秒到了辰月身后，捂住她的嘴，

    餐桌上的用餐已经结束，宴缙已经收拾好桌子，又利落的放上了红茶，时清端过面前的茶杯，冷眼看着眼前发生的一切，

    “哼！”

    被当做背景板许久的玉华终于在辰西对青芜的脉脉含情中爆发，重重地将茶杯落下，溅起来的茶水脏了新的桌布，却没有吸引任何人的注意力，

    除了阮含，

    “玉华小姐，您有什么吩咐？”

    阮含快速走到玉华身边，欠身，在贵族看来，玉华这样的举动已经是失礼，

    “我受不了了，她凭什么！她不过是个下贱的……”玉华声音尖锐，带着浓浓的不忿，

    时清喝茶的手一顿，一眼扫过去，带着杀伐寒意，立刻让玉华收了声，

    时清向来不喜欢女人间无聊的争斗，却不妨碍她把玉华的心思看得透彻，

    “玉华是吗？”

    玉华自是听过时清大名，联邦唯一且手段狠辣不输辰渊的女长官，但一想到整个联邦都是凡诺南家族的，她又徒生了几分自豪，挺直了背脊，拿出了惯有的娇纵，

    “是又怎么样！你今天能坐这里和我一起吃饭是你天大的荣耀，还不快跪下给我行礼！”

    玉华声音尖锐，颐指气使，

    阮含早就离得远远的，对她愚蠢的行为很头大，

    青芜辰西四人不约而同地看向餐桌，都露出了不悦的表情，

    “你说，让我给你下跪？”时清放下手中的杯子，向来妩媚多姿的眼睛变得凌厉，

    “不是你还有谁？什么长官？不过是个仰仗我们凡诺南而活的卑贱蝼蚁，一群吸血虫，没有我们家族，你们早就饿死了！一群废物！”

    玉华十分不屑，觉得时清不过是和北洛青芜一样的低等货色，此刻更是将对青芜的怨气全数撒泼出来，

    时清的脸色并不好看，玉华不仅贬低了她，还贬低了所有为联邦抛头颅洒热血的军人，

    玉华却因为沉默的时清更加肆无忌惮，“从刚才开始就看你不顺眼了，现在给我下跪，我还能……”

    “道歉！”

    玉华话未落，原本坐在钢琴旁边独自安好的青芜已经冲到了她面前，护在时清身前，暴跳如雷，呼吸粗重，双眸愠怒，

    “道歉！现在给清清道歉，我给你一次活下去的机会！”

    “呵！凭什么道歉，北洛青芜，上次是我没准备好，别以为我怕你！”

    玉华蹭地一下站起来，指着青芜的鼻子就开骂，手指还在青芜脑门上重重点了一下，

    青芜比玉华高出半个头，见她没有道歉的意思，心里想着她刚才骂时清的话，更怒火中烧，迅速出手抓住了她还来不及收回的手指啪的一声压在桌上，眼中闪过狠厉，抓过旁边的水果刀就扎了下去，

    “清清为联邦出生入死，没有她你又算什么垃圾！”

    玉华没想到青芜出手这么快，眼疾手快地收回，还是慢了半步，被生生刺穿了手掌，痛得白了脸，抑制不住嘶吼，

    “贱人！我今天要杀了你！”

    青芜冷笑一声，“看来你还是不懂，你喷我可以，别喷我的人！”

    话音未落，她一脚踹在玉华腹部，抓住玉华的脖子死死摁在桌上，发出巨大的撞击声，撞得玉华发懵的同时，

    提起旁边滚烫的茶水就要往头上浇，

    “小芜！”青芜的手腕被扼住，她凶狠地转头看去，是辰西，

    “放手。”

    辰西没放，玉华清醒过来，趁机脱身，长鞭一甩，绷直了直接往青芜胸口去，

    还没来得及发力，就被时清一掌劈开，在墙上砸开一道口子，玉华这一招，用了十二分力气，换作青芜，未必能完全接住，

    玉华到底还是受诅咒的凡诺南家族，虽然缺乏战斗经验，却是货真价实的S体能，实力是有的，她心里有几分底气，但碰上的偏偏是时清，此刻发了狠全力攻击，也没讨到好处，三两招后，就被踩在了脚下，

    “时清姐！”辰月惊呼一声，就要上去阻止，旁边的辰渊将妹妹拉住，摇了摇头，示意她别管，

    “可是哥哥，大长老知道了，一定会很生气的！”

    辰月口中的大长老，是玉华的曾祖父，大长老孙辈众多，最疼的就是从小养在身边的玉华，打她就等于打大长老的脸，

    “这些事轮不到你操心！”辰渊将妹妹拖到一旁，给时清腾够地方折腾，

    辰月鼓着的腮帮子坐在一旁，明明大长老生气，最头疼的就是辰渊哥哥，

    辰月想，她的两个哥哥都太奇怪的，越来越让人看不懂。

    被压在地上的玉华，知道越级挑战时清的难度，但心中的傲气不允许她低头，倏然从怀中掏出一支针剂，狠狠扎入手臂，

    瞬间，她的身体以肉眼可见的速度增长数倍，

    “催化变异？”

    时清眼神一冷，一脚将玉华踹出了门外，随即闪身跟了出去，

    催化变异剂，顾名思义，就是让兽人快速兽化的药剂，狂化后的兽人，战斗力是未变异的数倍，甚至十倍。

