
　　第三世，苏木没有再去打那青铜异兽棺的主意。

　　他老老实实的等待着长大，六岁后便开始练武。

　　期间，发生了一件奇怪的事件，还是和那青铜异兽棺有关。

　　苏木八岁那年，也就是天启10年。

　　那片埋葬着青铜异兽棺的荒地突然恢复了正常，又能继续种植庄稼了。

　　苏木大为惊奇，悄悄挖掘了一下后，发现那种危机感消失了。

　　也就是说，地下的青铜异兽棺消失不见了！

　　天启6年出现，天启10年又莫名消失，如同鬼魅。

　　此事，这尊青铜异兽棺的神秘色彩又增添了一分。

　　不过，这诡异恐怖的青铜棺消失后，苏木的生活反而更加平稳了。

　　他每日练武，有空就看看书。

　　被刘乐清骚扰的不行了，便抽空陪她玩一会儿。

　　好在刘乐清这丫头从小在军营长大，性子比较野。

　　稍大一些后，就喜欢上了打猎、捕鱼、射箭等娱乐方式。

　　这让苏木陪她的时候不会太过无聊。

　　……

　　12岁那年，苏木正式加入军队。

　　此时，他身高七尺，看起来和成年人没什么区别。

　　并且已是一名三流武者，战力相当了得，普通的兵卒根本不是他的对手。

　　随后的几年里，苏木的武道修为不断提升，在15岁那年正式进阶为二流武者。

　　军中的撼山拳、破军刀等武学被他修炼的出神入化。

　　到了这时，苏木的战力在整个军营中都已名列前茅！

　　唯有刘高天这个一流武者能稳压他。

　　其他几个小都统，虽然修为比苏木更高，但是战力也只和他在伯仲之间。

　　这让苏木坐实了天才的名头。

　　当然，也紧紧是一个小军营的天才。

　　放在外界算不得什么。

　　……

　　16岁那年，苏木以什长的身份参加了一场剿匪行动。

　　谁知，这窝土匪竟是城中一富户扶持的，实力比预想中的更高！

　　带头的百夫长一个不甚，被匪首以及一群手下乱刀砍死！

　　危难之际，苏木挺身而出。

　　他手持战刀，一路浴血奋战，硬生生的杀出一条血路。

　　而后在众多悍匪的围攻中，将匪首斩于刀下！

　　当浑身浴血的苏木踩着一堆尸体，举起匪首首级时，军队士气大振！

　　而土匪们则心态大崩、惊慌不已。

　　最后，这些土匪逃的逃、死的死，被彻底清缴！

　　此战之后，苏木在军营中的威望大涨，顺势晋升为了百夫长。

　　在毫无背景的情况下，苏木17岁便成为了军中的百夫长，这已经是非常惊人的晋升速度了！

　　只不过想要继续往上升的话，难度就大了。

　　现在不是战乱年代，没那么多立功的机会。

　　而且苏木毫无背景，无人帮衬。

　　不过他也无所谓晋升不晋升的，毕竟只是一个模拟世界。

　　※※※※※※

　　这天，苏木和小时候一样，坐在一截枯木上，安静的沉思着。

　　算算时间，一年后那场席卷冀州的大饥荒就要来了。

　　也不知道那时候，会发生怎样可怕的事情……

　　正想着，苏木的脑后突然袭来一阵劲风！

　　他想也不想，挥手一掌打去，跟拍蚊子似得。

　　只听见“啪”的一声脆响，那试图偷袭他的拳头被打偏，同时还传来一个少女的惊呼。

　　“啊！好痛好痛！苏木哥哥你就不能轻点吗？”

　　少女不满的嘟囔了一句，而后坐到了苏木的边上。

　　坐下后，她双手拖着下巴，仰起头看着苏木，脸上止不住的洋溢起了笑意。

　　这让苏木有些无奈的叹息了一声。

　　这个明媚皓齿、亭亭玉立的少女，正是刘乐清。

　　这些年，苏木要说有什么烦心事，那刘乐清绝对算一个。

　　她老爹刘高天一直很看好苏木，待他非常的不错。

　　但存在一个很要命的问题！

　　那便是男婚女嫁。

　　……

　　苏木和刘乐清从小一起长大，算的上是青梅竹马。

　　而且苏木颇为优秀，所以刘高天对他很中意，早早的就将他看作是自己的乘龙快婿了。

　　刘乐清比苏木小一岁。

　　在她十四岁那年，刘高天就暗示过让他们两个可以成亲了。

　　苏木一听立刻头皮发麻，赶紧装糊涂糊弄过去了。

　　但是这两年，刘高天提起这事的频率越来越高。

　　到现在，已经不再暗示了，而是明示！

　　毕竟刘乐清已经16了。

　　在大乾，14岁可以开始嫁人，18岁还嫁不出去那就是老姑娘了。

　　但是，苏木从没想要娶刘乐清。

　　其中最重要的原因，就是这里是模拟世界。

　　一切都会归于虚无。

　　如一场游戏、一场梦。

　　苏木不想和模拟世界中的人物产生太厚重的羁绊，这对双方都不是好事。

　　他可没忘记，自己的金手指叫做“死亡模拟器”。

　　指不定哪天他就死掉了，还成什么亲啊？

　　……

　　想到这些，苏木扭头向刘乐清问道：

　　“小丫头，昨天才陪你打猎，怎么今天又要来烦我？有什么事吗？”

　　刘乐清皱了皱小鼻子，不满的说道：

　　“怎么？没事就不能来找你啊！我就这么惹人烦吗？”

　　闻言，苏木耸了耸肩膀，没有说话。

　　刘乐清到底是军营长大的，面对苏木的这种直男行径也没有再闹。

　　她只是瘪了瘪嘴，委屈的说道：

　　“爹爹叫你去营帐，他有事吩咐。我可是特地抢着过来通知你的！”

　　“这样啊，那走吧。”

　　苏木站起身，向刘高天的营帐走去。

　　刘乐清赶忙跟在了后面，和小时候一样。

　　……

　　两人一同来到了刘高天的营帐中。

　　十几年过去了，刘高天老了一些，但容貌整体并无太大变化。

　　这些年下来，他在武道修为上精进的不多，依旧是一流武者，并且升职无望。

　　不过这些都不是刘高天操心的。

　　他最操心的是自家的那个女儿。

　　看到刘乐清小媳妇似得跟在苏木身后，脸上还挂着委屈。

　　刘高天的面色一下子冷了下来，但更多的还是无奈。

　　他也不知道苏木这小子到底是哪根筋不开窍，自己这姑娘这么好看，哪有不从的道理？

　　人家当爹的，都怕猪拱了自家的白菜。

　　刘高天倒好，他担心的是自家的白菜白送，但那笨猪不拱！

　　想到这，刘高天无奈的叹息了一声，指着苏木说道：

　　“你小子啊你小子……哎，老子也不知道说你什么好了，真相抽死你丫的！”

　　“这里有个任务，接了赶紧滚去办了，老子不想看到你！”

　　说着，刘高天将一份军令折子丢给了苏木，扭过头不去看他。

　　“爹爹，别对苏木哥哥这么凶嘛！”

　　刘乐清对自家老爹的态度有些不满，撒娇似的拉着他的胳膊喊了一声。

　　但这一喊，让刘高天更加生气了。

　　都说女儿嫁出去后胳膊肘会往外拐。

　　自家这个还没嫁出去呢，胳膊肘往外拐了。

　　把他这个当爹的放在哪里？！

　　想到这，刘高天的眼神愈发危险。

　　苏木眼皮一跳，【灵觉】已经开始预警了！

　　他赶紧拱手答应了一声，拿着军令折跑了出去。

　　愤怒的老爹，很可怕啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第34章 苏木的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 