    想到这里。

    叶云轻轻地一伸手，破开虚空，就把下方伏南华的元神抓了过来。

    整个过程没有一点痕迹。

    下方的伏威根本就没有发现，他的儿子突然间消失了。

    伏南华也有些懵逼。

    怎么忽然之间时空转换，自己升高了呢？

    他猛的一转身，发现在自己的身后，站着一名白衣青年。

    这名白衣青年五官深邃，长得极为俊美，气质超凡。

    看起来也是真神境四层的修为，但却给人一种难以言喻的神圣气息。

    仿佛他本不应该生活在这个世界中，而是生活在画卷中的真正神人。

    “阁下到底是谁？为什么忽然把我抓到这个地方来？”

    伏南华看了一下脚下，发现自己已经腾空在万丈高空之中。

    而下方的老爹，竟然还盯着战场上的江恒月，竟然没有察觉到自己失踪。

    他意识到，眼前这个白衣青年恐怕极为恐怖。

    悄无声息的把他抓来，这绝不是一名真神境四层的修士能够施展的手段。

    叶云看着这个手段龌龊，罪大恶极的小子，淡然的笑了笑，然后手腕一翻，便取出了一把银色小剑。

    “这把剑是你的吗？”

    “是我的，可是你怎么把它取下来的？”

    看着这把银色的龙纹追魂剑，伏南华心中掀起了惊涛骇浪。

    他在江恒月的丹田上插了一把龙纹追魂剑。

    这把剑一旦取出来的话，就会直接破碎江恒月的丹田，将他整个人杀死。

    但，江恒月却完好无损的活了下来，还得到了一套青色的帝级铠甲。

    伏南华猜测，暗中有高人相助。

    但他也没想到，此刻高人就在他面前。

    一个看上去修为只有真神境四层的白衣青年。

    “区区一把剑，取下来又能如何。”

    叶云淡淡地笑了笑。

    并没有着急读取伏南华元神中的记忆，也是怕这个家伙被下了禁制。

    叶云：“这把剑你是从何得来？”

    闻言，伏南华微微一愣：“你，想问这把剑的来历？”

    “不错，若是你老实交代出这把剑的来历，我不会杀你。”

    叶云轻轻晃了一下手上的这把银色小剑，淡淡的笑了笑。

    虽然他的笑容如春风一样和煦，但却有一种暗藏在春风下的杀机。

    这一股杀机，叶云是故意流露出来的，用来震慑伏南华。

    伏南华低着头沉思了两秒，又抬起头。

    他知道眼前的白衣男子不简单，眼下若是想杀掉自己，易如反掌。

    若是自己不说实话，他的这道元神，恐怕立刻就会陨落。

    伏南华想了想。

    这把龙纹追魂剑似乎也没有什么不可告人的秘密。

    虽然这把剑很强，也很邪性。

    但并不是通天岛的什么核心机密。

    “这位前辈……”

    伏南华神情变得恭敬了起来，双手抱拳，微笑道：“这把龙纹追魂剑是三年前，我在第三海域的巨灵岛，如意拍卖行拍卖得来的。”

    “竟然是拍卖来的？”

    叶云微微愣了一下，接着追问道：“据说这龙纹追魂剑在整个神土有好多把？”

    “前辈所言极是，这龙纹追魂剑在神土确实数量不少，但具体多少也没有人统计过，龙纹追魂剑的品质有高有低，而我拍卖的这一把龙纹追魂剑品质并不高，仅仅只是天级品质。”

    伏南华恭敬的说道。

    说完之后，他也是有些好奇。

    不明白眼前这位神秘的前辈，为什么会对一把龙纹追魂剑如此感兴趣。

    若是财力雄厚的话，去神土拍卖行拍一把这样的剑，运气好的话，倒也可以拿得下来的。

    龙魂追魂剑虽然有不少，但有些人不见得愿意拿出来拍卖。

    伏南华的运气也是极好，正好赶上了。

    他本身性格就很邪，喜欢一些恶毒的法宝。

    当初伏南华了解到，这把剑竟然能够控制人的丹田，不断的吸取生机，他顿时就感兴趣了，花了大价钱拍了下来。

    当时拍下来之后，他的父亲伏威还大发雷霆，认为他花了那么多灵石，有些不值当。

    他们通天岛若想杀一个人，哪还那么麻烦？

    直接杀了就是。

    何必还非得把这龙纹追魂剑插在丹田上面。

    在伏威看来，伏南华买这把剑实在是多此一举。

    不过伏南华却把龙威追魂剑奉若至宝。

    正好最近江恒月上了通天岛，找他理论，于是伏南华便把江恒月抓到了了大牢，在他的小腹上试验了一下龙纹追魂剑。

    实验的效果，他十分满意。

    当时当着林嫣然的面，伏南华放走了江恒月。

    但他还是记挂着这一把剑，于是便派出了岛上的一名高手，前去追杀江恒月。

    “你难道不知道，这是哪位炼器大师打造出来的龙纹追魂剑吗？”

    叶云盯着伏南华问道。

    “前辈，我真的不知道。但我听拍卖行的掌柜的说过，龙纹追魂剑历史悠久，并不是近万年之中有人打造的。”

    伏南华回忆了一下，极为慎重的说道。

    叶云点了点头。

    看伏南华的表情，这个小子应该并没有撒谎，他知道的信息也并不多。

    若是想了解龙纹追魂剑更多的信息，恐怕他要去一趟第三海域的如意拍卖行。

    “对了。”

    伏南华眼神一亮，忽然间说道：“想不到前辈也喜欢收藏龙纹追魂剑，我刚刚得到一个消息，第三海域的那个如意拍卖行，最近又得到一把龙纹追魂剑，准备拍卖，好像就在后天。”

    又有一把？

    叶云笑了笑，他的目光落到手上的这把银色小剑上面。

    这把剑上面的七星阵法已经被他破坏掉了，没什么用了。

    若能找到一把完整无好的龙纹追魂剑，慢慢研究，说不定会有新的线索发现。

    说不定，那一家如意拍卖行或许对龙纹追魂剑了解得更多。

    叶云望着远处，轻轻吐了一口气。

    这一次通天岛的事情结束之后，他就要去一趟第三海域的巨灵岛了。

    “前辈，我把我知道的事情全都说了，您还有什么其他要问的吗？”

    伏南华恭恭敬敬的说道。

    叶云大有深意的看了一眼伏南华，在这一刻读取了他的记忆。

    “没有什么了，你下去吧。”

    叶云挥了挥手，看了一眼伏南华。

    伏南华骤然间从他的眼前消失了。

    通过读取记忆，叶云发现伏南华说得没错，这个小子虽然心思得多，但却没有撒谎。

    最后叶云看了一眼伏南华，将他看见自己的这一段记忆也彻底的抹除掉了。

    虚空一阵波动。

    伏南华刹那间就出现在了伏威的身边。

    而伏威依然注视着战斗现场。

    丝毫没意识到伏南华消失后，又忽然间出现了。

