    下一刻，林辰急速退后数米，而在他原先所在的位置上，一道惨白的斩刀突兀的从虚空深渊之中斩出！

    林辰心头一凛。

    而眼前这画面，也让他极为震撼，因为那把刀是直接从虚空穿透出来的，刀刃有一半还在虚空之中！

    那种感觉，就像是两边的虚空从上至下都被“水”覆盖着，这把刀，是从那些不可透视的“水”中斩出！

    虚空深渊，可不是向下的深渊，向上亦是如此！

    除开天元府所留的区域，其它任何位置，都属于虚空深渊。

    林辰蹙眉，无比警惕，即便是他的感知，也无法渗透入虚空深渊之中，根本不知道这把刀后面是什么。

    而那把刀一击不中，便收了回去。

    走了？

    不对，还在！

    林辰眼睛眯起，顿时冷哼了一声，当下身形一矮。

    果然，那把刀突然从虚空深渊中斩出，擦着他的头皮过去，差点斩中了他！

    而这一次，林辰可不会只是躲避而已。

    不愿意出来，那就强行扯你出来！

    林辰的左手顿时涨大，变得狰狞，化作龙爪狠狠抓出。

    一把将那把刀抓在了手中！

    “呲呲呲”的声音顿时响起，那刀刃竟极为不同，触碰之后有剧烈的灼烧感，像是要被腐蚀掉一般！

    若非林辰是龙爪，而且已经成为一个武夫，肉身极强，这一下，只怕手掌都被溶穿！

    林辰闷哼一声，并未松开，而是手中用力，蛮横无比的力量如同排山倒海一般。

    那把刀被林辰直接扯了出来。

    连同持刀的家伙！

    是一个浑身惨白的人形怪物，看不到脸，只有惨白色，给人的感觉非常不好！

    “那些家伙口中说的灵体？”林辰一惊，猜到了这是什么。

    而初次见到这种灵体，林辰也十分惊讶，不过这里不适合施展，对于他来说劣势太大。

    得先走。

    当下林辰扭动龙爪，将那人形灵体重重的甩了出去，旋即急速往前冲去。

    冲出小路，林辰来到一个更大的区域，这里足足有半个街区，规模十分巨大。

    而林辰冲出来，几乎跟着他的后背，那把刀再度斩下。

    “看不起人吗？”林辰冷哼一声，身体在半空旋转，万分一早已入手，随即斩出一剑！

    一剑，二劫剑意肆虐，将那刀光直接斩断！

    随即，龙爪再度往前，将人形灵体拽出来，狠狠的砸在地上。

    爆响传出。

    但是那人形灵体像是不受冲击一般，已经再度向着林辰斩出刀光。

    果然没有任何知觉，不会痛也不会害怕！

    林辰眼睛眯起，剑芒直刺而出，将人形灵体穿透，但并没有阻挡对方的攻势。

    没有要害！

    林辰冷哼一声，剑光顿时如同暴雨一般斩出，人形灵体根本没有招架之力，被不断斩断，化作碎块！

    而直至被彻底破碎之前，人形灵体依旧在攻击！

    这到底是什么东西！

    林辰脸色并不好看。

    “白书，你知道这是什么吗？”林辰问道。

    这头人形灵体实力不弱，拥有专术境一二重的战力，对林辰来说当然不算什么，但对别人，即便是真的专术境一二重的武者，恐怕都将是灾难。

    除了彻底破碎否则不会停止攻击的怪物，同境之中，鲜少有武者能够战胜它！

    “看起来，似乎是不死灵，但这种怪物应该只会出现在葬坑等死亡之地，而且形态上要更为诡异渗人才是”，白书道，一时之间也找不到完全对照的存在。

    “不死灵吗，特性上有些相似”，林辰眸光微微闪动。

    随即，探查那人形灵体残留下的东西。

    它被斩碎之后，便化作了灰烬，而在灰烬中间，则是一枚白色的元石。

    “这就是那元石吗，看上去，倒像是……”林辰瞳孔一缩，感觉，这元石有点像是棋子的碎片！

    难道是地底之下的棋子破碎后形成的？！

    林辰心中猜想，但暂时无法证伪，因为那枚元石很快就同样化作灰烬了。

    它与人形灵体是一体的。

    “这么说，其他人得到的元石并非这种灵体死亡后所留”，林辰低语。

    斩杀了这不死灵，林辰一时也无从下手，当下继续赶路。

    那丹塔，就在这片区域的最深处。

    那地方，有混乱的力量到处肆虐，想要闯进去极为困难，尤其是现在，那种力量更为狂暴了，想要进去已经几乎不可能。

    此前九剑门在丹塔中探索，结果遭遇了强大的不死灵，队伍被冲散了。

    虽然大部分人成功逃了出来，但依旧有部分弟子被困在其中。

    此刻，在丹塔之外，一座炼器塔内，九剑门的弟子正驻扎于此。

    这炼器塔，乃是当年元天府所建造，时至今日虽然大部分的禁制阵法都已经失效，但其中运转的部分，却依旧不是小型府地可以相比，对于修炼有很大用处。

    这一座，还是九剑门好不容易才占领的，被各方觊觎。

    “圣子师兄，难道我们就这样眼睁睁看着吗？”有九剑门的弟子在叫喊。

    不过马上就被呵斥了。

    “白虏，你叫什么，打扰了圣子师兄修炼，你能担待得起吗！”一道女子的声音响起。

    随即，一个长相极为美丽的女子走了出来，眉宇间皆是不耐烦的神情，冷声道：“白虏，我可告诉你，圣子师兄现在正是突破的关键时候，要是被你打断了，你想想你该当何罪！”

    白虏咬咬牙，道：“可是向师妹他们还在丹塔内，他们只怕撑不了多久了，如果不去救援，他们会死在里面！”

    白虏无比焦急。

    “向师妹向来自傲，实力也很强，我觉得她应该能够撑住的，着急什么？”兰金莲淡淡道，根本就不着急，在说风凉话。

    “现在最重要的，是圣子师兄的修炼，他此刻正在冲击专术境，你可知道，一旦成功那将代表什么？”

    “这才是宗门的重中之重，你入门也多年了，难道这点轻重都分不清？”

    “可，可是，难道要眼睁睁看着向师妹他们死在里面吗？”白虏咬咬牙，盯着兰金莲道：“你可不要忘了，就是因为你不听劝告强行夺取丹药，否则，也不会演变成这样！”

    闻言，兰金莲脸色顿时一变，就像是被踩到了尾巴的猫，他尖声叫道：“白虏，这种话你可不要胡说，异变突生，谁能料到，被困住那是她自己运气不好，怪得了谁？”

    “我们之所以能够逃出来，还不是我当机立断，否则，大家都要困在里面！”

    白虏紧咬着牙，根本无心与兰金莲争辩，当下就要往里闯去。

    “我不想跟你废话，我自己找圣子师兄去说！”白虏叫道。

    兰金莲的眼神顿时阴沉了下来。

    她示意了一下，顿时有两个弟子上前，将白虏拦住。

    “你们做什么！”白虏大叫道。

    却是“啪”的一声脆响，是兰金莲出手，狠狠的扇在了白虏脸上，她压低了声音道：“白虏，不要敬酒不吃吃罚酒，否则，别怪我不客气！”

    那两个弟子，皆是冷笑，手中力道大增，玄力压制，将白虏重重按着跪在地上。

    兰金莲翘起下巴，讥讽道：“废物东西，跟着向天歌和叶颖有什么好的，她们注定比不上我，我才是圣女！”

    白虏被按在地上，艰难的道：“好，我不找圣子师兄，我自己去救总行了吧！”

    “那可不行，我怎么能让你送死呢，带下去，好好看管起来！”兰金莲冷笑道。

    处理了白虏，兰金莲才回身回到修炼室。

    脸上的刻薄与阴毒顿时消失，取而代之的是甜美的笑容，“师兄，你快成功了吧！”

    修炼室内，道道精纯的灵力如同溪流，从四周不断涌向盘坐中央的男子。

    此人，气质无比高贵，英俊非常，一看就知道不是寻常人，天潢贵胄也比之不上！

    他就是九剑门的圣子，张显灵！

    九剑门最强的传人，早已达到了凝意境九重，并且此刻，突破在即！

    而一旦成功，张显灵有望成为周围几个府地年轻一辈最早突破到专术境的存在！

    那时候，他将成为领军人物！

    “不错，快成功了，这元石的妙用实在是令人惊喜，突破专术境一重，不，以我的天赋底蕴，突破之后，将在专术境一重鲜有对手！”张显灵眸中神光跳动，拥有一种无比的自信！

    “太好了，这样一来，就算是尤家那所谓的麒麟子，也比不上师兄！”兰金莲激动的道。

    “哼，尤渊吗，的确，他在过去确实压过我一头，比我更早达到凝意境九重，但现如今，他不再是我的对手！”张显灵傲然道。

    “对了，外面发生了什么？”张显灵问道。

    “是白虏那个废物，想要让师兄去救向天歌他们，哼，简直异想天开！”兰金莲讥笑道。

    张显灵挑了挑眉，道：“我修炼正在关键时刻，不允许任何人打扰，弟子们也不许离开，给我护法！”

    兰金莲顿时笑了起来。

    她欣喜无比。

    张显灵突破，对她来说自然好处多多，毕竟他们本就是一路人，而作为圣女位置的最大对手，向天歌和叶颖，一直都是她的心腹大患。

    而这一次，可以一并除掉，实在是双喜临门！

    “我会做得妥当的”，兰金莲笑着道。

    ……

    “那就是丹塔吗？”林辰已经来到了丹塔之外。

    远远看去，那是一座九层高塔，据说，至今为止也没有人能够登上第七层。

    而在第七层，有九品灵丹！

    之前封印松动，九剑门就打算夺取那九品灵丹，结果出现意外，被困住了，只逃出来部分。

    至于更上面的第八层第九层有什么，无人知晓。

    或许，会有传说中的神丹也未可知。

    “九剑门的人就在那边？”林辰看向一座炼器塔，那里灵气充沛无比，非常适合修炼。

    而此刻其中有一道波动正在激荡着，有升华的趋势。

    恐怕是有人即将突破。

    “竟然没有人进去救吗？”林辰蹙眉。

    这九剑门对同门弟子，可真够无情的。

    林辰收回目光，不再停留，往丹塔而去。

    九剑门内部的事情与他无关，他这次来，就是要进丹塔救人的。

    当下悄然往前，避开所有人的感知，走向丹塔。

