    楚言面不改色。

    他们怕或者不怕，楚言都不在意，反正他们要妨碍自己修炼，那么就全部杀光杀净好了。

    咻咻咻咻！    楚言不断的杀，但是被困死在这里的大妖、修士太多太多，不管楚言如何去杀，都有更多的亡魂冒出。

    楚言耐心斩杀亡魂，不管他们冒出多少，他全都一剑破之！    若然换了妖兽之流，看到楚言如此凶猛，恐怕早已逃之夭夭了。

    但是这些亡魂乃是死物，是怨念所化，他们之所以偶尔流露出恐惧一面，是因为凝聚他们的怨念当中，有活着时候的恐惧残留。

    这来自于荒木妖尊。

    因而，荒木妖尊虽然知道这些亡魂存在，可是他不管不顾。

    这些亡魂躲他都来不及呢，哪里还敢在荒木妖尊的面前放肆。

    不过，楚言可不是荒木妖尊，无法勾起他们的恐惧，自是悍不畏死的杀向楚言了。

    吼吼吼吼！    有的亡魂非常特殊，乃是几个同门一起陨落在此，他们施展生前的神通，化作一尊亡魂战神，和楚言激斗起来。

    这尊亡魂战神非常犀利，竟是有着摄取虚空之能，楚言提剑杀去，他便是抓着虚空，不断震动，让楚言不好立足，难以招架。

    楚言惊讶这些亡魂的招数众多，五花八门，有些是他都不曾见过的。

    荒木妖尊竟然杀死了如此之多各有来路的大妖、修士！    虽然如此，楚言同样知道，这是荒木妖尊在不同的时候击杀的，如果被这些大妖、修士联手起来，荒木妖尊可能无法招架。

    但是，荒木妖尊逐个击破，最终是他们全都变成了亡魂。

    “既然死了，就好好的沉睡，亡魂是个什么东西，给我破！”

    楚言一剑劈下，星河璀璨之间，剑光如同星辰闪耀，直接将这尊亡魂战神抹杀！    楚言击杀的亡魂越来越多，渐渐的他也发现了一些端倪！    只见之前被楚言杀死的亡魂，虽然消散，却没有完全消失，他也不以为意。

    反正对方胆敢又一次出来，大不了他再杀一回好了。

    当楚言将最后的亡魂击杀，却是发现亡魂化作一点亮光，飞向虚空某处。

    嗡嗡嗡嗡！    只见刚刚被楚言击杀的亡魂，他们溃散之后，皆是留下一点光芒，这些光芒汇聚起来，竟然化作一本金光闪闪的虚无书册！    “这是……”楚言眼前一亮，觉得这应该是不得了的好东西。

    这本书册对于楚言没有任何的抗拒，被他轻易翻动。

    只见里面记载了无数的神通、功法、铸器、炼丹等等秘法！    在看到某些熟悉的神通时，楚言恍然大悟，此乃死在这里的大妖、修士生前经验所得！    书册的内容堪称海量，哪怕是至尊境来学习，只怕十辈子都学不来百分之一。

    因为内容真的太多太多，相当一部分都是由至尊境的存在演化而成，同为至尊境，也是很难全部消化吸收。

    但是，楚言他却毫不犹豫的吞噬了。

    霎时间，书册之中的一切都在被楚言快速掌握。

    恍惚之间，仿佛是出现了许许多多的楚言。

    有的楚言在瀑布之下，修炼一门玄水神通。

    玄水之道，变化万千，可藏匿于虚无之内，也可流淌于星辰当中，千变万化，无拘无束，一旦大成，至尊境亦可轻松暗杀！    有的楚言正在参悟一门功法。

    功法古老，不知道诞生于什么年代，楚言冥思苦想，从青年到了老者，终于悟出个中道理，仅仅一日踏入至尊之境。

    有的楚言正在淬炼一柄神剑，他的方式非常特殊，乃是神魂和火焰融汇，继而在铸造神兵的时候，能够细致入微的掌控一切，出炉的宝物往往强于常人。

    还有的楚言研读某本药典，含有诸多大师的炼丹经验，楚言身临其境，如同在亲自研读。

    诸如此类的变化，飞快进行，楚言何止是一心二用，乃是一心无数用。

    假如换了一人，面对如此海量的经验，估计会原地爆炸。

    因为根本承受不住这等程度的冲击。

    但是楚言可以，他不止是可以，而且还在以一种极端恐怖的速度，消化着这些前人经验。

    焱界之中，万事万物随着楚言的知识不断增多，同样发生了天翻地覆的变化。

    日月形成，有的风雨雷电，一丝丝，一缕缕的大道之力自行流转，孕育了五行，诞生了乾坤，变成一个更加真实的世界。

    楚言和焱界本就密不可分，焱界变强，楚言会跟着受益。

    楚言变强，焱界亦然！    如此之下，楚言的实力竟然增长了一大截。

    “随着我掌握的能力增多，焱界越是接近真实的世界，而非仅仅是由位面虚空形成的界面！”

    楚言若有所悟。

    楚言决定坐下参悟，好好消化全部的经验，虽然他一口气消化了许多经验，但是这些前人所留，真的太多太多，想要一口气全部理解，还是需要花费一些时间。

    荒木妖尊他是一点都不担心被自己吞入体内的楚言。

    因为但凡是被他吞入体内的大妖、修士，没有任何一个可以活着离开。

    至于为何如此，他相信楚言很快就能知道答案了！    楚言在荒木妖尊的体内静坐参悟了好一阵子，消化了更多的经验之后，他忽然发现，荒木妖尊的体内发生了某些变化！    荒木妖尊的体内本来就很像一个木头迷宫，现在这些宛如木头的墙壁之上，竟是涌现很多浓稠的绿色汁液！    滋滋滋滋！    楚言发现，这些枯骨和宝物，在被汁液浸泡之后，竟然在飞快腐蚀。

    荒木妖尊竟然在消化被吞入体内的一切。

    没错，荒木妖尊将大妖和修士吞入体内，最终让他们化作养料，可不是真的等到他们慢慢死去那么简单。

    至尊境的大妖和修士，寿元悠长，真的要全部熬死，这得花多少时间，荒木妖尊根本等不起那么久。

    加上荒木妖尊时而吞噬其他的生灵到体内，若不速速解决他们，被他们联合起来，岂不是非常不妙？

    

