    任贤渠如今是长安城光德坊最大的牙行的掌柜。

    自从他的阿耶老任把重心转移到歌剧院门口的黄牛业务里头去之后，任贤渠就开始负责彭志筠旗下的一部分牙行生意。

    光德坊作为紧挨着西市的一个坊，离皇城又比较近，是长安城比较有名的一个坊。

    住在这个坊里的，大部分都不是高官勋贵，也不是穷苦百姓，而是一些小有财富的商家及伙计、掌柜。

    用后世的话来形容，光德坊就是一个中产阶级云集的大型社区。

    所以任贤渠负责的牙行，最主要的生意就是给人介绍各种各样的房子，从中收取一定比例的佣金。

    说白了，这牙行就是后世的房产中介。

    虽然遭人嫌弃，遭人讨厌，但是只要买二手房，就很难不跟他们打交道。

    “这位郎君，您是要买房还是要卖房？我们满堂红牙行是光德坊最大、最正规的牙行，但凡是您有什么需求，我们都能给您满足。”

    杨七娃刚刚进入满堂红牙行，就见到一个掌柜模样的人热情的过来招呼。

    这架势，跟当初在登州的时候完全不同啊。

    看来，长安城就是长安城，哪怕是牙行也比登州的要强多了。

    “这光德坊里头，现在都有哪些房子在售卖？”

    杨七娃早已经不是初出茅庐，任人宰割的田舍奴了。

    再加上如今自己的腰包之中揣着价值上千贯的银票，那底气，绝对足。

    就在前两天，许多拿到了银票的人，虽然不好意思直接去到大唐皇家钱庄兑换成银币，不过都纷纷的去到珍品阁等楚王府门下的铺子中试着购买了东西。

    这一试用，发现银票还真的能够跟金币银币一样使用，大家立马就放心了。

    哪怕是只有楚王府的铺子收银票，都不会有人担心。

    “郎君，您准备买什么价位的房子？我们铺子里，现在就有好多套房子可供选择呢。”

    任贤渠虽然才二十多岁，不过在牙行里面却是厮混了十来年了，经验也是非常丰富。

    只是从杨七娃的神态和语气，他就判断出这是一个真正的潜在客户，并不是随便进来问问的。

    当然，作为一名牙行人员，他肯定是要先把杨七娃的需求给搞明白，这样才好对症下药。

    这也算是后世中介的套路了。

    先把你的情况搞清楚了，再有针对性的给你推销。

    客观的说，这种方法也算是有一定道理吧。

    “我要买一个三进的院子，最好不用怎么重新折腾就能直接住进去。”

    杨七娃不知道自己什么时候就要再次出海，自然是不想自己买个院子还要重新装修，那样实在是太费神了。

    “三进的院子？还真是巧了！郎君，小店昨日刚好有一名老主顾将他的院子委托给我们售卖。这院子啊，我亲自去看过，是人家前年刚刚重新翻修过的，家具什么的都还非常新，完全不用费你什么功夫，直接带着包裹就可以住呢。”

    任贤渠心中大喜。

    肥羊来了啊！

    敢在光德坊买三进的大院子，绝对是身家不菲，不差钱。

    放在后世，杨七娃这样的架势，是中介最喜欢的。

    这就像是在广州，直接跑到珠江新城说要望江的两百平大宅子。

    或者说是来到深圳，直接要南山区的海景大洋房。

    单单中介费就能吃的满嘴肥油啊。

    “哦，那人家为什么要卖呢？”

    “哎，做生意失败了呗。这光德坊紧挨着西市，好多都在那里有铺子。别看这西市每天都人流如海，生意很是旺盛。但是再旺盛的地段，也有人亏本的。

    这房子的主人，我听说就是从益州贩卖脂粉到长安城售卖，但是生意却是一年不如一年，如今干脆打算把长安的房子卖了，回益州过日子呢。”

    任贤渠能够成为满堂红牙行的掌柜，自然不仅仅是凭借着自己阿耶是老任。

    那彭志筠可不会让自家的产业被瞎折腾。

    所以对于业务，任贤渠倒也是真的精通。

    “除了这一处院子，还有其他的可供选择吗？”

    杨七娃自然不想在一棵树上吊死。

    他昨天才开始看房，虽然希望尽早定下来，但是也不是这样着急忙慌的。

    如今他已经让人给登州的阿娘和姐姐带了信过去，在她们来到长安之前把房子搞定就可以了。

    “郎君，自然是有的。除了这一处院子，我们还有两处大宅子也还不错，一会可以带您一起去看看。”

    “走，那就先过去看看吧。”

    杨七娃连价格也没有问，直接就跟着去看房了。

    这让任贤渠心中更是激动了几分。

    自己刚刚还是低估了人家的实力啊。

    ……

    宣政殿中。

    李世民难得的跟李忠在那里聊着天。

    “听说宽儿给李耿发的奖励有五万贯之多？”

    “陛下，着实如此。”

    这种事情，李忠可不敢隐瞒。

    搞不好李世民还以为李宽在拉拢自己呢。

    这可是犯大忌讳的事情。

    “看来观狮山书院这一次还真是发了大财了，单单给到船员的奖励就有八十万贯。他这么一搞，估计更多的人想要出海了。”

    李世民如今也是见识到了出海的好处。

    不说其他的，单单内帑中每年堪比国库收入的进账，他就知道出海的好处有多大了。

    “这一次也是格物书院号运气好，在澳洲发现了一个金矿，要不然的话，别说是八十万贯的奖励，估计八万贯都不见得有。”

    格物书院号发现了传说中的澳洲，并且还在上面发现了金矿。

    这个消息，李忠自然是一早就跟李世民汇报过了。

    为此，李世民还专门在宣政殿中放了一个巨大的地球仪呢。

    每次累了休息的时候，他就喜欢站在地球仪面前端详一番，也不知道他心里在想什么事情。

    “南洋有大量的香料，吸引了许多人下南洋。如今澳洲发现了金矿，想必也能吸引一波人去澳洲探险，这个事情，朝中虽然有些大臣有意见，不过朕认为没有必要太过鼓励，但是也必要阻拦，顺其自然吧。”

    李忠不知道怎么接话，很明显，往常李世民不会跟自己说这样的话。

    “你派人多观察一下那个银票的情况吧。就是简单地一张纸，就直接等于一百贯甚至一千贯钱，朕担心会出事。”

    银票的推出，李宽自然也是跟李世民事情说明过的。

    不过，李世民虽然没有反对，也没有大力支持。

    实在是这事情有点颠覆了大家的认知啊。

    “陛下放心，这几天东西两市都有一些银票在流通了。我听说楚王府的各个作坊和铺子，但凡是超过一百贯的交易，就不接受金币和银币了，一定要人家使用银票。因为这事，还差点闹出了纠纷呢。”

    “宽儿这招数，也就是好多东西其他地方买不到，要不然就会弄巧成拙了。”

    李世民这话说的倒也在理。

    其实换谁去买东西，我拿出金币银币给你，结果你不收，非要银票，这不是折腾人吗？

    这就跟后世有些商家，我给你现金，你不收，一定要支付宝或者微信，我这现金就不是钱吗？

    肯定让人很不爽。

    不过，后世还有央行来管这些不收现金的商家。

    现在嘛……

    呵呵，你不用银票，有些东西你还真就买不到了。

    比如豪华的四轮马车。

    比如最新推出的座钟。

    亦或是各种镜子之类的。

    独此一家，别无分号啊。

    ……

    “大哥，我找了好几个船员，基本上把格物书院号的情况给搞清楚了。之前大家笑谈一样看待的澳洲，真的被他们发现了，然后又走了狗屎运，在上面找到了金矿。”

    崔剑在五合居吃饭的时候就听说了格物书院号的事情。

    作为崔家下南洋的负责人，他自然要把相关的信息都打听清楚。

    在南洋，崔家已经基本上站稳了脚跟。

    蒲罗中城里面，甚至也有一座大院子是崔家的产业。

    如今，自己刚刚松一口气，却发现人家已经跳过蒲罗中，继续前行了。

    “什么挖掘工具都没有的情况下，就能捡回来这么多的金块和金沙，听说还有几个狗头金，更是块头惊人。这说明什么？说明澳洲的金矿规模很大啊。

    你不是说说那个澳洲不比我们大唐小吗？既然观狮山书院的人能够在那里找到金矿，是不是意味着附近还有其他的金矿呢？或者说澳洲这么大，除了金矿，是不是还有银矿呢？

    崔剑，我知道出海很辛苦。不过，这澳洲，我们崔家不能放弃呢。”

    崔庆作为崔家内定的下一任族长，如今已经开始负责家族的不少事情。

    像是下南洋，就是他全力推进的，现在来看，这个决定很成功。

    这让崔庆在家族里头的地位更加稳固了几分。

    “大哥，能不能去澳洲，其实主要还是要看楚王殿下的意思。如果跟下南洋一样，东海渔业愿意主动的帮助大家，那么去澳洲也不是多难的事情。我研究了一下观狮山书院的地球仪，那澳洲离蒲罗中也不是特别的远。”

    崔剑将心比心，觉得自己要是李宽，肯定不想有其他人跟自己争抢澳洲的资源。

    “这个你放心，我会联合其他几家，一起去探一探李宽的口风。他既然能够将香料的丰厚利润拿出来跟大家共享，未必就会把澳洲视为自己的禁脔。再说了，这么大一块区域，他一个王爷独占了，陛下会怎么想？太子殿下会怎么想？”

    崔庆看问题的高度，肯定是比崔剑要强了。

    自然而然的，得出的结论也不同。

    ……

    观狮山书院这几天的气氛很是热烈。

    格物书院号里面，一半以上都是观狮山书院的学员。

    虽然以格物书院的学员为主，但是算学院、农学院、医学院等其他学员也都有一些学员在里头。

    按照大家拿到的奖励，格物书院号上观狮山书院的学员，最少的也拿到了两千贯钱。

    这绝对是一笔大钱。

    购买力不比后世的两千万差到哪里去。

    这些发了横财的学员们回到了书院之后，自然是成为了舆论的中心，成为话题的主角。

    “你们两个真的要各自捐赠一万贯钱，用来修建船舶研究所？”

    许敬宗有点诧异的看着李耿和李义协。

    这两位的背景，他是很清楚的。

    原本许敬宗以为这两人来观狮山书院是凑热闹，图新鲜，没想到去年的时候居然选择了跟随船队出海。

    更让许敬宗没有想到的是，他们居然愿意捐赠出两万贯的巨额钱财出来修建一个船舶研究所。

    虽然许敬宗也知道他们各自获得了五万贯的赏赐，但是不管是谁，吃进去了的东西，要吐出来都是很难的。

    特别是对于长安城的勋贵，大家都像是一只貔貅。

    “许参军，银票都已经放在这里了，哪里还能有假的？这一次出海，我们算是充分的意识到一艘优异的海船，对航行的意义有多大了。虽然我们乘坐的已经是东海渔业造船作坊最先进的飞剪船，但是我觉得海船还可以更大一点，更快一点，抵抗风浪的能力更强一点。”

    李耿没有任何犹豫就回答了许敬宗的话。

    这几天，李耿跟李义协也是聚了几次，商讨了一下以后的规划。

    除了要继续探索澳洲之外，他们也开始为前往美洲做准备。

    从地球仪上来看，蒲罗中去美洲可是比去澳洲要远的多了。

    这一路上，海况也不熟悉，也不见得有什么补给。

    所以对船只的要求就更高了。

    这也是他们萌生了建设船舶研究所的念头的原因之一。

    “对啊，许参军，你就不用想那么多了。如今大唐的造船作坊虽然越来越多，但是真正有创新的，也就是东海渔业的造船作坊。我希望我们观狮山书院不仅是在格物学上能够独领风骚，在造船业上面，也一样能够引领潮流。”

    李义协也在旁边补充了一句。

    “行，既然如此，那我就代表书院收下这些银票了。”

    许敬宗倒也没有太过客气，见李耿和李义协是真的想搞船舶研究所，他自然是乐见其成。

    