
　　战斗结束的太快了。

　　可谓是摧枯拉朽，明眼人都能看出二者之间的差距。

　　那只超级暴雪王，就像一堵厚实的高墙，隔开了艾子歌与道馆馆主之位。

　　艾子歌黯然退场，对战斗结果没有任何异议，坦然接受失败。

　　周仪琳在对全场观众挥手致意后，也收走暴雪王退场。

　　道馆挑战赛，到此结束。

　　观众们意犹未尽，但也只能随着人流退场，只是心中想着回去再看录像，仔细品味这场精彩对决。

　　有些人却不住的回头观望对战场地。

　　有一说一，对战高塔有点东西，这建筑设计师去东瀛联盟一定很受欢迎。

　　这处空中竞技场居然承受了两次道馆级宝可梦引发的大地震，还能安然无恙。

　　当道馆挑战赛结束，当晚乃至未来几天的新闻热搜又被对战高塔霸屏了。

　　姜盛喜笑颜开，这次的宣传效果可比之前强太多了。

　　感谢师姐！

　　赞美师姐！

　　第二天，对战俱乐部业绩高涨，大批训练家抢着注册成为会员。

　　楼下的对战场地有些不够用，训练家们想要参与对战，还要排队叫号。

　　杨青请示过姜盛后，只好再开放两层，缓解拥挤的人流量。

　　四月中旬，职业联赛省级赛开幕了。

　　在这之前，赛事组就找上姜盛，要求对战高塔按照计划提供对战场地。

　　姜盛把8、9、10三层，包括中层球体空间的对战场地都划给了他们。

　　职业赛为对战高塔吸引了海量关注度，让其一跃成为区域性标志建筑，被联盟大众广而周知。

　　杨青又和赛事组谈好后，付出一笔钱，拿到了赛事转播权。

　　在对战高塔的直播软件中转播职业赛事。

　　这让不温不火的直播软件火了，登上各大应用中心的下载榜。

　　受众不再是对战高塔的会员，天南地北的训练家都有下载，又大幅提升对战高塔的知名度。

　　这期间，洪通曾找上门来，送来了一立方飞行属性龙脉和两万点古代能量。

　　这是钟元成使用凤王巢的报酬。

　　姜盛推辞不过，勉（xing）为（gao）其（cai）难（lie）的收下了。

　　除此之外，洪通还带来一个消息。

　　两天后，火系天王姜宇珩将亲自来对战高塔，用掉进入凤王巢的资格。

　　这消息姜盛已经知道了，之前姜天王的秘书就和杨青联系过，已经安排好了行程。

　　为什么还要特意提一句？

　　仔细询问之下，洪通告知姜盛原因。

　　这是钟元成要求的，姜天王此次过来是为了治伤。

　　但受伤者来头较大，钟元成怕它进入凤王巢会损毁凤王巢。

　　所以提醒姜盛，如果见势不妙，就打断其治疗，让姜天王另想办法。

　　或者，在见到那只宝可梦时，就拒绝姜天王使用，将到手的古代能量如数奉还。

　　这么一说，姜盛有点慌了。

　　具体问是谁，钟元成闭口不言，只说他到时就知道了。

　　姜盛在忐忑心情中度过了两天。

　　终于，在两天后的深夜，一只气息强大的喷火龙落在对战高塔的天台上。

　　喷火龙背上跳下一位面容威严的中年男子。

　　他环视周围一圈，微微有些惊讶天台上的布置，之后才对姜盛点头致意。

　　“姜天王，欢迎！”

　　“嗯。”中年人轻轻点头，问道：“这里也是对战场地？能投入使用吗？”

　　“可以投入使用，但一般时候不会开放。”

　　“因为找不到配得上它的选手？”

　　姜盛一愣，点头笑了笑，“嗯，我就是这么想的。”

　　平素以威严示人的姜宇珩脸上也有了笑意。

　　“不错，云端战场确实没有几个人能配得上，也就只有天王、冠军才配在这里踏上巅峰。”

　　与姜宇珩闲聊着，姜盛心中一松。

　　总体来看，姜宇珩对他的观感还是非常满意的。

　　这应该与他大力推广宝可梦竞技对战有关。

　　因为喜爱宝可梦对战的人越多，四天王、道馆馆主这些“武派”人士才能在联盟中获得更大的话语权。

　　一番寒暄后，两人从天台上下来，直奔观光层。

　　在四百多米高的观光层居高临下眺望四周，总会感觉心胸开阔，豪气顿生。

　　不止人类有这样的感觉，宝可梦也一样。

　　在发现观光层这处宝藏地方后，所有宝可梦们就把这里占领了。

　　班基拉斯在这里看日出日落，有种忧郁男孩的风范；

　　胡地盘坐在窗边冥想，颇具仙风道骨；

　　雷丘打开窗户跑到外面，踩着尾巴在风中冲浪；

　　黑鲁加、闪焰王牌…等在下面的训练室结束训练计划后，也会来这里放松。

　　平常时候，路卡利欧都在这里打坐，感悟波导之力。

　　索性，姜盛便把凤王巢放在观光层中央，供大家在训练的筋疲力尽后使用。

　　把凤王巢当家的烈箭鹰也搬到了观光层中。

　　若谁通过拍卖会上的信息，得知凤王巢在对战高塔观光层中，想要过来偷凤王巢。

　　班基拉斯它们一定能给这些小偷一个大惊喜。

　　电梯门打开，一众正在假寐的宝可梦们突然睁眼，一齐凝视过来。23sK.com

　　在这一瞬间，姜盛感觉身旁的姜天王身子微僵了一下。

　　很明显，这位贵为四天王的大佬也被吓到了。

　　姜宇珩当然被吓到了，谁能想到姜盛搞了这么一手，这里还有埋伏。

　　刚刚就如被狼群凝视一样，身为普通人的他能不怕吗？手都按在了腰间的精灵球上。

　　没直接叫宝可梦出来，已经算他这位天王沉得住气了。

　　仔细观察这些宝可梦的气息，姜宇珩的心里掀起了惊涛骇浪。

　　粗略估计，高端战力有一只冠军级，三只天王级，一只道馆级。（耿鬼、快龙和墨离去了黑市小镇）

　　还有之前就曝出的，楼下还有两只天王级达摩狒狒。

　　再仔细打量，一只传说级宝可梦，三只古代宝可梦。

　　去年与姜哲对战时，自己还当他是一个小辈。

　　只是几个月过去，今年再看，他就已经走到了许多训练家难以企及的地步。

　　“各忙各的，暂时没你们什么事。”

　　一众宝可梦这才移开目光，该睡觉的去睡觉，也有几只宝可梦仍好奇的打量着姜宇珩。

　　来到凤王巢前，烈箭鹰正眯眼卧在鸟巢中睡觉。

　　姜盛叫了两声，它却一点反应都没有。

　　正所谓，你永远也叫不醒一个装睡的人，鸟也一样。

　　“路卡利欧，过来送这家伙出去冷静一下，之后七天不允许它靠近凤王巢。”

　　烈箭鹰猛地睁开鹰眸，一个灵活的翻滚让出凤王巢，趴在地上对姜盛讪笑着，一脸讨好之色。

　　姜盛狠狠瞪了它一眼，也没再深究。

　　姜宇珩打量着眼前燃烧金焰的巨大鸟巢，感受着火焰中熟悉的气息，轻轻点了点头。

　　“若凤王巢对它真的有用，这次就承了你的大人情。”

　　姜宇珩摘下腰间的精灵球，放出那只需要治疗的宝可梦。

　　这是一只宛如狮子一般的宝可梦。

　　威武雄壮，气息威严，压迫感十足。

　　观光层所有宝可梦再次注视过来，目露警惕之色。

　　闪电鸟反应更大。

　　从地上站起来回踱步，羽毛不停摩擦发出“噼啪”之音，眼中火热战意在燃烧。

　　在看到它的一瞬间，姜盛暗道一声果然。

　　炎帝，89级，特性【压迫感】！

　　这只炎帝状态并不好，甚至能用狼狈来形容。

　　毛发黯淡打结，气息萎靡不振，左前肘处一直燃烧着金色火焰。

　　向火焰之下的左前爪看去，姜盛神色大惊。

　　炎帝整条左前腿都变成了石雕！

　　纵使心中有所猜测，姜盛还是问道：“这是怎么弄的？”

　　“八年前，长白山保护区中的破坏之茧被盗猎者内心中的恶唤醒，我带着炎帝紧急赶往支援。

　　那一战相当惨烈，许多宝可梦当场战死，化为石雕。

　　炎帝这结果还算好的，捡回了一条命，只不过战斗中用神速踩了伊裴尔塔尔一脚，最终成了这幅模样。”

　　“哲尔尼亚斯呢？”

　　“没来，或者见我们打退了伊裴尔塔尔，就没现身。”

　　姜宇珩讲述的云淡风轻，姜盛在一旁听着，心中却久久不能平静。

　　击退伊裴尔塔尔！

　　可想而知，他们付出了多么惨重的代价。

　　“人要靠自己，遇到危难时，别总想着靠他人拯救。”

　　“我们的民族传承了五千余年，从大禹治水到愚公移山，我们信奉的就是人定胜天！”

　　“只要你自己想活，没人能让你死！”

　　姜宇珩有感而发，略带有说教意味的感叹道。

　　“不过，有时学会借力也是一种智慧。

　　我看你和洛奇亚关系很好，记得好好维持这份关系。

　　如果再遇到类似的事，可以请它力所能及的帮帮忙。”

　　姜盛轻轻点头。

　　这么一提，他才想起那条咸鱼鸟。

　　现在估计在某块深海礁石上睡觉，都忘了找他来打打牙祭。

　　也不知道那家伙一觉醒来，自己是否还活在这个世上。

　　正应了《逍遥游》中所提到的。

　　他就是短命的朝菌、蟪蛄。

　　朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。

　　而楚之南有冥灵者，以五百岁为春，五百岁为秋。

　　羡慕！羡慕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第713章 狼狈的炎帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 