    老毛子还是相当够意思的，虽然是卖废铁，但是，还管送货上门，B-474号潜艇上，加注了足够的柴油，还有几名水兵，帮忙给操作潜艇，就这样，一路向西南方向而来。

    指挥塔上，米字旗烈烈飘扬。

    没错，老毛子的海军军旗，就是米字旗，不过，和英国的米字旗颜色不同，仔细一看，就能分辨出来。

    如果这艘潜艇潜入到了水下，或许还会引来驻扎在岛国的美国海军的一番紧张，但是现在，这艘潜艇是在水面状态航行的，如果美国海军要过来找麻烦的话，那绝对会引发严重的军事对抗的。

    天亮之后，头顶有直升机飞过，不过，对方也只是跟踪着，拍摄一些照片而已。

    秦涛站在指挥塔的顶部，和聂诗雨两人一起呼吸着海上潮湿的空气，迎着海风，秦涛的心情有些激荡。

    “哥，那些飞机在咱们头顶上转来转去，会不会有问题？”聂诗雨担心地问道。

    秦涛扫了一眼：“咱们这艘老掉牙的潜艇，他们也就是好奇而已，等到他们的兴趣没了，自然会离开。”

    果然，秦涛说完没多久，头顶的直升机就离开了。

    昼夜交替，航行了几天之后，终于驶入了祖国的领海，此时，指挥塔上，已经换成了鲜艳的国旗，秦涛望着逐渐靠近的大陆的轮廓，心中非常的激动。

    “哥，真不想让时间过去，回去之后，我就该上学了。”聂诗雨的语气里，充满了不舍。

    “诗雨，对你来说，上学才是最重要的，对了，你以后有什么想法吗？”秦涛问道。

    “我…当然要像你一样，上大学，我也要学造船！”聂诗雨说道。

    “那你到了大学的话，肯定会非常受欢迎的。”

    “为啥？”

    “我上大学的时候，我们全班六十多个人，全系三百多人，只有三个女生。”

    “哼，我才不会和他们谈恋爱的，我…”聂诗雨这句话没有说完，手就指向了远方：“哥，你看，那是什么？”

    远处的天空中，冒出来了一股股的黑烟，那黑烟正在逐渐地向他们靠近。

    秦涛拿起遗留在潜艇上的高倍率的海军望远镜来，稍稍地调整了一下，就看清楚了那艘船的轮廓。

    船舷外飘，舰首高耸，前面可以看到高低错落的两门舰炮，舰桥上方有着橘子皮一样的雷达，只要看到这里，就能让人认出来了。

    这是海军最早的护卫舰了。

    在五十年代，苏联第53中央设计局设计了50型护卫舰，这种排水量一千两百吨的护卫舰，前前后后建造了七十五艘，北约代号“白鼬”级或“里加”。在那个特殊的时期里，祖国也引进了这款护卫舰的建造技术，称6601型护卫舰，简称01型护卫舰，西方将它佳作“成都”级。

    在当初，这种护卫舰或许是先进的，不过，三十多年过去了，这种护卫舰已经老掉牙了，其中有的加装了反舰导弹，成为了导弹护卫舰，但是，依旧阻挡不住它的老态龙钟。

    秦涛看着这种护卫舰逐渐靠近过来，很明显是冲着己方过来的，不由得摸了摸鼻子，看来，消息已经传到了海军的耳朵里，他们非常急切啊。

    随着这艘护卫舰逐渐靠近，秦涛已经能够看到了508的舷号，那艘护卫舰绕着这艘潜艇转了一个圈，然后双方并排航行。

    护卫舰上，释放下来了一个皮划艇，几名水兵划着这艘小艇，蹬上了B-474号潜艇。

    秦涛也已经从指挥塔上下来，站在潜艇的前甲板上，看着爬上来的水兵。

    “解放军叔叔，我是明州造船厂的，我们从国外购买回来了这艘废船，打算开回去拆船，这是我的证件。”秦涛拿出来了自己的证件。

    对面，一名少校向秦涛敬礼：“我是南昌号护卫舰的政*委，庞建民，奉命前来检查。”

    看着这个熟悉的人，秦涛差点就要叫出老庞来了，不过，对面的人可不认识他。

    庞建民一幅公事公办的态度：“虽然是一艘废船，我们也得检查，看这艘船上，是否携带着违禁物品。”

    秦涛点点头：“这艘船上，的确携带着违禁品。”

    “什么？”庞建民心中一惊。

    “这艘废船上，携带了老毛子的四枚尾流自导鱼雷。”秦涛说道：“我希望你们不要声张，目前开船的还是老毛子。”

    秦涛说的声音很轻，虽然潜艇上的老毛子压根就不懂中国话，也得以防万一，这要是传到尼古拉的耳朵里，以后的生意就不好做了。

    庞建民吸了一口冷气。

    虽然他在军舰上主要负责思想工作，但是，既然是海军，那他也得熟悉海军的知识。庞建民当然知道尾流自导鱼雷是什么，这一刻，他脸上的表情无比的严肃。

    “等到我们的潜艇开动到造船厂，送走老毛子的船员之后，这四枚鱼雷，就无偿捐献给海军。”秦涛说道：“也希望海军能配合我们。”

    “那是当然。”庞建民说道：“大家简单走个流程，然后，我们的军舰，护送你们到造船厂。”

    “这个就不用了吧，太劳师动众了，海军的经费也不多，出来一趟烧的油就不少，别太破费了。”秦涛还真是有些受宠若惊。

    “当然得护送你们了，那些都是宝贝，中途可不能出任何的意外，万一这条破潜艇要是沉了…呸呸呸。”庞建民赶紧吐了口吐沫，这种话太不吉利了，自己怎么能口不遮拦呢？

    他吐了几口，然后挥挥手：“大家上面看看，不要进入鱼雷舱，随便转转就行了。”

    很快，检查就结束了，其他的水手都乘坐着皮划艇回去了，但是，庞建民却依旧站在潜艇的甲板上。

    “庞政委，您这样做，岂不是此地无银三百两啊，要是被老毛子的水手察觉了，你以后让我还怎么做生意？”秦涛忍不住抱怨起来了。

    “以后？还有以后？”

    “当然了，我只换回来了一条潜艇，老毛子的潜艇基地里，破潜艇还有很多呢，等到以后，和老毛子混熟了，不用说这种常规潜艇了，估计核潜艇我都能给开回来。”秦涛说道：“所以，您就别给我拖后腿了。”

    “好吧，那我就回去，等到上岸咱们再聊。”庞建民终于不赖皮了，乖乖地回到了皮划艇上，返回护卫舰。

    至于护卫舰一起跟着，不会引起太大的怀疑，因为他们返航也是一条路线。

