    偏偏。

    这种事情还没处说理。

    赵福玉如哑巴吃黄连——有苦说不出！

    ......

    紧接着。

    又是长时间的沉默。

    此刻两人独处，气氛不由变得古怪。

    不管是赵用齐看赵福玉，还是赵福玉看赵用齐，都会不由自主，想起彼此记忆中那些私密之事，犹如“心魔”般环绕在心头，根本不是简简单单就能抛却。

    “我先走......”

    “玉师妹.....”

    突然。

    两人同时开口。

    但听到对方声音后，却又立刻先后止住。

    两人对视。

    说不上来的感触涌上心头。

    “我送送师妹！”

    终于。

    赵用齐缓缓开口，平静的声音，与往日并没有太大区别。

    “好！”

    赵福玉心中一颤，轻轻点头。

    两人起身。

    一前一后走出五元殿。

    走出殿门。

    他们对视一眼，赵福玉复杂的目光，蕴藏着数不尽的言语。

    终究。

    还是什么都没说。

    身躯陡然腾空，白衣飘飘，向着自己住处飞去！

    ......

    “谈了这么长时间，一定是有重要的事情吧。”

    回到青竹院。

    赵用雯语气看似关心，实则带着丝微不可查的不满：“不知道是什么事情，还要特意回避外人。”

    “玉师妹是询问水月谷征调之事。”

    赵用齐开口解释。

    他倒没什么情绪。

    赵用雯在绝大多数事情上，都是极为识大体的女子，只有与赵福玉有所瓜葛，才会如同寻常女子般，有此等拈酸吃醋的表现。

    不得不说。

    她的第六感还是颇为敏锐。

    如今。

    赵用齐可不敢拍着胸脯说，自己与赵福玉清清白白、堂堂正正！

    “对了。“

    “水月谷的任务杀机四伏，我把身上的几件法器，借给了福玉师妹护身。”

    借着这个机会。

    他顺便直接将此事说出，免得之后赵用雯再疑神疑鬼。

    “她要离开五元谷？”

    果然。

    听闻赵福玉即将离开，赵用雯果然忽略了法器之事。

    其实也不算忽略。

    只是赵用雯明白，有些话点到为止即可，说的太多反而有害无益。

    “是。”

    赵用齐轻轻颔首。

    ......

    三天后。

    青竹院。

    赵用齐站在院落中央，右手向前伸出，掌心朝天，青绿色灵光在手掌上方凝聚成团。

    灵光只有拳头大小。

    但是其中蕴含的灵威却令人侧目，赵用雯在旁边观看，两者相距数十丈距离，她仍能清楚感应到青绿灵团蕴含的灵压。

    灵威之盛。

    犹如见到天敌一般，纵使明知赵用齐不会害自己，但还是不由心有戚戚，下意识退后几步！

    赵用齐随手施为。

    便和炼气期御使的法术不可同日而语！

    “去！”

    只见赵用齐轻喝一声。

    右手虚托的青绿色光团，当即分裂为仿佛萤火虫般的光辉，数不清的青绿光点覆盖整个青竹院。

    天空、大地、竹屋、灵草......

    青绿光辉落向各处。

    如果用“天眼术”在旁观察。

    就会发现，随着青绿光团分裂为星辰般的光点，虚空中的灵气也随着“光点”的移动而被搅动，大量灵气被青绿光辉吸纳。

    赵用齐心念一动。

    每颗光点竟然仿佛种子般，竟然同时开始扎根发芽。

    哪怕是在虚空中的青绿光辉。

    也以肉眼可见的速度，生长出根茎、表皮、叶肉、叶脉......

    转瞬间。

    遮天蔽日的绿色荆棘，张牙舞爪般覆盖整个青竹院，纵使是数丈高的天空之中，也被凭空生长出的荆棘完全遮蔽。

    青竹院顷刻之间就彻底陷入黑暗。

    这还没完。

    生长中的荆棘仍然犹如鲸吞龙吸，将附近虚空中的灵气吸纳到自身，并且以一种可怖的速度疯狂生长。

    这种速度。

    丝毫不比修士的飞遁速度慢，即使筑基修士如果反应不及。

    恐怕也比不了荆棘蔓延的速度。

    说来话长。

    但是以赵用雯的视角来看，仅仅两三息时间，赵用齐手中的青绿光团便轰然爆开，星星点点的青绿光辉洒向四面八方。

    仅仅一个恍惚。

    眼前便犹如改天换日。

    原本明亮的天空消失不见，无数纵横交错的荆棘在四面八方延展。

    天色瞬间由明转暗。

    赵用雯左右四望，自己所在的地方，也被荆棘层层叠叠的包围起来，刚好形成一个不规则的多面体，将她整个包裹在中央。

    不过。

    荆棘的包围并不严谨。

    四面八方露出特别多的缝隙，让她能够通过缝隙观看外面的情况。

    她知道。

    这是赵用齐有意留出的破绽。

    通过缝隙向外看去，能看到的还是数不尽的绿色荆棘，犹如无数条绿色巨蟒般，在虚空中快速的穿梭移动。

    甚至呈现出许多幻影！

    “筑基期的法术，果然恐怖如斯。”

    看着周围犹如精铁打造的荆棘，赵用雯略感欣慰的同时，心头也升起丝丝的羡慕。

    不过她也知道。

    这是因为修炼天阶功法青冥真木宝经的缘故，赵用齐使用的法术才会看起来如此可怖，普通的筑基初期修士可不会有这等恐怖实力。

    “可惜。”

    “青冥真木宝经只有练气期的修炼功法，十四哥如今已经筑基，也要改修其它普通功法。”

    赵用雯心中遗憾。

    以十四哥的聪慧及毅力，如果能够得到青冥真木宝经筑基期功法。

    纵使金丹期也不是没有可能。

    所有修仙者都有如此通性。

    炼气期时向往着筑基成功，等到筑基期便又渴求结成金丹，金丹之后......

    ......

    不提赵用雯心中想法。

    赵用齐此时此刻的状态可不怎么好，随着荆棘覆盖的范围越来越广，他的原本红润的脸色，也以极快的速度开始转为惨白！

    筑基期之后。

    从青冥真木宝经内，领悟到的一个新的术法——星灵万木！

    或者叫星灵万木阵！

    此术法必须要有“植物催生术”作为前置，然后还要有几颗特殊的灵植种子，才可以施展此术法。

    赵用齐拥有的异种毒荆棘种子，正好符合要求，索性便拿来一试试！

    就像现在的效果一样。

    施展此法术后，先是催生出真实毒荆棘“种子”！

    然后通过虚空中的灵力。

    复制出海量类似木系灵植。

    复制出来的“毒荆棘”虽然只有本体三五成威力。

    但是盛在数量无穷无尽。

    只要赵用齐有足够法力，便能任由其扩大范围！

