    李海是镇上的混混小头目，虽然有个做医馆掌柜的爹，但他和亲爹不和，整日和一帮小混混在一起，消息也很灵通。

    苏悦让他帮自己打听一下昨夜潜入家里的贼。

    李海道：“昨夜潜入你家的是萧大郎，还有两个常跟他混在一起的，叫张二和李三的。”

    “他们三人常在镇上的赌坊活动，我去走了一趟就查清楚了。”

    苏悦双眸微眯，原来是萧大郎。

    “苏娘子，我听到他们还念叨说你家一定有银子，今天夜里还要再去一趟呢。”李海搓着手满脸兴奋：“需要我们帮忙吗？”

    他心里其实很看不上萧大郎。

    同样都是混混，萧大郎那家伙吃喝嫖赌，样样俱全，他就不同了，他是个很有侠义感的混混。

    苏悦摇头，“不用，我自己动手。”

    李海想起自己鼻青脸肿的模样，觉得自己问得有些多余。

    苏女侠这身手，哪里用得到他出手。

    他尴尬的摇头，“那没什么事......我们就先走了。”

    他说的我们指的是他和二狗子，二狗子惧怕苏悦，一直在角落里猫着呢。

    苏悦嗯了一声，回过神来，“等一下。”

    李海浑身一僵。

    苏悦看到萧三郎赶着牛车过来了。

    她丢了二两银子过来，“你们明天开始先去香满园帮几天忙。”

    .......

    苏悦坐着牛车离开了。

    李海握着二两银子站在原地发呆。

    二狗子缩着脖子过来，“海哥，让咱们去干嘛?”

    李海喃喃：“去香满园帮忙。”

    “香满园？”二狗子的声音倏然拔高，“香满园马上就要关门了，还能帮什么忙？帮着卖香满园？”

    李海摇头。

    二狗子看到他手里的银子，挠挠头，“海哥，你说女侠用咱们的银子雇咱们做事，是不是有些不地道？”

    “要不，咱们不去了吧？”

    李海愣了下，倏然攥紧了手里的银子，“不行，要去。”

    二狗子不解，“为什么？”

    “女侠说了，去了的话还有银子，不去的话，会打断我们的腿。”

    二狗子咕咚咽了下口水，好....好凶残！

    ......

    一家三口回到家，已经日上三竿。

    苏悦进厨房准备午饭，萧三郎叫了萧长贵过来帮忙修门。

    萧长贵一头雾水，“三郎，好好的门咋突然坏了呢？”

    苏悦打鸡蛋的手微顿，听到萧三郎淡定地解释：“昨夜风刮的。”

    萧长贵挠头：“昨夜风那么大吗？”

    他家门咋没事？

    莫非他们吹的不是三郎他们吹过的风？

    门很快修好，苏悦也做好了午饭，热了早上剩的一大盆排骨汤，野山菌炒肉，木耳炒鸡蛋，还有一盘凉拌野菜。

    她留萧长贵吃饭。

    萧长贵不肯，“顺手的事，吃什么饭！”

    苏悦见他执意走，给他装了一碗排骨汤，特地多盛了几块排骨，塞给了他。

    “拿回去给嫂子补补身体。”

    萧长贵抿了抿嘴，没再推辞，再三谢过离开了。

    煜哥儿小声道：“隔壁三奶奶总骂冯婶子，那一碗排骨不知道她能不能给冯婶子一块。”

    苏悦看了煜哥儿一眼。

    小家伙神情有些愤慨。

    他口中的三奶奶是萧长贵的娘，冯嫂子的婆婆。

    萧长贵兄弟五个，萧长贵排行第四，一大家子都吃住在一起，冯氏嫁过来五年，一直没有身孕，整日被她婆婆骂不会下蛋的鸡。

    萧长贵两口子在家里属于干得最多，吃得最少的那种。

    冯嫂子十分疼爱煜哥儿，所以他小小年纪就已经知道为冯婶子打抱不平。

    苏悦拍了拍煜哥儿的头，“吃饭了。”

    煜哥儿眼中闪过一抹失望，他.....其实想叫冯婶子来家里吃的。

    可他不敢和坏女人说。

    苏悦装作没看到她眼中的失落，做人还是要自己先立起来，如果冯氏和萧长贵自己不知道反抗，谁也帮不了他们。

    萧三郎揉了揉他的头，“煜哥儿，要帮助人也得选合适的时机，时机选得不对，反而会适得其反。”

    煜哥儿一脸不解，“什么叫合适的时机？”

    萧三郎沉吟着该怎么和孩子解释。

    苏悦敲了敲煜哥儿的脑袋，“不要什么都问大人，想知道什么叫合适的时机，先学会自己观察，观察到了再来讨论。”

    “现在你要做的是安静吃饭！”

    煜哥儿瘪嘴，坏女人又敲他脑袋。

    一家三口吃了饭，萧三郎带着煜哥儿去洗碗。

    苏悦包了一包糖，揣着五文钱去了趟五叔公家还牛车。

    五叔公坚持不肯收苏悦塞过来的钱，“昨日给了那老些肉还没吃完，用趟车给啥钱？”

    “你留着钱以后和三郎好好过日子吧。”干瘪的老头忍不住劝了一句。

    苏悦见他执意不收，留下糖回去了。

    五叔公的婆娘周氏看着苏悦的背影，小声嘀咕：“苏氏看起来也没那么傻嘛，阿弥陀佛，希望她以后能好好照顾三郎和煜哥儿。”

    苏悦回到家，煜哥儿正坐在门前打盹。

    萧三郎将他和煜哥儿的被子从苏悦房间里抱回来，准备哄他睡觉。

    苏悦摸着下巴，有些遗憾。

    早知道昨夜就多亲萧三郎几口了，现在空间里只剩下一滴兰草露了，太少了，不够用。

    不知道下一次什么时候才能亲上？

    萧三郎哄睡了煜哥儿，就看到她抱臂立在门口，看着自己的目光十分诡异。

    没看错的话，她盯着的是自己的嘴唇？

    他耳根有些发烫，干咳两声。

    苏悦回神。

    “昨夜....多谢你。”萧三郎低声道。

    苏悦：“不用谢，已经收过利息了。”

    利息？什么东西？

    萧三郎莫名想起昨夜迷迷糊糊时那一抹温热的感觉，好像.....好像是被她亲上了？

    这女人还真是.....就这么馋他吗？

    萧三郎心里莫名浮起一抹复杂的感受，夹杂着羞恼，还有些隐隐说不出的其他感觉。

    “不过....”苏悦眼眸微转，目光再次落在他的嘴唇上，话音一转，“你若是真心想谢我，可以......”

    萧三郎抬头，对上她澄净中带着笑意的眸子，低声问：“可以什么？”

    如果这女人再次提出要自己亲亲她作为报答的话......

    那他该答应呢？还是该......

    萧三郎喉结微不可见地滚动了下，手无意识地攥了攥，再次看向苏悦。

    苏悦目光在他嘴唇上扫了一圈，微微一笑，“可以.........”

