    就在杨行舟在李园传功的这两三年里，江南地区出现了一个飞天遁地的盗匪，此人日采千家，夜盗百户，不但是个采花的淫贼，更是一个手段高明的盗匪，武功轻功无人可及，行踪飘忽，神鬼莫测。

    连号称江湖第一剑客的点苍掌门吴问天也死在了这个梅花盗手中，当时吴问天刚扬言要找他，第二天就死在自己的院里，全身一无伤痕，只有胸前多了五个像梅花般排列的血痕，血痕小如针眼。

    这胸前梅花般排列的细小血痕便是属于梅花盗杀人的标志，他每次杀人，被杀之人的胸口就会多了这么一种血痕，至于这血痕到底是什么兵器或者暗器造成的，无人得知。

    点苍掌门吴问天武功盖世，剑法过人，在云南点苍一带名声极大，却没有想到，竟然死在了梅花盗手中，消息传出，武林震动。

    因为这梅花盗不但劫财，还要劫色，江湖中无论黑白两道，都恨他入骨，却拿他一点法也没有，但只要有人说出要和他作对的话，不出三天，必死无疑，胸前必定带着他那独门的标志，一时间人人自危，整个江南道上人心惶惶。

    七十二路水陆码头总瓢把子杨少柔压力极大，自问不是梅花盗的对手，但又不得不出面，因此飞鸽传书，向杨行舟求救，让他帮忙擒杀梅花盗，肃清江南。

    这才是杨行舟离开李园的真正的原因，但还有一个原因，那就是静极思动，在李园也确实待的厌烦了，自觉在修行一道上有了瓶颈，出来散散心也是好的。

    他自从来到这个世界，看到王怜花的怜花宝鉴之后，在传授李寻风本领的同时，也在验证怜花宝鉴中的种种法门，比如易容术、蛊毒术、摄魂术、御女术等等，都被验证了个遍，然后找出其中不足，再加以改良。

    怜花宝鉴中这些杂耍只占了一部分，真正的大头还是记载的各种武学功法，剑法、刀法、内功心法，俱都十分的了得。

    正本宝鉴都是王怜花一生心血的结晶，此人的成就可堪与黄药师相提并论，杨行舟从中获益良多。

    等回到主世界之后，他倒是可以用王怜花的传承再收一个弟子，建立一个专属的部门来作为黑风寨的分支。

    随着马车向南行走，周边风物便开始发生变化，草木葱茏，天气湿润，便是空气都传来了草木特有的清新气息。

    江南到了。

    这一日乘船过江时，杨行舟唤过杨不凡：“阿帆，放出消息，就说我杨行舟已经下江南，专门为梅花盗而来，一月之内，只要梅花盗有异动，我必定擒杀此人。”

    阿帆不敢怠慢，点头道：“是！”

    杨行舟下江南的事情，早就惊动了整个武林，沿途之中有不少武林豪杰摆席宴请，都被他拒绝，等到了长江边上时，杨少柔早就让人在江边候着，等杨行舟车马到了码头时，便有大船迎接，将杨行舟的车马全都拖到大船之上，此时他和阿帆就坐在这艘船上说话。

    大江之上，船使八面风，想要横过长江的话，一般情况下都要斜着向前操舟，若是横着前行的话，江水冲刷之下，可能到岸之后就会与原来码头相对的位置相差几十里，甚至水流湍急的时候，与对岸码头的位置相差上百里都很正常。

    过江时间有点长，船上的船家不敢对杨行舟怠慢，特意做了鲜鱼汤献给杨行舟来吃，杨不凡嘴馋，给杨行舟端来一碗后，自己也偷偷跑到后仓吃了一碗。

    结果一碗过后，整个人便恍惚起来，腿软脚软，坐在杨行舟身边的小椅子上，浑身发麻，连张口说话的力气都没有了。

    “这鱼汤有毒！”

    到了这个时候，杨不凡方才知道自己喝的鱼汤有问题。

    他作为杨行舟的仆人，虽然聪明伶俐，但却对江湖险恶概不知情，一路行来，沿途武林人士对杨行舟只有礼拜，没人敢于为难，因此路上很是顺畅，倒是把江湖险恶之处给忘了。

    现在一碗鱼汤喝下，杨不凡终于知道了什么叫做危险。

    他坐在那里，整个人都麻痹了，眼看着自家老爷杨行舟手拿一本书册静静翻阅，另一只手掌缓缓向鱼汤碗伸去，心中大急欲要提醒，可是身子不能动弹，便是嘴巴都难以张开，急的满头大汗。

    此时不光他在注视着杨行舟，便是送上鱼汤的船家密切注视着杨行舟的举动，焦急之色不比杨不凡为少。

    不同的是，杨不凡不想杨行舟喝下那碗鱼汤，而这船家则希望杨行舟赶快喝下，好对杨行舟下手。

    眼看着杨行舟将鱼汤碗缓缓端起，杨不凡和船家都紧张的手心出汗。

    当这鱼汤碗即将触及嘴唇时，杨行舟忽然将汤碗放下，似乎想起了什么事儿，手中出现一柄小刀，取出一截松木，轻轻雕琢起来，好像要雕刻什么东西。

    杨不凡松了口气，心道：“等老爷雕刻完毕，这船也已经过了长江，到时候老爷肯定能发现我的异状，这狗日的船家肯定会被老爷抓住送官！这毒鱼汤他应该没有机会喝了！唉，我真傻，早知道如此，我就不这么贪吃了，谁知道江湖如此凶险，连这般大的船上也不安全！”

    旁边眼巴巴盼着杨行舟喝下鱼汤的船家登时有点着急，提醒道：“大帅，这鱼汤得趁热吃，凉了就不好吃了！”

    杨行舟看了这船家一眼，笑道：“是吗？”

    船家被杨行舟这一眼看的心头一跳，点头如鸡啄米：“千真万确！若是凉了，就少了许多鲜味！”

    他对杨行舟道：“长江刀鱼，陆地鲜鱼之最，只有在这清明前后滋味最佳，往前往后，俱都不行，唯独这清明前后才是入口良机。大帅此去江南，恰逢清明时节，小人无物可奉，只能烧几尾刀鱼以表仰慕之心！这鱼儿须得趁热吃了，才是最好。”

    杨行舟点了点：“原来如此啊！”

    他端起鱼汤向嘴边凑去，笑道：“真有这般鲜美？”

    船家道：“千真万确！”

    他眼睛里流露出极度紧张之情，道：“大帅一尝便知！”

    “哦？我便尝尝吧！”

    杨行舟又将鱼汤轻轻放下：“这里面没下毒吧？”

    船家一愣，额头汗出，干笑道：“您是俺们总瓢把子的好友，小人如何敢毒害大帅？”

    杨行舟笑道：“我不信！要不你先尝尝怎么样？”

    说话间伸手一抓，这船家本来与他相距还有七八尺的距离，可是杨行舟这般一伸手，这船家便觉得脖颈一紧，身子倏然飞到杨行舟手中，随后不由自主的张开了嘴巴，紧接着一股鱼汤便被灌进了他的嘴里。

    “在我面前玩下毒？”

    杨行舟将一碗鱼汤全都灌进了船家肚子里后，随手一抛，这船家将近两百斤的身子炮弹般从船舱飞出，落入了滚滚江水之内：“也不知你们怎么想的！”

    他扭头看向旁边浑身僵直的杨不凡：“阿帆啊，以后也不要太贪吃，吃不好会吃坏肚子的。你看你，这么重的馋痨病，就得用猛药来治。现在感觉怎么样？治好了没有？你看你，连话都不说，你是藐视本大帅么？还是无声的抗议？我靠，还不回话？这么拽？这一个月的工钱没有了！”

    杨不凡：“……”

    就在他心中火急火燎为工钱心疼，为自己的身体担忧时，便看到杨行舟迈步出船舱，声音在船舱外响起：“什么时候，这杨大胡子的手下也混进了梅花盗的人？”

