    颜婶担忧的说道：“要不换我来吧，你脸色都发白了。”

    李窈窕摇头：“不行，中途换人，食材的味道就会欠缺。”

    就在她魂力快要枯竭的时候，一个慵懒的声音传来：“笨蛋，你的生机呢？转化成魂力就好了。”

    李窈窕眼睛一亮，真想给自己一巴掌，怎么这么蠢呢，她体内的生机一直在源源不断的存储着，所以转化成魂力能充盈好几次。

    就像一个大额充电宝能给手机充几次电一样的原理。

    “糖糖，你终于睡醒了啊。”

    生机可以按照自己的心意转换，李窈窕变得轻松起来。

    那些看客就不明白了，为什么刚刚还力竭的李窈窕竟然又轻松起来。

    “好奇怪啊，她的魂力输出早就超过极限了 吧？”

    “就是啊，难道有什么法宝？”

    “估计是作弊吧。”

    “你做个弊我看看！”

    “……”

    有个老者说道：“那是生机转化魂力，这丫头不简单呐。”

    “生机转化魂力？那不是菩提岛上的绝学吗？”

    “她肯定去过菩提岛。”

    “我也想去……”

    “没通行珠……”

    “想哭……”

    一边的李娇娇冷哼一声，眼中闪着诡异的光芒。

    魏武义冷冷一笑：“别闹什么幺蛾子，我们大比要是垫底，我第一个撕了你。”

    李娇娇瞬间老实了。

    国家荣誉对她来说什么都不是，她要的就是让李窈窕万劫不复。

    可是她总能闹出一点意外让自己的计划失败，恨死人了。

    李窈窕还在跟糖糖聊天，甚至还能偷看糖糖在干嘛。

    它睡眼惺忪，不时的往身后看，每每看见八条尾巴时就会叹口气。

    李窈窕失笑：“你这是干嘛？等着第九条尾巴出来？”

    糖糖点头：“是啊，第九条尾巴出来我就能恢复真身，到时候想变成人就能变成人。”

    “我还是好奇，那天你们抢中间的屋子是什么情况。”

    按照慕容宸的性格应该不会轻易让出来的。

    “还能什么情况，我们打了一架，差点把房子拆了，后来我就说不给我住我就把墙壁咬坏，然后他就答应了。”

    “哦……”李窈窕有些意外，慕容宸这是败在无赖手里了。

    “我才不是无赖，我俩真打的挺凶的，他身上被我挠了好几下，咬了好几口呢。”

    “哦？那你呢？”

    “……”不想说。

    看它不说话就知道也没少吃亏。

    “那你变成人后是小孩子还是成年人？”

    “我是少年，俊美帅气的少年！”

    “哦哦哦……”不是奶娃子就好。

    聊着聊着，时间快到了，其余的国家都已经成菜端上去评审。

    香老和魏武义的菜品分别得到九十分，现在他们排在最后一名。

    如果李窈窕的菜能达到五十分，那么就能赶超一位不成为垫底。

    如果一百分，那就能排在第一。

    所以她这一坛子的东西是关键，当然，如果得不到五十分，那么继续垫底。

    坛子被封的严实，煨了这么长时间一点香味儿都没透出来，所以众人心里也琢磨不透能得几分。

    计时的香已经快要燃尽，无论是参赛者还是看客，都莫名的紧张起来。

    李窈窕觉得还不到火候，有些食材的味道没有完好的融合。

    “糖糖，时间快到了，怎么办？”

    “用魂力炸吧。”

    “什么？”

    “就是把魂力注入食材然后突然爆开，这样就能让食材内部出现空隙加速味道融合。

    “哦，懂了。”就是破开细胞壁让味道快速渗透。

    李窈窕顾不得许多，立即抽出大量的生机转化魂力。

    几十种食材挨个被梳理一遍，然后继续用魂力加持让味道进行完美融合。

    “时间到！”

    随着声音起，李窈窕终于收回手，她发现自己的腿软的像面条，无论是生机还是魂力都被她用个精光。

    现在顾不得什么，拿出一瓶灵泉水就灌了进去。

    颜婶担忧的扶着她：“没事吧？”

    “没事，现在好多了。”

    “我帮你把坛子端过去吧。”颜婶说道。

    李窈窕点头：“好。”

    颜婶抱着坛子来到评委席，几个老家伙抽了抽鼻子，可是什么都没闻到。

    颜婶有些尴尬，解开绳子，拿掉封口，一股浓郁的香味立即飘散出来。

    所有人都呆滞了，这是什么味道？太香了，这香味儿绝对能让濒死之人蹦起来。

    “轰隆隆……”天上竟传来雷声。

    抬头看去，晴空万里，哪有云彩？

    “轰隆隆……”一道凭空出现的闪电击中了坛子，坛子里的香气竟出现了颜色。

    五彩缤纷，杳杳上升，最后形成了一片五彩霞云凝聚在坛子口久久不散。

    城主惊的站起来，甚至踢翻了身后的巨大椅子。

    “是天贺霞光，是天贺霞光！”

    他说完深深的对着坛子拜了下去，而其余看客则是五体投地大礼。

    李窈窕懵，久久回不过神来，这是干嘛？她做的是菜不是神像！

    城主躬身半天，直到霞光散开才起身：“没想到有生之年居然能看见天贺霞光，死而无憾啊！”

    看客们更是哭声一片，仿佛是见了什么了不得的事儿。

    李窈窕问：“糖糖，他们是不是被我做的菜弄疯了？”

    “嗷……主人……主人……一会要给我抢一块回来，哪怕是一口汤都行。”

    “啊？”又疯了一个。

    颜婶擦了擦脸上的泪水：“丫头，你太厉害了，知道天贺霞光是什么吗？”

    “不知道。”知道就不会一脸懵逼的看着你了。

    颜婶笑道：“一道无论是色香味意都为绝顶的新菜，天上就会降下天雷和霞光，吃了拥有天雷和霞光祝福的菜能让人起死回生呢。”

    “要不要那么夸张，不就是一道菜吗？”李窈窕摇头。

    颜婶磨牙：“臭丫头，要不是这菜是你做出来的，你敢这么说我第一个拍死你。”

    “……”我闭嘴。

    “嗷嗷嗷……主人……主人……”

    “你也闭嘴。”

    魏武义的视线落在李窈窕身上，那复杂的目光让人不舒服。

    反而是旁边李娇娇那充满恨意和嫉妒的目光让她舒服很多。

    “看什么看，再看把挖掉你眼睛！”李窈窕瞪着李娇娇。

