    红色光柱冲天而起。

    海帕芝顿死镰发出的暗黑火球砸在红光上，顷刻间就被湮灭了。

    “那是？”红凯放下欧布圆环惊异道。

    红光消散，雷欧奥特曼再度显现在众人眼中，但模样却发生了巨大的变化。

    相比刚才，身高大拔高了不少，大约有六十米高。

    红金相间的纹路从双腿一直延伸至脖颈。

    头顶王冠似的银角高高竖起，像是蝗虫的触角般。

    面部五官愈发深邃刚毅，面庞有着极为明显的赤红纹路。

    天蓝色的彩色计时器周围，是类似faiz赤红光子流道的凹痕。

    整体看上去相当具有未来科技风格！

    “现在开始第二回合吧！”

    雷欧潇洒甩手，随后主动朝着海帕芝顿死镰冲去。

    速度很快！

    所有人只看见一道红光闪过，雷欧就出现在海帕芝顿死镰身前。

    快的近乎瞬移！

    “没有感知到空间波动，是单纯的速度吗？”红凯看着雷欧的身影不禁哑然。

    此时，SSP三人小组也恰好赶到。

    一眼就看见了红凯，还有他身旁柱子上绑着的芝顿星人。

    “纳尼？这是宇宙人吗？”早见瞪大眼睛，立刻抬起手中摄像机开始拍摄。

    “快看那边，是新的奥特战士，应该是帝骑变得吧！”阿森指着雷欧惊喜道。

    随后众人齐齐把目光投去。

    海帕芝顿死镰见雷欧陡然出现在身前，也是吓了一跳。

    不过它反应极快，立刻挥动镰刀般的右臂朝着雷欧脖颈横斩而来。

    雷欧迅速低头躲过，双手搭在海帕芝顿死镰肩膀死死握住，右腿抬起顶住它的腹部。随后身形趁势向后倾倒。

    海帕芝顿死镰还未回过神来，整个庞然的身形就被雷欧一击背负投狠狠扔了出去。

    还未落地，海帕芝顿死镰再度发动瞬移。

    庞然的身形瞬间被黑洞吞噬扭曲，眨眼间消失无踪，让雷欧这一招失效。

    “就让你见识下，穿越空间和时间的极致速度吧！”

    变身空间内，夏龙脸上浮现出个笑容，随后打开卡盒抽出一张卡片插入腰带。

    【雷欧红闪形态，超加速模式！】

    腰带音效声响起，随后在众人惊讶的目光中，雷欧全身散发出炽烈的红光，胸口赤红的光子流通急速朝着全身扩散。

    四肢，胸膛，后背，就连脑袋上都有细小的如闪电状的赤金色纹路。

    海帕芝顿死镰陡然出现在雷欧右侧，挥动刀臂就要砍下，雷欧却瞬间消失在原地。

    这个大家伙愕然抬头。

    人呢？

    下一秒，雷欧却陡然出现在他左侧。

    出现刹那，雷欧就收拳握于腹侧，同时拧腰高踢！

    海帕芝顿死镰根本没意识到雷欧的出现，等它察觉不对，视线向左移动时。

    下巴就被狠狠踢中，整个身体不受控制的飞离地面。

    海帕芝顿身形再度扭曲，又要使用瞬移逃跑。

    “跑？跑得掉么？”

    变身空间内，夏龙一脸你还是太年轻了的表情。

    随后果断掏出决斗盘装备在左臂，启动了决斗空间玩强制性一对一。

    下一秒，海帕芝顿死镰和雷欧身形都瞬间消失在原地。

    环境迅速变换，海帕芝顿死镰看着擂台空间愣了下。

    一不留神，就被雷欧找到机会一拳砸在脸上。

    海帕芝顿死镰身形倒飞而出，却在半空中开始急速扭曲。

    “就是现在！”

    夏龙看准时机，将手中紧捏的卡片插入腰带。

    【ATTACKRIDE！AxelForm！CLOCKUP！】

    刹那间，雷欧身体赤金色的光子流通开始放光。

    时间仿若停止了下来。

    一切的一切都被放慢了，海帕芝顿死镰更是僵在半空。

    它的身形正在扭曲缩小，像是钻入了一个黑洞之中。

    但这个过程却无限放缓，所以看上去就像是身形被拉长变形了一般，很魔性。

    除了雷欧可以自由活动外，周遭一切仿佛都被停滞了。

    雷欧看着停滞在半空的海帕芝顿死镰，双膝下压然后猛然跃起！

    他跳的是如此之高，身形如灵活的蜂鸟般自由在空中翻转数圈。

    与此同时，海帕芝顿死镰周身陡然被赤红色的漏斗状光幕围拢的严严实实。

    整整十二道！

    雷欧从最高处下落，胸口天蓝色计时器猛然释放一道蓝色电光，迅速附着在雷欧右腿将其包裹住。

    “喝呀！”

    雷欧发出一声暴喝，身如闪电般落下。

    一脚瞪出，正中海帕芝顿死镰胸口，但这仅仅是个开始。

    海帕芝顿死镰身体受力冲击，还未开始移动，雷欧就再度回转，化身赤色流光朝它发出踢击！

    在极短的时间内，雷欧朝着海帕芝顿死镰连续攻击了十二次。

    雷欧红闪十二连踢！

    超加速模式解除，海帕芝顿死镰和雷欧身形都消失了。

    众人只看见一道赤色流光急速闪过，随后就降落在地面上化作了雷欧模样。

    他正对着众人，身上赤金色的纹路迅速消退重新缩回胸膛，彩色计时器也开始闪烁了起来。

    在雷欧背后，黑色漩涡打开。

    随后海帕芝顿死镰庞然的身形从中摔落了下来。

    “芝~顿~”

    这头超级怪兽只来得及发出一声悲鸣，身下就陡然亮起一道赤红色的类似Φ模样的火焰图案，随后轰然爆碎了！

    【恭喜宿主击杀海帕杰顿死镰，汲魂痛击效果叠加层次加一】

    【恭喜宿主获得2星高等怪兽卡片——海帕芝顿死镰】

    脑海里伴随着系统的提示声响起，夏龙解除了变身。

    赤红的巨人化作光影消散，只有帝骑双脚踩天浮空而立。

    很明显，刚刚那位厉害得不得了的奥特战士，正是帝骑变身而成的。

    人们从躲藏着的角落里走出，从街头巷尾走出，齐齐抬头看着天空上那道品红色的身影。

    金色的阳光照在帝骑的铠甲上，折射出斑斓的光芒，一时间光辉神圣。

    “帝骑，帝骑！”

    “帝骑，多谢啦。”

    “果然相比威特队，还是帝骑欧布更靠得住！”

    ……

    夏龙发动磁力操控，弯曲身边的可见光，很快就隐去了身形。

    这是他最近发现的一个比较有用的小技巧。

    虽然无法完全遮掩气息，但很多时候能蒙蔽视角就足够用了。

    海帕芝顿死镰已死，现在只剩下芝顿星人了。

    ssp三人组此时已经和红凯回合。

    雷欧与那怪兽战斗时间太短了，根本没能拍摄到什么有意思的画面，不过眼下却有个不错的素材。

    看着芝顿星人那怪异扭曲的面貌，三人不觉得害怕反而觉得有趣起来。

    “这家伙是宇宙人吧？”

    “我还是第一次看见呢！”

    阿森和早见相当激动，奈绪美此时赶紧将两人拦下，不让他们靠近。

