    当上川悠仁以梦境为纽带，将自己的阴阳道和神道结合起来之后，这个奇特的梦境顿时成为了自己新的核心。

    本来成为黑铁二星阴阳师，凝聚阴阳罗盘之后，接下来的修行就是契约更多的式神，利用式神的灵力开始补全自己的阴阳罗盘。

    所以一般而言，最理想的状态，就是契约金木水火土五行式神，从而达到五行平衡，甚至以五行为基础，开始演化其他各种属性的力量，而那个时候就可以突破成为青铜阶的阴阳博士。

    从一开始阴阳师的道路就是走博采众家的思路，虽然安倍晴明为了修行的安全性，在最开始简化了阴阳术，但随着实力的提升，以阴阳罗盘为核心的补全才是根本，甚至最后达到理想中，以阴阳阐述天地的状态。

    而自己似乎跳出了安倍晴明的框架，不是以五行为基础，而是以梦境为基础。

    上川悠仁打开系统空间，一张闪烁着银白色光辉的卡牌出现，下一刻他使用了这张卡牌，奇特的规则之道瞬间爆发，不同的规则线条膨胀。

    一个个乐芙兰的身影浮现，或在宽广的图书馆里看书，或在明媚的午后享用茶点，或漫步于山野之间·······

    没一个乐芙兰都仿佛是真实的存在，同时存在于相同的时空，但下一刻这些身影有都如同水中倒影一般，闪烁着模糊的波纹，一下子从真实进入了虚幻。

    这就是诡术之道，上川悠仁此时不再以个人的角度，而是以整个梦境意志的角度，一点点吸纳其中的力量。

    片刻之后，当所有乐芙兰的身影都消散，规则之力退去，上川悠仁从感悟之中醒过来，他伸手在虚空中一点。

    云中楼的大殿在梦境之中浮现，门外的铜鹤展翅欲飞，五十四枚龙柱撑起三重悬梁。

    一张张古老的矮桌之后浮现出一位位模糊的神祇身影，每一位神祇身上都注入一粒刚刚孕育出的种子，让他们的气息变得生动了不少。

    上川悠仁一步步走上主座，衣袖一展，一套华丽的有着各种文字图案的神服出现，朦胧纯净的神光将他的面容笼罩，让人看不清真实的状况。

    “这个小号有意思。”上川悠仁开心地打量着身上的服饰，自己现在估计比真正的事代主神还要像事代主神了。

    就这么愉快地决定了，以后我上川悠仁的锅，都由事代主神来背。

    上川悠仁挥了挥手，华丽的神殿消失，一位位神祇重新隐没进入虚空之中，刚刚的实验已经说明了，梦境相比于五行阐述天地的道路，虽然并不稳定，但是容纳性更好，如果自己能够将这些消失的神祇重新孕育出来，组成一个完整的神系，估计可以成为第二位白银阶的阴阳师，就是不知道和那位阴阳始祖安倍晴明比起来如何？

    而且在这个过程中，自己还有一个有利的条件，那就是青铜阶卡牌的规则碎片，刚刚上川悠仁明显感知到，吸收了规则碎片之后，整个梦境变得更加完整起来。

    甚至开始利用乐芙兰的诡术规则从虚幻变得真实起来。

    上川悠仁毫不犹豫地使用了第二张规则碎片【通天箓】，一团纯粹的先天一炁出现，然后以一化万，无形无色的先天一炁开始出现不同的色彩，同时构建不同的符箓。

    上川悠仁手指开始下意识地跟着眼前的雷符划动，纯净的神力代替先天一炁，不一会儿，一道虚幻的雷符浮现，然后在梦境之中绽放出灿烂的雷光。

    等到上川悠仁回过神来之后，【通天箓】附带的规则之力已经消失。

    上川悠仁带着怅然所失的神色，刚刚他获得的东西比【诡术之道】要少，从某种程度上来说，【通天箓】以先天一炁阐述规则的道路要比【诡术之道】更加广博，同时和梦境的相性也比【诡术之道】要低。

    不过上川悠仁还是获得了大量的有用的知识。

    他的手中凝聚出灿烂的神辉，形成一线，手指化作凌厉的刀光，在梦境之中开始构建出一个新的神箓，以神代文字和基础，以通天箓为核心，借鉴老唐那张真武大帝符箓，一张泛着青铜色光辉的符箓在上川悠仁手中凝聚。

    上川悠仁拿着手中这张符箓仔细打量，这应该算是自己第一次画出的高级符箓，因为是阐述自己的道路，所以成功率极高。

    凝聚出了自己平常状态下一刀的威力，只不过这张符箓没有办法保存起来，通天箓虽然在战斗中很实用，但自己的力量还达不到真正的虚空造物，这种符箓顶多再这片梦境之中可以长时间存在，一旦离开梦境，就会瞬间消失。

    而战斗之中，自己使用这种符箓，还当不到多砍一刀。

    不过【通天箓】并不是没有作用，刚刚画出第一张完美的符箓之后，上川悠仁顿时感觉自己对【文字】的掌控性变强了。

    而且施法者最强的不是瞬间爆发的战斗力，而是多种多样的手段，自己的神道和阴阳道继续进步的话，真正可以在梦境之中凝聚出繁多的神祇，那么这些神祇掌握的规则之力，就可以化作不同用途的神箓······

    这和自己之前研究的黄庭身神的道路似乎有着某种契合，想到这里上川悠仁开始做出新的尝试，他端坐在梦境之中开始冥想起来。

    虚幻的星光在梦境的上空亮起，一个个璀璨的星辰泛着黑铁色光辉，构成了三垣星域，大地之上也浮现出刚刚隐退的神祇虚影，两者顿时如同相互吸引的磁铁一样，彼此融合，星辰不再呆板，开始以某种奇特的规律围绕着梦境运行，就像是真实的星空一般。

    受到星辰的牵引，地面上一位位灵动的神祇虚影抬升，和星空相合。

    不过最重要的位置，不能够让祂们占据，上川悠仁右手一招，一道门扉打开，‘刹那’，千叶和小白出现，化作三道流光分别占据紫微星，太微星和天市星的位置，式神本身就是帮助阴阳师阐述天地的手段。

    他们进入主星之后，整个星辰体系变得更加稳定起来。

