    剑灵起身，拍了拍夜笑的肩膀，“小子，放心吧，没有你想象的那么坏！”

    沉思许久，剑灵才有些疑惑的说道：“我也不知道为什么，但是他虽然能察觉到你的存在，短时间之内，却是应该不能直接找到你。”

    夜笑脸色缓了缓，“这是什么意思？”若是自己的敌人真的是圣者，下定决心找自己的话，除非自己永不露面，否则绝对无法逃得过圣者的探查。

    如今，面对玄心宗的追查，已经让夜笑很是无力了。若是再有一个不明的敌人，夜笑真的不知道自己的出路在何方。

    “我也说不清楚是什么意思，但是记忆中，就是这样。”剑灵皱了皱眉头，大部分记忆被封印的它，显然是有些无能为力，“所以，我们应该还是有时间的。”

    “好吧！”无奈的苦笑一声，夜笑无力的摇了摇头。这就像一个时刻会面对死亡的人，一定会充满无可奈何。

    “好了小子，打起精神来，你可是大爷我的主人，不管什么样的敌人，有大爷在，绝对保你无恙！”看到夜笑一脸低沉，剑灵拍了拍他的肩膀，豪气冲天的说道。

    “只要你修为提高了，就算是敌人强大又能怎样，所以你最需要的是尽快提高修为。”剑灵看着夜笑的双眼，缓缓说道。

    夜笑勉强打起精神，心中却是没有一丝底气。他现在仅是元宗级别，距离圣者不知道还要走多远。他不知道那敌人有没有耐心等到那一天。

    就算是一切顺利，从元宗到圣级恐怕也需要几十年甚至数百年之久，谁知道那无名敌人会不会这样有耐心。

    “小子，也许有一个办法，可以让你快速提高修为。”剑灵目光中有些不定，显然对这个办法也没有把握，但是看到夜笑的低沉还是忍不住说了出来。

    果然，夜笑一听神色为之一动，“什么办法？”

    剑灵尴尬的笑了笑，“那个……我也不太清楚具体是什么办法，但是与几个地方，却是有关。”

    “啊？”夜笑一愣，“几个地方？难道是修炼宝地？”

    刷！

    乾元剑挥动，一片光芒闪烁在夜笑面前，随后这光芒缓缓移动，山丘、大海、平原慢慢的出现。这竟是一副地图。

    “这是整个初元大陆的地形图？”夜笑惊讶的说道。

    剑灵不置可否，手指轻弹，几点红光射向地图上的五个位置。

    “就是这几个地方！”显然剑灵也是有些疑惑，在他的记忆之中，只是隐隐约约的察觉到，这几个地方，会对夜笑有很大帮助。但是具体是什么地方，以及是什么样的帮助，他却是不知道。

    夜笑神色微微一变，指着其中一个红点对剑灵说道，“这……这不是天机山脉么？这个红点正是在天机门之中，难道天机门有一块地方，适合我修炼？”夜笑疑惑不定的问道，在天机门中，虽然他待的时间并不长，但是因为他的身份，所以几乎门中每个地方他都踏足过。

    然而，夜笑也并没有记得什么地方使他的修为，有极大突破。

    一共五个红点，除了天机门这里之外，玄海州的方向，也有一个。夜笑辨认了一番，赫然发现，这竟是自己之前去过的那玄心宗所在之地。

    五大洲、五个红点、五个日级门派。这样说来，难道其他三个红点的位置就是另外三个日级门派所在之地么？

    可是自己的修炼，怎么会又与五大门派产生关系？

    夜笑惊疑不定的想着，半天也没有任何头绪。

    半晌之后，夜笑缓缓摇了摇头，“就算是这几个地方，真的能够快速提高我的修为，恐怕也极为艰难。天机门还好，若是这有这样的地方，想必总能找机会进入，风雷宗有我师尊雷震天在，也不会太难。但是落英门那里，就算有这种保底，估计也不会让我一个外人进入。”

    说道这里，夜笑顿了顿，叹息一声，“至于坠魔谷与玄心宗，我不露面还好，若是一旦去了，恐怕生死都不能掌控，何谈修炼呢？”

    “而且，最关键的是，就算天机门中，我也根本不知道有这样一个地方。”无奈的摇了摇头，这个办法根本没有任何用处。

    突然之间，剑灵陡然说道，“这个不一定！”

    “你记得天机门的天机塔之中么？”剑灵眼神闪烁不定，有着一丝兴奋，“那里正适合你的修炼，若是那种与你契合的元气足够多，多到你可以无限晋升的话，那也许就是你的机会。”

    “天机塔？”夜笑神色陡然一愣，那个地方，对于他来说的确是不同的。对于其他弟子，那只是一个不错的修炼之地，但是却不能长久的修炼下去。但是对于夜笑来说，那些狂暴的气息，却根本不能给他任何的伤害，反而让他的修炼速度大大提高。

    若是一直保持那样的修炼速度，估计用不了多久时间，夜笑就能踏上皇级。而若是真的元气浓度足够的话，就算是晋升帝级，最终踏入元圣级别，也未必不可能。

    “这么说来，另外几大门派之中，也有这样的宝地？其中有与我极为契合的元气能量？”夜笑猜测到。

    剑灵缓缓点头，恐怕这是最贴切的一个猜测了。

    许久后，夜笑从兴奋之中平复下来，想到自己的处境，却是有些无奈。

    如今玄心宗追捕自己，恐怕天机门也被他们盯着。自己一旦回去，估计会自投罗网，弄不好还会给门派带来灾难。至于其他的地方夜笑更是没有半点的把握。

    “好了小子！”剑灵陡然厉喝一声，“就算是再强大的敌人，也唯有一战罢了。难道你要放弃么？不管怎样，这终究是一个办法，虽然很难，可是未必不能做到！”

    说道这里，剑灵语气略微缓了缓，“小子，你能够将我复苏，这本身就是一个奇迹。接下来的路，只不过是下一个奇迹罢了，我相信，既然你是我的主人，你就一定能够做到！”

    “而且，你也必须做到。难道，你忘了夜家么？难道，你要让你的门派失望么？”剑灵紧盯着夜笑的双眸，“难道，你要让那个丫头空等么……”

    剑灵的话，让夜笑的目光缓缓凝聚，一丝精光弥漫出来：我夜笑，绝不要任何人失望，我命由我，不由天！

