
    虽说孙悟空大闹天宫是愚蠢至极的行为，但也不难看出其中的猫腻。

    后者不过金仙境界，却能将玉帝胖揍一顿，简直匪夷所思。

    而且，大闹天宫后还能好好的活着，不得不说他的运气太逆天了些，破坏天规还能那般潇洒，天上地下也唯独孙悟空人。

    当然，这也证明后者的靠山足够强大。

    孙悟空的师傅是菩提老祖，有传闻说菩提老祖是西方圣人化身，就凭这一点，玉帝就不敢将他怎样。

    以孙悟空为中心展开的博弈，后者到最后在佛门却只是混了个斗战胜佛的称号。

    要知道，佛门中的斗战胜佛没有几百，少说也有几十，也只是个称号罢了。

    将复杂的情绪抛之脑后，慕清霄微微摇头，不管博弈如何，孙悟空如何，天庭如何，都与他没有关系。

    将近半个月的时间，慕清霄白天带着织女在古城中游玩，晚上则勤奋耕耘。

    织女一颗芳心早就吊在慕清霄身上，现在已经完全离不开他。

    古城中该玩的也都玩的差不多，织女几乎将天庭的事情忘得一干二净，慕清霄倒是觉得有些奇怪，天庭怎还没派人前来。

    这甲子城距离苗岭山只有百里路程，若是该来早就来了。

    这一日，两人刚出甲子城没多久，慕清霄就感觉到身后有十道气息以风驰电掣，追星赶月般的速度朝两人追来。

    织女似乎有所感应，脸色微微一白，美眸中满是担忧，该来的总算是来了，纤纤玉手抓着他的袖袍，寸步不离。

    慕清霄瞥了眼虚空，只见虚空中六道光彩掠来，紧随其后的还有四道浑厚的气息，都是天仙级别。

    见状，将织女搂入怀中，慕清霄俯下身子，轻轻含住她的耳垂。

    顿时，织女身子一颤，俏脸上浮现一抹红晕，心中的担忧害怕被羞涩所取代，微微颔首，水汪汪的美眸瞪了他一眼，随后又羞涩难当的钻进他怀中。

    慕清霄嘴角浮现一抹坏笑，他收敛气息，区区几个天仙完全没有找到自己的可能。

    应该是根据织女的气息，按照周易八卦，梅花易数诸多推衍之法门，推演出了她的大概位置吧？

    “不用担心，就算天塌下来，也有为夫撑着。”

    “嗯。”

    织女闻言，美眸中柔情似水，轻柔的应了一声。

    “织女妹妹，可算是找到你了。”

    悦耳的声音刚响起，只见六道绚烂的霞光从天际纵贯而下，摇身一变，化作六道婀娜多姿的美貌女子。

    六名仙女目光皆是紧张的望着织女，只是看到她身边的慕清霄后，心中暗道不妙。

    “织女妹妹，玉帝已经下旨，你快跟我们回去吧……”

    慕清霄瞥了眼隐藏在虚空中的身影，俊逸的脸上浮现一抹古怪。

    立于虚空中的，是四名气质威严的男子，

    左侧一名身穿白色甲胄，手持琵琶，其后身穿青色甲胄，手握宝剑，右侧一名身穿红色甲胄，手缠蛟龙，其后身穿绿色甲胄，左手卧银鼠，右持宝伞。

    来者可不正是镇守南天门的四大天王。

    只是，此时四大天王的脸色都极其的难看，望着将织女搂在怀中的慕清霄，不由的想到，织女不会真的爱上这凡人了吧？

    由于慕清霄将气息收敛到了极致，连金仙九重的牛妖都看不出端倪，更别说天仙级别的四大天王，几人根本就没往别的地方想。

    慕清霄悄无声息的收回目光，并没有开口说话。

    织女转过身来，望着六名仙女，粉唇轻启，道：“各位姐姐，织女已经厌倦了天庭的生活，打算与夫君云游四海，希望不要为难织女……”

    “……”

    楚楚可怜的话语刚落，六名仙女皆是一脸懵逼之色，面面相觑，简直不敢相信自己的耳朵。

    这才几天的功夫，织女居然有夫君了，虽然看上去俊逸的很，可却感觉不到一点修为，六人想到织女天真善良，心思单纯，肯定是被这凡夫俗子一番花言巧语给骗了。

    而且，玉帝有旨，她们若是不能将织女带回去，肯定得受责罚。

    想想那森严的天规，六名仙女就止不住打了个冷颤，纷纷劝阻织女与她们一起回去。

    “各位姐姐莫要在劝，织女心意已决，夫君去哪里，我就去哪里。”

    说着，织女就紧紧靠在他的怀中，不再多言。

    闻言，六名仙女皆是气的跳脚，对于年龄最小的仙女，她们是关怀备至，气的只是不知给妹妹灌了什么**药的青年。

    “织女妹妹，区区凡夫俗子，你们注定不可能在一起，继续下去只会害死他，你还是跟我们回去吧。”

    为首仙女也不再劝阻，上前一步，长袖一挥，浩瀚的仙气就朝着仙女包裹过去。

    然而，仙气倾泻而出，朝着织女包裹过去的时候，在与两人接触的一刹那，便瞬间溃散。

    “你……”

    为首仙女脸色惨白，美眸中满是惊骇，踉跄后退了几步。

    虽然只是一霎那，但她明显感觉到，青年身上那浩瀚如汪洋大海一般的气息，深不可测。

    仙。

    看走眼了，面前的青年，居然是一名仙人。

    其余五名仙女皆是察觉到了她的脸色，目光不由的慎重起来，虚空之上，四大天王已经取出各自的仙器，严阵以待。

    定了定神，为首仙女看向慕清霄，语气慎重道：“阁下，还请放织女妹妹一条生路，否则触怒玉帝……”

    “本座是散仙，你不用拿玉帝或者天规来压本座。”

    然而，为首仙女话语还未说完，便被慕清霄给截断，话语平淡无奇，古井无波。

    为首仙女黛眉微蹙，后者话语虽平淡，但她隐隐能听出，后者似乎并不惧怕天庭，甚至没将天庭放在眼里。

    “回去给玉帝带句话，织女本座会好好照顾，区区四个天仙便想将人带回去，未免异想天开了吧？”

    话语刚落，六名仙女骤然色变，虚空中四大天王脸色也是彻底阴沉了下去。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》——无敌爽文，求收藏求推荐票。
