    那位吏部侍郎柳宗权与李轩打过招呼之后，就带着他的一众随从离去了。

    此时罗烟的气息，却依旧冷冽无比。她死死的咬着下唇，脸色苍白如纸，整个人沉寂异常。

    “别这样，烟儿。”李轩侧目看着罗烟这模样，心里顿时就有点揪心难受。

    “且再忍耐几天。关于你父亲夏御使的事，我已经开始做了。”

    “开始做了？什么开始做了？”罗烟一时没听清，然后她就诧异的看着李轩：“轩郎你是说，你已经在查我父亲那桩案子？”

    “不是查，而是在做。”李轩摇着头：“你父亲的案子，我手里已经捏了不少证据。背后究竟有些什么人，什么缘由，都一清二楚。

    所以接下来就是做，时间就在这些天，你看着就可以，你家那些仇人，我会一个个让他们罪有应得。”

    罗烟的眼里，顿时就闪过了一抹亮泽，紧绷着的小脸又放松了下来：“啧，我还以为你忘了呢。总算还有些良心，不枉我帮你这么久。”

    这近三个月来，李轩在朝中的威权渐重，每天处理的事务也逐渐繁重。

    李轩身边的人里面，最辛苦的是乐芊芊，然后就是她罗烟了。神翼都的事，几乎是她一肩挑着，几乎没一刻停下来。

    李轩见状不由嘿的一声：“事关岳父青白，烟儿你的血仇，我怎么可能忘？只是因时机未至，所以暂做隐忍。我入京后根基未稳，权位未固，贸然动手，只会自取其辱。直到现在，才有一定的把握。”

    罗烟就不禁暗暗‘啐’了一声，心想你叫谁岳父呢？

    可随即她又有些患得患失，担心起了李轩。

    当初她父亲那桩案子的参与者，要么是财雄势广，要么是高官显贵。如今时隔十年，这些人的实力声势，只会更胜当年。

    罗烟又担心李轩会兜不住，被自己牵累。

    此时的李轩，却发现乐芊芊一直在回望身后，神色有些不对。

    “怎么了芊芊？”李轩略有些奇怪的看了过去：“你一直在看柳宗权的那个书童，这人有什么不对？”

    “那不是书童，是个女人。”

    乐芊芊答话的时候，还在看着后面：“奇怪的是，她一身的元气都被封了，身上也似乎被钉了镇元钉。我看她的眼神，似乎在向你求助。”

    李轩于是也很讶异的，往那吏部侍郎柳宗权看了过去。然后他就发现这位柳侍郎，也在回头看着他。

    两人目光接触，就彼此尴尬而又不失礼貌的点头一笑。

    李轩又顺势扫了柳宗权身侧，那个面貌俊美，仿佛女子般的书童一眼。就后他就手按着刀，若有所思道：“你说得对，这个书童的确有点古怪，”

    不过他却没怎么在意，这个柳宗权，他迟早也是要下手的。

    那个时候，他自然就可知这书童的究竟。

    李轩不知道的是，吏部侍郎柳宗权回过头时，就皱起了眉头，目中现出狐疑之意：“五灵之体？你确定他是五灵之体？”

    “我的灵念感应是这样，柳师叔不信，可以自己想办法验证。”

    在柳宗权身侧，那五官绝美的书童青白着脸道：“此人虽然未达天位，可他身具的五灵质量极高。他的血液元神，应该可以帮你打开乐山大佛脏器洞的封印。”

    柳宗权则神色定定的看着他这个师侄女：“我当然会验证，如果不是，你该知道后果。你如果不想受万灵噬魂之苦，就别跟我耍花招！”

    可说完这句之后，柳宗权就觉一阵头疼无比。

    ——这个冠军侯可不好招惹，之前他们师兄弟四人，就是败于李轩之手。

    他的师兄九灯与怀璧，更是间接的死在李轩手中。

    如果此人真是五灵之体，那情况会非常棘手。要想将此人带到乐山大佛前开启封印阵，势必得费上许多周章。

    可柳宗权的脸上，依旧现出了一抹兴奋的红潮。

    自从那日他开启脏器洞宝藏未果之后，柳宗权一直在寻找开启脏器洞封印的‘钥匙’。

    然而五灵之体世间罕见，哪怕在修界，也是数十年才得一出。

    只有那些未来修至大天位与极天位的高人，或有动机补全五灵。

    可这个层次的修士，他是无论如何都奈何不了的。

    而如今，李轩与他背后的那些天位，虽然是一个极大的麻烦，可柳宗权终究是看到了一线希望。

    这让他那三位师兄弟的性命，不至于成为一个笑话。

    ※※※※

    于此同时，在远去的一辆马车上，唯真方丈正端于靠座上，闭目养神。

    唯性大师则手持着一张刚收到的信符，略有些忧心地看着自己的师兄。

    “说吧，又出了什么事？”唯真方丈睁开了眼，目光依旧犀利睿智，炯炯有神：“我唯真屹立于世一百七十载，见过多少大风恶浪？没这么容易被人击倒！”

    唯性大师就无奈的说道：“是墨家，有人看到墨长生入京了。”

    “墨长生？”

    唯真不由眸光一凝，再次现出了冷冽杀机。

    墨家在六道司共有两位元老，墨长生就是其一。不过这位身为墨家钜子，常年奔波在外，主持墨家诸事。而此人在元老会的一票，都由他在六道司效力的师弟，当代‘鲁班’班海潮来掌握代投。

    此人在这个时候入京，唯真哪怕用脚跟想都能知其用意，他却不屑的一声冷笑：“早知道这两票靠不住，他们师兄弟二人，本就更赞同朱明月的主张，只是担心朱明月彻底执掌大权之后排除六道弟子，使六道司独立于‘佛儒道法兵墨’六道之外自成一家，所以才捏着鼻子附从你我。

    可两个月前，李轩却借助神器盟，将所有有关于傀儡机关的材料价格，都抬升了两到三成，又将出售傀儡的价格，降低一成。这可以说是捏住了墨家的命门，他们岂有不妥协之理？”

    唯性大师就一声叹息：“如此一来，李轩手中就稳据八票。如果仇千秋成为朱雀堂尊，我们的形势会更加险恶。”

    唯性心中略有些感慨，他原本与仇千秋交好，彼此曾是并肩作战过的好友。

    可既然此人随了李轩与朱明月，那就只能是势不两立，你死我活了。

    唯真方丈听了之后，就笑了起来，眼含讥讽：“稳据八票？你哪里来的这个错觉？如果那个竖子也这样想，那么他会败得很惨。”

    唯性大师的眼神一亮：“师兄你的意思是，李轩那边的几票会有人倒戈？莫非是儒门？”

    “这你就不需管了，你需得知道，一个人的立场与心思，时刻都在变化。”唯真唇角冷挑：“这竖子手段凌厉，势如雷霆，确有几分能为，可惜在六道司的根基还是差了些。”

    就在这个时候，他们乘坐的马车缓缓停下。

    唯性大师往外看了一眼，知道他们的目的地已经到了。

    这是‘忠国公府’，当今大晋排名前三的勋贵。

    靖难之时，初代辅国公皇甫神机之父‘河间王’皇甫玉，因辅助太宗统军与救驾之功，被太宗评定为靖难功臣第一。

    可皇甫玉早死，在皇甫神机成长起来之前的很长一段时间内，初代忠国公都是天下武臣之首。

    二代忠国公虞勇同样权倾朝野，在正统十年之后，代替初代辅国公皇甫神机执掌五军都督府。可惜这位，也战死于草原。

    如今是三代忠国公虞仪，由于其父在土木堡统军战败，丧师辱国之故，至今未能在军中担任实职。

    不过此人却已是六道司的元老之一，其父虞勇早在十五年前，就将兵家元老的位置，传到了虞仪的手中。

    唯真方丈则走下马车：“走吧，我们去会一会这位忠国公。因皇甫玄机一事，神器盟与大同走私军械案，北方将门大多都对李轩心怀不满。这位忠国公的立场，想必不会有变化。可有些事，还是得摊开来说。”

    ※※※※

    这个时候，李轩正看着立在中军断事官衙门前的三个侍女，一阵头皮发麻。

    第一个侍女，穿着鹅黄色的衣裳，她首先朝着李轩一礼：“长公主殿下让我来询问，大人您今日是否回府，什么时候回去？”

    这是虞红裳的侍女，就在两天前，虞红裳正式从宫中搬离，入住长乐公主府。

    值得一提的是，天子不知何故，竟然还赐予了虞红裳‘开府’之权，可以在府中自辟官吏。

    第二个侍女，则穿着一身道袍，做道童打扮，她的话几乎一模一样：“少天师让我问大人何时归府，她说您如果不回去，那么天师她就来寻你。”

    这是薛云柔的贴身道童，兼半个弟子。

    昨日午时，薛云柔从天师府回归，在李轩‘冠军侯府’旁边的道观入住。

    第三个侍女，则是江南医馆江夫人身边的人，她木着脸道：“小姐她说这两晚刚好得空，可以帮大人您拔除刀意，修习神天双元法。”

    李轩听了之后，就只觉头疼欲裂，他想自己这三个月当中，居然忘了最重要的一件事——修炼一门分身大法！

    今天这情况，让他怎么管理时间？

