    统合军再次与十方联军厮杀在一起。

    这一次他们面对的可是十方联军的真正精锐，他们不只是战斗力更加强，武器装备也更加好。

    统合军想要想一开始那样轻描淡写挡下他们的悍不畏死的进攻已经不可能了。

    特别是很多投石机还在军营内，无法对敌人构成大范围杀伤后，统合军的伤亡直线上升。

    阿斯兰看得心中直滴血。

    这些可都是他梅洛地区的好儿郎。

    厮杀足足持续了半个钟头，十方联军几乎超过七成的军队进入统合军大营，还有不少部队无法参战，所以他们都在疯狂掠夺大营内存留下来的物资与军械，特别是看到那数千吨的粮草，让十方联军的军官不约而同松了一口气。

    可是觉得胜局已定，十方联军的将领并没有让人将这些物资搬出大营，反而将战场与大营给隔绝开来，免得最后战斗波及到大营。

    很显然，他们已经打算直接占据统合军的大营。

    只是在所有十方联军不知道地下，航空魔导大队的魔导兵不断穿梭在地道内，不断在周围刻画魔法阵。

    不一会，很多整个地道内都充满氧气和氢气，这是他们用魔法聚集起来。

    “撤退，不要产生任何火星。”

    杰度冷静下达命令。

    在所有人都撤出地道后，杰度直接用凝聚了数层岩壁将地道的出口给堵住。

    忽然天空出现一道蓝色的信号火焰，那是由阿斯兰亲自发出来。

    在看到这火焰，夏亚第一反应就是援军信号，他们早就知道克利夫兰王国的援军已经来了，只不过不知道他们躲在在那里而已。

    夏亚也没有派遣部队去搜索，因为他不敢分散兵力，所以在看到蓝色信号灯后，他迅速命令后军加强戒备，虽然应对可能杀出来的克利夫兰王国的援兵，同时让中军分出一部分兵力警戒，随时赶回来增援。

    伊扎克看到那蓝色信号，整个人都处于懵逼状态。

    这是什么意思？进攻信号吗？

    可是阿斯兰没跟他说。

    杰度在看到信号后，双手按在岩壁上，开始对着地道内催发魔法。

    “氧气浓度已经达到百分之四十，氢气也达到之五十，空气开始流转，将火种包裹住。”

    杰度认真施展着魔法，这是他从未魔导师后，第一次如此认真施展一个魔法。

    一个古怪与前所未见的魔法。

    这是阿斯兰交给他。

    威尔迪隆在一旁不断监控着地道内的情况，忽然开口喊道：“地道空间已经全面覆盖。”

    杰度大声喊道：“引爆！”

    统合军大营内，不管普通士兵，还是剑士导师，都清楚感受到大地在颤抖。

    很快很多人就看到不少地方居然突出，很多导师级强者反应最快，迅速升空，只不过在他们刚刚飞起不到十米时，大地忽然高高隆起然后猛地崩塌下去，一声震耳欲聋的爆炸声响起。

    剧烈的爆炸，就连站在数里之外的夏亚都能清晰感觉到。

    “卧槽！”夏亚连战场看都没有看，直接拉起基拉就跑。

    基拉还一脸懵逼问道。

    “夏亚我们要跑什么？”

    夏亚没好气说道：“不跑等死吗？阿斯兰果然够狠，居然将整个营地给炸上天了，进入统合军大营的联军没有六十万也有五十万，这一下十方联军完了，我们在留在这里，还不被十方大公爵给弄死才有问题。”

    基拉也傻了，他刚刚也意识到爆炸很厉害，可是没有想到居然这么夸张。

    夏亚在逃走的时候，马克西姆联邦的人也趁着混乱逃出军营。

    整个十方联盟大营也出现短暂的混乱，十方大公爵在反应过来后，第一时间向西亚所在的方向咆哮，结果应该在指挥台上的夏亚已经不知所踪了。

    剧烈的爆炸将统合军大营的尘土给炸飞数十米高，整个军营都被爆炸的硝烟给笼罩了。

    整个战场上的人都傻了，统合军的士兵一个个目瞪口呆看着已经被爆炸硝烟笼罩的军营，爆炸区域距离他们只要不到二十米的距离，强烈的冲击波被忽然出现的魔法盾给挡住，可是剧烈爆炸产生的震动，也让士兵一个踉跄倒地。

    冲击波与魔法盾碰撞后彼此消失，然后士兵就被天空落下的沙石在砸了一脸。

    好在他们的头盔和盔甲隔绝了大量伤害，可是大多数统合军士兵还是一脸不可思议。

    阿斯兰缓缓举起手。

    “全军听令！在硝烟散去时，全军冲锋！”

    阿斯兰的声音让所有统合军士兵猛然惊醒，原本已准备撤退的其他地区士兵，也迅速接到命令，迅速转头赶来。

    瓦提妮和娜塔尔相视一眼，两人眼中满是震惊之色。

    阿斯兰是怎么做到的？

    埋伏在一边的克利夫兰王国大军所有人也都看傻了。

    伊扎克更是放肆大笑起来，此战十方联军必败无疑。

    阿隆索则是整个人都在颤抖，他在恐惧，阿斯兰又开发出什么恐怖的新式武器或者魔法。

    这样巨大范围的爆炸与威力，一旦布置在京都内，足以将京都大半城区给掀翻。

    卡拉尔也是脸色凝重，缓缓说道。

    “准备出击吧！等十方联军派出救援部队前往统合军大营的时候就偷袭十方联军的大营。”

    这一回，就算阿隆索想要阻止都不行，这是最佳进攻机会，说不定还有机会俘虏几位大公爵，将十方联盟给打破。

    硝烟慢慢散去，原本的统合军大营已经变成一个巨大的深坑，到处都是残肢断臂，就算一开始升空十来位导师级强者，也是一个个带伤，爆炸的冲击波太强大了，而且他们大多数都没有反应过来，就被爆炸的碎石糊了一脸。

    他们悬停在半空之中看着已经化作人间炼狱的统合军大营，不少人都浑身颤抖起来。

    “这是什么魔法？爆发的时候，为什么没有一点魔力波动。”某位导师级强者惊恐喊道。

    其他导师级强者也是满脸茫然，可是当他们看到统合军那边的导师级强者升空后，他们一个个转身就跑，再不跑，他们也要死在这里。

