    《先天功》进入第九重境界之后，先天一气的层次已经提升到了最高，李弥此时的境界，已然在《先天功》的开创者之上。

    李弥修行的很多功法都有着极其大的来历，如今还不过是入门打基础的阶段，但先天功显然是到尽头了。

    这也是一种全新的体验，如何更好的将先天功和现代武道体系完美的结合起来，也是一次非常有意义的尝试。

    对于传道度的获取，李弥很有紧迫感，但是修行本身，反而慢了下来。

    修行究竟永远也无法完成的工作，永远看不到尽头的旅途，追求长生不老的工具，还是追寻探索大道的方式？

    对于修行截然不同的看法，也将影响一个人未来的成就。

    而李弥在修行中，感受到的就是最纯粹的快乐，隐藏在世间万物中的大道，就像是一个个谜题，每当像剥洋葱一样一层层的剥开他们，这个过程中充满了未知的乐趣。

    李弥现在的状态，就是一个很纯粹的人，一个摆脱了绝大多数低级趣味的人。

    而就在这个过程中，老君山太极道场也有条不紊的走入正轨。

    老猫庞大的线上学徒们，分批次的前来老君山拜师，老猫作为大罗峰的主管，安排他们总计一个月的考核期，然后决定留下来，真正充当弟子的人选。

    最终经过漫长的筛选，老猫留下了241人的团队，其中36名各方面都非常优秀的，直接成为正式弟子，其余都算是记名弟子。

    整个过程中，老猫投入了巨大的心血，也将少数自己的雇员委任为大罗峰的管事，出云千代和叶长生也同旁协助，帮了不少忙。

    老君山上鼎盛的灵机在第一时间就征服了所有人，加上这批弟子大都是从零开始，由老猫亲自启蒙传授的，因此哪怕是一个记名弟子，也非常满意。

    那些被淘汰的，也有很多人哭着喊着想要留下来，哪怕只是打杂也行，毕竟能在这样的福地修行，可是多少武师都享受不到的待遇。

    老猫在请示了李弥之后，又从落选者中挑选了三百人，作为将来前四峰景区和后两峰的工作人员。

    如此一来，李弥门下短短几个月就膨胀到了近千人规模，虽然很多都是刚开始修行的武者，但也算是个大宗门了。

    宗门内部有道藏图书馆，有各种规格的修行室和比武场，总体氛围就像是一所武道大学。

    李弥每月一号，讲道一次，不涉及具体的功法，而是真正阐释大道玄妙，对于绝大多数人而言过于玄奥，少数人却是听得如痴如醉。

    李弥作为开山祖师，每月一次的讲道自然是整个太极宗的大事，包括三位二代弟子在内，包括留在老君山工作的杂役们，都非常重视这次机会。

    日常的太极拳课程，由老猫主讲，太极剑法，由出云千代主讲，踏云步，由叶长生主讲，三人也算是分工明确。

    每月还会有一次小考，宗门也会，奖励优秀者一些丹药，虽然是最基础的培元丹和养气丹，但对于新人们已经非常值得拼搏。

    这些丹药并不是李弥亲手炼制，而是冲玄真人终于开发出了量产这两种丹药的配方和机器。

    三代弟子和李弥之间的因果已经大幅降低，相应的所能薅来的传道度也很少，平均一人一月20点，对于如今的李弥还真是毛毛雨。

    山中不知岁月，元旦已过，春节将至。山中放假半月，大半弟子和杂役纷纷下山，少数人坚持留了下来，一天都不想浪费。

    老猫终于到了气返先天的关键时刻，比起当初约定的一年之期还要早上不少。

    几个月兢兢业业的主持大罗峰事务，为人师表，加上刻意蓄须，整个人看起来成熟了许多。

    许多弟子都非常期待老猫的晋升，甚至比他自己都着急。

    毕竟由于老猫至今还未气返先天，没有收徒资格，他们都还是名义上的入室弟子，实际上还未完成真正的入门仪式。

    而就在一群人只能遥望却无法靠近的八景峰顶，李弥的功行自然而然的圆满，水到渠成的来到了大宗师的门外。

    只需冲开玄元祖窍，便可真正成就武道大宗师！

    这一步不知卡死了多少惊艳才绝的武者，但对于李弥而言，却只是一道小小的门槛罢了。

    冲击玄元祖窍，考验的是武者精气神三宝的水准。

    李弥如今《太阳金真九炼经》第二思正身思已经修行圆满，《二十四真法》已然成就十八真人，远远超出了冲击玄元祖窍的需求。

    气之神藏中，先天功九重洗练，先天一气早已经满溢到了极致，无法再有寸进的地步。

    精之神藏中，更是凭借先天不灭丹一步到位，满足的不能再满足。

    这样都还不能成就武道大宗师的话，那这个世界都不可能出现大宗师。

    不需要挑个良辰吉日，不需要做足万全准备，李弥只是在意识到自己可以冲击武道大宗师境界之后，就像吃饭喝水一样自然，开始冲击玄元祖窍。

    李弥默默运转正身思，全身精气神完美协调统一，没有半点瑕疵或者短板。

    玄元祖窍所在的位置早已被李弥神识锁定，先天功九重洗练，已经九次经过玄元祖窍门户而不入。

    随着李弥一发力，全身精气神都化作了浩浩荡荡的波浪，向着玄元祖窍外侧的壁垒冲刷而去。

    此壁垒不在真实的肉体之内，而是身体和灵窍的连接处，道行越是深厚，此壁垒也就越发厚重，相应的突破之后的收获也就越大。

    李弥的根基浑厚到了前所未有的地步，壁垒也是前所未有的坚固，简直就像是绵延不绝的群山，根本看不到尽头。

    然而在精气神三宝合一的巨浪面前，坚如磐石的壁垒却像是豆腐渣工程一般，迅速消磨倒塌，而巨浪的前进速度，没有丝毫减缓。

    无论是神魂，还是先天一气，还是先天不灭体，都提供了源源不断的冲击力，李弥此刻就像是永动机一般，根本没有枯竭的征兆。

