
　　彭力听到师尊的感叹，不由看了过去，其他准圣也是纷纷把目光落在了玄都大法师的身上。

　　玄都大法师看了看如来佛祖座下的九品金莲，又看了看地藏王菩萨座下的三品金莲。

　　这才徐徐解释道：“如来拥有的本来是十二品金莲，乃先天灵宝，拥有无与伦比的净化威能。

　　如来把十二品金莲分成了九品和三品两朵金莲，十二品金莲虽然被分割但是两者仍是一体，即使远隔万里，只要没有离开三界就可相通。

　　而如来在三百年前得到那个异世界便开始渡化小世界里的生灵，为此更是打造了一个所谓的极乐世界，其实是为了遮掩我们的视线，还借机把所有佛教弟子收回灵山，每七日开办一场佛法盛会，其实是借助万千佛门弟子来帮助他渡化异界生灵。

　　花了整整三百年时间来渡化亿万万的生灵，聚集庞大无比的信仰之力，再通过先天灵宝十二品金莲，传递给地藏王菩萨，令到地藏王菩萨也能趁机一举渡化十八层地狱的所以恶鬼、怨魂，实现他的宏愿。

　　为了混肴视线，不让人打扰他们的计划，更是推出金婵子，谋划了一场西天取经的幌子来瞒天过海。

　　如今计划已经成功，他们再也瞒不住了，方才暴露出来。”

　　陆压道人疑惑问道：“可是七个圣人果位已满，渡化再多的生灵，又有何用？实现宏愿又有何用？天道怎么还会降下圣人之光？”

　　诸多准圣也是纷纷点头，圣人果位满了，做再多也没有意义啊！

　　玄都大法师无奈道：“只能说我们都低估了异世界的作用了。”

　　随即手上法诀一捏，如来佛祖所在的画面一转，便转向了小世界里面的主神空间。

　　那里正有一枚纯黑色的石头在缓缓凝聚。

　　诸位准圣都是面带疑惑地看着这颗纯黑色的石头，竟然没有人人认得此石的来历。

　　而彭力此刻感觉那颗石头有点疼眼熟，似曾相识，却又一时之间没想起来。

　　玄都大法师沉吟片刻继续说道：“如果没有猜错，此石便是世界之心，一个世界的核心，乃世界内所有生灵的魂魄诞生之地，整个世界的精华之所在。我们三界同样也有一枚世界之心。”

　　世界之心？

　　孔宣目露贪婪地问道：“只要炼化一枚世界之心就能超脱圣人果位，从而证道成圣？”

　　镇元子、陆压等人皆是心中一动，三界之内可是拥有好几个异界小世界的，岂不是他们也有机会成圣。

　　可是，如果如此简单，玄都为何不去成圣？说明其中还有其它问题存在。

　　果然，玄都大法师摇了摇头：“世界之心乃世界的之精化所在，是不可能炼化的，即使是圣人也无法承受整个世界所带来的压迫。

　　其实圣人们早就推算过，即使是炼化一个最小的世界之心，给元神所带来的负担就连圣人都难以承受。”

　　准圣们顿时疑惑万分，那如来和地藏凭借什么来证道成圣？

　　玄都大法师指了指如来所在画面，说道：“这正是如来的过人之处，公然让他想到了一个成圣之法。”

　　只见灵山之上，大雷音寺内。

　　在如来佛祖的指引下，在小世界内所有生灵不断地祈祷下，那枚拇指大小的世界之心终于凝聚完成。

　　玄都大法师对着彭力说道：“世界之心唯有聚集这个世界所有拥有灵智的生灵，万众一心，一起祈祷，才能请出世界之心。想用暴力，即使毁灭了整个世界，世界之心也不会出现。”

　　彭力点了点头，看来如来佛祖这次谋划可是费了不少精力呀！

　　黑色的世界之心在如来佛祖的牵引下飞出了小世界。

　　同时，小世界内的亿万万生灵纷纷被一道道佛光从小世界内接引到了如来佛祖打造的极乐世界，分别散落在极乐世界的各个地方。

　　随着那一道道接引佛光的闪烁，那枚世界之心渐渐消融。

　　竟然融入四周，成为了三界的一份子。

　　顿时，天道降下无量功德，如来佛祖周身闪耀出刺目的功德光环。

　　那功德光环随着世界之心的消融而越来越亮、越来越大。

　　与此同时，地藏菩萨那边十八层地狱的所有鬼魂也终于尽数得到了渡化，全部成为了佛教弟子，个个慈眉善目。

　　嗡！

　　天道再次降下无边功德，使得地藏王菩萨同样沐浴在功德金光之下，身后的功德光环开始不断增强。

　　一直持续了将近一柱香的时间，世界之心终于消融完毕。

　　整个三界都瞬间晴空万里，然后没有乌云的情况下，下起了毛毛灵雨，遍地开出灵气之花，异香随处飘荡。

　　然后如来佛祖的金身佛像出现在三界的第一个角落，让所有生灵都知道，是谁证道成圣。

　　十个呼吸后，如来佛祖的金身佛像消失，换成了地藏王菩萨的法像。M.23sk.com

　　这一天，盘古世界的清天再次上升了千丈，浊气也同样下沉了千丈，而圣人果位再增两席，并且瞬间被如来佛祖和地藏王菩萨分走，成为第八位和第九位圣人。

　　如来佛祖扩展三界，获无量功德，成就圣人果位。

　　地藏王菩萨宏愿达成，获无量功德，成就圣人果位。

　　陆压、镇元子、孔宣、三皇五帝、观音菩萨……一众准圣纷纷神识涌动，明显是在交流着成圣的话题。

　　……

　　女娲宫。

　　接引圣人和准提圣人顿时面露笑意。

　　而太上老君、元始天尊、灵宝天尊则是微微皱眉看着，也没有多说。

　　女娲娘娘不由笑道：“在决战之前能新增两位道友，此乃幸事一件，有请二位道友到女娲宫中来一聚！”

　　如来圣人和地藏圣人皆是微微一笑，然后一步跨出，便到女娲宫门外，再跨一步便来到六圣面前。

　　如来主地藏分别给六位行了一礼：“见过道友！”

　　女娲娘娘笑着回道：“大敌当前，二位道友功德成圣，说明我们盘古世界气运正盛，必定能击退对手。如果能把那方世界并入我们盘古世界，我们就有望跨入大道之境了！”

　　天道之境！

　　圣人并不是修行的终点，上面还有天道境和大道境。

　　正在此时，两道身影从不远处的异世界走了出来，静静地站在混沌乱流之中。

　　能轻易撕碎大罗金仙的混沌乱流，如同柔顺的溪流一般，从两人身边划过。

　　正是盘龙世界的林雷和鸿蒙。

　　而盘古世界的八圣人顿时齐齐闪身，出现在了混沌乱流之中。

　　盘龙世界的2人VS盘古世界的8人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第五十八章 盘龙VS盘古免费阅读。https://xs.23sk.com 