    第139章 凌霄的正式首飞

    凌霄的登机编号，是洞幺两。

    一般首次试飞，菜鸟飞行员都会由一名老鸟协同操作，起到双保险。

    老鸟的作用，除了在危机时刻出手相助，还会考察菜鸟飞行员水平如何，操作是否失误？

    凌霄由罗历亲自带领，登上飞机座舱，罗历则坐在后面，监督凌霄。

    两人坐好，飞机舱门缓缓关闭。

    透过前挡风玻璃，望着面前跑道，凌霄脸上的激动难以掩饰。

    第一次啊！

    这是他第一次，在训练空间之外驾驶真实的战机！

    此前3U82633那一回，驾驶的不过是民航客机，感受完全不同。

    除了兴奋和激动之外，凌霄心头，不可避免会生出一丝紧张感。

    这是每一名初次飞真机的飞行员，难以逃避的。

    坐进驾驶舱那一刻，潜意识会告诉你，这是真机，是要来真的，一旦操作失误就没有第二次机会了！

    哪怕再如何克制，这个念头，都挥之不去。

    人命关天啊！

    谁不紧张？

    即使，凌霄在训练空间里已经飞了无数次，但面对现实世界第一回驾驶真机，心脏，还是忍不住加速跳动。

    紧张的情绪，渐渐弥漫整个驾驶舱！

    “别怕！真机的操作和模拟机没有区别，平常怎么驾驶，现在就怎么来！”

    罗历出言安慰道。

    听着对方平静的话语，凌霄深吸口气，内心逐渐恢复镇定。

    “是！”

    静默三秒，确定自己做好了准备，他才向地勤人员打了个手势，启动引擎按钮。

    “塔台塔台，我是洞幺两，请求飞行开始！”

    “塔台收到，洞幺两，可以飞行！”

    得到塔台回复，凌霄开始控制飞机，滑入了起跑位置。

    看着凌霄无比熟练的操作，坐在后舱的罗历，稍稍松了口气。

    刚刚，他只是强装平静而已，其实，内心比凌霄还要紧张。

    如这种首飞，他已经不知经历过多少回，要放在平时，根本不会如此表现。

    可这次不同啊！

    这一回首飞，事关接下来那项考验，能否顺利进行下去。

    如果不能完成，这三名学员，就得通通淘汰！

    连教练机首飞都做不好，还想接受那项考验，不是白日做梦吗？

    说白了，这场首飞就是筛选和淘汰。

    成功晋级者，才能接受那个恐怖大考验！

    不光罗历盯着凌霄，顾飞和郑龙，目光同样紧张地望过来。

    三人中，凌霄是第一个上场，如果后者没完成这次首飞，对他们而言心理压力就会更大。

    到时，还有没有信心去完成，他们自己也说不明白了。

    “臭弟弟，平常这么拽，应该能做到吧？”

    看着跑道上那架飞机，唐怡暗暗想到，也为凌霄加油，期待他能顺利完成首次飞行。

    凌霄的天赋，她是有所耳闻，虽然这是他第一回飞真机，但要顺利完成起降，应该是不难的。

    宋喆峰挑挑眉头，盯着即将起飞的洞幺两，暗道：“你的天赋很好，但如果连首飞都做不到，你没资格做我对手！”

    此刻，万众瞩目之下，凌霄的飞机终于出发。

    嗡嗡……

    初教6，呼啸着在跑道上疾驰，当滑行250米之后，机头大仰角起飞。

    战机迅速离地，不断爬升，冲向蓝天！

    动力加持下，飞机高歌猛进，很快抵达训练空域，转为平稳飞行。

    “呼……”

    见到凌霄成功起飞，后舱的罗历，总算松了口气，重新坐回位置。

    “你的起飞，很不错，保持。”

    凌霄的操作，他一直看在眼里。

    跑道滑翔，拉杆起飞，进入训练空域，每一项的操控与衔接，形如流水般顺畅。

    这种老练程度，绝不逊色于一名飞行老鸟，完成的很圆满。

    凌霄双眸闪烁出夺目光彩！

    望着四周蓝天白云，苍茫天地，他的心情说不出激动。

    除了三个月前，那次意外空难之外，这是第二回真实飞上天空。

    翱翔蓝天的感觉，令他很享受！

    飞上蓝天那一刻，他心中恐惧完全没有了，只有数不尽的豪气。

    甚至，如果不是罗历坐在后面，他都想做出一番机动动作，来发泄一下！

    经历一系列心理挣扎，凌霄暗叹，压制住了这股冲动。

    军人，以服从命令为天职。

    而上级，就是天！

    何况，罗历在背后虎视眈眈，盯着他，凌霄可不敢轻易触犯天颜。

    当然……

    他也不会这么安分守己！

    想钻空子，得等时机合适的时候，但不是现在。

    驾驶着初教6，环绕机场上空翱翔一圈后，罗历拍拍他肩膀，沉声道：“可以了，降落！”

    “是！”

    凌霄答应，调转机头方向，冲下方跑道开始滑降。

    降落，没有看上去那么轻松，反而是飞机起降环节中，最困难的一趴！

    没错！

    能把飞机开上天，这不难。

    难的是，如何降落。

    对准跑道，准确落向跑道，在跑道尽头前停下，这任何一项环节，都不能出错。

    总结起来四个字——

    经验娴熟！

    但凡降落过程中，偏差一点，在飞机超速状态下都可能滑出跑道，机毁人亡！

    凌霄控制飞机，缓缓接近了跑道，一圈一圈盘旋，不断下高度。

    “就是现在！”

    飞快扫了眼仪表盘，时速降到180，凌霄猛一压杆，机头朝下，对准跑到冲去。

    在接近地面时，起落架打开，后轮率先着地。

    砰……呲！

    轮胎与地面接触，发出刺耳的摩擦声，接着，前轮着地，飞机快速向前冲去。

    坐在驾驶舱里，凌霄浑身猛一震，巨大的惯性使他皱了皱眉，实在不怎么舒服。

    好在，只是一瞬间，飞机便成功着陆！

    这架初教6，以一百多码的速度滑行一段距离，在制动系统辅助下，速度肉眼可见降下来。

    最后，在一片欢呼声下，在指定区域内。

    毫无疑问！

    凌霄此次首飞，圆满成功。

    地勤人员打开窗盖，凌霄靠在座椅上，满脸兴奋。

    罗历则站起来，在后者肩头用力一拍，大笑道：“好样的，干的不错！”

    他是发自内心赞赏。

    凌霄这一次飞行，如果不告诉他是第一次，绝对看不出来，不论起降、飞行都可圈可点，完成非常漂亮。

    当然……

    还有一点，就是这小子没有违反规定，去冒险尝试机动动作。

    证明他的话起作用！

    遵从上级命令，这是军人第一要务，比什么都重要。

    (本章完)

