    巨大的海神铺天盖地而来，净空上人神色凝重，同样双手合十。

    “怒涛惊天！”

    天空之上的水流猛然汇聚，形成滔天巨浪，将巨大的海神淹没其中，海神挥动叉子挣扎，不足十息时间，淹没在大浪之中。

    巨大的水流让秦沐和巴蛇向后退出了十里！

    巴蛇刚要攻击，却被秦沐阻止。

    “巴蛇，不要贸然接近他！顶尖的水系仙术施法者，能够轻易将炼体者的防护破开，先远程消耗他！”秦沐吩咐道。

    水系修仙者擅长防御，进攻手段相对不是很出众，但修炼《水源仙术》的顶尖仙人却是例外，他们能够利用水流，轻易破开对手防御。

    即便对手是巴蛇这样防御出众的对手，也有办法造成致命伤害，秦沐和这净空上人的功法同出一脉，因此对这一点十分清楚。

    双方试探性一击，看似净空上人占据了优势，实则净空吃了暗亏。

    他本就仙力消耗严重，又使用如此强大的一招，仙力消耗更加严重，状态又下降了一丝。

    巴蛇听从了秦沐的忠告，也不急于近身，远程攻击消耗。

    “狡诈的小辈！必须在仙力耗尽之前，先将秦沐解决！”净空上人打定主意，猛然杀向了秦沐。

    秦沐对于净空上人的功法太了解了，但净空上人却不完全清楚秦沐的手段，必须先将秦沐解决，这巴蛇便不足为虑！

    “天地之水，为吾所驱使！吞万物，噬苍穹！”净空上人一边冲向秦沐，一边口中念念有词，猛然向上一伸手，“水！凝水噬天！”

    接近了秦沐不足两里位置，天地之间的水流迅速汇聚在净空老祖身前，猛然形成一道巨大的水漩涡，冲向秦沐。

    强大的仙力形成的水流，将附近空间都扭曲了，形成一股可怕的吸力，令秦沐无法遁走，身体竟缓缓向漩涡拉扯。

    “去死吧！即便是道仙级别高手，也无法抵御这一招！”净空上人面露狰狞，竟使用了杀手锏！

    天地之间瞬间充斥着刺耳的爆鸣，巨大的水漩将秦沐所在方圆十里吞没，水流的威力完全显现，大量雾气腾起，整片天空被烧开一般，热气生生将头顶的乌云驱散，露出了浩瀚的星空！

    “呼！呼！”净空上人面露喜色。

    任由秦沐如何狡诈，如何手段多端，也很难对抗如此大范围的可怕仙术。

    “秦沐……”巴蛇惊得叫出了声。

    不愧是道仙级别的海族强者，仙力亏空还能打出如此可怕一击，即便是自己，也会重伤！

    雾气散去，秦沐的身影消失不见……

    “呵呵，巴蛇！该你了！”净空上人面露狰狞，看向了一旁的巴蛇。

    “老杂毛，来吧！”巴蛇准备殊死一搏。

    忽然，天空之中水光一闪，一条不起眼的水蛇冲向了净空上人后背，这水蛇速度极快，竟轻易撕开了净空上人的仙力防御，击在他身上。

    这水流如同万把细小的利剑，瞬间渗入了净空上人体内！

    “啊～～”净空上人痛叫一声，后背竟一片血肉模糊。

    虽然伤害不重，但无比疼痛，很难想象，一位道仙老祖，被区区水流所伤。

    秦沐从虚空之中现行，身上竟然毫发无损！

    “将剑气混在了水中，竟然有如此威力，了不起……秦沐，你是如何躲过我那全力一击的？”净空上人问道。

    秦沐邪魅一笑，道：“净空，谁都要留一手，就如同你一样……曾经王朝四大道仙，你排名最末，不想你的实力却是最强！你若是想知道我怎么躲过那一招，可以再用一次，看我如何应对！”

    “小辈休要猖狂，老夫现在要使出真正的力量……”净空上人大喝一声，身体猛然胀大，庞大的气息向四周席卷。

    他迅速变成一头三丈高、人首蛇身的大妖，一脸的狰狞！

    他的手中金光一闪，出现一把三叉鱼叉，这鱼叉看着十分普通，通体灰黑，很不起眼，但却是一件仙器。

    净空上人拿出仙器，怕是要拼命了！

    “灵化术！”秦沐闭上眼睛，又缓缓睁开，浑身沐浴在白光之下。

    秦沐视野更加开阔，反应速度增加，灵魂力量更是提升迅速。

    净空上人现出原形，并且拿出仙器，明显是要拼命了，秦沐也调整到最佳状态。

    巴蛇身上涌出红光，连眼睛都变得赤红，他也动用了血脉力量，准备拼命！

    “巴蛇，攻击！”秦沐这次毫无保留，率先行动。

    一股诡异的灵魂力量渗入虚空，净空上人感觉到灵魂被某种神秘力量附着，反应速度变慢，整个人连思考都如同陷入泥沼。

    巴蛇接到命令，立刻吐出一个个巨大的光球，击向净空上人。

    “巫族的缚魂咒！”净空上人毕竟是道仙级别，凭借强大的修为驱除大半，但其余一小部分深入灵魂，强行除去，会使灵魂受伤。

    秦沐周围，出现一道百丈有余的巫族虚影，这虚影大手左手一挥，三道灵魂链锁向净空上人缠绕而来。

    净空上人身上的仙力所剩不多，他准备近身和秦沐战斗，他一边躲闪着锁链，一边快速飞向秦沐。

    “休想！”巴蛇猛冲上来，张开大口，继续用一道道光球击向净空上人。

    光球在净空上人周围猛烈爆炸，净空上人现在是人首蛇身状态，在空中蜿蜒穿梭，极为灵活，规避了大部分伤害，迅速来到距离秦沐不足百丈位置。

    “水！”他双手合十，仙力迅速燃烧，“怒涛龙击！”

    一条巨大的水龙，带着铺天盖地的气势冲向了秦沐！

    “神水守护！”秦沐迅速凝成一道厚重的水墙。

    但这净空老祖好像早有预料，猛一挥手，秦沐的水墙之中的仙力被驱散，竟生生破开一个大洞，水龙从洞中穿过，扑向秦沐。

    成名数十万年的老怪物，对于水系功法的操控力，不是秦沐能够相比的。

    眼见秦沐就要被水龙吞噬，即便是神魔之体，也无法承受如此高明的水系仙术！

    秦沐单手向前，面前空间猛烈扭曲，如同水波一般，层层叠叠化成了一道涟漪构成的盾牌。

    水龙猛击在盾牌之上，寸寸碎裂，被空间力量搅碎，余波在空间力量的引导之下，向四周扩散，秦沐却丝毫无伤！

