    红灯区。

    当杜维赶到的时候，整个红灯区外已经停满了警车，警笛作响，十分刺耳。

    并且还拉上了隔离带。

    这些警察是认识杜维的。

    因此，只是简单的出示一下身份，就放他走了进去。

    边走边看。

    杜维睁开眼，看着四周。

    空气中有淡淡的腐烂气味，并且还有一些若有若无的阴冷气息。

    那似乎是恶灵肆虐的迹象。

    但杜维却暗自皱眉：“这种感觉，怎么有点像是恶魔修女。”

    他和恶魔修女打的交道不是一次两次了。

    诅咒衍生出修女。

    而源头则是所罗门七十二柱魔神之一的瓦拉卡。

    现在，瓦拉卡被恶灵杜维同化。

    不应该还能作祟啊……

    把心里的念头按捺下。

    杜维抬起头，看着面前的高级会所，径直走了进去。

    一进门。

    会所内的那些性感女郎们已经被疏散了。

    汤姆此时坐在沙发上，低着头抽着烟，看起来十分忧伤。

    托尼神父则坐在他对面，也在抽着烟。

    见杜维到来。

    托尼神父赶忙站起身：“你来的比我们想的要快很多。”

    杜维摆了摆手，看着汤姆说道：“究竟发生了什么事？”

    闻言。

    汤姆浑身一震，抬起头，眼睛里有泪花闪烁。

    “fuck！”

    他猛地一拍大腿，又忍不住流下了屈辱的泪水：“好兄弟，我这辈子算是毁了，我从来都没受过这种侮辱，他妈的，我居然和一个不知道是什么玩意的鬼东西发生了关系，而且还他妈的二次冲锋。”

    “我现在一想，我就感觉恶心。”

    “我是不是废废的了。”

    虽然说，来的时候，杜维就听汤姆说了一遍，可再次听到，依旧难免尴尬。

    他咳嗽了一声说：“问题不大，人没事就好，那具尸体在什么地方？我要去检查一下。”

    汤姆站起身，双腿直发抖。

    似乎后遗症很大。

    而托尼神父则叹了口气，赶忙扶住了他：“我带杜维先生上去吧，你这个情况，还是不要乱动的好。”

    杜维皱眉问道：“他好像没什么事，怎么？走不好路了？”

    汤姆语气无比复杂。

    他擦了擦眼泪，说：“你不懂，我他妈当时失控了，冲刺的频率特别高，搞的我现在走路都不稳，fuck！”

    “老托尼，你扶我上去。”

    杜维很无奈。

    他摇了摇头，便向着楼上走去。

    在黑影的双眼中，楼上正散发着若有若无的邪恶气息，并且杜维还闻到了淡淡的血腥味。

    嗯……

    他对血腥味极其敏感。

    身后，托尼神父没办法，只好扶着汤姆，颤颤巍巍的跟上。

    ……

    到了二楼。

    “里面就是了。”

    汤姆一只手扶着腰，一只手搭在托尼神父肩膀上，冲二楼的一间套房努了努嘴。

    “好。”

    杜维伸手抓住门把手，感觉没有什么危险，就直接一拧。

    咿呀……

    令人牙齿发酸的开门声响起。

    一瞬间。

    血腥味变得极为浓郁。

    杜维立马就看到，房间内的床上，有一具女尸躺在上面，上半身被被子盖着，下半身没有遮挡。

    他皱起眉头。

    视线则看向了窗户。

    在他的视角中。

    这间屋子内，有着若有若无的黑气，其中最浓郁的地方就是床上，然后则是窗户边上。

    就好像，曾经有什么存在，附着在那具尸体上，试图对汤姆动手，结果因为发生了一些不可描述的事情，从而顺着窗户逃离。

    “是恶灵吗？”

    托尼神父看着杜维，询问了一句。

    他之前在刚到红灯区的时候，还看到了那个黑丝少妇，当时心痒难耐，只不过人家是冲着汤姆去的，因此他还很羡慕。

    可现在想来，真是羡慕不得啊！

    谁能想到，这年头，就连嫖个娼都能撞上鬼呢？

    杜维没有立马回答托尼神父。

    他走到窗户边上，拉开窗户，探出脑袋看了看外面，又扬起头，似乎在盯着上面看些什么。

    汤姆和托尼神父见此，两人纷纷疑惑不解。

    尤其是汤姆。

    他现在非常的难受，心里很恶心，身体又发虚。

    脑海中甚至还有余韵在回味。

    别提有多痛苦了。

    “好兄弟？你是不是发现了什么？”

    听到这话。

    杜维才转过身，淡淡说道：“的确发现了一些不对劲的地方，不过这似乎并不是恶灵作祟，最起码我是第一次见到这种情况。”

    说着。

    他又指着床上的那具女尸说道：“暂时，我心里有一些想法，不过我更想知道，这具尸体是怎么回事？”

    汤姆闻言，回答道：“我的下属们已经调查过了，这具尸体死于两个小时前，死因是车祸，但在她死后的十几分钟，也就是我和托尼神父来红灯区的时候，托尼神父见到了它。”

    “是的，而且当时它好好的，看不出是尸体。”

    “我怀疑是被恶灵附体了，但你说不是恶灵，我就想不到别的可能了。”

    托尼神父苦笑了一声。

    “杜维先生，你觉得，会不会是有人想要暗害汤姆？”

    “人不太有可能暗害他，但别的就不一定了。”

    杜维走到那具尸体前。

    他伸手掀开被子，便看到了尸体血肉模糊的脑袋，以及身上的血迹。

    “事情有点麻烦啊……”

    “我本来想明天回教会，但看这个情况，估计是回不去了。”

    杜维叹了口气。

    他心中猜测，如果问题不是瓦拉卡的话，那么很可能是黑杜维干的。

    信封那边虽然没有消息。

    但不代表黑杜维做不到。

    它有可能隐瞒了信封。

    毕竟，自己都能做到的事，它不大可能做不到。

    想到这。

    杜维低着头，看了一眼自己的口袋。

    那个假信封，就在里面安稳的躺着，如果自己不放它出来，它根本感知不到外面发生的事。

    这时。

    汤姆咬着牙说：“好兄弟，你一定要帮我报仇，以你的能力，肯定能找到害我的东西吧？”

    杜维嗯了一声说：“它当时附身在尸体上，然后在你和它为爱鼓掌的时候，好像发生了一些事，它逃离了这里，但我却看到了它逃离的轨迹，想找到它不是什么难事。”

    “不过，你到底是怎么回事？你当时是做了什么，让它逃了？”

    一般来说，恶灵要杀人，基本上后者必死无疑。

    汤姆也不大可能是个例外。

    即便是他给了一些能抵抗恶灵的东西。

    但当时，汤姆似乎也是光着的。

