
　　王飞笑着点点头，目送着苏小翊的身影消失在舱门处。

　　而三姐妹在经过自己身边的时候，无不带着惊诧崇拜的眼神，用自己的方式表达了感谢。

　　沈雪是点头后敬了个军礼，沈灵是热情的跟王飞对了一拳，而沈墨则是吐了吐小舌头，然后轻轻的抱了他一下。

　　相比之下，苏小翊这厮的举动就显得非常别扭了。

　　她就是太骄傲了些，这次最后被王飞帮了一把，虽然心里感动的要命，但表面上却因为偷东西被抓的窘迫而暗自羞恼着。

　　这简直太丢人了！

　　虽然有点小别扭，但过些日子就好了。

　　“嘿，真是不坦率！”

　　王飞摇摇头，独自将抛锚的黑钢装甲和铁锤步枪捡了回来。

　　很快，难民队伍终于各就各位了，剩余的700余人乘上了4艘七星的反重力运兵船，跟着蟹黄包号腾空而去。

　　……

　　飞艇上，三姐妹这会儿正好奇的跟着宋浩参观，后面还跟着被一并叫上来的张昊。天籁小说网

　　看到先进的舱内设备，张昊的表现还不如三位少女，毕竟是刚醒来不久的老冰棍，对着这种先进的科技既惊奇又向往。

　　作为这次奴隶起义行动的代表，张昊的表现可以说是非常不错的，虽然王飞有所怀疑，但既然对方没有主动提及，所以也就没有追问。

　　而王飞这会儿，正跟苏小翊、休皮一起，三个人气氛诡异的呆在驾驶室里。

　　苏小翊就好像是一个珍稀物种一样，被休皮和王飞这两货频繁扫视，然后又会看到他俩眉飞色舞的挤眉弄眼。

　　“哼，没看出来啊，你还有个这么可爱的队友呢！”

　　苏小翊被王飞二人用一种似笑非笑的眼神盯了一路，此时终于破防了，想也没想就蹦出这么一句酸味十足的抱怨来。

　　“噢？”

　　王飞先是一愣，然后顿时哈哈大笑起来。

　　以休皮可爱的外貌、苗条的身材和那一头乌黑秀发来看，被苏小翊误认为是可耐的女孩子也是情有可原。

　　“笑什么笑，奸……哼，狼狈为奸！”苏小翊气恼道，心中有种莫名的失落。

　　什么嘛，明明都有女伴了，还故意过来招惹自己……

　　“鹅鹅鹅鹅”

　　看着苏小翊一副嘴上不说，但是个人都能看出她在吃醋的小模样，王飞非常不厚道的笑成了呆头鹅。

　　“这位美丽的大姐姐，人家是个可爱的男孩子哦”

　　边上的休皮也是头一次见到这么有意思的人类雌性，于是他瞪着一双电光逼人的眼睛蹿到苏小翊跟前，一把抓住了她攥紧的双手。

　　“还有啊，你现在吃醋的样子贼可爱！”

　　“哈？”

　　苏小翊被休皮的举动吓了一跳，先是不敢置信的跟他对视了一眼，结果在对方布灵布灵的眼神中败下阵来，呆愣了两秒，然后才想起否认，忙道：

　　“我才没有吃醋！”

　　苏小翊的小脸在多重打击下已憋得通红。

　　“额鹅鹅鹅”

　　王飞又笑了一阵，最后终于良心发现了。

　　“好了，休皮，你就别逗苏小翊了，告诉她事情吧！”

　　能知道休皮秘密的人，自然是值得信赖的人。

　　“行啊

　　咳咳，小翊姐，重新认识一下！

　　我叫休皮，是一个高级人工智能。

　　这具身体是王飞从神谕那里给我换的机械身躯，功能很强大的”

　　苏小翊听后先是微微一愣，瞬间便联想到黑钢装甲内的辅助智能二号，心里已然信了大半。

　　“哼哼，就算如此，那谁让王飞给你挑这么个外形的！他……就是个色狼”

　　苏小翊知道自己闹了乌龙，但直接承认的话岂不是更丢人了，于是直接将矛头对准了在一旁吃瓜的王飞。

　　“呃……那是他自己挑的……”

　　“没有的事，就是他故意弄成这样的！”

　　“你个人工智障，你血口喷人！”

　　“你个老色批，刚才还跟我说小翊姐的……”

　　“你丫得快给我闭嘴”

　　两人说着说着，转眼就掐了起来，苏小翊愣愣的看着这两个活宝，终于绷不住了。

　　“噗”

　　一声轻笑在驾驶室内响起，然后苏小翊索性不再忍耐，自然而然的笑出声来。

　　笑声越来越大，笑弯了腰，笑出了眼泪，最后连王飞二人也跟着傻笑起来。

　　清脆悦耳的笑声，仿佛瞬间带走了她最近积压的压力与负面情绪，荒凉的天际星好像都随之变得鲜艳了起来。

　　呼，痛快了

　　感觉心情好久没这么轻松过了呢！

　　全部发泄出来的苏小翊慢慢归于平静，她双眸迷离的望着面前的王飞，情不自禁的靠了上去，轻轻将头枕在了他宽阔的肩膀上。

　　“谢谢你，真的，所有的一切，都谢谢你！”

　　苏小翊此时的声音柔柔的，这是她罕有的温柔声线。

　　“嗯，不客气！”

　　王飞咧嘴一笑，轻轻揽住少女的肩膀，“另外，欢迎回家了”

　　……

　　驾驶室外的众人热烈的聊着天，他们自然不会知道刚才温暖的一幕，等他们再见到王飞和苏小翊时，熟悉二者的宋浩和沈墨他们立即狐疑的交换了一下眼神。

　　有奸情哦

　　吃瓜吃的满足的休皮没有出来凑热闹，他的任务还有很多，比如同时操控5艘贴地飞行的舰船，比如屏蔽七星飞艇可能发出的追踪信号，比如挑选一条安全的归家航线……

　　驾驶舱外面的起居室内，王飞亲自下厨，献宝似的拿出了宋浩精心培育的新鲜蔬菜，为饥肠辘辘的众人做了一道丰盛的大餐。

　　完成后，王飞自然的贴着苏小翊坐下，女孩嗔怪的白了他一眼，不过屁股却是挪都没挪。

　　王飞的厨艺确实不错，等到了众人的一致好评。

　　不过让王飞有些傻眼的是，让他自己和宋浩都快吃哭了的新鲜蔬菜，到了其他人那里竟然毫无反应。

　　“呃，你们就不……再回味一下？”

　　“唔……确实很好吃啊，谢谢你的招待！”

　　“那这食材……”

　　“呃，食材有什么特别的吗？”

　　“……”

　　最后，王飞二人只得彻底败下阵来。

　　这帮可恶的家伙，简直是暴殄天物！

　　苏小翊她们是在杀人谷吃惯了新鲜蔬菜，张昊则是刚苏醒过来，也没挨过饿。

　　到头来，就只有自己和宋浩才是苦命的孩子啊……

　　决定了，回去以后就让你们忆苦思甜一下！

　　……

　　数小时后，在聚餐的轻松氛围中，蟹黄包带领着四艘满载难民的小舟，悄然飞临了地下船厂上空。

　　终于到家了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，404 回家了免费阅读。https://xs.23sk.com 