    “怎么回事？”

    涂牧不明所以。

    却见安倍静一和德钦法师走上前去。

    他们站在黑羽旁，默不作声。

    然后，他们转过身，双眼通红。

    ……

    城主府内，平信广手中捏着棋子，看向棋盘。

    “你还挺悠闲。”有个身影出现在院中。

    “一切都在计划中，我需要着急吗？”

    “哼, 你这种人，坐在暗处，把一切玩弄在手中，真不知道那几个大妖为什么会愿意跟你合作。”

    “大家有共同的利益，你不也跟我结盟了吗？”

    “我可不敢跟你结盟，只是暂时合作，这次事情结束, 我就回去。”

    平信广笑道：“堂堂乌冥王，怕我这个人类？”

    乌冥王道：“我擅长控制人类的心灵, 所以我更清楚，你这样的人有多可怕。”

    “那你怎么没想过控制我？”

    “明知故问！”乌冥王道：“你有翠子留下的结界保护，我可不敢随便对你动手。而且你的心灵？哈哈，我能看到你的心灵掺杂着太多负面情绪，你的精神充斥着残酷，你的灵魂不会被污染，因为它早就是黑漆漆一团了啊。

    “我其实很不理解，你这样的人，怎么能躲过翠子的目光，还被她保护起来。我甚至都不知道，你还算是人类吗？”

    平信广道：“我当然是人类，虽然我不喜欢这个身份，人类太弱小了。没有几个人，能够像翠子一样强大。呵呵，翠子总是对我有愧疚，而且她知道我对她的心思，所以, 她不会对我探查太仔细, 我们城主府这些年，也有不少家底，某些法器还是很有用的。翠子即便探查到我的负面情绪，也只会看到我对她求之不得的那些。”

    “你告诉我，就不怕我跟翠子说？”

    “你当然不会，而且，这次事情结束后，她知不知道也无所谓了。那边怎么样了？”

    乌冥王嘿嘿笑道：“他们已经找到我的假身，估计那两人身上的法术已经被激活，要打起来了。你还真是狠，几个厉害的手下，说不要就不要。”

    平信广摇摇头：“他们都不能算我的手下，安倍和德钦是客卿，而那两个唐人，更是翠子推荐来的。有乌冥王你的秘术，他们才能真的变成我的手下，不过那两个唐人就算了, 动他们, 我怕万一翠子在他们身上留有什么手段。”

    “所以你就让阴阳师和和尚对付那两个唐人？你确定他们打得过？”

    “你小看两个大师了, 如果他们真的是简单角色, 我还需要借助你的力量来掌控？”

    ……

    涂牧心中一惊：“安倍大师，德钦法师，你们怎么了？”

    安倍静一和德钦和尚面露痛苦之色，好像是在抵抗什么。

    “他要控制我们。”德钦法师挤出一句话。

    “乌冥王吗？刚才那根羽毛是他施法的媒介？不对，乌冥王的法术，控制不了你们这样的强者。”

    安倍静一脸色挣扎着说道：“想要一照面就控制我们是不可能的，但是……如果有人帮他，早早给我们种下某种秘术……”

    “有人帮他？谁？”

    “还能是谁，万没想到，城主他……”

    话还没说完，就听到德钦法师大吼一声，双眼已经变得漆黑。

    紧接着，安倍静一也变了。

    安倍静一失去自我意识之前，说出最后一句话：“你们……跑，或者杀了我……”

    突如其来的变化，搞得涂牧有些懵。

    他曾经猜测过，平信广有野心家的一面。

    但他万没想到，这位年轻的城主，竟然跟妖怪有勾结。

    所以，上次他是想让自己和余佳梦去送死？

    老城主，会不会就是被他坑死的？

    再往深了想，当初翠子让他们保护平信广，但是试炼空间没有因此生成任务，会不会并非因为自由探索的场景，任务较少，而是因为平信广根本不需要他们保护？

    人家跟妖怪的关系这么好，还需要什么保护？

    涂牧暗自叹息，说到底，还是他俩实力不够。

    如果他们的实力能够参与到犬夜叉世界的高端战力之间的斗争，就不会这么被动了。保护了两个多月，突然发现白干了。

    他现在不明白的是，翠子为什么没发现平信广的异样，以及，翠子现在会不会遇到了危险。

    但这些，都来不及考虑了。

    安倍静一和德钦法师，已经对他们发起了进攻。

    安倍静一身后出现了一个拿着武士刀的怪物。

    乌鸦天狗。

    这是他召唤的式神。

    而德钦法师则是一手竖在胸前，另一只手拿起念珠甩动着，无数飞芒射向涂牧他们两个。

    涂牧一挥手，青眼白龙、天女兽和皮卡丘出现在眼前。

    白光将德钦法师的飞芒扫清。

    “末末，帮你梦姐姐对付老和尚。白龙带上皮卡丘，目标是乌鸦天狗，我去击杀安倍静一。”

    对方最强的，是安倍召唤的式神。不过式神也有限制，只要击败了安倍静一，乌鸦天狗就不再是威胁。

    三个灵宠纷纷回应。

    “明白。”天女兽飞到余佳梦身前。

    “嗷~~~”白龙一声长啸。

    “皮卡皮卡！”

    涂牧一个箭步，冲向安倍静一。

    安倍静一被法术控制，就像那天的活死人，其实已经不能当正常人类看待。但是，他的战斗经验还在，他往后一退，手中扔出几道符咒，还顺手布下了防御结界。

    可是，涂牧平时跟安倍静一切磋过不少次，已经驾轻就熟。

    他伸手推出一掌，掌中蕴含着火劲和风劲，那几道符咒还没飞到他身旁，就已经偏了航线、燃烧起来。

    然后，涂牧又是一拳打向结界，这一拳蕴含的是山劲和天劲。天、泽属金，沉重的力道中，还带着锋锐。

    防御结界被破开。

    涂牧冲到了安倍静一身前。

    但他知道，这只是开始。

    安倍静一的手段，可不止这些。

    平时两人切磋，都是点到为止，真要想分出胜负，不是一两招的事。

    另一边的余佳梦，手中的破魔箭不断射出。

    而天女兽却是在做防御，将德钦法师的法术一一拦住。

    ---------------------

    还有一章

