    小金现出原形，哧溜一声，钻进了小白的衣袖。

    “妹妹，刚才那位姑娘，也是蛇吗？”

    “默尔姐姐，一切你放心，她是一条灵蛇，但她不会伤害你的。”

    “请这位妹妹放心，我保证不会让小凤，受到一丝一毫的委屈。”默尔对着小金说道

    “这还差不多，不然我找你算账！”小金露头说了一句，说完又缩了回去。她这是故意做黑脸，帮助她徒弟，也是吓唬默尔。

    “好了，默尔姐姐、小维纳，一路平安回家。我告辞了！”

    小白声音未落，已经飞到了天空，归心似箭的小白，已是不愿多留，踏上了回家的路。

    小白和小金两人飞行在半空之中，此时的北半球正处于黑暗之中，天空中也是漆黑一片。但这对俩人毫无影响，小白现在是方圆五百里之内，都可以看得很清晰，而且还能感应到眼睛看不到的东西。

    小白这坤袋之主，将来要和韩野共同执掌乾坤，这些都是需要实力的。

    “大姐，现在速度是多少了，我感觉功力增长了不少。”

    “现在还不到一步千里，也就九百多里的样子。再加快到一千里，我就能真正进入第二阶段了。不过也不急，我们现在的速度也已经很快了，回家的速度可比去的时候快多了。去时我们可是飞了五个多小时。”

    “那我们现在回家，只要两个小时了，好快啊，一会儿就飞行了半个星球。好啊，终于可以回家了，还是家好。”

    “小金，我现在全速飞行，一个多小时就能到家了。但我们今晚还不能回家，我们要去四个地方，京城、南海、还有江南、西南四地。我们要以最快的速度，一举拿下希尔集团，相关人员都要抓起来。”

    “只要和情报系统的有联系的人，我们一个也不能放过，遇到负隅顽抗者，我们直接杀掉。现在我们先到京城找王守城，和他定好时间，四地同时动手。这样，希尔集团百分之八十都逃不掉，剩下的城市，就交给海岚他们去抓人吧。”

    “大姐，你的计划很周全，但要命令当地参与行动的人员，收缴的东西一律上缴，这些物品当中会有大量的秘密，我们突然联合行动，他们是来不及销毁的。M国军情局这次在华夏布置的情报网络，必定会被彻底毁灭。”

    “小金，我们已进入华夏的上空了，太好了！”

    “大姐，到华夏吗？好啊，我感觉一下就自在了好多，还是我们自己的地盘好。在自己的地盘飞行，连心情都舒畅了很多。我一点都不喜欢西欧那边，我去了都没有觉得有什么好吃的，长期待着，我肯定会被饿死的。”

    “小金，哪有你说得这么夸张呀！你呀这是感觉问题，我们的爱人也在华夏，我们也一直在华夏，对这片山河有浓厚的感情。是这片山河养育了我们，我们自然是心向华夏。”

    “大姐，就是这样，我三千年都是待在华夏，虽然偶尔溜出去玩玩，但我觉得我的根就在华夏，我的骨子里就是向着华夏。”

    “小金，我和你也是一样的。”

    “你看，大姐，下面就是北江了。我很想见见少主人，不知他在做什么呢？”

    “你想知道，等一会到了京城，就给他打个电话，让他到京城见面就可以了。反正我们也要在京城停留两天，投资的事也要和宋泽交代清楚。”

    “到了京城，还是姐姐给他打电话吧，我也不知道该和他说什么。”

    “傻丫头，你想说什么都可以，有什么不好意思？只要你们俩互相喜欢，我是很高兴的，以后我们姐妹俩就再也不会分开了。你现在已经心动了，只要他对你有所表示，你很快就会接受他的，到时就是水到渠成。我终于见到妹妹主动表露情感了。”

    “坏姐姐，你又来修理我，我不过就是这么一说，见不见他我也没有那么在乎。”

    “好妹妹，你刚才无意的话语，才是你内心最真的情感表现，你不要逃避才好。”

    “姐姐，京城已经到了。”小金赶紧岔开话题。

    “小金，我们在王守城的驻地落下。”小白对京城很熟悉，带着小金，隐藏身形，落在了驻地。

    小白进了驻地指挥部，王守城正在和几人年轻的指挥官开会。小白和小金两大美女同时突然露面，大家瞬间呆住了。

    “白姑姑，是白姑姑来了！”王守城惊喜地喊出了声，赶紧站了起来。

    “白姑姑，你怎么突然来了？怎么不通知我，我好派人去接你啊！”

    “守城，我有绝密任务交给你，你这屋里人？”

    “白姑姑放心，这里都是自己人，绝对可靠。”

    “好，我先打个电话，你们不用回避，听一下，你们就知道该做什么了。”

    小白拿出手机，拨通了韩野的电话。

    韩野听到手机响了，看了一下号码，却不熟悉，刚想按掉，可一看却是国际号码，一下想到了多日未见的小白。

    “小白，是你吗？我的小狐狸，你出去怎么不和我联系呢，我都快急死了！你回来了吗，在哪里，我马上去接你！”

    小白的耳边传来了韩野焦急和兴奋的声音，一刹那间，一阵暖流淌过心间。

    “主人，你不要着急嘛，我这次太忙了，碰到的事情太多了，根本没有时间和你打电话。我已经回来了，丢不了，你放心吧。现在我在京城，在王守城的指挥部里。守城就在我身边，我们的说话，他完全可以听见。”

    “主人，接下来我汇报的事，你耐心听完。我要对希尔集团出手，进行全面抓捕，你马上来京城坐镇指挥。此事你不要对身边任何一个人提起。这次我出去，获悉一个秘密，希尔集团是M国扶持的在华夏的一个情报网络系统。”

    “他们通过希尔在华投资酒店，安插特工人员在酒店工作，借机进行间谍活动。希尔集团在国内也有关系网，通过贿赂当地掌权人，获得在当地酒店的开业权，这样就以连锁酒店的形式遍布华夏，形成了M国在华夏的地下情报网络。”?

