    “老子这下算是被人白嫖了。”陈珂不由得捂脸吐槽道。

    柳奕烟霜这女人真是鬼精。原来她只是从皇帝那里知道了陈珂想要进秘书内阁，就大着胆子跑来找自己，还让陈珂帮她除掉了隐患聂欣。

    “早知道就不把那些显影水晶还给她了。”小熊猫也在陈珂的石角上满脸懊悔道：“我们留着自己看，多好啊。”

    “还给谁？”子黎不明白陈珂这是怎么了，为什么明明拿到了手诏书令，却还是一股吃了大亏的样子。

    “唉。”可怜陈珂真是有苦说不出。

    他把小熊猫拍入石角后叹了口气，从子黎身上的杂货中抽出一根糖葫芦，放进嘴里使劲儿嚼了起来。

    陪着大家逛完灯会夜市，再进皇城，已经是第二天的中午了。

    “这也真是奇怪。”浩如烟海的册柜里，陈珂正趴在一架书梯上，手里拿着几本大夏官方的史书志传对神识里的白泽吐槽道：“起居注连最近的柳奕烟霜封妃和少康回城都提到了。有关帝鸿开国后的行事记载却寥寥无几。”

    “至于仙宫分裂，颛顼和蜀王关于建木作的交易这些密辛，更是连只言片语都没有。”

    如今陈珂拿着相康给的诏书进了藏经阁，却发现书库里面对于自己最近听说的几个秘闻，是一点儿记录也没有。

    “这说明大夏皇室和朝堂不希望人们知道这些事情。”白泽在神识里抚须道，“而且我真的很好奇仙宫当年发生了什么。”

    “聂欣死前说的天女魃指的应该是女魃。她是帝鸿的大女，也是九天玄女下凡传道后收的第一个弟子。”

    “但怎么隐门认可的师祖，会从天神变成大弟子女魃呢？”

    “况且女魃不管是在我记忆中还是从这些史书里看，都是一个良善的孩子。神魔之战后不久，她就染病去世了。”

    “女魃死时还是一个姑娘少女，她不可能去主导分裂仙宫和隐门啊，时间也对不上。”

    “这些问题，估计得去西方才有答案了。”陈珂合上书页对白泽说道：“柳奕烟霜说隐门残存的正派弟子大多逃去了西极大荒，那里恐怕有什么他们想要追寻的东西吧。”

    “关于大荒的军武志传倒是蛮多的。”小熊猫则吃力的推着满满一小车兵卷走了过来。

    堆叠的书册都快淹没了它的脑袋，只剩下两只小黑耳朵在外面忽扇忽扇的。

    “你们看。”它气喘吁吁地爬上书堆，把最面上的一本兵卷丢给陈珂道。

    “大夏这两年对西极用兵频繁，光人马就加派了十六卫之多。”

    “在这最新的一本兵册记录上，玉门关守军仅去年夏天就主动出击，斩杀了三个妖王。而皇朝兵部，还在不断的给大元帅赢风输送粮草兵员。”

    “亏得那梦妖还说什么想要进攻人类世界，席卷天下。照这架势，不被大夏反攻就不错了。”

    看着书册上密密麻麻的红字捷报，陈珂却在神识里和白泽互相对视了一眼。

    事出反常必定有怪。如今大夏守军的兵报，和之前墨坚彩果儿那些西极妖物的说法大相径庭，南辕北辙。

    这说明，要不是他们两个其中有一方在撒谎。就是情况更为复杂特殊，某一方被表象给蒙蔽了。

    “看来我们得动身前往大荒了。”陈珂把这些情报兵卷收进百宝囊，对白泽和小熊猫说道。

    “找到覃炎破除劫咒，自然也能知道西方的妖怪们在搞什么鬼了。”

    现在陈珂所有感兴趣的问题线索都指向了西边。面对这趟西行之旅，他的内心真是既紧张又期待。

    “我只期望我们不要惹上更多的麻烦。”白泽则在神识里苦笑道：“狻猊说西海龙宫失联已久。昆仑大神西王母也和之前的几个妖物纠缠不清。更别提还有天神隐晦对立这件足以搅动三界的大事了。”

    “但愿这些事情，不会跟我们的寻人破咒之旅扯上什么关系。”

    “老头子你不要说丧气话好不好。”小熊猫立在陈珂头顶，叉着腰自信道：“路就在远方，总要去亲自走过才知道。”

    “你小子，这话说到我心坎里去了。”陈珂把蹬鼻子上脸的小熊猫从脑袋上取下来，边殴打它边赞赏道。

    出了内阁，偷了很多书卷的陈珂正欲悄悄离开前朝，却冷不防撞到了一个熟人。

    是安晓师叔，她今天真是大不一样。

    繁美复杂的紫红宫装被丽人披在身上，金丝玉缕的飘带像是活物般正随风恣意扭动。

    安晓一改往日松散性感的慵懒美人形象，穿戴整齐，环佩叮铃，装饰典雅。

    她抱着把金蓝色的古木长琴，腰间斜着一束折弯的青色烟柳，行动翩然冷静，惶惶间如同天女下凡。

    陈珂从没见过安晓会这样子行为打扮，一时间，他和小熊猫皆愣在原地，看呆了。

    “你看老娘作甚？”还好，安晓师叔一开口，就立马让陈珂回到了现实里。

    “你小子，今早聂欣被人发现惨死在了鸿胪馆里，是不是你干的？”她抱着长琴不方便上来揪陈珂的脸，于是站定质问他道。

    “安晓，你干嘛这样打扮啊？”陈珂没有回答安晓的问题，反而直盯着她的这身装束，眼里就跟见了鬼似的。

    “怎么，就不许老娘美一下吗？”安晓秀目圆嗔，继续教训陈珂道：“我说了那几个供奉如今巴不得你离开斟寻。”

    “看着吧，最多几天，杀死聂欣的这顶屎盆子就会扣到你头上。到时你不走，他们也会罗列罪责通缉你，逼你走的。”

    “我没问题啊。”陈珂摊手跟安晓解释道，“反正我明天就打算带琉璃离开这里，去大荒之地了。”

    “算你小子有福气。”安晓训完陈珂则是话锋一转，她听见陈珂明天要走，眼睛都眯成了两片月牙。

    “大夏皇朝有令。”美女师叔这会儿又挺起傲人的胸膛道，“令我出发前往西极，并挑两个弟子随行。”

    “子黎！”说完安晓扭头一吼，“还不去九华山把你凌薇师姐叫上！”

    子黎刚刚才追上安晓。他抱着自己师父换下的老衣裳，闻言冲陈珂赔了个笑脸，又迅速往宫外跑去。

    “小子。”安晓抱着金玉长琴，笑的动人心魄：“估计我们要同路，一齐去那西极大荒了”

    作者的话：

    很多网友都说每天一更太少了，这我也没有办法，纵横本站的数据已经很久没有涨过了，我根本就没有机会放文。

    那些看盗版或者搜索看书的朋友，麻烦去纵横帮我点击收藏吧，不用花一分钱，只要那天能涨十个收藏，我第二天就能双更。（这是规则也是承诺。）

    为什么我要开口求大家呢，因为本书已经写了大约五分之一，终于到了要拉开纷乱大幕的时候了。

    休息了一天，还是把这个过场章节放出来了。

    从明天起，凌天寻命录就将正式进入主力卷之一，‘大荒寻命’的篇章了。

    这一篇章将会把前面三卷铺下的很多线索阴谋呈现挑明给大家。

    各路角色，各方势力，也将迎来一次激烈的碰撞和浩大交锋。

    乱世将临，对错好坏，分合聚散，每个人都将作出他们自己的选择。

    神魔善恶，天下纷扰，功过谁道？

    胜负成败，也无非凌天寻命走一遭。

