    ，奥特曼之光影旅行者

    　　浩瀚广袤的宇宙。

    　　寂静的星河上，一个漩涡悄然浮现，随后，从里面飞出两个光球。

    　　划过飘逸的轨迹后，两个光球停留在了宇宙中，逐渐显出清晰的身姿。

    　　“通过星门穿越，运气差的话会有几百年的时间和空间的误差，那么穿过扭曲的空间裂缝，大概有几千年吧。”

    　　听到这话，身着武士铠甲，头盔后红穗飘动的宇宙人侧目看了过去。

    　　虽然没有言语，不过依旧散发出了深深无语的感觉。

    　　“别这样看我，我向来不会定位星位。”

    　　就算是卡诺斯的时候，那家伙有了大概的位置后，也都是随便撕开个裂缝就窜了进去，窜到哪家算哪家倒霉。

    　　边这样想着，追羽打开了希卡利给他的星图，咕哝道：“我看看这个还有没有用。”

    　　在旁边的路痴找位置时，扎姆夏看向其它地方。

    　　他们降临的这个地方，似乎是宇宙中稍微偏僻的星域，虽然星河璀璨，却没几颗有生命气息的星球，应该还是没有开发的未知星域。

    　　忽然，周围的空间划出了淡淡的波纹，偶尔有奇怪的空灵笑声传出。

    　　即使这段时间经常听到，但扎姆夏还是有种毛骨悚然的感觉。

    　　这不是恐惧使然，而是天性有些不适，对方所带来的强烈违和感让人异常的不自在。

    　　那荡漾的空间波纹在他们身周环绕一圈后，逐渐向着宇宙的不远处掠去。

    　　扎姆夏目光跟随着移动，微微一愣。

    　　“诶等等……格利扎？！”

    　　正对着星图沉思的追羽反应过来，皱眉喊了一声，动身追上去。

    　　现在格利扎他暂时没办法锁进空间里，只能以放养的形式让这东西自己缩在虚空中不冒头。

    　　对这种没脑子的只靠本能行动的的虚空生物，追羽也没什么解决的头绪。

    　　毕竟你跟它没法交流。

    　　还是得找个机会把艾克斯弄过来，再来一发扎纳帝姆光线。

    　　或者他也去学学扎纳帝姆光线。

    　　格利扎的样子似乎是被什么吸引了，等追羽和扎姆夏追着跟上去，以极快的速度穿越星域后，不出意外的发现了一颗星球。

    　　“宇宙站。”扎姆夏看着那边淡淡说道。

    　　他之前浪迹宇宙的时候，待的最多的地方就是各种宇宙站了，毕竟在那些地方遇到不错的对手的几率很大。

    　　而这是个黑暗星域的宇宙站。

    　　萦绕在这里的气息并不怎么友好。

    　　只不过对于他们来说也没什么差别，追羽饶有兴致的看了一会，摇头道：“不是宇宙站，倒像是个中转站，这片星域应该是有势力统治的。”

    　　虽然看起来很热闹又混乱，不过都是有专门的人管辖。

    　　那也是黑暗阵营的。

    　　扎姆夏不置可否，而吸引了那个虚空生物的东西，大概也是这里的生物能量吧。

    　　冲向星球的格利扎忽然像是意识到了什么，那道虚空的波纹绕着星球转了一圈，接着倒回来，整个脑袋都是发光器官的黄色面部瞬间出现在了黑白巨人的身边。

    　　佝偻着身姿，仿佛奇行种般歪着头看着他。

    　　“不要随意在现世出现。”追羽退了一步，侧头看向格利扎。

    　　格利扎的身形明灭不定的晃了晃，黄色发光器官面向了那颗热闹的星球。

    　　毕竟它的本能，就是想要吞噬生物能量。

    　　就算这只虚空生物可能诞生了点不同的意识，但它还是非常想要吞噬生物能量。

    　　追羽没说话，直接在旁边撕开了一道空间裂缝。

    　　格利扎看了看他，身形闪烁几下，发出几道缥缈的声音后还是钻了进去。

    　　“走，我们去看一下！”

    　　追羽轻笑一声，捏了捏手指，向着星球迅速掠去。

    　　扎姆夏动了动挂在腰间的星斩丸，脑后红穗飘动，沉默的跟了上去。

    　　……

    　　星球的外围肯定有巡逻飞舰。

    　　压根没有想要隐藏行踪的两人自然被发现了，追羽乖乖的跟随有些粗暴的信号指引，落在了星球的空间站里。

    　　两个长得奇形怪状的宇宙人守在空间站。

    　　看起来像是过守关。

    　　扎姆夏走到了前面，猩红的双眸盯着这个宇宙人看，原本还想嚣张搜查的宇宙人忽然哽了哽。

    　　“没…没见过你啊，哪个星域来的？”

    　　“扎姆夏。”扎姆夏嘴唇翕动，低沉暗哑的声音缓缓道。

    　　在另一个宇宙里或许大多宇宙人都会知道这位四处挑战强者的宇宙剑豪，但在其它宇宙名字就不管用了，所以两个守关的宇宙人面面相觑。

    　　不过扎姆夏看起来也不会再多说一句话的样子。

    　　后方的追羽忽然上前一步笑道：“刚来，过来休整一下，不知道这里是什么地方？”

    　　两个宇宙人侧头打量他。

    　　看起来平平无奇，身上裹着同样的黑色盔甲，不过这倒也是大多数宇宙人的着装，似乎也没有武器伴身的样子。

    　　嗯，好像比扎姆夏好惹多了。

    　　“这里是星间联盟的地盘，你们第一次来的话，需要交点路费。”其中一个宇宙人摊了摊手笑道。

    　　规矩还是正常的，扎姆夏没说话，从身上拿出了一块墨绿的石头。

    　　正在琢磨自己能有什么上交的追羽侧头看去，挑了挑眉：“你还有这东西？”

    　　不过想想扎姆夏经常满宇宙跑，辗转在各个星域间，没点路费伴身的话，怕不是天天吃陨石。

    　　“矿石？”守关的宇宙人接过了他的东西，打量一番后和同伴奇怪的互看一眼，小声问道：“你知道这是哪里的矿石吗？”

    　　“不知道，但成色挺好的。”

    　　说到这里，两人打了个眼色，笑嘻嘻的让开了位置。

    　　经过几道高科技的扫描，再将星斩丸抽出来看了看后，两人成功的被放行了。

    　　离开空间站的外面，倒真的是很热闹，各种宇宙人走在街道上。

    　　“这里通行还真是方便啊。”追羽看了眼后面的空间站，笑道：“我以前都是打过去的。”

    　　“你来这里做什么？”扎姆夏低声问道，手一直垂在腰间，目光扫了眼那些来往的宇宙人。

    　　暂时没有发现很强的气息。

    　　之前之所以觉得像个宇宙站，主要是这里的宇宙人都很随意与杂乱的样子，不像是有组织的存在，现在看来依旧是这样。

    　　不过宇宙联盟这种组织，本身就和一般的星球势力不太一样。

    　　很松散，也很流氓。

    　　两人随意的走在这里，看着没什么目标的闲逛。

    　　一些建筑都是很有外科技风格，在一个巨大的圆场建筑中，看着很是热闹。

    　　“那好像是个商场。”

    　　“竞技场。”

    　　“不，就是商场。”

    　　扎姆夏不打算继续应声了，侧头看过去。

    　　【收集免费好书】关注v.x【】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    　　外星商场吗？

    　　“周围都有把守，而且材质很坚固，到时候不太好突围。”扎姆夏打量了下地形后说道。

    　　“哦，炸掉不就好了？”追羽无所谓说道：“我倒是好奇，这颗星球里吸引格利扎的东西是什么。”

    　　就算是一整个星球的生物能量，应该也不会让格利扎有点失控，或许还有更加高能量的物质。

    　　这个小小的星球，就像是进行货物运输的港口，还充当一些宇宙人落脚的中转站。

    　　至于运输的货物……或许追羽他们现在也算。

    　　嘈杂与纷乱在有些昏暗的星球上，那些路过的各种姿态的宇宙人，用着不怀好意的目光打量过往的每个人。

    　　追羽率先走进了商场，扎姆夏猩红的目光看了眼那些宇宙人的武器后，收回目光跟上。

    　　被称为商场的圆形建筑里面更加喧闹。

    　　门口依旧有守关的两个宇宙人，扎姆夏又给了一块矿石才被放行。

    　　建筑的圆顶上镶嵌着巨大的发光体，有些炽目的灯光照射在中央的台子上，在不知材质的银色巨大笼子里，是两个宇宙人在战斗。

    　　周围是层层叠叠的座位，坐满了喧闹的宇宙人，像是观看什么比赛似的，一个个激动的面目狰狞。

    　　正前方有块电子屏幕，播放着两个宇宙人的信息。

    　　“吵死了，斗兽场吗？”追羽看了一圈，在旁边找了个空位坐下来。

    　　“竞技场。”扎姆夏似乎对这种地方也不陌生的样子。

    　　“商场。”

    　　扎姆夏没应声，不动声色的打量这个地方，在发现了整个竞技场内，好几个宇宙人有意无意的看向他们这边。

    　　而在两人进入这个地方后，圆形建筑的外面，大概也有宇宙人看守。

    　　每次来到黑暗星域的宇宙站，都会少不了一场战斗。

    　　“买谁赢，不就是商场吗。”

    　　旁边还传来青年轻佻的声音。

    　　黑色的头盔面甲下方，追羽微微眯了眯眼，看着笼子里那个正在挥剑战斗，难得长得有点人样的宇宙人。

    　　不过对方带着战盔的样子，有些阻扰打量，倒是剑法有点眼熟。

    　　可以看出他已经进行了不少的厮杀，动作也有些疲惫，但是那股坚韧，如蛇一般咬着敌人不放的气势倒是依旧猛烈。

    　　“所以，在哪买呢？”

    　　正在布局如何战斗的扎姆夏低头看他：“你是在认真吗？”

    　　这个家伙总是在掉线的样子。

    　　当然，这不可一世的性格或许和实力也有关系，没有被打爆的时候，扎姆夏以前也挺张扬的。

    　　竞技场内喧闹声震天，笼子里厮杀的两人也非常的惨烈。

    　　这不是普通的力量竞技，这是生死的较量，这也确实是个黑暗的星域。

    　　笼子里的两人，不论之前是什么身份，这个时候都是看客们玩弄的商品，是野兽，笼子里能生存的只有一个，而他需要斩杀所有的对手，直到竞技结束。

    　　“我们要是被他们抓了，会不会也被关进这里面打架，所以你那个矿石到底什么来头。”追羽继续盯着那个宇宙人，声音喃喃道。

    　　“不知道，以前抢的。”

    　　扎姆夏淡淡道。

    　　反正偌大的宇宙中压根没有通用货币这东西，大家都是以物易物的，只要东西有价值就都可以交易。

    　　矿石基本都属于能源的存在，宇宙中最重要的大概也就是能源了，毕竟关乎势力的发展，只有扎姆夏这种到处跑随便浪迹的人不在乎。

    　　而就是从扎姆夏把能源当路费后，整个星球的氛围都变了。

    　　只能说，这群宇宙人还真是贪婪啊。

    　　“你还有多少？”追羽问道。

    　　“一块。”扎姆夏掏出了手掌大小的墨绿石头，接着问道：“你要压谁？反正待会打起来，这里不都要被你炸掉吗。”

    　　炸掉之前，扎姆夏想战斗一番。

    　　毕竟是个陌生的宇宙，虽然他没感觉到有多强大的气息，但再试试实力也是可以的。

    　　追羽没回答，指着那个拿太刀战斗的宇宙人笑嘻嘻道：“压他。”

    　　扎姆夏翻手就将手上的矿石扔了出去，直接砸到了电子屏幕下的坐台，一个似乎是管事的宇宙人面前。

    　　疾射而来的石头嘭的一声，直接将台面砸出了一个坑。

    　　那个正呐喊着带动气氛的宇宙人有些惊愕的抬头看向了高高的观众席。

    　　身着武士盔甲，双眸猩红的宇宙人正注视着它。

    　　“那个人。”扎姆夏低声说着，声音清晰的传了过去，手上动了动腰间的星斩丸，剑鞘尾端正对着奋力厮杀的那个人。

    　　而就在话音落下的瞬间，笼子的一人已经被快速舞动的剑刃以刁钻的角度击杀，暗色的血液喷射出来，将战士本就浑浊的脸染得更加肮脏。

    　　似乎清晰的从一堆震耳欲聋的激烈热血的喊叫中捕捉到了某个声音，这个战胜了对手的宇宙人，抬头往坐席高台看了过去。

    　　视线交汇的那一刻，扎姆夏下意识提了提星斩丸。

    　　他想战斗！

    　　这个人的眼神，宛如阴鸷蛰伏的毒蛇，相当的震撼！

    　　扎姆夏的战意被跳动了，心中有些蠢蠢欲动，不用等这个宇宙站点的人围剿，他现在就想要抢先挑起事端了。

    　　宇宙剑豪，也向来是个张狂的存在。

    　　“啊，又是买下这位英勇的荒星战士啊，看上他的人还真是多呢，目前为止，已经连胜十一场了！”

    　　“那么接下来，他还能撑过下一场战斗吗？！”

    　　竞技场的主持人也在这个时候反应了过来，拿着扩音的机器，将高昂的声音传递到了每个角落。

    　　也让那些忠爱厮杀的宇宙人们更加热血沸腾！

    　　“扎姆夏。”

    　　看着扎姆夏即将动身的样子，追羽忽然笑道：“等他实力巅峰的话，挑战起来不更加有意思吗？”

    　　扎姆夏微微一顿，放下手笑道：“你看人确实不错。”

    　　追羽看向那边，注视着那个浑身浴血的战士，意味不明的笑了笑，轻声说道：“那当然了。”

    　　“蛇心流，蛇心剑，是挺厉害的。”

