    

    这也算是防患于未然，裴司镇为他最近一系列的行为找到了一个合理的解释。

    否则自己都觉得自己莫名其妙，怎么可能会对豆沉鱼有求必应。

    ……

    豆沉鱼连续给裴司浩送了五天鸡汤，而裴司镇一直当她的车夫，耐心十足，毫无怨言，搞得豆沉鱼都有点不好意思，要不是生病的这个孩子是他的堂弟，豆沉鱼都想付个五十块钱给裴司镇了，不想白白欠了他的情。

    每天都有鸡汤喝的裴司浩喜上眉梢，终于知道豆沉鱼是个好人，没有要毒害他的意思，反而让他吃好喝好，甚至还给了他一把糖果，把他高兴坏了。

    他虽然是家里的男孩子，也算是得宠的，可由于条件有限，家里基本上没有糖吃，只有过年的时候才会买上个半斤，家里的几个孩子一分，每人到手也就那么几颗，至于肉这种东西也是一个月难得吃上两回，而这一次生病，不仅天天有肉吃有汤喝，都是拖了豆沉鱼的福。

    大堂哥可不会有那个耐心天天送好吃的给他吃，别看他年纪小，这点眼力劲还是有的，大堂哥就是豆沉鱼的一个跟班。

    裴玉荣见侄子和侄媳妇天天来医院，虽然有自行车，可一来一回也要耗上三个小时，他很是过意不去，让他们不用天天来，这样太麻烦。

    豆沉鱼却坚持，然后一坚持就是五天，而裴司浩正在好起来。

    虽然她不知道是经过医院的治疗还是她的药起到了作用，总之烧渐渐退了下来，不再反反复复，医生来给裴司浩检查了一遍后，结果是明天就可以出院。

    这烧来的莫名其妙，去的也莫名其妙，医院到现在都没有查出是什么毛病引起，但孩子的烧退了，人也精神了，那么就没有再住院的必要。

    住了七八天的医院，并做了各项检查，一场病下来花去裴玉荣三分之二的积蓄，裴玉荣咬咬牙，没什么可心疼，没了钱还可以再挣，只要儿子能好。

    裴司浩可以出院，对老裴家来说是天大的好事，由于在城里住院，除了裴司镇和豆沉鱼去城里头看望，其余的人都不方便，包括马秋菊，只能在家干巴巴的等消息。

    为了不被马秋菊误会些什么，豆沉鱼去给裴司浩送药都是瞒着老裴家的人，每次回来她也什么都不说，只要没有生命危险那就不会有事，对老裴家来说没有消息就是最好的消息。

    “小叔，明天小浩出院我来接你们。”临走之前裴司镇说。

    裴玉荣过意不去，拒绝：“阿镇，不用，我和小浩走回去便行。”

    “走回去怎么行，小浩的病才刚好，就让裴司镇来接你们。”

    不等裴司镇开口，豆沉鱼立马接嘴，有自行车不用，却要走路，这位小叔叔也太客气了。

    豆沉鱼都这么说了，裴玉荣倘若还拒绝的话那就是不识抬举，这几天侄子和侄媳妇对他们家的一份心意他都看在眼里，小浩掉进水沟里，是他自己调皮，怨不得侄子一家，是自家媳妇在钻牛角尖，非要怪到侄媳妇身上去，裴玉荣很羞愧。

