    第299章没有心的人

    “寒毒侵入肺腑，奇经八脉受损严重，别说习武运功了，就连平日也身如针扎坐立难安吧？不，还不止，说不得夜半还会浑身发抖难以入睡吧？”

    药馆后堂内，白凤倾一边把脉问诊，一边说出些自己的想法来。

    而她每说一句，对面之人的眼睛便会瞪大一分。

    惊讶，无法溢于言表的惊讶。

    又或者说是惊喜才对。

    对于苏祈这样一个复杂深沉的人来说，他是不可能轻易相信任何一个人的。

    因为他这身病就是最好的提醒。

    所以即便化名凌青的姜茶说的天花乱坠，他也对这场交易存疑。

    一是怕姜茶真的另有所图，二是他主观上觉得对方找的人也不一定靠谱。

    十多年了。

    他遍寻名医竭尽所能，就是想治好这身毛病，可每当他燃起希望，等待他的都将是无尽的失望。

    他已经本能的开始怀疑这些大夫了。

    即便他对这位凌姑娘还有些好感，愿意相信她不会耍他……

    可现在，他算是彻底的信了。

    因为白凤倾在望闻问切之后给出的论断，就是他平日里最真实的表现。

    这些情况除了纤纤等一众亲随外，他从未向外人道过。

    所以光从这一点来看，眼前的白二小姐就已经胜过许多名医了。

    而与他的激动相比，白凤倾只是平静的扫了他一眼，而后淡淡的道：

    “不得不说，秦王殿下能活到现在还真是个奇迹啊。”

    “你……”

    苏祈一愣。

    邪了门儿了，怎么今天个个都知道他的身份啊？

    某一瞬间，苏祈都有种自己被曝光了的错觉。

    “您不用跟我解释什么，我拿人钱财替人消灾，我想，这句话也同样适用于您吧？”

    提笔写下一张药方，白凤倾极自然的递给了一旁的莫清荷。

    而莫清荷也懂事，当即抬步抓药去了。

    倒是苏祈微微垂眸，在摘下脸上面具的同时出声道：

    “传令下去，本王将于明日午后回京，此事务必宣扬出去。还有，排场要大，赈灾故事要多，顺便把纤纤之前带回的药谷故事也一并传出去。”

    “是，王爷。”

    苏祈话音刚落，门外已有一道黑影一闪而逝。

    聪明人之间的交流，往往都不需要明示。

    白凤倾拿人钱财替人消灾，他苏祈又何尝不是呢？

    白凤倾都说消灾了，那就证明他有救了。

    不过他肯定得先完成“凌公子”的嘱托，眼前这位白姑娘才会动手。

    而且从对方这股聪明劲儿来看，自己也最好不要在她面前使什么手段。

    所以他索性直接出声命人，让对方也听个明白。

    果然，闻言的白凤倾笑了笑，亦不再说什么了。

    倒是他好奇的问了对方一句，“不知白姑娘是如何得知本王身份的？”

    白凤倾：“我那妹妹对皇家贵人极感兴趣，尤其是诸位王爷。您能得贵妃照拂，并由凌公子带到我这儿来，想必也不会是什么简单人物。我在一众皇家人里挑挑拣拣，很快也就有答案了。”

    白凤倾说的很轻巧，可苏祈却明白这个挑拣是真正的了解与智慧。

    如果他没记错的话，眼前的白二小姐就是苏梓凌那未过门儿的王妃吧？

    不是说她人似草包胸无点墨么？

    不是说她貌若无盐庸俗至极么？

    苏祈觉得苏梓凌肯定是疯了……

    放着这么一个貌若天仙聪慧过人的王妃不要，他还想要什么？

    苏祈不理解。

    同时他也很好奇，好奇那位能成为凌青的主子，白凤倾的朋友，连面都不露就能让自己为她办事的贵妃娘娘，究竟是何方神圣。

    忽然间，他到有些期待几日后的春猎了。

    而在白凤倾与苏祈交流的同时，外面的雾月也将烧饼交给了莫清荷。

    两人一个交替，转而由雾月把准备好的药材送进去，莫清荷则亲自去调集其他稀有珍贵的药材。

    本来莫清荷与雾月觉得这些药材该由苏祈自己来出，毕竟是治他的病。

    奈何娘娘坚持说她来给，她们也只能听娘娘之命行事。

    其实她们又哪儿知道，姜茶这是愧疚啊。

    作为一个赚了差价的中间商，她觉得自己还是该给人苏祈一点儿补偿的。

    毕竟人家原本低调着就能把病治好的……

    虽说她也给了苏祈一些提示，可苏祈毕竟是男二命，也不知道那些提示管不管用不是？

    算了算了，就当花钱买个心安吧。

    可她是心安了，万顺的心却又悬起来了。

    好在安排完雾月与莫清荷后，姜茶又坐回了原地，而白锦溪也因她之前的回答大起了胆子，再一次追问道：

    “那娘娘她是怎么想的？她怎么看这件事啊？”

    看着身边如好奇宝宝一般的白锦溪，姜茶竟罕见的垂眸想了想道：

    “她觉得这件事就是别人故意挑起的。至于看法嘛，她应该挺不爽的呢。”

    “不爽？所以她是担心皇上么？”

    听白锦溪这么一说，那边的万顺眼睛都亮了。

    “嗯，很不爽，主要是她被利用了呢，至于担心皇上，应该也不算吧……”

    靠在桌前，姜茶有些不确定的说道。

    她也不明白自己为何没有继续说下去，也许是她自己都觉得自己在骗白锦溪吧。

    有些话她不能说，因为只有她一个人懂。

    其实，这个世界上的大家都是被爱着的，白凤倾与苏墨玦自不必说。

    苏成、苏慕、苏梓凌迷妹颇多、家庭和睦，苏祈有纤纤有族人，萧烨有青阳郡主，苏楚楚有江康，就连白锦溪和她姜茶在原著里也有一堆舔狗和可爱的家人……

    唯有苏肆，这货真是把“孤寡”二字刻进了骨血里。

    从头到尾没有一个人爱他，接近他的要么为财要么为色要么为权，这也就罢了，还一个接一个的反水背刺他……

    唯有一堆坏蛋属下还算忠心，但个个不得善终，后期一个比一个死的惨。

    其中最惨的应该就是万顺了吧。

    生前受尽酷刑不说，之后还被五马分尸喂了野狗。

    所以她可不是担心苏肆，因为她明白在这点小事面前，这个狼人根本不需要担心。

    他已经走过了太多风霜雨雪，看遍了世间最可怕的黑暗，或许他眼中早已没了春光与艳阳，甚至没有耀眼的明天。

    与之相比，这样的流言又算得了什么呢？

    她不担心的。

    她只是有些心疼而已。

    心疼一个好好的人硬是被生活逼成了这副模样。

    白锦溪有些艰难的道：“所以，那件事是真的么？”

    姜茶顿了顿，竟罕见的迟疑道：“我不知道。”

    白锦溪沉默了，过了好久她才怯生生的开口：“最后一个问题，贵妃她，她爱皇上吗？”

    闻言的姜茶有些惊愕，因为她怎么也没想到会有人问她这种问题。

    “在大婚前就只见过一次，而且还是不太友好的一次，你觉得这样两个人能相爱么？哈哈哈，不相杀就不错了……”

    干笑两声，姜茶觉得自己必须迅速结束这个话题。

    而让她没想到的是，闻言的白锦溪竟失落的缩进了角落里，根本就没打算再继续问下去。

    姜茶松了口气，这对她而言似乎是一件大喜事。

    可就在这时，她却感觉到了一道冰冷的视线。

    然而，当她抬眸想寻找视线主人的时候，人群里早已没了对方的身影。

    万顺走了，因为他觉得自己能听到这里已经很不容易了。

    贵妃娘娘不仅是个祖宗，还是一个捂不热的冰块儿。

    她不爱自家主子，也不担心主子，她更在意的是自己的下家苏祈没错了。

    既然如此，她跟苏祈走了也好，至少不会再回来影响主子了。

    暗暗想着，万顺决定立刻回宫将一切告诉主子，让对方认清姜茶。

    大家都是被抛弃的不被这个世界善待的人，自然也没必要再善待这个世界了。

    与其痛苦，还不如继续当个没有心的人。

    另一边，没找到人的姜茶暗暗低眸，她也不知那丝凉意是她的错觉还是……

    罢了，现在她也管不了那么多了。

    她只希望白凤倾能尽人事，好让苏祈安安分分的完成她交代的事。

    毕竟只有完成了这一步，她接下来的计划才能顺利进行。

    很快莫清荷便回到了云芝堂，有姜家这座金矿做后盾，药材什么的不过举手之劳。

    不过莫清荷也不居功，直言她之所以能这么快回来，其实有一半儿是丹沂的功劳。

    “你说什么？丹沂她居然把所有铺子的稀有存货都背下来了？”

    闻言的姜茶都蒙了。

    虽然她知道丹沂是这块儿料，可这才几天啊？对方居然已经把京城的货都摸清楚，并把最重要的一部分记住了。

    这也就导致莫清荷找药根本没费什么功夫，她只需要告诉丹沂她要什么，丹沂就能直接命人去找来。

    莫清荷：“我看过的，丹沂她有一本记录这些存货的簿子，但在帮我找药期间，她连看都没看过……”

    显然，莫清荷受到的震撼比姜茶大多了。

    她都快怀疑丹沂过目不忘，是一个读书记账的奇才了。

    可姜茶知道，丹沂并没有过目不忘这个技能。

    因为全书记性最好的是苏肆，一个能把城市都印在脑子里的天才。

    姜茶：“我就说嘛，丹沂很努力的，她就是这块儿料。”

    欣慰的点了点头。

    既然丹沂都愿意拼命的背存货了，那就证明这位女商人终于要上道了。

    姜茶也不得不寻思着如何气人，好将十连抽的最后两抽凑齐。

    这一个十连砸下去，一定会出好几个好技能的。到时候再给她这些忠心耿耿的姐妹们分分，尤其是什么都还没有的丹沂。

    打定主意，她刚刚因为找不到冷眼之人而郁闷的心情，顿时好了大半。

    可她却并未注意到，她袖中那朵出宫时还只有一瓣儿黑的莲花，此刻已黑了八瓣儿，正在向一朵完整的黑莲花过渡。

    以这个速度来看，也许她的十连很快就只差一朵了。

    傍晚时分，夕阳西下。

    绚丽的晚霞将天边染红，似一团热烈至极的火，比起朝阳的生机，眼前这一幕似乎更贴合苏祈此刻的心情。

    劫后余生，逆天改命。

    本要随夕阳堕入黑暗的他，竟在最后一刻燃烧了自己，拥有了再度绚烂的机会。

    白凤倾没有跟他保证什么，她只说她会尽力而为，但苏祈能感受到自己身体的变化，疼痛且不提，连内力的调度都顺畅了不少。

    他看到了希望。

    就像天边怎么也不愿意落下的夕阳。

    跟白凤倾与雾月一同走出后院，苏祈第一时间向姜茶点了点头。

    他知道姜茶懂他的意思。

    姜茶：“今日我便代娘娘谢过白二小姐了，往后若有什么用得着我们的地方，白二小姐尽管提。”

    白凤倾：“凌公子不必多礼，这恩我自然会去跟娘娘讨的。”

    云芝堂门前，姜茶与白凤倾正进行着套路式道别。

    虽说彼此都清楚对方是什么牛马，可她们还是在认真的演戏给苏祈看。

    而苏祈今日治病有望心情大好，倒也没有在意这些。

    客套完，姜茶立刻让雾月扶苏祈上车，莫清荷则主动坐在了马车驾驶位上。

    之前租的马车早走了，这辆是莫清荷叫人赶来的。

    姜茶本要上车了，却还是在上车前折回来拍了拍白锦溪的肩膀。

    “虽然爱不一定有，但情还是在的。”

    说罢，她也不管白锦溪的反应，径直上了马车。

    而那闷闷不乐了一下午的白锦溪也恍然回神，眼中再度燃起了希望。

    只要有“情”在，那“爱”是不是也可以慢慢培养呢？

    不过培养归培养，她似乎忘了一件事。

    抬手将一张字条塞给一旁的白凤倾，她说这是贵妃给的，要自家二姐姐一定打开看看。

    于是白凤倾打开了。

    可才刚瞄了一眼，她便将那纸条撕了个粉碎。

    不仅如此，还一脸戏谑的对还未走远的马车低语了一句。

    而与此同时，那正坐在苏祈对面，想要关切的询问对方的病情，并了解了解他回京进度的姜茶愣住了。

    那到嘴的话直接卡在了喉咙里，并顺利的把她给呛着了。

    纸条：“白二小姐，那什么病能治么？”

    白凤倾：“能啊，您家药馆里媚药不少，随便给皇上喝一个就行。”

    姜茶：“？？？”

    (本章完)

