    “哗哗……”

    水流冲刷着身体流泻溅地，也不知洗了多大会，林轩从出神里清醒过来，擦拭了一下水迹，换了身干爽衣服从卫生间里走出来，深夜具寂，他行动也很轻微，穿过客厅往自己房间走去。

    “啊……”

    快要到自己房间门前时，忽然就听到姜浅予房间里传出了一声娇柔惊呼，虽然不算大声，但在寂静深夜里十分清晰，林轩不由愣在那里。

    呆了约莫有两三秒钟，林轩屏住呼吸，轻手轻脚地走到挂着歪斜可爱『浅』字的房间门前，侧耳仔细倾听。

    “哎呀……水……水洒我身上啦……”

    姜浅予的嗓音依旧娇柔清澈，十分悦耳，只不过大半夜的居然没睡觉，而且似乎在房间里跟人对话的样子，难免让人……咳，林轩忽然反应过来，抬手敲了敲房门。

    “砰砰。”

    房间里的声音一下子消失了，里面的妹妹显然也没想到大半夜有人敲门，在凝神细听。

    “砰砰。”

    “砰砰。”

    林轩保持着同样的频率，又轻缓的敲了两下，略微等了一下，房门慢慢打开一条缝，探出姜浅予那张精致绝伦的脸蛋来，看到林轩，亮晶晶的眼睛睁得大大的，活像是一只可爱小松鼠，很是惊奇与狐疑的样子，上下打量了一眼林轩，似乎要确定是不是真的一样，压低了嗓音道：“干嘛？”

    大半夜敲妹妹房间门，尤其还是前段时间发生过那种事情的情况下，着实是有些尴尬，不过林轩表现的还是很淡定，也压低了声音道：“刚刚忽然听到你房间里有动静，就来看看。”

    “哦。”

    姜浅予点点头，轻声解释：“我刚刚忽然睡醒了，睡不着，就爬起来开会直播，喝水不小心洒身上了……”

    她说话的时候房门缝隙就开得大了些，穿着一身丝质绣花的白色睡衣，灯光照耀下，扶着门的手指纤细嫩白，脖颈肌肤也如凝脂，晶莹雪白，林轩目光飘忽了一下，点点头道：“那没事了，晚安。”

    姜浅予“嗯”了一声，看着林轩转身离去，就也轻轻关上了房门。

    林轩关了客厅的灯，回到房间，躺在床上还是半晌没有睡意，忽然想起来姜浅予在直播，于是爬起来打开电脑，找到金龙TV地址，他只记得姜浅予在金龙TV直播，但并不知道直播间地址，不过深夜直播的人不算太多，在所有直播列表里从上到下找了一阵，就在一排排直播列表里靠下不起眼位置找到了姜浅予的直播间。

    主播名字：浅浅

    直播间名称：努力冲白银的可爱小仙女

    林轩忍不住笑起来，点进直播间里面，入眼就看到召唤师峡谷的泉水画面，顶着『风华绝代姜浅予』的风女妹子老老实实地趴在泉水里，右下角摄像头画面里光线黯淡，只能看到一张椅子，画面上面写着几个字：“没开灯有点暗，凑合看”。

    直播间在线人数只有不到两千，弹幕却是不少，飞快地在屏幕上面飘过。

    “老鼠的内心是崩溃的”

    “举报辅助挂机！举报辅助挂机！”

    “我尼玛，大半夜闹鬼？什么情况？”

    “果然修仙有福利，浅浅这么晚还开直播”

    “活久见！活久见！”

    “浅浅人呢？”

    “喂，妖妖灵吗，这里有人失踪啦”

    ……

    姜浅予显然是身上被水洒湿了，估计在用纸巾擦，为了不送人头，所以跑到泉水来挂机，从下地图上看，她家的ADC老鼠都已经在塔后挂机了，眼睁睁地看着对面的希维尔跟璐璐在推塔，一直在聊天框里发问号，嗯……还算比较有素养，都没骂人。

    估计是从助手或者名字里看出来了是个妹子吧。

    林轩心里如此想着，就这样趴在屏幕前看着直播，过了好几分钟，姜浅予才重新出现在摄像头里，坐好后拢了一下长发，轻声道：“不好意思，刚刚水洒了……啊！ADC就死啦？”

    “66666！”

    “老鼠：老子有句mmp不知道当不当讲”

    “这乌漆嘛黑的什么鬼？”

    “无语，为啥这么暗，开灯啊！”

    “看这么久直播第一次见有女主播没光没化妆敢开摄像头，就冲这份胆魄转粉了”

    “呸！”

    “不要脸，明明是看我浅素颜都这么好看”

    “啊啊啊啊，这么暗的光都能这么好看，美翻”

    “明明可以靠脸吃饭，非要靠实力去坑人”

    ……

    姜浅予深夜开播显然是没有通知的，估计就算通知也没多少人在，开播时间也才不到半个小时，依旧有不少人聚拢过来，看到姜浅予出现后，弹幕密度立即就增大了许多，还有不少人在刷礼物。

    “不想开灯，太刺眼了。”

    姜浅予虽然是开直播，但毕竟没有任何生存压力，现在多半还处于一个跟后妈怄气及觉得有趣的状态，因此都比较随意，否则如果是其他女主播，整天想着的都是人气，怎么可能会不化妆不开灯就开播还开摄像头——当然，颜值也是很重要的一部分原因，真正能自信到不用化妆就开播的极品美女多半都在豪门，也没谁会跑去开直播。

    一等美女在豪门，二等美女在酒店，三等美女在娱乐圈，然后才会是直播，当然这并不是绝对的划分层次，会有因很多因素而交集与例外，比如个人意愿、家庭环境等等。

    能嫁入豪门多半不愿被包养，能养在笼中锦衣玉食多半不愿去娱乐圈被潜规则，能在闪光灯下耀眼多半不愿躲在屏幕后面对充斥不少低俗内容的弹幕——并非有意贬低直播或者怎样，但事实如此。

    以林轩两世经验来看，直播美女大多都在六七分上下，其中也不乏长相纯美身材姣好可以评到八分的一些模特之类偶尔会开播，但并不会以此为主业，多半都是抱着反正没啥投入试一下，没准能钓个富二代，或者赚个外快之类的念头。

    评分稳在九分之上的姜浅予无疑是鹤立鸡群。

    因此她开播时间不固定、周播时长不足五个小时、打青铜局、没有任何宣传，短短一个月时间直播间就有五万关注，而且常常有人几百块上千块人民币的砸礼物，也不算太奇怪的事情。

    “不好意思，水洒了。”

    姜浅予态度认真地在聊天窗口里道歉，然后用这段时间跳出来的钱买了五瓶药水，这才往下路兵线走去，她出高地塔时刚刚阵亡的老鼠也复活了，姜浅予也不知道用被动去接一下，就自己往塔下走了过去。

    老鼠在聊天频道里发了几个点点，没有开喷，依旧在妹子面前保持不错的形象和态度。

    姜浅予电脑并非双屏，因而只能用弹幕助手来看弹幕，走向下路塔的途中约莫看到了不少人都在刷的“明明可以靠脸吃饭，非要靠实力去坑人”这条弹幕，说道：“不积跬步无以至千里懂不懂，一看你们就不爱读书，王者不也是从青铜打上去的？我才刚玩这游戏没多久好嘛，等我在玩一段时间就能上分了，到时候分分钟都虐爆你们这些青铜菜狗！”

    人是多面性格，在不同的人面前展现不同的一面。

    直播前的姜浅予无疑要显得活泼俏皮很多，并不故意撒娇卖萌，但啥事都是看脸的，长得好看哪怕拉屎都好看，不过两千人的在线人数，弹幕却能刷出来其他好些人数虚假平台二三十万人都没有的条数密度。

    姜浅予正跟弹幕争论，等回过神来时，就发现自己的风女不知道什么时候都已经跑到塔前了，正被对面的轮子妈跟璐璐追着打，才一级的她血量已经快要见底了。

    “啊！”

    大惊失色的姜浅予又是已经惊叫，立即就按出闪现逃走，可惜身上挂着点燃，希维尔估计是看到了她傻乎乎往面前送，连Q技能回旋之刃都还留着，等姜浅予闪现逃回塔下后，一个回旋镖甩出，带走了她仅仅二三十滴左右的血量。

    “哎呀，好烦，这局又输了……都怪你们。”姜浅予睁大眼睛瞪着屏幕，似乎这样瞪着就能给自己惨死的风女妹子报仇一样。

    林轩看着她临死都还没有释放出来过的虚弱技能，无奈地摇摇头，又忍不住笑，自言自语道：“就这水平，能打到白银晋级赛真的不容易……”

    然后更让林轩无语的场面出现了，这个老鼠赶到塔下的时候，兵线都已经被防御塔吃掉，兵线回推被希维尔控住，没有双招没有辅助的老鼠都没有旁边草丛里的视野，居然就敢一个人上前去补刀。

    然后毫无意外地被躲在草丛里面的璐璐从后面杀出来，配合希维尔再次击杀，赶到线上没到十秒就又躺回去了。

    从头到尾，姜浅予他们家的打野盲僧都一直在那里刷石头怪，哪怕是老鼠死掉后一波兵线进塔，这个盲僧都在那里打小石头怪，然后回家，放着一波兵线在塔下阵亡不管不顾，一副与世无争不是我的兵线我绝对不沾惹一点的隐士高洁风骨……这尼玛是把打野当成归隐山林了吗？

    再看弹幕，一群人居然还刷得起劲，不少人还很热心地给姜浅予建议该怎么打，当然更多的人都在说这局可以15了。

    林轩揉揉太阳穴，感觉脑这群观众也挺不容易的，每天看这种局，绝对都是真爱粉。

    结局没有任何意外，姜浅予一方遭到了无情碾压，之前一直不怎么说话的队友互相指责起来，毫无作为的打野盲僧说下路崩的太快，线上被提莫打崩的潘森说对面打野太针对他，老鼠则说我尽力了，然后盲僧跟潘森就开始喷姜浅予。

    姜浅予不回喷也不说话，气鼓鼓的样子在那继续打完，最后盯着0-11-2的悲惨战绩结束了这局游戏。

    游戏时间二十三分钟，被对方推掉基地水晶。

    十分钟开始中单末日就发起了投降，说不要浪费时间，速度点，没想到这句话就惹到了盲僧，说劳资就不点，就要浪费你时间，然后才一直拖到了二十三分钟，终于在对面希维尔三杀后结束了游戏。

    水晶爆炸后，姜浅予点击继续游戏出来，睁着那双美丽大眼看着屏幕，很是委屈与气恼的模样，弹幕上面一片安慰的言辞，更是有不少人都在刷礼物，用这种办法来安慰，她全都不理，也不说话，一个人在那生了会闷气，然后终于拿出手机，哒哒哒地打字。

    “叮咚。”

    林轩正看得有趣，就听到放在床头的手机一声脆响，心里一动，拿过来看了眼，见是姜浅予发来的消息，问：“你睡了吗？”

    **

    写到现在，终于开始步入正题啦，求票求票