    “回禀主公……”

    公孙瓒讪讪的笑了笑，神情有些无奈的解释道：

    “这是属下女儿，名唤公孙宝月！”

    “公孙宝月？”

    秦峰神情微怔，

    他总觉得自己似乎在那听过这个名字。

    公孙宝月？

    公孙宝月！

    瞳孔瞬间收紧的秦峰，眼神直勾勾的盯在了小姑凉的脸上。

    他想起来了！

    如果没有记错的话，

    面前这个叫公孙宝月丫头，应该是前世一个叫《武神赵子龙》电视剧的女主角！

    在剧中，

    她和赵云的爱情故事缠绵悱恻，感动了不少花季少女。

    可是，

    她为什么会出现在这？

    还是说，

    他现在待的这个世界，并不是原来时空的那个历史世界？

    “系统~！”

    心中略显沉重的秦峰，在脑海中呼叫起了系统。

    “叮~！尊敬的宿主，您猜的没错，这里只是一个平行时空而已。”

    “还真是平行时空？”

    “不然呢？”

    系统的声音略显无奈。“难道你不知道所谓的蝴蝶效应吗？”

    “这里要不是平行时空，就你现在的所作所为，后世早就乱套了！”

    “好吧！”

    秦峰有些汗颜的笑了笑。

    “那这个公孙宝月呢？为什么她这个电视剧的人物，会出现在这里？”

    “这要问你啊！”

    听着秦峰的疑惑，系统却理所当然的道：

    “这个平行世界可是根据你对汉末三国的印象构建的。”

    “所以……”

    “除了原本三国中人之外，还有一些给你留下深刻印象的人物，也被主神创建了出来。”

    “主神？”

    秦峰眼神中的精芒一闪而过，装作漫不经心的问道：

    “这个主神是个什么样的人物？”

    “……”

    沉默！

    回应秦峰的除了沉默，还是无尽的沉默。

    显然，

    意识到自己说错了话的系统，再次陷入来了自闭之中。

    “切，没意思！”

    等了半晌也没等到回应的秦峰，撇了撇嘴，无奈的从系统空间中退了出来。

    然而，

    刚退出系统空间的秦峰，忽然意识到有些不妙。

    他现在可是正和人小姑凉聊天呢！

    （公孙瓒：我呢？？？）

    ……

    尴尬！

    大写的尴尬！

    看着对面公孙宝月那羞红的小脸，和身侧公孙瓒那复杂的神情。

    秦峰恨不得挖个地缝钻进去！

    直勾勾的盯着人家小姑娘看了半晌，任他绞尽脑汁，也想不出一个合适的理由。

    总不能说自己在看相吧？

    完犊子了！

    心中哀嚎一声的秦峰，有些头疼的揉了揉太阳穴。

    看来，

    自己好色的名声更加洗脱不掉了！

    可问题是，

    他真没对着公孙宝月起什么坏心思啊！

    无他，

    不喜欢平板而已！

    虽然，

    这丫头面容确实没的说，尤其是那双明媚的双眸，更是犹如一汪清泉般令人心动。

    （公孙瓒：还说没坏心思？）

    ……

    好在，

    关键时刻，

    田豫很识趣的凑了过来，总算是把秦峰从尴尬中解救了出来。

    “主公~！”

    笑着冲浪秦峰拱了拱手后，田豫指了指不远处，转移话题问道：

    “这支舰队从今日午后就停在这边了，属下也是得到消息才赶过来。”

    “舰队？”

    听到田豫口中那新奇的名字，公孙瓒收起脸上的复杂神色，好奇的看了过去。

    然后……

    “嘶~！”

    倒吸了一口冷气的公孙瓒，忍不住喃喃道：

    “好、好大的船！”

    别说公孙瓒了，就连秦峰这个时候也有些愣神。

    大！

    实在是太大了！

    映入他眼帘的那两艘旗舰，就算比之后世的战舰也不逞多让。

    但你要知道，

    后世那些战舰可都是钢铁巨舰，动力也是靠轮机来驱动。

    而这些船呢？

    木制的！

    就算偶有用到铁料，但一艘船上也绝不会用太多！

    毕竟，

    这些可都是靠人力驱动的啊！

    然而，

    就在秦峰这么想着的时候，耳边，却传来系统那略显嘲讽的声音。

    “呵……见识浅薄！”

    “？？？”

    秦峰茫然的抬起头来，有些疑惑的问道：

    “系统，你这是什么意思？”

    “没什么！”

    淡淡的解释了一句后，系统语气中略带神秘的道：

    “宿主，有些事情你自己去看看就明白了！”

    “切！”

    秦峰有些不满的嘀咕一声，却也没有再继续追问。

    系统说的没错！

    有些事情自己上船看看也就明白了！

    “走！”

    招呼了身边几个沉浸在惊愕中的随从，秦峰大笑着道：

    “随本侯一起去迎接咱们的水军！”

    “什么？！”

    听着秦峰的话，众人心中相互看了看，脸上写满了惊愕。

    水军？

    还是咱们的！

    “主、主公……”

    艰难的咽了口唾沫后，田豫神情间略带茫然的问道：

    “您是说，这、这是咱们幽州的水师？！”

    “没错！”

    见众人一副没见过世面的样子，秦峰强压下心中的震撼，故作不屑的道：

    “这算什么？”

    “等以后有机会，本侯让你们见识一下什么叫真正的海军！”

    田豫：“……”

    众人：“……？？？”

