    叶昊眯眼看着杜太子的动作。

    杜太子此刻冷笑道：“小子，你一而再再而三的得罪和我有关系的人！”

    “你很嚣张嘛！”

    “来，你当着我的面，牛一个给我看看！”

    “要是你能让我赞叹一声，我今天就放过你！”

    “要是你做不到的话，那么不好意思，除了砸了你这间集福堂之外，我还会打断你们的双腿！”

    “明白了吗？”

    显然，杜太子今天除了要来帮自己的小弟李忠浩出气之外，更是他一直想要睡又睡不到的红颜知己开口了。

    所以为了这一夕欢愉，无论如何，他都得毁了集福堂和叶昊。

    他身边的那些大高手，显然都是西南天门寨的人，此刻闻言都是大声呼喝，有的人还取出了双截棍，一脸哼哼哈嘿的表情，显然，就是要给叶昊一点颜色看看了。

    叶昊淡淡一笑，道：“你知道的事情不少，但是有一件最关键的事，你怎么就不知道了呢？”

    “也不知道是有人要坑你，还是你真的太无能了。”

    “最关键的事？”

    杜太子抖了抖手上的皇家橡树，冷笑道：“不管有什么事，这些和老子有一毛钱的关系吗？”

    “有，不但有，而且关系很大。”

    叶昊微微一笑。

    “昨天呢，来了一群隐世杜家的人，来我这里耀武扬威，要砸我的店，还要抢我的佛祖舍利。”

    “结果呢，一个名字和你差不多，叫做杜格格的人，被我废了。”

    “还有十几个号称来自金陵分舵的人，也都断手断脚的滚出去了。”

    “这件事，不知道和你有没有关系呢？”

    “杜格格？”

    “我堂姐？”

    “你废了她？”

    杜太子微微一愣，随后哈哈大笑。

    “小子，你一个看风水的江湖骗子，居然敢说自己废了我家堂姐？”

    “你不知道我堂姐是杜家这一代中的佼佼者吗？”

    “虽然比不上我，但是也差不了多少了！”

    “你干脆说，你还让她爹杜光启对你心服口服了。”

    叶昊淡淡道：“虽然还没有，但是也很快了。”

    “很快了？”

    “啊哈哈哈哈，你还不如说，你很快就连我们杜家都能踩在脚底了！”

    杜太子一脸不屑，就一个风水相师而已，真的是吹牛吹上天了。

    还很快就让杜光启对他心服口服？

    开什么玩笑！

    说这话，还不如说太阳会从西方升起呢！

    一大群同伴此刻也对叶昊的说法嗤之以鼻，显然对他说的话，半个字都不信。

    “别说你废了我堂姐，就算你能在她手下走过三招，老子今天就都不找你麻烦了！”

    “还恭恭敬敬的给你磕头认错，然后爬出去！”

    一群漂亮女伴看着叶昊，也觉得他肯定是在装比。

    而这个时候，面对强势的杜太子，八成心里已经慌得一比了。

    只不过，只能说，这个家伙真的就是一个江湖骗子。

    在这个时候还能够强装镇定，只能说，牛比啊！

    牛比大了。

    “是吗？”

    叶昊捏起茶杯喝了一口。

    “既然这样的话，你就准备给我爬出去吧。”

