    孙东强还没有来得及说话，常务副市长陈家年只经率先开口道：“赵书记情绪不要激动嘛，咱们人讲究实事求是，有缺点要面对，有成绩也不能抹煞，张扬来丰泽的时间虽然不长，可成绩是有目共睹的，在招商工作、教育工作上的成绩尤为突出，其实赵书记应该清楚，过去刘强不就是教育局局长吗？”陈家年和张扬的私交不错，可这并不足以成为他公开支持张扬的理由。

    沈庆华的内心没来由收紧了一下，他意识到陈家年这时候站出来表明的是态度，挑战的却是自己的权威，在孙东强前来丰泽以前，沈庆华一直都想扶植陈家年担任丰泽市长，可以说陈家年一直都是他的好部下，如今这位好部下居然为张扬说话，沈庆华明白，陈家年对常务副市长的位置已经不满足了，孙东强风华正茂，陈家年不可能将他挤下，最大的可能就是自己走人，孙东强担任丰泽市委书记，而陈家年就顺理成章的成为丰泽市市长。政治是无情的”体制中的人格外现实，沈庆华此时方才明白，自己已经成为他们前进道路上的障碍，这些人想要除去自己而后快。

    赵金芬道：“那些成绩是大家共同努力的结果，也不是他一个人的。”

    市委秘书长齐国远道：“话不能这么说，丰泽的招商成绩如此醒目，的确是张扬的劳，这是无可否认的事实，抛开这些事情不谈，现在江城新机场如火如荼的进行着”这对江城是大事，对我们丰泽来说更是改变历史机遇的大事，张扬作为机场项目的现场指挥，加入常委，也有助于我们更好的了解新机场项目。”

    沈庆华心中冷笑，连齐国远都替张扬说话了，这帮猴崽子，都看出老子要退了，一个个慌忙准备改换阵营”人一走茶就凉，老子还没走呢，你们就开始改弦易辙了，人真是现实啊！

    孙东强难掩心中的得意，他微笑道：“其实张扬进入丰泽市常委是咱们市里面定下来的事情，关于这个问题”大家不用再争议了吧。”他的口气充满了一锤定音的味道，这句话本来应该由沈庆华来说，可他孙东强偏偏就说了。

    沈庆华强压住心头的怒火，用平静的声音道：“大家举手表决吧！同意张扬进入常委的举手！”这是形式，可沈庆华就要走一走这个形式”他要亲眼见证一下现在的风向。

    沈庆华知道自己会失望，可是他没想到除了赵金芬以外所有人都举起了手”沈庆华笑着点了点头，他的笑容充满了酸涩，他并非是因为张扬成为常委而失望，他失望的是自己在突然之间变得孤立无援，他用尽可能平静的声音宣布道：“通过！”

    通过之后就是散会，沈庆华无继续在会场上呆下去，他感觉到胸口闷得很，随时都可能会窒息过去。

    散会后，孙东强第一时间将这一消息通报给了张扬，这是一种主动的示好。

    张大官人当然明白”不过他也得装出承情的样子，和孙东强客气了一番。

    挂上电话，秘书傅长征刚巧走进来向张扬汇报，乔老题写的那幅字已经作为标语树立在新机场工地了，问他需不需要去现场看看。

    张扬笑道：“当然要去！”他走出门，看到常凌峰和章睿融两人站在院子里谈着什么，向他们挥了挥手道：“乔老的标语牌挂起来了，咱们一起去看看吧。”

    常凌峰道：“我这会儿走不开，正审核这批工程款发放问题呢。”

    张扬点了点头，他们两人去不了，自己去，身后却响起一个声音道：“张市长，我跟你去！”

    张扬转过身望去，却是龟田浩二，张扬不禁笑道：“龟博士愿意去更好，帮我弄看这牌子树的合不合格！”

    张扬开着他的皮卡车载着龟田浩二和傅长征出了指挥部，没走多远，就已经看到竖立在工地现场的巨型广告牌，上面就是乔老亲笔题写的大字大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！字体特地改成了红色，放大之后更显得气势万钧。

    张扬把皮卡车一直开到招牌下，围着广告牌绕了一圈方才把车停下，下了车抱着双臂仰视这幅字，张扬不无得意的向龟田浩二道：“龟博士，怎么样，还不错吧？”

    龟田浩二道：“过去就听说你们中国人喜欢搞形式主义，现在看来果然如此。”

    这话可不太顺耳，张扬也起双眼看了看他道：“什么叫我们中国人？你们日本人的祖宗就是我们中国人。”

    龟田浩二道：“无从考证，没有事实的事情可不能乱说。”

    张扬道：“谁说无从考证？”

    龟田浩二不解的看着他。

    张大官人笑眯眯解释道：“中国人的中是两头舒展，顶天立地，日本人是中国人的后代，可他们又不想承认，于是就把头和尾巴都缩进去了，这还不够，还得横过来，变成了今日，所以你们日本人姓龟的特别多。”

    龟田浩二知道这厮善于歪搅胡缠，跟他强辩下去不会有什么好果子，很认真的说道：“你说日本文化源于中国我承认，可现在的确没有确实的证据表明日本人是中国人的后代分支。”

    张扬也不想跟他争辩，指了指大招牌道：“这幅字写得怎么样？”

    龟田浩二道：“好好的广告牌如果对外招商，每年能够创收许多，现在弄成了一幅标语口号，一点作用都没有了。”

    张大官人笑道：“国情不同，意识形态不同，做事的方不同，你根本不懂，所有的广告招牌加起来也比不上这幅标语的力量。

    龟田浩二耸了耸肩，不置可否。

    张扬有句话没说错，国情不同，意识形态不同，龟田浩二是无了解这标语的真正含义，可乔老这幅字神奇的威力很快就显露了出来，标语竖起后的一周内，已经有不少的投资商前来，连中央台也专门报道了江城新机场项目，新闻画面上特地给了乔老这幅字一个大大的特写。而这一切没有经过预先的任何工作，都是人家主动过来的。

    张大官人也有种挺过严冬，春暖花开的感觉，候机楼的招标工程也完成了，通过严格审核，最终由平中建设折桂，这也是意料中的事情，平中建设在平海的综合实力还是首屈一指的，在张扬和吴中原多次沟通之后”吴中原对平中建设江城新机场工地加大了管理力度，目前工地的施工状况也让严谨的龟田浩二感到满意。

    张扬虽然成为了丰泽市常委，可他至今都没有去参加过一次常委会，张扬看得很透，现在的丰泽矛盾集中于市委书记沈庆华和市长别”东强之间，自己没必要跟着掺和，丰泽对张扬而言只走路过，绝不会是他长期停留的地方，他的主要精力应该放在新机场项目上，只有将这件事做好才能打下坚实的政治根基，为下次的飞跃奠定基础。

    最近这些天，张扬一直忙于接待方方面面的投资商，乔老的这幅字，让很多人都认识到国家对江城新机场项目的重视，投资江城新机场无疑是极其明智的”张大官人也是翻身奴隶把歌唱，从过去求爷爷告奶奶的找投资，变成了现在的坐等别人送钱，送钱这厮还不见得接受呢，这么好的项目，市里支持、省里支持、国家支持，你们现在争着抢着投资，早干什么去了？

    随着新机场项目成为热点，很多关系也找了过来，想在新机场承包项目的，想提供材料的，还有想调来新机场指挥部工作的，诸般琐事全都朝着张大官人过来了，让这厮颇感接应不暇。

    张扬刚刚送走了投资商，那边几个材料供应商又找来了，全都是熟人介绍，没点关系谁也不敢冒冒然就过来，张扬有些无奈的摆了摆手道：“你们别找我，材料采购的事情都是常主任负责，你们找他去！”

    一名材料商递上名片道：“严市长让我过来找您的。”另外一名材料商也凑了上来：“徐部长跟您打过电话吧。”

    张大官人道：“去找常主任，我知道，可以照顾的都会照顾！”好不容易把这帮人给劝走了，张扬把傅长征叫了过来，指着鼻子就骂：“你小子管什么吃的？让你把好关，把好关，怎么什么人都往我办公室里进？”

    傅长征苦笑道：“张市长，我根本拦不住，他们进了大门就往里面冲，再说了，您事先打过招呼，有些人是你同意见的。”

    张扬道：“赵主任呢？”

    傅长征道：“这两天身体不舒服，没来！”

    张扬忍不住嘟囔了一句：“老狐狸，肯定看到这边热闹，躲起来了。”

    傅长征笑了起来：“回头我跟大门说一声，搞个预约通报制度，没有得到许可的一概不许入内？”

    张扬道：“我算看出来了，呆在这儿别想清静……”话还没说完呢，电话又响了起来，张扬努了努嘴示意傅长征去接。

    傅长征拿起电话，礼貌道：“哪位？”

    对方报明身份之后，傅长征把电话递向张扬：“姜队的电话。”

    张扬接过电话，刚喂了一声，那边姜亮就嚷嚷了起来：“张市长，当了常委看不起老兄弟了，手机关机，找你人也找不到！”

    张扬笑道：“你少来，哥儿们这不是忙吗？快被人情给压垮了。”

    姜亮道：“别人的人情你给，我的人情你更得给，我小舅芋工作的事情怎么说？”

    张扬叹了口气，好嘛，刚才说兄弟感情呢，这边事儿又来了，他揣着明白装糊涂道：“你哪个小舅子啊？”

    姜亮笑骂道：“我就一个小舅子，你以为别人都跟你一样！”

    张扬道：“李辉啊！那小子看起来不怎么机灵！”

    姜亮道：“人家那是老实，脑子没毛病，就是不太爱说话，这可是你嫂子交给我的艰巨任务，如果我办不成，她一准跟我离婚，我这家庭幸福全都系在你身上了。哥们，你给我个明白话，这忙你帮是不帮？”

    张扬道：“这样吧，先让他过来看看，试用一阵子，如果不是这块料，你还是该领到哪里就领到哪里去！”

    姜亮笑道：“行，你今晚过来啊，你嫂子一定要请你来家里吃饭，我把哥几个全都叫过来，这个面子你得给我！”

    张扬道：“妻家要不方便吧？”

    姜亮道：“我刚搬了新家，你小子还没给我均锅底呢！”

    张扬这才想起这茬事儿，姜亮搬新家的时候刚巧他去了东江，所以错过了，张扬笑道：“成，晚上我一准过去，家里还有什么需要的，说一声我给送过去。”

    姜亮道：“什么都齐了，你人来就行！”

    张扬道：“空着手去多不好意思！”

    姜亮道：“你要是真觉着不好意思就给我写幅字送来，我家客厅的墙面还空着呢！”

    张扬笑道：“成！我给你这么写，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘！”

    姜亮叫道：“你敢！”

    求月票，求推荐票！<!--over-->

