    大周出事，如果说其中没有万神宗捣鬼，阙傲雪是怎么都不会信的。

    大周的叛乱，是必须要去平定的，否则万魔宗如何统领魔灵域？

    可今天是大周出事，明天又是其他什么大宗门出事。

    她如果每次都要出关，疲于奔波，才是中了对方的诡计。

    而秦凌云，则是在一直关注着阙傲雪，看到她明显为难的样子，于是走上前：“其实，不用我老婆本人出马，这场叛乱也能平复。”

    “是谁？”姬泽明激动的抓住秦凌云，仿佛一个溺水者抓住了救命稻草。

    “远在天边，近在眼前呀。”

    “你？”姬泽明诧异的看着秦凌云，仿佛自己听错一般。

    这个小小的武王一重，竟然说是大周的救世主？

    不会是打败了张文后，就真的以为自己天下无敌了吧！

    姬泽明在婚典之后就直接回大周了，并不知道百鬼路发生的事。

    即便他知道，也不认为秦凌云现在有挽救大周的能力。

    “秦凌云，你这个人怎么这样，大周都要易主了，你还在这说风凉话！”一旁的红袖，忍不住斥责起秦凌云。

    对于姬泽明，红袖一直颇有好感，看到对方现在的样子，更是无比心疼。

    但秦凌云不仅没有好声安慰，甚至在这个时候还开对方的玩笑，品行简直肮脏至极！

    不就是为了报复婚典上二皇子对他的不屑吗？

    一时间，红袖对于秦凌云的感官，直接下降到最低点。

    “算了，红袖，别说了。”

    姬泽明自嘲的笑道：“大周马上要易主了，我二皇子的身份也会被剥夺，到时候只是一个普通人，身份当然无法与女帝的夫君相比。”

    他将“夫君”两个字咬的特别重，似在意有所指。

    秦凌云并没有理会两个人，如果不是阙傲雪为难，他会扯扯这个姬泽明的破事？

    他只是看着阙傲雪，轻声笑道：“老婆，你觉得我的提议如何？”

    “不如何！”出乎秦凌云意料的是，阙傲雪竟给否定了。

    随后，她朱唇轻启：“大周皇朝的叛乱当然要平，但也只是我去平，你只不过是个打个下手而已。”

    说完，阙傲雪有些得意的看着秦凌云。

    你不是喜欢自作主张吗，不是喜欢代表万魔宗吗？

    我就不给你机会，我就是让你知道即便我闭关了，万魔宗还是我做主！

    想起秦凌云那惊天的剑气，阙傲雪知道这次的平乱，秦凌云确实还有点作用。

    事虽然是这么回事，但她就是不想让这个家伙出风头！

    “遵命，我的女帝大人~”秦凌云有气无力的拱了拱手。

    对方的这点小心思，他能看不出来？

    “红袖，你将白童，顾长风叫来，现在就出发！”阙傲雪吩咐道。

    “至于秦林云……”阙傲雪顿了顿：“反正他实力强横，无敌于世间，到时候不用管他。”

    你不是无视各路高手吗，你不是什么事情都能摆平吗？

    在万魔宗内，别人看我面子上，还敬你一分。

    出了万魔宗，谁会惯着你？

    大周皇朝，自周文王的治理下，盛世太平。

    虽然皇权天下可以号令诸封号强者，但周文王从来没有强制任何人做过什么违心的事。

    可是，如今已不同往日。

    此时的皇宫内，散发着刺鼻的血腥味，浓稠的让人睁不开眼睛。

    而一个狠厉的年轻人，身穿黄袍，就这么踏过那些尸体，登上了皇座。

    “姬太元，你勾结万神宗，杀父弑弟，灭绝人性，早晚都会遭到报应！”

    在大殿的黄金柱上，一个中年人被一把宝剑钉在上面。

    鲜血从他的嘴中咕咕流出，但却被人喂了丹药，一时半会还死不了。

    “掌嘴。”姬太元淡漠的瞥了对方一眼。

    可是，大殿的众强者却没有一个人动。

    被钉在柱子上面的人是书院大夫宋清明，为人浩然坦荡，所有人都对他佩服有加。

    本来他此时就已经够惨的了，但姬太元还要用这种侮辱性的手段对付他，但凡有点良知的，都不会去做。

    “看来，非要我点名了。”说完，姬太元掏出了一张有些泛黄的纸。

    而看到这张纸后，大殿中所有的强者都开始不由颤抖起来。

    因为这张纸，正是无上灵宝，皇令天下！

    “李桐，你去。”姬太元说道。

    李桐有些犹豫。

    “奉天承运，皇帝诏曰，现命镇南侯李桐，掌嘴宋清明十次，钦此！”

    说完，只见句话形成道道古朴的符印，一下子没入李桐的身体内。

    而有些抗拒的李桐，感觉脑海瞬间炸裂，仿佛有人在不断用神鞭抽打他的灵魂，精神差点崩溃。

