似乎因为秦逸尘的出现，天际之上那密密麻麻的身影也是出现了一阵的震动。

一道道原本在无趣扫视，正在思考先从哪里大快朵颐的万族强者们，目光也都是汇聚在了圣天府前那道修长的身影之上。

虽然在这些万族强者们的心中，人族的地位与牛羊这种口粮没有什么差别，但是，在看到这道修长的身影时，他们眼中还是不由的有着一抹凝重之色浮现。

毕竟，这个家伙在万族大陆上的战绩实在是太过恐怖了，甚至让得星狮皇族他们有些坐立不安，竟然派出狮弘这种级别的存在亲自降临。

“呵，小老鼠终于坐不住了吗？”

望着出现在圣天府前的秦逸尘，狮弘眼中也是闪过一抹戏谑之色。

距离一月之限，已经只有两天的时间了，两日之后，他便可以堂而皇之的出手，将眼前这个烦人的护族阵法给轰破，到时候，将秦逸尘擒拿回去，他的任务就算完成了。

而且，他已经给足了阁王面子，如果后者还执迷不悟的想要阻拦，想来，他身后的那尊存在，也不会坐视不理了。

阁王虽然早就是站在万族大陆巅峰的存在了，但是，他们的族长同样是这种级别的强者。

而且，虽然仗着王室精灵的优势，阁王能如此长寿，不过，想来活了这么久，他也不可能一直保持着巅峰状态了，如果真的拼斗起来，星狮皇族的那尊存在，未必会逊色与他。

“哼，我还以为这小辈已经逃命去了，看来，他还是心存侥幸啊。”

此时，狮何凡也是睁开了眼睛，望着下方那道数次在自己手中逃脱的身影，其眸中也是有着森冷之色闪烁。

“府主……”

似乎也是察觉到那几尊恐怖的存在的注视，武际他们的面色都是变得无比的沉重。

“放心吧，阁老既然说一个月，那在一月之内，自然会见分晓。”

秦逸尘轻笑一声，脸上似乎并没有太过担忧之色。

其实，秦逸尘猜测得到，梦魇一族肯定知晓自己的身份不能暴露，他们定然隐藏得极深，想要将他们揭穿，恐怕不是什么简单的事情。

不过，秦逸尘也知晓，阁王绝不会无的放矢，他敢说一个月，绝对也是有着一定的把握，此时，他只能寄希望与雷妖老祖他们不要出现意外了。

……

两日的时间，很快便是流逝而去。

“嗡……”

这日，在第一缕晨辉刚撕裂天际倾洒而下之际，在天际之上，突然有着异动传开。

“他们要出手了！”

圣天城城墙之上，无数人族强者的精神在此时都是紧绷了起来，而在圣天府中的武际、大长老等众多大能，面色也是凝重的望向天际。

在天际之上，黑压压的万族强者蔓延到视线的尽头，那种大军压境的气势极为逼人，而最让他们凝重的，乃是在那支万族强者联军最前方的四道身影。

此时，他们已经是站了起来，目光正森冷的望着圣天府。

“小辈，时限已到，你若是再不主动出来投降，老夫就只能亲自出手来破阵了。”

感受着那一道道惊惧目光的注视，狮弘嘴角勾起一抹冷笑之色，冰冷的声音，也是在天际之上响彻而起：“一旦阵法被破，你们这里，必定血流成河！”

“我最后给你一炷香的时间！”

听着那如同神谕一般的声音，在圣天城中的无数强者面色皆是凝重不已，武际他们轻叹一声，心中也是有着一抹绝望之色。

“府主，我们这里可没有贪生怕死之人，他们真要动手，我们便与他们拼个鱼死网破！”

武际冷喝一声，道。

“鱼死网破？呵呵，就凭你们，有这资格？！”

在天际之上，狮弘仿若是听到了武际的喝声一般，他眼中寒芒一闪，随着一道冷笑的传出，在其周身，真元陡然沸腾了起来，他似乎也知晓再等下去也是浪费时间，并没有再浪费时间的打算了。

望着天际上那道身影，秦逸尘的眼中也是有着凌厉之色闪烁。

虽然如今他的实力再度精进，就算再面对惊旭，恐怕也不会如同之前那般被压制，但是，狮弘可是地境至强者！

即便他有逆天的越级作战能力，但是，如果对上这种级别的存在，恐怕他手段再多，也没有什么生还的希望！

在一道道惊惧目光的注视之下，狮弘的面色冷漠，盯着圣天府中众多大能的目光，犹如蝼蚁一般。

“嗡……”

而随着他目光的俯视而下，天际之上的真元陡然沸腾。

“一群蝼蚁，能让老夫亲自来破阵，也算是你们的福气了。”

狮弘淡漠的一笑，旋即，他却懒得再与这些被自己视为蝼蚁的存在多说，袖袍一挥，便是见得天地真元滚滚而都动，这一刻，刚充斥了晨光的天空都是黯淡了下来。

“看我一掌破你们这阵法！”

狮弘眼中寒芒一闪，旋即一掌虚拍而下，浩瀚的真元汇聚而来，化为一只遮天蔽日的庞大手掌。

“咻！”

而后，巨掌压碎虚空，如同天幕一般，在无数道惊骇的目光中，狠狠的对着下方的圣天城落去。

“轰！”

在这一刻，整个圣天城都是狠狠的颤抖了起来。

在护族大阵中央的公缺晴心神一动，全力控制着这个阵法，而在其控制之下，护族大阵中也是有着一道璀璨的光束呼啸而出，对着那只巨掌暴射而去，似乎是想要将其阻拦片刻。

不过，两者刚一接触，那道璀璨的光束便是被拍得粉碎，这一刻，公缺晴的脸色也是一白，精神一阵萎靡。

以她的实力，即便是借助了护族大阵，想要去抗衡一尊地境至强者，实在是太过于勉强了。

“晴老！”

见到公缺晴气息的变化，众多的人族大能面色也是猛的一变。

“嗡……”

而天际之上那只巨掌，没有丝毫减速，依旧是以一种可怕的速度震碎虚空，对着圣天城上方那个护族大阵呼啸而去。

巨掌尚未落下，护族大阵已经是不住的颤抖着了，一旦其真的落下，恐怕，这被所有人族强者依仗的护族大阵，会顷刻间破碎！

见到这幕，无数人族强者眼中都是有着绝望之色升腾而起。