    贺深是被热醒的。

    睡觉的时候把空调开了，怎么还热？

    他睁开眼，才发现自己身上多了一层被子。

    纯蓝色的被子算不上多厚，但对于一个在空调下还要luo睡的人来说，这简直是不能承受之热。

    他掀开被子，脸色很不好看。

    众所周知，贺神常年缺觉，所以起床气很重，尤其是补觉未遂的情况下。

    此刻他周身气压很低，想看看是哪个混小子扰了他睡眠。

    贺深一眼就看到旁边床上的“小虾球”。

    别怪他这样想，实在是这可怜巴巴缩成一团的家伙，像极了剥了皮的虾球。

    ——睡成这样，是有多没安全感。

    这样想着的贺深，起床气瞬间散了大半。

    叮铃……

    午休结束的起床铃响了。

    不用贺深出声，那小虾球砰的“弹”开，顶着毛茸茸的短发坐了起来。

    这下贺深看清了他的脸，小巧且精致的五官，带着三分稚气和七分茫然，瘦小得像个小姑娘。

    “初中生？”贺深认出了他，这名字脱口而出。

    乔韶睡得迷糊的脑子转动了，他一抬头就看到逆光而立的男生。

    中午的阳光很胜，在寝室里肆意铺洒，此刻却被眼前这高个子给挡住了，细密的阳光像是在努力翻越一般，在他头发肩膀上探头探脑，织就了一层淡淡的光晕。

    一个激灵，乔韶醒了！

    “你怎么会在这？”贺深又问了一句。

    乔韶抓住的却是前一句话：“你说谁是初中生？”别以为他没听到，他听得清清楚楚，楼骁叫他初中生。

    贺深低头看看这盘腿坐床上、气势犹如炸毛猫的小孩……

    他没说什么，只是伸出手，在他毛茸茸的脑袋上按了按。

    话不用多，动作代表一切——不是初中生的话，怎么会这么矮？

    乔韶：“……”

    贺深被他这表情给逗得嘴角微扬。

    乔韶何曾受过这样的屈辱，他一把打开贺深的胳膊，跳下床和他对峙：“我是东高的。”还比你大一岁呢弟弟！当然这涉及一点麻烦，乔韶忍住了没提。

    贺深慢悠悠问：“高几？”

    乔韶：“高一！”

    贺深心里有数，嘴上还道：“没见过，骗人。”

    乔韶脱口而出：“我是转校生，今天刚来这个学校。”说完他反应过来了，屁啊，高一十七个班，楼骁每个人都记得吗！

    贺深当然不会全部记得，但乔韶这么有辨识度的同学，他哪怕只有一面之缘也忘不了。

    “真是高一的？”贺深故意用不信的语气问，“几班的？”

    乔韶受不了他这质疑语气，就要把一班给喊出来坐实自己高中生的身份。

    最后关头他稳住了，这家伙明显在套他话，他才不要交老底！

    哪个班的位置离着国际班最远来着？

    乔韶道：“六班。”

    贺深又问：“叫什么？”

    傻子才告诉你！

    乔韶道：“要上课了，拜拜。”

    说完他穿好鞋子，一溜烟出了宿舍。

    跑到一楼时，乔韶遇到了交完查寝记录的陈诉。

    陈诉看他气喘吁吁的，问道：“怎么了？”

    乔韶思忖一下：“我可能得罪了校霸。”

    放往常他没什么好怕了，别说是一个校霸了，成千上百个校霸，韶哥也不在怕的。

    但现在，他来东高是要好好学习的，第一天就惹了事，他怕自己老爸趁机找借口把他掳回家。

    陈诉哪知道他心里这些弯弯绕绕，他诧异问：“楼骁回寝室了？”

    “是啊！”乔韶想想那画面就愁得慌，“我一回去他就睡那儿了。”

    陈诉挺纳闷的：“他从来不回寝室睡觉的。”

    他倒是想到了516的半个舍友贺深，但他打死也想不到乔韶会分不清贺深和楼骁。

    毕竟这俩是同桌，谁能想得到同桌一上午的两个人，因为某人的睡姿，连对方的脸都没见到过。

    乔韶道：“反正他今天回去午休了。”

    陈诉道：“楼骁虽然很凶，但只要别惹他，他也不会胡来。”

    乔韶幽幽道：“我差点把他闷死，算不算惹到他。”

    陈诉吓一跳：“你做什么了？”

    乔韶道：“就把他的空调给关了。”哦，顺便给他盖了一层棉被。

    陈诉缓过劲，笑道：“没事的，他应该也没这么小气，嗯，你别担心，他很少回宿舍的，以后见到他的机会不多，尽量躲开就行。”

    乔韶想到自己谎报班级，还没透漏姓名，应该没问题？

    不管了，兵来将挡水来土掩，反正他要留在东高，好好学习天天向上！

    下午的时候，他的学渣同桌直接翘课了。

    乔韶眼不见心徜徉，听课听得更认真。

    课间的时候，前桌的宋一栩看着乔韶空了一半的桌子，叹气道：“真羡慕深哥啊，想来就来，想走就走，自由如风。”

    乔韶十分鄙夷：“一点都不像个学生。”

    宋一栩道：“这倒是，他真是我见过的最不像学生的……”好学生了。

    铃声吞没了宋一栩最后三个字，于是乔韶又错过了认清学神的好机会。

    晚饭的时候，乔韶找了个僻静地方给家里人打电话。

    虽然打了三通电话，但内容基本一致。

    乔韶说的话总结一下就是一个字：“好！”

    甭管对面问啥，他统一回答，全是好。

    为了踏踏实实安安稳稳，靠自己实力在东高拿个好成绩，乔韶很“忍气吞声”了！

    上过晚自习，乔韶回了寝室，进门前他还是有点忐忑的，不想再和楼骁迎面撞上。

    好在陈诉说的没错，楼骁的确是不常回寝室，中午那次午休是破天荒，一个学期难遇几次。

    乔韶推门进屋，屋里谁都没有。

    陈诉是今天的值日生，回来的晚，蓝毛嘛……鬼知道这小子去哪儿了，重点是楼骁不在！

    乔韶心情倍棒，趁着没人赶紧洗澡，早早上床。

    快要关灯时，陈诉回来了，瞧着有些疲倦。

    乔韶探出脑袋看他：“怎么这么慢？”值日生有四个人，应该很快就打扫完了吧。

    陈诉顿了下，说道：“打扫完卫生，我又在教室背了会儿单词。”

    乔韶眼睛一亮，记下了。

    这才是好学生，抓紧一切时间学习！

    蓝毛是踩着就寝铃回来的。

    他回来后倒也没吵闹，洗了个澡上床睡觉。

    查寝老师听到了动静也只是敲敲门说：“下次早点回来。”没进屋就走了。

    乔韶躺在床上，回忆自己这一天的学校生活，心里美滋滋的。

    虽然不幸遭遇一个校霸室友，一个学渣同桌，但乔韶也认识了陈诉宋一栩这些正经同学。

    尤其是陈诉，简直是他在东高的榜样！

    为人低调，专心学习，成绩也很不错，是优等生没错了！

    以后他要好好向陈诉学习，紧跟他的步伐，做好学生。

    在对未来的美好畅想中，乔韶睡着了。

    第二天早上五点半，残酷的起床铃叫醒了睡梦中的少年。

    乔韶坐在床上发呆，陈诉已经开始洗漱：“快点，早操要点名。”

    对哦，住宿生要跑操……

    乔韶很想倒下再睡会儿，但是……

    一咬牙，乔韶起床了！

    拼死拼活住的校，怎么能倒在第一天！

    他迷迷糊糊地洗漱，迷迷糊糊地下楼，迷迷糊糊地站队，迷迷糊糊地开始跑步。

    偏偏这天还起了大雾，乔韶这魂不守舍的后果是，在跑了不到半圈，他摔了。

    老唐是每早跟操的，看到乔韶这样，立刻过来问：“怎么样？”

    乔韶只觉得脚踝处像断了一样的疼，但他好强，说道：“不、不要紧。”

    额头都滚汗了，肯定不是装的。

    唐煜道：“先出列吧。”

    乔韶是在最后一排，再停下去后面的班级都要跟上来，他只得单腿蹦出去。

    老唐给他看了看脚踝，说道：“有点扭到，不过没肿起来，早上校医不在，我先送你回宿舍。”

    男寝离操场很近，与其坐在操场边干愣，不如先回去。

    乔韶道：“不用的老师……一会就好。”

    “那哪行？”唐煜道，“这会儿还好，赶紧冰敷下，压一压。”

    乔韶也怕严重了惊动他老爸，不再强撑了：“那麻烦老师了。”

    唐煜把他扶起来，两人往男寝走去。

    刚到宿舍楼，碰到踩着清晨浓雾来学校的贺深。

    唐煜起初没看清是谁，瞧这大个子还以为是教职工，说道：“你好，能搭把手吗。”

    一会儿要上五楼，他怕弄不动乔韶。

    贺深上前道：“老师您快去跟操吧，我送他上楼。”

    一听声音唐煜就知道是谁了，他刚想叫名字，贺深又道：“楼梯窄，两个人弄也不方便，我自己可以。”

    唐煜对贺深是一万个放心，于是道：“那你记得给他冰敷一下，实在不行就来找我。”

    贺深应了声，扶住了乔韶。

    乔韶听声音也分辨出是谁了，就近看到这张脸，更是心如死灰。

    完蛋了……

    他竟然落到了校霸手里！

    贺深看他脸色发白，问道：“很疼？”

    乔韶只好装可怜，以启发校霸残存的良心：“疼……”

    贺深眉心微蹙，在上楼梯时一用力，把乔韶给抱了起来。

    乔韶：“！！！”

