    源红奈打量着地上的基德，满意地朝他一笑：“你还是这副乖乖的模样最讨人喜欢。”

    基德眼神略微一动。随着刚才那句话，他看到这个可怕的魔女伸来法杖，把尖锐的一端抵在了他心口，逐渐用力。

    房间门忽然打开。

    小泉红子一边整理着自己身上的衣服，一边走了进来。

    她拍了拍裙角，抬起头时，正好看到房间角落的“谋杀现场”。

    “……”小泉红子一怔，“姑姑，杀人是不是……”

    源红奈从兜帽底下看了她一眼，并未收回手，嗓音慵懒地说：

    “你还记得前几天，你惹上雾天狗的起因吗——是因为魔镜告诉你，世界上并非所有男人都是你的俘虏。”

    “是、是啊。”小泉红子有点羞耻，她自己一个人和魔镜讨论“世界上所有的男人”这种话题时，没觉得有什么不妥。

    但如今，突然被别人说出来，就莫名有了一种在房间里摆中二pose时，冷不丁被家长推门而入的尴尬。

    小泉红子抬手把刚才换衣服时压住的头发顺出来，讷讷道：“……突然提这个干什么？”

    源红奈低笑着回过头，重新看向被她的法杖尖端抵住的基德：

    “他也是能抵抗住你诱惑的那一类人吧——要是他死了，至少在人类当中，不就没有这种不爱你的‘例外’了？”

    “话是这么说……”小泉红子蹙眉想了想，感觉逻辑上似乎没什么问题，“但是……啊！”

    ——没等她说完，源红奈忽然握着法杖，用力往下一捅。

    尖锐法杖瞬间前伸，刺穿了基德的心口。

    小泉红子惊了。

    一秒后，她下意识地握住手机，按上“110”——作为一个在东京生活了一段时间的人，看到尸体先拨号，这已经成了她的本能。

    不过，按下拨号键之前，她总算勉强克制住了这种本能，一把掐灭了手机屏幕。

    然后仔细一看，才发现源红奈虽然扎了基德的要害一杖，但那里并没有血流出来。

    源红奈口中低低念了几句。

    之后她拔出魔杖，杖间拖出一丝肉眼不可见的魔力。

    紧跟着，在小泉红子的视野当中，源红奈手里的魔杖粘稠化开、缩短，转而凝聚成了一顶白色的礼帽；成熟魔女的相貌也在细微扭曲、身后仿佛有披风延展甩开。

    ——短短几秒过去，源红奈已经彻底变成了怪盗基德的模样。

    她抬手扶了一下右眼的单片眼镜。握着白色高顶礼帽的手按到胸前，朝小泉红子微微鞠了一躬。

    嗓音也变得跟基德一样，正经中带着一点调笑：“别紧张，只是开个玩笑。杀人是犯法的——我们虽然能力出众，但也并非完全不受限制。不到必要的时候，最好不去杀人。”

    “——说实话，我有点后悔，早知道他这么惹人生气。当时就该在更隐蔽的地方绑人。只有那样，杀了人才不会被查到……”

    源红奈保持着“怪盗基德”的外貌，把帽子扣上头顶，语气轻松，令人难以辨识她话语的真假。

    “他”很快笑道：“好在针对妖怪的保护法，目前尚未出台——我们得赶在其他人知道之前，抓到那只妖怪。”

    旁边，基德躺在地上，视野模糊地看着眼前的“怪盗基德”。

    他天天易容别人，没想到今天竟然被别人假扮了一次……不管从能力还是心思来看，这个不知从哪冒出来的魔女，都比小泉红子危险。

    ……雾天狗不会真的被她拆成零件吧。

    而且，基德思维迟滞地想，顶着他的脸去骗雾天狗，要是真的骗成了，那岂不是也有他的一顶锅？

    想到这，基德良心剧痛。他目光艰难转动，看向身下的魔法阵。

    刚才的种种迹象表明，这个奇怪的新阵，就是源红奈能假扮成他的原因。

    他趁源红奈和小泉红子交谈，费力挪动手指，想试着把繁杂的阵纹擦掉一点。

    然而手指颤动了好几次，始终没成功抬起来，半点都挪动不了——至少在禁锢方面，这个阵比他之前一直躺着的那个还要厉害。

    面前的“基德”察觉到他隐蔽的举动，转过头勾起唇角，朝他邪恶一笑。

    之后她走向门口，看向站在门边的小泉红子：“给你的衣服换好了吗。”

    “嗯……”小泉红子看了一眼地上的基德，又看看变成了基德模样的源红奈，很快把精力转回正事上。

    她掀起衣摆，给源红奈看了一眼里面：“正反没穿错吧。”

    小泉红子的便装下面，套着一层绘制着繁杂法阵的紧身内衬。

    她之前魔力惨遭榨干，直到现在都没恢复，只能挤出零星的一点。

    不过，如果利用源红奈给她的这件衣服，她也能重新发挥出一点魔女该有的力量。

    源红奈打量了几眼，微微颔首，亲自伸手帮她把衣摆整理好：

    “一会儿不要紧张，按照我们之前说好的来。”

    “……”小泉红子想起之前商量的计划，脑中下意识地闪过这次的目标——雾天狗的模样。

    虽然雾天狗扔人的样子很残酷无情，但接住她的时候……

    一想到前几天晚上上天入地的场景，小泉红子心跳不受控制的剧烈起来，咚咚作响，眼神变得颇为复杂。

    她缓缓吸了一口气，平复心情……算了，现在想什么都没用。还是等抓住那只妖怪关起来，再慢慢打算。

    想到这，她摒除杂念，重重点了一下头。

    然后抬起手，握住了姑姑朝她伸来的手。

    两只纤长的手交握，魔力流转，一抹白色从源红奈身上，过度到了小泉红子身上，带动屋内光线略微变化。

    眨眼间，源红奈又变回了她本来的模样。

    而她对面的小泉红子，则成了“基德”的样子。

    旁边，正版基德抬眼看着眼前发生的事，神色警惕又微带疑惑，思索着她们来回倒替身份的意义。

    但他很快就支撑不住，重新垂下眼，躺平成一条咸鱼。

    ……

    同一时间。

    几千米外，米花艺术剧场。

    观众已经全部入场，很快就到了话剧开演的时间。

