    听到比例娃娃的话后，众人的神情变的无比凝重。

    尤其是那名老者玩家，脸色更是难看。

    他花费了4000积分就是为了能够在这一关卡中得到王啸的帮助。

    这下倒好！

    积分没有了。

    王啸的帮助也没有了！

    竹篮打水一场空！

    老者心中充满了失望。

    但是他现在已经没有回头路可走。

    只能硬着头皮参加这幸运大铁锤的游戏了。

    王啸听到比利娃娃的话后，大脑飞速的运转着。

    随后飞快的在搜索框中输入到：

    【大屏幕上的二十六个字母中哪些是执行字母？它们的背面是什么分值的问题？】

    很快，系统便加载除了他想要的答案。

    【执行字母有四个：分别是H、A、M、E、R、全部都是5分题。】

    “HMER？”

    “hammer？”

    “铁锤？”

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸心中猜测道。

    随后他的心底飞快的涌出了两个想法。

    不过他并不知道那个想法更适合解决这个房间中的考验。

    因为这一关还有他无法掌控的因素。

    那就是他身旁躺着的四个队友。

    他无法确定这四个人抽中的问题都是多少积分的问题！

    “先看看白琳她们答对题的概率再考虑用哪种方法吧。”

    王啸心中暗道。

    随后他将目光看向了屏幕。

    “游戏开始吧。”

    比利娃娃阴森森道。

    声音中一片冰冷。

    随后他环视躺在冰冷仪器上的众人。

    最终目光定格在林科的身上。

    “从你开始。”

    比利娃娃冰冷道。

    异常短小的手臂更是指向林科所在的位置。

    .......

    【卧槽！我怎么有点小激动！】

    【第一个居然是林科！不是啸帅！差评！】

    【你们看啸神看起来怎么一点都不着急的样子？】

    【难道啸帅就不怕别人回答的问题答案都是错误的？】

    【要是这样的话！啸帅回答的再正确也没啥用！一样得死！】

    ......

    林科见比利娃娃竟然指向了自己。

    脸上顿时闪过一丝惊慌。

    他从小就学习差！

    考试从来没有及格过！

    所以他的心中是超级没有底气的。

    而且，他如果回答错误不仅会害了自己。

    还会连累王啸他们。

    但是他知道，他要是拒绝比利娃娃的话。

    恐怕下场会更加凄惨！

    “看来只能拼一把了！”

    林科心中暗道。

    随后他看向屏幕。

    眼神中充满了纠结。

    二十六个字母他实在是不知道应该选择那一个。

    “要不就选A吧！”

    “第一个字母应该不会设置太难得问题吧！”

    林科心中想着，嘴上已经开口道：

    “我选A。”

    听到林科的选择后，王啸眼中飞快的闪过一丝惊讶，随后又很快恢复到平静。

    “这家伙第一个问题就抽中了执行问题。”

    “也不知道该说他运气好还是运气不好！”

    “算了，先他是否能够答对这一题吧。”

    一时之间，所有人的目光都集中在了最前方的大屏幕上。

    大家都想看看这一关的问题究竟是什么类型的。

    只见大屏幕上的二十六个字母瞬间化成了点点星光。

    一个大大的字母A浮现在屏幕正中间所在的位置上。

    在字母A下方用黑色字体标注着两行字。

    “恭喜玩家抽中执行问题。”

    “问题：（x*10+5）-（x+5000）=22122”

    “？代表多少数值？”

    【卧槽！执行题？还是五分！】

    【啧啧啧！林科这命可真够差的！】

    【完蛋了！毫无悬念！大铁锤肯定要下降！】

    【也不一定！万一林科是个数学小天才呢！】

    【我看！希望有点渺茫啊！】

    .......

    “靠！”

    林科失声道！

    看着大屏幕上的问题。

    他的脸色更是瞬间变得无比泄气！

    数学题？

    这他怎么知道！

    他要是能够算出来数学考试还会不及格？

    “居然是执行题！”

    白琳低声道。

    其他人的神情也变得无比凝重。

    他们没想到林科第一个便抽到了执行题！

    看着屏幕上的问题。

    王啸脸上没有流露出任何情绪。

    他知道。

    林科是算不出来的。

    铁锤一定会下降的！

    白琳十分认真地看着大屏幕上的问题，似乎真的是在认真算着正确答案。

    叶魅和那名老者玩家也都紧紧盯着屏幕。

    神情无比严肃。

    .......

    【卧槽！这特么的竟然是数学题？】

    【我去！这有点难为人吧？这能算出来？】

    【也不给个草稿纸！差评！】

    【答案是1！】

    【楼上的你怎么算的这么快？】

    【我蒙的！】

    ......

    就在这时。

    大屏幕下方出现了一个小型的倒计时。

    00：10

    “滴答..滴答...”

    倒计时的声音在整个房间中响起。

    众人的神情顿时变的有点焦急。

    十秒钟！

    这怎么够用！

    就算是数学家来了也得需要一定的时间。

    死亡游戏竟然只给十秒钟！

    林科的眼中更是无比烦躁。

    他本来就已经很着急了。

    如今耳朵里全部都是倒计时的声音。

    弄得他更加心烦意乱。

    “怎么办怎么办！”

    “答案到底是什么！”

    林科心中想着。

    大脑更是飞速的运转着。

    眼看倒计时就要结束。

    林科不再纠结，大声喊道：

    “1！”

    “答案是1！”

    这是他的幸运数！

    所以他将这个数字当成了答案！

    希望能够带给他幸运！

    一旁的白琳听到林科的回答后，神情顿时变的有些失望。

    她已经算出来了！

    答案根本不是一！

    叶魅和老者更是一脸吃惊的看向林科。

    他们没想到林科会说答案是1！

    就是猜也不应该猜这个数字啊！

    减去5000才是22122！

    答案怎么可能是1！

    .....

    【我擦！这么快！一看就是猜的！】

    【这怎么可能！怎么算都不是1！】

    【白琳女神怎么哪个表情？】

    【卧槽！白琳不会已经算出来正确答案了吧！】

    【我记得白琳女神好像是大学老师！】

    ......

    果不其然。

    大屏幕上出现了一个巨大的红叉！

    一道机械式的声音从屏幕中传出：

    “玩家回答错误，扣除五积分。”

