    天下用刀的高手有很多，如南宫守的刀厚重如山，如雷登高的刀只攻不守，而二黑的刀，就一个字“快”，快到无数刀便是一刀。

    数十刀不分先后，同时击中一个点，巴赫的铁棍顿时断成两节，人也如短线的风筝抛飞到城墙之下……

    二黑的身子晃了晃，赵十全和陈鸾对视一眼，猛地扑向二黑身后，两记手刀同时击中后颈。二黑愣了一下，转过身来，洒出一片刀芒……

    “糟糕，下手轻了！”

    见二黑未倒，赵十全便知麻烦，在二黑转身前，便拉着陈鸾后退，可是退的再快也没有二黑的刀快。

    赵十全条件反射的将陈鸾挡在身后，同时长剑出鞘，迎向那片耀眼的刀芒……

    刀芒压剑花，赵十全的剑便如风中飘零的花朵，被绞的粉碎，人也飞了出去，摔倒在城墙上生死不知。

    二黑的刀去势不减，来到陈鸾面前，眼看着大乾长公主便要香消玉殒，葬花与晋阳城头。

    却见那满天刀芒汇于一刀，停在了陈鸾白皙的玉颈前……

    陈鸾没有躲，也没有出剑，而是就那么一顺不顺的盯着二黑的眼睛，只见二黑忽然皱了皱眉，自言自语道“除了俺娘和大壮哥，就只有你真心对俺好，所以俺不杀你！”。

    陈鸾丝毫不怕二黑的刀，只见其向前走了一大步，很是温柔的说道：“阿婆和大壮对你好，你听他们的话，所以你也要听姐姐的话！下去吧，回去睡一觉，晚些时候姐姐会去看你，听话！”

    二黑眼中茫然一片，口中却轻声说道：“听娘的，听大壮的，听姐姐的……”。

    二黑口中一边嘀咕，一边拖着绑着横刀的右臂，浑浑噩噩的下了城墙。只见陈鸾肋下夹着生死不知的赵十全，一路护送着二黑，以免再有人惊扰到二黑……

    当陈鸾看着二黑走进信都郡府兵营地，陈鸾这才微笑着说道：“你还打算装死到何时？”

    赵十全干咳数声，装作突然醒来……

    “救命之恩无以为报，小子愿以身相……”

    啪！

    陈鸾把赵十全丢在了地上，赵十全后半截话便硬生生的憋回了肚子里。

    只见陈鸾嫣然一笑说道：“小命保住了，就开始惦记女人！怎么着，你家里有九美还不够，还真要凑成十全十美啊！”

    “那我问你，你把我娶回家，要如何安置？可是你家大妇？”

    救下二黑，陈鸾的心情大好，便也开起了玩笑。

    赵十全干咳一声爬了起来，挠头说道：“长公主要是嫁入俺家，别说大妇的地位，俺家那个老头子，都得搭个板把您供起来！”

    陈鸾不以为意的笑了笑，走上前去掀开赵十全破烂不堪的锦服，感叹道：“赵家果然财力雄厚，就连这护体宝衣金丝软甲也有！”

    赵十全尴尬的笑了笑：“赵家几代单传，就俺这么一个独苗，老爷子哪能不舍得银钱，保我性命！”

    当陈鸾和赵十全再次回到城墙下，不由得皱起了眉头，因为巴赫只是断去一臂竟然没死，此时正大展神威与一名武道宗师战在一起……

    而那些铁摩勒虎师见自家将军如此神勇，一个个变得更加凶悍，更加无所畏惧，一个人就敢朝府兵和江湖武者发起冲击。

    虎师如此善战，而且又经过大半日激战，很多修为略低的江湖武者都有些撑不住了，伤亡便开始直线上升起来。

    此消彼长之下，显然南侧城墙危矣。侯文义见状，不由来到长公主身前说道：“殿下可还有生力军？”

    见长公主无奈的摇了摇头，侯文义有些头痛的说道：“我得去见大帅，这么下去丙字军团无法坚持到落日，必须把乙字军团调上来！”

    侯文义能看出来情况不妙，作为掌控全局的彭庚切自然也看得出来，所以福安带着大帅的五百亲卫赶到了。

    侯文义忙迎了上去：“福老，这是？”

    福安说道：“大帅说这五百人交给你，无论如何你也要坚持到日落十分！若是守不住，说不得只能砍了你。”

    接收大帅五百亲卫，侯文义心中很清楚，这便是他最后的援军了，想要乙字军团提前换防那是铁定没戏了。没办法，作为丙字军团统帅的侯文义，也不得不赤膊上阵了。

    只见侯文义拔出横刀，一指城头怒吼道：“随老子上，把那群畜生给我赶下去！”

    陈鸾和赵十全联袂蹬上城墙，帮着那名宗师将断去一臂的巴赫再次撵下了城墙。

    南侧城防有了大帅五百亲卫加入，算是暂时稳住了……

    日头偏西，可守城的府兵却发现，今日的异族人与往日大大不同，似乎压根没有打算退兵明日再战的意思，反而还在增加攻城的兵力。

    异族大营，一名头戴青铜面具，浑身笼罩在斗篷之下的大巫弟子，替换下了大帐守卫。而大帐内，大巫正亲手煮着茶，似乎在等着什么人的到来……

    只见大巫摘下青铜面具，将煮好碧绿分别盛在两支夜光杯中，这才慢慢的转过身来。一双丹凤弯若新月，浅浅一笑梨涡淡现，端得倾国倾城美艳无双，这是北方乾人女子该有的容貌，可见异族人的国师大巫并非铁摩勒人，而是地地道道的乾人。

    大巫微笑着将其中一杯碧绿递给身前之人，说道：“准备了二十几年，可算到了见分晓的时候了！”

    大巫有着北方乾人女子的高挑身姿，却被此人宽厚的肩背完全遮挡了视线，可见此人身材应该很是高大。

    一把苍老浑厚的男声忽然在大帐内响起……

    “这些年苦子曦了！还好再过两天，子曦就能回大乾了！”

    大巫低着头盯着杯中的碧绿微微一笑：“为了完成心中抱负，这点苦算不得什么！其实这些年启民对我倒是恭敬的很，挖空了心思给我弄来乾人的东西，哄我开心！”

    说着大巫忽然抬起头，望着眼前人说道：“让他活着回到草原吧，也算我还他一份情意！”

    苍老的声音再次响起：“子曦想让谁活，谁当然可活，这一点老夫听子曦的！”

    大巫抿嘴笑道：“那么，这两日就委屈前辈做我几天跟班的了！”

    苍老的声音说道：“应该的！对了，子曦让铁摩勒没日没夜的攻打晋阳城，就不怕晋阳城真得被打下来吗？”

    大巫摆弄着夜光杯，盯着打着旋的一团碧绿，微笑道：“彭庚切那倔小子没那么废材，明日日落前虎师拿不下晋阳城的，双方顶多多死一些人罢了！我收到消息，军神大军明日午时便可赶到晋阳，放心出不了岔子！”

    苍老的声音感叹道：“快有百年没见过军神了，上次见他时我还在他府中讨了些酒吃！”

    大巫笑道：“这次我备了酒，怎么也要喝上两口，毕竟是老前辈，礼数还是不能少了的！”

    那宽大的背影点了点头，忽然说道：“这次事了，子曦不打算去见见那个人？”

    大巫摇头笑道：“几十年不见，见不见都一样！只是希望这些年的努力别白费，最终能有个好结果！对了，他没说，什么时候送弘道帝一程吗？”

    苍老的声音说道：“那就看这次顺不顺利了！”

    “他这人就这点不好，啥事都要按部就班的来，做事太过稳健！这次他若肯来，以你我三人之力，何愁大事不成！”

    苍老的声音苦笑着摇了摇头，却开口说道：“你弟子那身行头，给我也弄一身吧！”

    大巫带上青铜面具，起身来到大帐外，嗓音忽然变得嘶哑：“给老人家弄套衣服。”

    那弟子就要离去，却忽然又被大巫叫住。

    “对了，明日一早你便离开去大兴城，按为师之前吩咐的去做，这次你没有帮手，一切都要靠自己！”

    那人躬身开口，声音清脆好听：“师弟他们？”

    大巫摇了摇头：“马邑城那边应该是出了事，他们回不去了！”

    那人没有多说，躬身离去……

    大巫的首徒，是个身姿曼妙的年轻女子，很巧她也有一双丹凤眼，就像年轻时的大巫一样美艳动人。

    她是孤儿，打小由大巫一手抚养长大，她一直把大巫当作母亲一样看待，所以她什么都听大巫的。只见其手捧一套黑色斗篷，上面还放着一个青面獠牙的黄铜面具，快步回到大帐。

    她弓着身低着头走进大帐，将手中之物放下后，便慢慢退了出去，从始至终，她没说一句话，没抬头看一眼。帐内之人来时，她没看清容貌，所以现在她也不打算看，哪怕她很好奇，很想知道师傅都要亲手煮茶待客，这个客人到底是何方神圣。

    不该看的不看，不该问的不问，不该说的不说，这是作为大巫弟子唯一要遵守的规矩。作为大巫首徒，作为大巫最得意的弟子，她做得很好，师傅有太多秘密，可她总是能忍住从不曾窥探一二，这也是大巫最喜欢她的原因。

    她心中很期盼明日的到来，因为她从未离开过漠北和草原，她很想去乾人的国度看一看，因为她能说一口纯正的大兴话，更重要的是她是乾人。

    大兴城龙蟠虎踞，步步危机，可她不怕，因为她是大巫的弟子……

    

