    沉默片刻，赵楷笑着问道：“老先生，难道天下还要再乱？比春秋战国还要大乱？”

    老人却只是轻描淡写瞥了他一眼，道：“老夫说是，便是？说不是，便不是？你不能自己等？”

    赵楷正欲说话，却看到惊人一幕。

    方才被他推崇备至，龙行虎步的老先生，居然被一个扛着向日葵的少女，一记飞腿，击飞出去。

    老头儿拍拍衣衫，安然无恙站起身。

    一只大猫跳出丛林，扛着向日葵的少女跳起，落在其肩赏，手中向日葵朝前一指，道：

    “咬他！呵呵……”

    大猫，扛着向日葵的少女，老先生，一并消失在视野之中。

    赵楷思索片刻，果真朝那座鲤鱼观音庙而去。

    黄三甲身怀数种神通异术，保命之术，平生所学，皆传授给了眼前这个义女。

    这丫头，却与那北凉王府的几位公子郡主一般，都爱打老子。

    不爱动口，直接动手。

    老头儿一面跑，一面道：“闺女啊，老夫不求你给我养老送终，好歹别拳脚相向不是？”

    扛着向日葵的少女犹豫片刻，很认真地板起脸，挤出一个很生硬的笑容：“呵呵……”

    老人无奈道：“罢了，罢了。”

    两人一同向前走去。

    老人自言自语，又似说与身旁闺女听：

    “闺女啊，你说那小子有什么好，你非要不远千里，暗中跟随保护他？”

    “不就是当年给了你一个发簪嘛，你若想要，老夫把这天下所有发簪都给你弄来。”

    “靖安王那边，你就别找他麻烦了，那只是一个傀儡，老夫废了好大力气，才找到这么个容貌九成相似之人。”

    “也亏得有天下第一楼的【天道丹】，否则还真有些麻烦。”

    “方才姓赵那小子，你也不能杀，他现在还不能死。”

    “至于那幼凤命格，老夫唬人呢，这天下哪有这么多机缘。”

    “至于你嘛，老夫也是没辙了，谁让你长得像我早年夭折的女儿呢。”

    不杀人时，少女总给人一种憨憨的感觉，听闻此言，眼中终于多了几分色彩。

    这么多年，除了那白衣公子，便是眼前老头儿对他最好了。

    听到那轻嗯一声，以示回应，老头儿破天荒笑了。

    抬头看了一眼天空，微微眯眼，道：“闺女，要打雷了！”

    少女从大猫身上跳下来，拿起手中向日葵，遮于老人头顶，呵呵一笑。

    看着头顶刚好可以遮住脑袋大小的向日葵，老人开怀大笑，道：

    “滚滚天雷，劈得死齐玄帧，可劈不死老夫。”

    “闺女啊，与你说个秘密，老夫真的是神仙。”

    少女呵呵一笑，一脚将其踹翻在地。

    .

    .

    官道之上，一切归于平静。

    三辆马车徐徐前进。

    徐千秋探了探青鸟鼻息，一切正常，终于放心。

    挽袖，上了老李剑神的马车。

    车内，鱼幼薇与姜泥有些不解，以这位世子殿下对青鸟的亲昵疼爱，这时候怎会上这辆马车？

    不等姜泥出言询问，车帘落下，徐千秋一口鲜血喷出。

    鱼幼薇怀抱白猫，刚好遭殃。

    白猫，白裙，白胸口，沾染了鲜血，触目惊心。

    徐千秋靠着车壁盘膝而坐，在其眉心，一只血红色眼睛，若隐若现。

    拉过姜泥衣袖，胡乱擦了擦自己嘴角血迹。

    难得小泥人竟没有反抗，也没有出言讥讽，也未曾捣乱，只是在一旁静静看着。

    她知道，自己能做的，就是不打扰。

    徐千秋喘息，道：“鱼娘子，你下车，将李老剑神叫来，与二公子说一声，剩下的事情由他全权处理，我暂时闭关一段时间。”

    鱼娘子顾不得自己胸口满是鲜血，也顾不上武媚娘，慌乱下车去了。

    临了，回头看了一眼，低声，带着一丝颤意，道：“你会死吗？”

    徐千秋嘴角再度溢出一丝血迹，强颜为笑，道：“放心，没给你破瓜，本世子可舍不得死。”

    这人！

    都伤成这样了，三言两语间，还是免不了会往床上扯。

    强行感悟与修补自己的天道境界，受点反噬，也在情理之中。

    以一己之力，击杀两万余人，这本就不是凡人之力。

    那龙吟之声，便是音波，闻之入耳，不少敌军耳膜瞬间破裂，五脏六腑震荡不已。

    人人合一，受到反噬，青鸟也难逃一劫。

    他却将所有反噬之力，揽于一己之身……

    若非如此，方才与那莽汉对阵，他就不是提枪上阵，而是抬手一指。

    今日一战，只为寻找自己所悟之道缺陷，虽受到反噬，身受重伤，却也值得。

    缺陷，已找到！

    天机之力，如惊蛰至春，雷响万物复苏，迅而不急之势，反噬于他。

    方才不过一直在强撑罢了。

    此刻危机解除，胸口淤血终于一口喷出。

    车厢之外传来二公子徐凤年的声音：“哥，你没事吧？”

    于胸前快速点了几下，道：“放心吧，还死不了，按照路线，继续前进！”

    不多会儿，李剑神进入车厢，只是一眼，神情忽地凝重了许多。

    一旁，姜泥和鱼幼薇心头咯噔了一下。

    老头儿难得没有扣鼻孔，皱眉，沉声问道：

    “小子，你疯了？强行窃取无上天道，你是要修为，还是要命？”

    又抓过姜泥衣袖擦了擦嘴角鲜血，笑道：

    “不破楼兰终不还！”

    这小子所修之道，实在诡异得紧，便是李淳罡，也难以看出端倪。

    行走天下几甲子，闻所未闻，见所未见。

    知他心中疑惑，徐千秋首次告知，再无隐瞒，道：

    “我所修之道，亦是无上天道的一种，却不是天道。

    欲凌驾于天道之上，是为，遇强则强。”

    遇强则强？

    老剑神嘀咕咀嚼这个此，心头明悟，原来如此。

    恍然大悟，为何之前他一再谢自己。

    明白归明白，眼前之人却已病入膏肓，半死不活，他爷束手无策，道：

    “老夫能帮你些什么？”

    徐千秋展齿一笑，嘴角又溢出些鲜血，道：

    “借剑一用！”

    李淳罡皱眉，不明所以，道：“借什么剑？如何借？”

    徐千秋脸色之上，一抹疯狂展露无疑，带着些许狰狞，道：

    “借前辈手中之剑，于我天灵穴所在，一剑开天门！”

    闻言，姜泥惊呼道：“你疯了！”

    说罢，一手拔出别于李淳罡发簪之上的神符，抵于他胸膛，恶狠狠道：

    “你若想死，自杀，还不如死在我手里！”

    .

    【下午加更！】

