    在一段短暂急促的训练营后，NBA三十支球队又开始了极其短暂的季前赛之旅。

    公牛队打了三场，其他大部分球队甚至只有两场或者一场。

    尽管整个夏天篮球媒体都在小心翼翼的批评小公爵不该去拍电影，不该去开演唱会，不该有那么多商业活动以及与那么多女明星传出绯闻。

    但是，当季前赛第一场比赛，色狗开场就用一个战斧式劈扣将跃跃欲试的底特律二年级中锋格雷格门罗撞翻在地后。

    所有的质疑声自动升天。

    因为在这个暴力至极的战斧劈扣前，小公爵用一个夸张的拜佛动作将英年早肥的斯塔基晃到一边，差点没摔倒。

    行云流水的动作让人惊呼……小公爵再次进化了。

    他的身体协调性正在以肉眼可见的速度提升。

    如果不是第一节最后三分钟色狗用石破天惊的五连铁表达他对底特律这座钢铁城市的尊敬，人们甚至怀疑他已经完全脱胎换骨。

    不过，即便如此。

    电视机前的公牛球迷还是对新赛季充满希望，因为新来的面具下汉密尔顿与小公爵完美融合，当他与洛尔邓、泰吉布森以及科沃尔一同与斯努比出现在球场时。

    底特律瞬间刮起了猛烈的春风。

    所谓春风得意马蹄疾。

    在小公爵的带动下，泰吉布森与洛尔邓如同两柄犀利的匕首，不断通过各种切入动作，轻松的割开底特律这位钢铁姑娘的防线。然后，科沃尔与汉密尔顿通过精准的投篮，将子弹不断打入他们的死穴。

    破落的活塞没能抵挡公牛三节攻势。

    实际上，如果不是色狗在三分线外端出12投2中的科比式命中率，比赛在中场休息前就没什么悬念了。

    而值得一提的是，德里克罗斯今晚没有出场。

    这家伙在底特律的宾馆削苹果削破了小拇指，据队医说，差点就削到骨头了。

    这一度成为媒体的笑话，削苹果削的这么猛的，NBA还是第一次。

    罗斯对此是有些郁闷的，他在更衣室抱怨：“如果不是MTV在报道你究竟会与哪位公爵女郎结婚，我根本不会削到自己的手！”

    这让色狗感到颇为无辜。

    同时也让队员们开始纷纷想起休赛期的事情。

    于是，一群人涌上来询问：“嘿，你真的要和达芙妮结婚了吗？”

    “那些公爵女郎怎么办？”

    “十月份，你与三位公爵女郎从沙滩消失到底去了哪儿？”

    “在英国，你和艾玛沃特森真的共渡一夜吗？”

    “还有，韩国女婿是怎么一回事？”

    “对了，还有你自己祖国的女明星……”

    “……”

    在洛尔邓的带领下，一群无聊的家伙向他们的领袖发起猛攻。

    这让色狗无比怀念马布里。

    事实证明，一支队伍没有政委是没有灵魂的。

    “我觉得你们的思想觉悟下降的很快啊！！”

    小公爵丢下这句话，从更衣室里逃窜出去。

    然后在印第安纳，他将愤怒宣泄给了那些手持公爵女郎比基尼看板的主场球迷。

    尽管保罗乔治跟斯努比解释，在印第安纳，民风就是如此。

    但色狗还是很愤怒的冲入禁区完成了九次暴扣，并且每次扣篮都会狠狠地盯着那些举着比基尼看板的球迷。甚至在将希伯特扣到胯下之后，还不忘朝着叫嚣的步行者球迷伸出中指。

    这为他领到提前毕业证起到关键作用。

    在本地球迷的嘘声中，小公爵昂首走出球馆。

    他不喜欢这种氛围。

    实际上，他在离开时，心里恼怒的想着：最好别让我在季后赛遇见你们！！我可不会给雷吉米勒面子。

    斯努比能够接受身边的人调侃自己，但他没办法容忍那些粗鲁的球迷制作不堪入目的横幅与看板。这种行为既不尊重那些女明星，也不尊重自己。

    在斯努比下场后。洛尔邓带领球队继续发起猛攻，他没办法坐视这场比赛被步行者翻盘。

    他们完成的非常精彩。

    卡洛斯布泽尔尽管休赛期发福的很严重，但还是数次冲入篮下强行上篮。

    并且在得手之后，还不忘向着球场边骂骂咧咧。

    他骂的很隐晦。

    这使裁判很难受，也不知道该不该给T。

    这就是NBA老油条的高明之处。

    赛后，卡洛斯布泽尔完全没有更改他上赛季的作风，他当着印第安纳媒体的面大谈小公爵的伟大。同时他还批评步行者的球迷文化：“那些东西除了找来斯努比的怒火与屠杀，毫无意义。”

    “尽管印第安纳有得罪篮球统治者的传统，但是，你们得注意了。现在的公牛主宰者比上一任要残暴的多，他才不会给你们反抗的机会。走着瞧吧！”

    卡洛斯布泽尔一副放狠话专家的姿态。

    许多媒体在休赛期调侃他的一千五百万年薪有一千四百万是称赞小公爵的劳务费。

    布泽尔怎么可能接受这种羞辱？于是，本赛季他增加了‘放狠话’的业务。他要让公牛队的管理层感到物超所值！

    这种精益求精的服务精神在赛后得到公牛球员们的一致赞赏与高度评价！

    在马布里前往北京之前与他畅谈两个夜晚的洛尔邓发表高屋建瓴的重要讲话，认为他说出了更衣室的心里话，这种‘君辱臣死’的气概要继续发扬，狠抓实干，继续深入。

    卡洛斯布泽尔表示自己一定再接再厉，不负众望。

    坦白讲，这种赛后开会的氛围让新来的面具侠以及菜鸟吉米巴特勒感到新奇。不过同时，他们也展现了很高的思想觉悟，主动向组织靠拢，并且深刻认识到公牛更衣室的最高宗旨与最高核心。

    公牛队的第三场季前赛是在联合中心球馆举行的。

    由于圣诞节那天的揭幕赛，被脑子被驴踢了的大卫斯特恩安排到了洛杉矶，所以这场与纽约尼克斯的比赛涌入了两万人。

    在这场声势浩大的主场助威活动中。

    色狗的终身敌人纽约尼克斯再次吞下惨败，他们一开场就被打晕，然后被残暴的芝加哥人民抓住硬往里灌蟑螂。分数从两位数开始往上起跳，每节加价都超过10分，最终第四节结束时。

    62-121！！

    这是一个神奇的分数。

    尼克斯继季后赛被大发神威的小公爵残忍屠杀56分后，在辞旧迎新的季前赛又送来祥瑞大礼包。

    58分的大惨败传回到纽约州，整座城市都陷入寂静。

    隔天的纽约时报都在那儿嘀咕：斯努比是不是太不近人情了一些。他的火气也应该出完了吧？

    坦白讲。

    色狗是很无辜的。

    他才上场22分钟，仅仅只拿到15分12助攻11篮板2抢断的经济型三双，你还要他怎么做？

    纽约队现在泥菩萨过江怪得了谁？斯塔德迈尔刚做完手术，卡梅隆安东尼在纽约吃的圆滚滚，两只眼睛也朝着食铁兽看齐。再加上一帮不知道从哪儿搞来的散兵游勇。

    只输58分已经很给面子了。

    再说了，当年安东尼率领掘金在季后赛屠杀克里斯保罗58分的时候，纽约时报也没看见你说不近人情呀！人家NBA第一控卫现在还背着‘58同城’的标签，他说什么了？

    说到58同城。

    公牛队的首秀确实是前往洛杉矶城。

    这个安排让芝加哥球迷极其愤怒，认为联盟高层所有人的脑子都被驴踢了。

    芝加哥堂堂总冠军，揭幕赛要去洛杉矶打？？

    湖人算个啥？

    去年半决赛就被横扫的破落户，凭什么？要打也是跟去年的西部冠军小牛杠一场呀！

    再说了，开幕赛另外一场，把小牛队送去迈阿密是几个意思？

    交叉感染吗？

    公牛球迷很是不爽！

    公牛球员也憋了一肚子气，这个安排意味着他们要在打完湖人、快船、国王、勇士之后才能回到主场领取总冠军戒指！

    洛尔邓甚至几次在推特的编辑框里@大卫斯特恩，写下：出来挨打！

    然后又删掉。

    英国酋长有点怂啊！

    相比之下，胖了一圈的法国诺阿就刚的多。他抵达洛杉矶的时候，很不以为然的说道：“我并没有把它当成圣诞大战。这就是一场普通的常规赛，湖人队已经不是圣诞大战级别的了。”

    他很坦白。

    并且他还Diss休赛期安德鲁拜纳姆声称他配不上最佳防守二阵的言论。“那个家伙搞好自己的发型就是了。防守这件事情，他根本就不懂。”

    充满火药味的发言让洛杉矶人非常不高兴。

    但是没办法，现在湖人的声势确实正在往下降。尤其是当那笔三方交易被否决，随后克里斯保罗又被交易到同城球队快船之后，紫金军团仿佛已经走入下行通道。

    最重要的是，在四天前。33岁的科比布莱恩特在季前赛对决快船时。他在面对德安德鲁乔丹的一次上篮行动中，遭到封堵。摔倒在地上后，发现右手腕受伤。随后被确诊为腕三角骨间韧带撕裂，伤情严重。

    但是，如果接受手术的话，他至少要缺席数周。

    这对湖人队新赛季的形势非常不利。

    所以，他拒绝手术。

    并且强调：“不管情况多糟糕，我都会竭尽全力帮助球队。就算是砍掉受伤的右手，我也会用另一只手打揭幕战！”

    这非常的强硬。

    ……