    阎行以一道魔气，缠住撞碎冰面，要下沉的仙船。

    但是，他看了一圈儿。

    仙船之上，却看不到我的身影。

    如此，阎行手上掐诀，立即掠出数道气息，去寻找我。但是，即便用魔族的追踪之法，阎行还是找不到我，他开始愤怒，他感觉，他这是被我耍了。

    一把将这仙船，甩到一边。

    阎行盯着水下。

    他感觉，只有一种可能，那就是，我在仙船沉没的时候，藏在了水下。

    他冲着下方吼道。

    “杨八仙，你别忘了，就算你把我带到这种地方，也别想逃出我的手掌心。若你不交出那三颗五界遗珠，我阎行，定然会回到昆仑界，将你的那些朋友，一一虐杀，一个不留！”

    他感觉，我一定还没有走远，所以他的我，我应该能够听到。

    但实际上。

    此刻我并没有沉入水中。

    我随着仙船沉没，但在一阵暴风雪之中，被卷飞了出去。

    我没有反抗，任由那暴风雪将我带到什么地方去。

    总之。

    我感觉，天旋地转。

    大约在几分钟之后，这种天旋地转的感觉，才逐渐消失了。四周依旧是无尽脸面的雪山，但在我前边，则有着一条向上而去的冰雕台阶。

    那台阶晶莹剔透，一直通向，山上与那雪山完美融合的一座宫殿。

    即便那宫殿，也是有冰雕刻而成的。

    如此一幕，美轮美奂，就好像只存在于梦境之中一般。

    我起身。

    脚下是冰面，能够看到其中，我的倒影。

    然后。

    我就看到，旁边的冰面之下，有几个影子缓缓地漂浮上来，从冰面之下走出，化成了一个白衣女子的模样。她端庄威严，不苟言笑，向我行礼，道。

    “昆仑仙帝，我们主上有请。”

    女人身上的衣服，看起来很是其妙，虽然似是一种布料，但却与冰晶融合在一起。

    在阳光下，闪烁着耀眼的光芒。

    我拱手回礼，点头。

    她走在前边。

    我随她而去，走上前边的台阶。

    一边走，我一边问她。

    “你的主上，是谁？”

    女子并未回头，而是带我继续走，不过，她也回答道。

    “洪荒南极的主上，自然是，南极长生大帝。”

    没错，传说中，洪荒南极的主人，就是南极长生大帝，而他的居所，便是处在洪荒南极的南极神霄府。看来，这个地方应该就是南极神霄府。

    我爷爷所说的那位故人，居然就是南极仙翁，玉清真王？

    说实话。

    这在以前，即便是我这个修行者也觉得，这应该都只是神话传说中存在的人物，没想到，当我抵达洪荒南极的时候，还真的有机会见到玉清真王。

    关键，这个玉清真王居然还是我爷爷的故人。

    我爷爷这关系，还真是硬。

    接下来。

    我就跟着白色冰衣女仙使，沿着台阶一直往上走。

    至于那阎行现在在何处，我往身后看去，只能看到连绵的雪山，却不知道他被困在了什么地方，而我被那雪暴刮到了这里，也不知道距离仙船沉没的地方，到底有多远。

    冰雕台阶很长，跟着冰衣女仙使，一直走了将近一刻钟，我们才到了神霄府大殿之前。

    白色冰衣女仙使，只是送我道这神霄府大殿门口，便停了下来。

    “长生大帝，便在宫中等你。”

    我走了进去。

    这宫殿极高。

    或许也因为在洪荒南极的原因，整个宫殿之中，冰冷彻骨。

    那些守卫，似乎都只是一个个冰雕，站在原地，并无动静，但等我走过去的时候，他们却会拱手，向我行礼。我就这么走进了这个冰雕世界之中，甚至忍不住在想，玉清真王住在这地方，不冷吗？

    还有。

    我爷爷和玉清真王到底是怎么认识的？

    脑海中胡乱的想着一些事情，穿过大殿和一座冰雕屏风之后，就看到，一个人背对着我，正站在那里。

    听到脚步声，他转身而来。

    “小凡。”

    他这么喊我，我稍稍一愣。

    当我看清楚他那张脸的时候，也着实意外了一下。

    居然是杨流云。

    他居然在这里？

    之前，按照我爷爷的安排，杨流云带王霸他们，去了一个地方，以帮助他们修行提升，而归来之后的王霸他们，实力也的确提升到了元神境之上，而且实力都远超普通的元神境。

    若非遇到了魔族的半圣，他们的实力，不管在什么地方，那都是碾压对手的存在。

    不过杨流云并未现身。

    因为遇到魔族半圣的事情，我也没来得及询问王霸他们，有关杨流云的事情，说真的，我没想到，他居然也来这里寻找玉清真王来了。

    难道，也是我爷爷的安排？

    杨流云的衣着跟以前一样，只是简单的道袍，背着一把剑，看起来很朴素。

    我下意识地问他。

    “流云，是爷爷让你来找玉清真王的？”

    杨流云微笑。

    “那倒不是，我平日里，就住这里。”

    “你说的玉清真王，就是我。”

    “啊？”

    我真的是意外的疑惑了一句。

    他竟然是玉清真王？

    我真没想到这一点，我刚才还觉得，他跟我一样，是爷爷安排他道这里，找玉清真王办事。没想到，他居然就是玉清真王，也就是南极长生大帝。

    杨流云到那边的座椅上，坐了下来。

    他示意我也坐下。

    “你很好奇事情的真相，既然你来了，那真相，我便可以告诉你了。”

    杨流云打了个手势。

    有仙侍走过来，给我和杨流云都沏茶，不过，这茶不是冒着热气，而是冒着寒气，茶水之上更是一点点冰晶飘动着，看上去别有风味。

    他道。

    “这叫冰茶，小凡，你难得来洪荒南极一趟，先尝一尝。”

    我自然不会客气，拿起茶杯尝了一口。

    并不是那种钻心的冰冷，而是一种说不尽的清凉，这种清凉让人的心非常平静恬淡。

    “不错。”

    我道二字。

    杨流云道。

    “其实，我也只是刚刚继任这南极长生大帝之位，帝印才到手。”

    “以前的南极长生大帝，就是咱们的爷爷杨长生，不过自从他卸任南极大帝之后，这个位置就一直空着。”

    “前段时间，我与你的那些朋友，一同修行，实力精进，凝成了神格，他们去助你，破昆仑魔界，而我，便接了帝印，来了这洪荒南极。”

    这时，我想起爷爷给我的玉佩。

