    许霆走出宴会厅没多久，宴会厅的门再次打开了。

    只见一排排餐车被推了进来。这些餐车上摆满了一瓶又一瓶酒，一盆盆的米饭和肉汤，甚至还有几十盘切好的卤肉和香肠。

    “各位英雄，刚才实在是抱歉！请大家务必多吃一点，多喝一点！这些是县城里所剩不多的存货，今天我把它们都拿出来犒劳英雄们，同时也算是我对大家的赔礼！”

    魏霄向众人说道。

    “魏将军客气了！”

    “不知者不罪嘛。”

    雷霆市的战士们看到这么多酒和好吃的，并且听说是舞阳县所剩不多的存货，又都有些不好意思起来。

    “兄弟，我们这次可是沾了你们的光啊！”

    “来，咱们一醉方休！”

    “等一个月以后，咱们都能吃上新粮食了，就再也不用过这种忍饥挨饿的日子了！”

    舞阳县的精锐们也都热情地向这些雷霆市的精英们劝着酒，同时自己也毫不客气地大吃大喝。

    他们这一个月实在是饿坏了！

    不停地和丧尸怪物拼命，却连饭都吃不饱。

    许霆刚回到房间不到一分钟，外面就传来了敲门。

    “许霆大人，您要的地图已经给您拿来了。”

    敲门的同时门外传来了一个恭敬的声音。

    许霆开门，从门外的战士手里接过一幅卷成一卷的军用地图，关门回到了屋里。

    来到桌前将地图展开，许霆突然感觉到自己的雷电血脉不受控制地异常躁动起来，仿佛有什么东西从肺部进入了自己的体内！

    这幅地图不对劲！

    许霆感觉眼前的视野模糊了起来，有些头昏脑涨。但随即便被强悍的血脉之力驱散了这些异常。

    这幅地图竟然有毒！

    居然有人敢来对付自己，有意思，很有意思。

    只见许霆一手扶着桌子，一手揉着太阳穴，不时地狠狠摇头，脸色露出痛苦的表情，装作强行支撑的样子。

    他倒要看看，是谁敢在太岁头上动土。

    突然，一股强烈的不安和危机感从许霆的心头涌起，许霆毫不犹豫撑起雷电护盾，同时向前一扑离开原地。

    “砰！”

    “砰！”

    “哗啦！”

    两声枪响夹杂着玻璃被打碎的声音，随后则是子弹穿墙而过的巨响。

    许霆看向墙壁，只见酒店十几公分厚的承重墙上出现了两个可以看到隔壁房间的弹孔，而这两个弹孔的直径每个都有足足20多毫米！

    这是一种无比可怕的狙击枪！

    如果按照枪弹口径归类的话，这种武器甚至应该归类为炮！

    看它的威力，应该可以轻松射穿坦克的装甲。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    狙击枪还在射击着。

    许霆虽然没有何宽那样料敌机先的能力，但上一世经历过太多次的生死考验，让他对危险的警觉性提升到了一种恐怖的地步。

    再加上身负最顶级的传说级别血脉，而他的精神力在掠夺了大树怪物的晶种后也得到了新的开发，才使得他能够避开这次的连环死局。

    许霆躲过数枪，竟然冲到窗边，一跃而下。

    “砰！”

    “砰！”

    又是两枪，直击正在下坠的许霆。

    许霆嘴角泛起一丝冷笑，“看到你了！”

    两发子弹精准地命中许霆。

    许霆正是想用这种超强的狙击枪来试试自己此时雷电护甲的极限！

    噼啪的电弧声在两枚子弹周围响起。

    “轰！”

    子弹带着难以想象的超强动能将许霆轰得许霆横飞出去，狠狠地撞在了酒店的外墙上！

    雷电血脉没有让许霆失望，此时它激发出的场能虽然不足以消掉子弹的动能，但子弹的穿透力已经可以忽略不计了。

    落在地上的许霆没有丝毫停留，快速向他之前在窗外看到的子弹来向冲去。

    距离自己大约五公里远的一栋大楼内，你跑不了！

    “怎么回事？！”

    枪声同样惊动了宴会厅里的众人，大家纷纷离席来到窗边。

    “是许霆大人！”

    “许霆市长遇刺！”

    “这是谁干的？！”

    “魏霄，你个狗日的，你给老子解释清楚，不然老子弄死你！”

    来自雷霆市的精英们顿时炸了锅。

    自己的老大竟然在此时遇刺，大家直接将军队高层的主桌围了起来。

    “啊！！！”

    “啊！狗日的你下毒！”

    “老子要宰了……”

    大家刚要挟持众位将军，但身体却都晃了一下。

    众人觉得眼前的景象越来越模糊，好像天旋地转一样，同时头痛得像是要裂开，再也忍受不住，一个个摔倒在了地上。

    而舞阳县的那些不知所措，一脸惊慌的精锐们竟然也感觉到了自己身体的不对劲。

    像雷霆市的战士们一样，他们也一个接一个不住地倒在地上。

    只有军队高层那一桌人没有中毒，但他们脸上的惊恐并不比那些中毒倒地的人轻。

    “到底是怎么回事？！”

    “这是谁干的？！”

    “来人，快来人！”

    大家赶紧去看那些中毒倒地的战士们，同时不住地叫喊着。

    但当大家的目光互相对视了一眼后，却又回归了平静。

    “走吧，我们去御柳镇。”

    “是啊，去看看聂镇东老将军。”

    大家机械地说着，随即起身出门，不再去管这里的一切。

    那些倒地的战士，有一些人已经失去了意识。

    但还有一些人正在痛苦地抽搐着。

    他们带着无比怨毒的目光看向那些离开宴会厅的军队高层和舞阳县的首脑们。

    何宽带着不加掩饰的杀意走进了别墅区。

    这是他第二次如此愤怒，上一次则是和赵思瑶一起赶到起火的粮库时。

    没有人拦路，他强横的精神威压直接以碾压一切的姿态横扫而出，让那些战士们只有瑟瑟发抖的份。

    不到十分钟，那十几个刚才还在纵情淫乐的青年就在别墅的前院里跪在了何宽的身前。

    “你叫什么名字？”

    何宽问向拥有最多美女服侍的，之前在别墅顶层最大房间里的青年。

    “赵海。”

    青年战战兢兢地回道。

    “这二十辆卡车是你劫走的？”

    何宽继续问道。

    赵海点了点头。

    “你为什么要劫走卡车？”

    何宽并没有直接询问舞阳县的幕后黑手，他怕出现和之前那位战士一样的情况。

    于是他打算通过卡车的事来一点点询问，最后根据自己的分析来确定目标。

    “为了……把你引到这里。”

    青年的嘴角突然露出诡异的微笑，缓缓答道。

