    楚尘接过电话，传来了陌生男子的声音：

    “请问是楚尘先生吗？”

    “是的，你是？”

    “哦，我是凌云资本的副总裁孙典，您成为我们集团的第四大股东，我很想拜访您一下，不知道有没有时间？”

    孙典试探性的问道。

    “可以，我在江州。”

    成为了凌云资本的第四大股东，楚尘也想见一见凌云资本的最高层，更多的了解一下凌云资本。

    “好的，三天后我来见您。”

    孙典无比客气的说道，一得到楚尘的联系方式，他立马联系了楚尘，速度甚至比总裁赵光济还要快。

    这一次，他势在必得，一定要让楚尘站在自己这边，他会不惜一切代价交好楚尘！

    病房中，郑院长带着一众的高层专家前来探望。

    郑院长无比热情的和胖子妈妈交谈，让她放心，病人一定会痊愈的。

    为了讨好楚尘，郑院长直接把胖子父亲的病房转到了全医院最高级的私人病房，并且免除每天高达2万的住院费。

    在医院待了一段时间，楚尘准备离开。

    “诗诗，快去送送。”

    胖子母亲说道。

    “好。”

    两人一起走出了病房。

    “楚哥哥，这次这真的是谢谢你。”

    医院楼下，韩诗诗发自内心的说道。

    “没事，有什么事情打我电话。”

    说罢，楚尘坐上柯尼塞格离去。

    眺望远去的楚尘，韩诗诗下了决定，之后报高考志愿她就报江州大学，那样就能天天看到楚哥哥了。

    楚哥哥不仅长得帅，又有爱心，绝对是当男朋友最好的人选。

    虽然楚哥哥比自己大几岁，但多有安全感啊。

    “阿嚏”

    天南大学，宿舍里，正在看书的白灵灵突然打了一个喷嚏。

    揉了揉鼻子，白灵灵感觉怪怪的，不知道怎么了。

    “一定是尘哥哥想我了，嘻嘻。”

    ……

    第二天，苏初晴邀请楚尘去逛街。

    楚尘来到商城，发现提前了十几分钟，于是他便四处查看，想找个座位，坐着等苏初晴。

    一时间，楚尘没有注意脚下。

    “啊！”

    惊呼传来。

    楚尘一不小心，在人流拥挤下，碰掉了一位颜值很高的美女的白色包包。

    心爱的包包掉到地上，美女惊呼，脸色大变。

    美女无论在什么地方，都是最受人关注的，原本美女就吸引了无数目光，这一声尖叫更把所有人吸引了过来。

    “呵呵，这小子完了。”

    “包包可是女人的命啊，这小子把美女的白色包包蹭掉，闯祸了。”

    一些看到那一幕的围观者，纷纷说到。

    甚至还有一个青年主动过去，帮美女捡起包，然后怒斥楚尘：

    “你怎么看的，怎么能把美女的包包弄掉，没长眼睛吗？”

    此刻，这个青年无比的激动，甚至是幸灾乐祸。

    多亏了这小子，他早就盯上了这个美女，但不知道如何搭讪。

    现在楚尘给他创造了一个绝好的机会，一举拿下美女的芳心。

    对不起了小子，我只能踩着你，抱得美人归了。

    想着想着，青年嘴角不由自主的上扬。

    “你凶什么凶？！”

    一道呵斥声传来。

    “对......”

    青年刚想要附和，却诧异的发现，好像不对劲。

    美女似乎不是对刚才那个小子说的，而是对他。

    “哼，你真是一个小肚鸡肠的人，混蛋，人渣！”

    美女厉声呵斥青年。

    混蛋？

    人渣？！

    “不是他......”

    被美女连连训斥，青年彻底懵了？

    “他什么他，谁让你多管闲事。”

    “滚！”

    原本被人蹭掉了包包，美女很生气，然而当她看到楚尘的神仙颜值后，瞬间不生气了。

    她反而在期待，楚尘帮她把包包捡起来，两人愉快的交谈，产生一段刻骨铭心的爱情。

    可是现在，这么好的机会，却被这个青年破坏了。

    “是我不对，没有注意到你，不好意思。”

    楚尘带着歉意的对美女说道。

    “没关系的，没关系。”

    听到楚尘说话，美女脸上浮现了笑容，连忙表示没有半点关系。

    “我能不能加一下你的微信？”

    美女无比紧张的问道。

    “可以。”

    加上了楚尘的微信，美女和楚尘热情的聊了起来。

    旁边，那个青年却彻底傻眼了，仿佛被雷劈了一般。

    这究竟是怎么了？

    事情和他想象的不一样啊，他受到了美女的连连训斥，而那个小子却被美女主动加上了微信，热情的聊天。

    为什么？

    一边和美女聊着天，楚尘一边瞥了一眼生无可恋的青年，忍不住摇头。

    “自作孽不可活啊。”

    自己可没做什么，被美女骂人渣，可是他自找的。

    “好帅的小哥哥啊！”

    “神仙颜值，妈妈，我恋爱了。”

    在周围男生关注美女的时候，周围的女生则是把目光全都放在了楚尘的身上。

    “我多想成为那个女人啊，如果也有一个小哥哥把我的包包蹭掉，该多好？”

    一个妹子羡慕的说道。

    听到这里，旁边一个尖嘴猴腮的男子眼前一亮，然后故意挤了过去，直接把这个妹子的包包挤掉。

    “啊，我的包包。”

    妹子惊呼一声，连忙蹲下捡包。

    看到这里，尖嘴猴腮的男子兴奋起来，他等着被妹子主动加微信。

    下一秒，他就被妹子一把抓住了衣领。

    哎，妹子太热情了。

    不就是帮忙把包包挤掉吗，小事情，快要我微信吧。

    男子心中激动的想到，然而妹子的下一句让他呆若木鸡。

    “你别想跑，赔我的包。”

    “这可是我刚买的LV，花了三万多呢，就这么坏掉了，你要赔我。”

    嗯？

    听完妹子的话，男子呆住了，事情不对啊。

    不应该是和刚才一样，妹子主动加他的微信吗？

    似乎看穿了这个男子的想法，妹子忍不住吐槽：

    “你虽然长得丑，但想得美。”

    “你什么颜值，人家小哥哥什么颜值，he......tui......”

    “快赔我！”

    听到这里，男子彻底傻了。

    “我不活了......！”

    尖嘴猴腮的男子发出了惨叫。

    妹子不仅没有主动加微信，还让他赔钱。

    “我恨你......”

    留下一道凄惨的声音，这个尖嘴猴腮的男子被妹子和她的几个闺蜜一起带去买包了。

    听到这里，楚尘无奈的耸了耸肩。

    长得帅，被妹子喜欢，能怪自己吗？

    自己真是太难了。