
　　最终，这一战彻底落下帷幕，陈川和无忧王两人的身影都在高空中停住，彼此看着对方。

　　“想不到，本王不是死在朝廷手中，也不是死在战场，而是死在你手中，死在这里。”

　　无忧王目光看向陈川，悠悠一叹道，他想过自己会死，却从未想过会是死在陈川手中，死在这种场合。

　　在无忧王想来，自己或许会死，但多半也应该是死在战场，死在朝廷手中，却从未想过，银川都还没有拿下就已经半道崩殂。

　　不对，准确的说半道都还算不上，银川都没拿下，哪算得上半道，只能说刚刚起兵，才刚刚起步就直接崩殂了。

　　无忧王目光看向陈川，神色中有一种不甘，不过却已经无力回天，因为在他说话的时候，身上的生机就已经在飞速流失，而在他的眉心和胸口位置，都已经多了一个直接贯穿身体的血洞，那是被陈川刺出来的，他的心脏和脑袋都已经被陈川贯穿，再无生还之机。

　　“人生就是这样，处处给人意想不到的惊喜或惊吓，万事不由人想，此战，王爷败了。”

　　陈川则是接话道，口中也是轻呼一口气，同时低头看了看胸口骨骼被无忧王击中的地方，那里整个被击中的右胸口位置都已经塌陷下去，骨骼尽断。

　　这一战对他而言也并不轻松，无忧王的实力确实要远远超出苏信一大截，纵使受伤，他也付出了伤势才拿下，最后面对无忧王拼死反扑的时候胸口被无忧王击中了一掌。

　　好在只是断了一片肋骨，里面的脏腑受伤并不重，问题不大，以他的强大体魄和‘生气’带来的恢复能力，就这么一会儿的功夫，体内脏腑的伤就已经恢复的七七八八，而塌陷下去的胸膛位置，皮肉也以肉眼可见的速度再次慢慢鼓涨复原起来，断裂的骨骼也在体内自动续接上，陈川估计，最多只要有个六七天差不多一周的时间，自己的这点伤势就能全部复原。

　　这时候，无忧王没有再出声，因为他已经死了，生机尽丧，彻底没了气息，身体也随之一下子向高空下无力的坠落下去。

　　不过刚刚下坠，就被陈川飞过去接住，然后赶紧开始吸取无忧王体内的真气。

　　无忧的真气比之苏信还要浑厚磅礴的多。

　　陈川足足花了近半刻时间，才将无忧王体内的真气全部吸收殆尽，随后唤出系统查看能量情况。

　　“满了。”

　　陈川脸上顿时不由露出笑容，只见系统面板上不灭金身下面的能量条赫然已经变成满值，虽然这个结果心中早有预料，但是此刻亲眼看到，心情自然又不一样。

　　不灭金身提升所需的能量再度变满，这就代表着，他随时可以再次突破冲击不灭金身的第十三层，而这一步，也将让他的肉身体魄彻底踏入天人境界。

　　亦如当初金身童子功和龙象般若功大成气血外放踏足肉身极境仅凭肉身就可以对抗先天强者一样，陈川有绝对的把握，只要不灭金身再突破踏足天人境界，那么仅仅凭借肉身，他便能对抗天人，到那时，他将真正踏足天人层次，仅凭肉身。

　　“等伤势彻底恢复，就直接突破。”

　　陈川自语一声，随即又想到，现在无忧王已经死了，那么剩下的无忧王那些手下产业和家财，岂不是也已经和苏家一样，成了无主之物。

　　“无忧王雄霸银川这么多年，私下各种钱财宝物肯定不少，而且听闻，无忧王还专门修建了一个藏武阁，专门收集天下各种武学，其中武学功法无数，先天级功法在其中甚至都不是最顶尖，更有天人级功法作为镇阁之宝。”

　　念及至此，陈川的眼睛不由又亮了起来。

　　对他而言，此战击杀了无忧王，最大的收获恐怕还不仅仅只是无忧王自身真气给他带来的能量，更珍贵的，恐怕还要数无忧王这么多年来雄霸银川所收集到的留下来的各种财宝和武学功法。

　　尤其是武学功法，这个东西，对陈川而言，绝对是仅次于能量的重要资源。

　　因为武学功法越多，他所能积累的武学知识就越多，融合推演出的修炼功法就越强。

　　能量，功法。

　　这两样东西，对陈川而言，缺一不可。

　　而无忧王雄霸银川这么多年，本身又是天人级强者，手下势力更是傲视银川，这般存在，陈川十分期待，无忧王这些年收集留下来的东西到底有多少。

　　.........

　　半个小时后，

　　无忧城。

　　这是无忧王的大本营，私建的一座城池。

　　陈川的身影御剑出现在无忧城的上空，目光向下方看去，只见整个无忧城中高大的建筑一栋接着一栋，高檐飞瓦、富丽堂皇，规模之大，比之银川城都已经小不了多少，而且更显宏伟辉煌，就像是一座真正的王城一样。

　　高大的城楼上和城中的街道上，可以清楚的看到一队队往来巡逻的士兵，戒备森严。

　　“可惜。”

　　陈川自语一声，要不是现在还要苟，这么好的城池，他都想直接把长乐盟和家人搬过来给占了，可惜，他还要苟，要是直接把这无忧城给占了的话，肯定会被人怀疑。

　　与此同时，无忧城中，一个身披白色毛绒领大氅的女子站在一处楼台上双手合十抬头闭目面向天空，像是在向上天祈祷着什么，女子面容精致，柳眉大眼，看起来十七八岁，不过面容带着一种病态不健康的苍白，似时常患病，身形消瘦，看着让人止不住怜惜。

　　“郡主，天色不早了，外面冷，还是早点回房歇息吧。”

　　后面一个黄衣打扮丫鬟开口道，却是女子不是别人，正是无忧王南宫胜之女南宫雪，不过南宫雪从小体弱多病，患了一种难治的绝症，纵使强大如无忧王也没有办法，只能尽能力帮忙缓解病情，延续寿命。

　　丫鬟有些心疼的看着南宫雪，她知道自家郡主肯定又是再为自家王爷向老天祈福了，几乎每晚，自家郡主都会来此向老天祈福，但是如今时间已经入冬，夜里风寒，她真的担心自家郡主的这个身体情况。

　　“不碍事，我就是想多帮父王向上苍祈祷一会儿，希望上苍能保佑父王，早日平安归来。”

　　南宫雪开口道，睁开眼睛看向天空。

　　她不求什么王权至高，也不求什么富贵荣华，只希望自己父王能平平安安。

　　丫鬟正欲再开口劝说，忽的脸色一变，感觉远处一道璀璨的光芒一闪，紧接着就听一声震天的巨响。

　　“轰隆隆！”

　　无忧城的城门口方向，一道璀璨的冰蓝色剑光猛地从天而降，落在城楼上。

　　顿时，整个足足十多丈之高的城楼轰然崩塌，同时在剑光落下的瞬间，一股恐怖的寒气也是瞬间爆发出来，直接瞬间将那一片城楼周围的百丈之地都直接冰冻。

　　原本城楼上的那些士兵也是瞬间被埋葬，就算没有第一时间死的，也直接被寒气扫中变成了冰雕。

　　“什么人？！”

　　“何人敢来我无忧城放肆。”

　　无忧城中的高手也瞬间被惊动，数道身影第一时间冲霄而起。

　　高空上，陈川看着这些冲出来的人影，没有过多的言语，直接再次一剑挥下，只留下其中的一个先天高手，同时口中变着音伪装成一个老者的声音威严道。

　　“无忧王已死，本座不欲打开杀戒，不想死的人都给本座滚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第二百九十八章：无忧城免费阅读。https://xs.23sk.com 