
18日，枢密副使晏殊因曾反对张耆任枢密使，忤太后意旨而被罢。但宋史对晏殊这次被罢评价极高，因紧接着有一句话“五代以来，天下学校废。兴学自殊始”27日，夏竦接任枢密副使。

5月24日，赵光义的长子、那位品德高尚的‘太子’情愿发疯也不愿接手那个沾满亲人鲜血的皇位之人——楚王赵元佐去世。

6月24日，谁作孽谁收拾。耶律隆绪再度派萧惠去讨平阻卜叛乱。

10月26日，在中医学史上值得大书特书的一件东西被做出来了。大宋医官院御医王惟一铸成2个穴道铜人并颁印《铜人针灸图经》。1个存放医官院，1个存放大宋国寺相国寺。以后凡是想学习针灸、穴道按摩乃至点穴解穴武功的，都可以之为模型练习了。梁羽生先生在他数部以宋代为背景的武侠小说中一再提及这个穴道铜人，称其为武林高手、杏林国手都梦寐以求的宝物，宋、金、蒙等诸方势力争夺不休。

天圣6年（1028）2月17日，大宋次相张知白去世。要有人接任。首相王曾推荐参知政事吕夷简，枢密使曹利用推荐礼部尚书张士逊。刘太后本意想用名为在上的张士逊，王曾说择相当求才不求位，刘娥接受了这个建议，便要任命吕夷简。不想吕夷简在得知此消息后主动上表辞让。于是3月17日，张士逊被任命为宰相。18日，姜遵任枢密副使。24日，范雍任枢密副使。

13日，刘娥前往前夫、名义上是她哥哥刘美的家，谏官刘随立即上表劝止。太后接受规劝，从此不复再往。

5月1日，交趾寇边。邕州知州焦守节派人去交趾晓以利害。李朝太祖李公蕴随即上表谢罪。

5月，26岁的李元昊迎来了他的初阵。千里奔袭甘州，夜落隔可汗弃城而逃，甘州回鹘就此被灭。捷报传来，李德明20多年不能搞定的甘州回鹘被他这神魔转世的儿子一战全灭！这位父亲心里的感想是如何呢？为奖励儿子这次骄人战功，李德明给了儿子最高的奖赏——立李元昊为夏国王太子。

6月，柴世宗弟柴贵之孙柴肃上表求官。宋仁宗感叹“柴世宗开拓天下，立我大宋根基，岂可忘恩乎”遂命柴肃为三班奉职。

9月，阻卜诸部次第平定。诸部长纷纷重新归顺大契丹。

时间进入天圣7年（1029）。这是道分水岭。从开头到结尾，都充满了争斗、贬官、失火及死亡。名臣贤相一一凋零，宋朝元气大伤。

第一位：1月13日，枢密使曹利用被罢官。看一下他犯了什么事：他侄子曹汭在赵州横行不法，最恶劣行为是身穿黄衣，大醉后跑到街上，命所有人对他高呼万岁，跪拜行礼。事后追查，曹汭承认了，这事是他伯父曹利用让他干的。

谁审的这件案子？刘太后的贴身太监罗崇勋，曹利用的死敌。不过公平的说，现在整个宫廷内外，都是曹利用的死敌了。

继上次与东府宰相们斗法之后，曹利用又开始折磨当朝太后了。

宋史记载，曹利用是大宋此时资历最老、威信最高的超级重臣，地位尊崇到了连刘娥都不直呼他姓名，而是叫“侍中”且宋史特意强调是每次都这么叫。那曹利用的反应呢？他在垂帘前与太后应答时，边说话边用手指敲打自己的带鞓。想一想，朝堂之上打个喷嚏都是罪，那么现在曹大佬这个行为艺术怎么算呢？他在帘外随心所欲，帘里的事情半点都不知道。有内侍手指帘外，轻声说“先帝在时，曹利用怎敢这样无礼”刘娥默默看着，点了点头，什么也没说。

接下来曹利用开始“玩”太监们。话说人人都有欲望，太监也一样。因为大家都知道的原因，太监们的主要癖好就只剩下了钱（少数爱权的太监除外）但非常遗憾，宋朝的规矩实在太严密了。就是刘娥想给谁发钱，都得经N道程序审批。其中东府一把手王曾、西府一把手曹利用自然是必不可少的。

这时就出现了些小区别。刘娥发来的条子，只要是乱升官乱发钱的，他俩基本都不批，一律驳回。其中王曾是百分百没商量。最后逼得刘娥要搞小动作，趁王曾请病假，紧急命中书省签署她前夫刘美女婿马季良的提干诏书。

曹利用一样的铁脸对白条，可渐渐的太监们发现了个小秘密。就是条子被驳回后，再送去，曹利用也会发善心，偶尔批上那么一次两次的。

太监们悄悄对刘娥说：请太后看个小戏法。于是像平常一样送白条进枢密院，结果被曹利用照例踢出。稍等了一两天再送去，奇迹发生了。曹利用批了。

刘娥大为惊奇。于是太监们开始自吹自擂：太后，您知道曹相公为什么又批了吗？是俺们走了个后门，先去他府上拜托了曹夫人，这事就办下来了…刘娥大怒！曹利用形象尽毁。

可曹利用自己却仍蒙在鼓里。仍在‘玩’着太监们。一次，大太监罗崇勋犯了事，刘娥下令把他送到曹利用面前，请侍中大人教训一下。于是他就把罗大太监除去冠巾，痛骂一顿。

在某些场合，曹利用甚至能和皇帝平起平坐。每年春天，宋朝皇宫内院都要举行赏花钓鱼宴，君臣同乐。规矩是如皇上还没钓到鱼，臣子虽得鱼也不得起竿。皇上起竿时，内侍们以红丝网兜鱼，然后臣子们才一切随意，钓到即起。

可这一次，小皇帝赵祯起竿后，某学士紧跟着就要起竿，突然身后有人喝道“侍中未得鱼，学士竿未可举”于是大家只好等。曹利用悠然自得，好半天终于钓到了鱼，就见内侍们居然也用红丝网兜起。

以上，宋史中不厌其烦林林总总，大小事件全记录，中心思想就一个：曹利用自己找死。朝廷怎样对他，都是罪有应得！

于是他侄子喝酒闹事的小勾当就让他丢官流放。2月14日，曹利用被贬去大宋最经典、最著名的流放地——房州。大宋什么人最危险，最敏感，都会被扔到那儿去。如柴宗训、赵廷美。曹利用比他俩差点，没活着到达房州，在途中就自杀了。谁让审他案子的是太监罗崇勋、押送他的是太监杨怀敏呢？宋史在他的列传中以最后4个字给出了官方评价“天下冤之”

在曹利用自杀前，还有2位顶级高官接连出事。

第二位：2月1日，参知政事鲁宗道病逝。这实在是去了刘娥心头大患。

话说有一天，刘娥突然问鲁宗道“爱卿，你说唐武后是什么样的人啊”武则天，这应是刘娥的心中偶像。而现在的她，和武则天称帝前是多么的像啊——丈夫多病早死，死前就己参与政事。儿子太小，自己手掌大权。既如此，那为什么就不能再复制下女人的辉煌呢？

可当年唐武曌陛下之所以能篡位成功，是有一大批忠实追随者的：李世勣、李义府、许敬宗、狄仁杰……那么她刘娥有谁呢？这句话就是赤裸裸的暗示：我要当武后了，请问鲁参政，您想做许敬宗吗？

不料鲁宗道冷冷回答“武后乃唐之罪人，几危社稷”刘娥顿时默不作声。她搞不懂她的死鬼老公、瘸腿公公、暴死的伯父都给了这些人什么好处？她为宋朝操劳10多年，居然还是养不熟他们！

但不急。突然有一叫方仲弓的地方小臣上书朝廷，提出要为太后刘氏建祖宗七庙！这才是真正威胁到了赵宋王朝的致命一击！

立七庙，这正是武则天当上皇帝后所做的第一件事。然后武则天把被废的皇帝、自己的儿子李旦改姓武。那么现在问题就出来了：立了刘氏七庙后，小皇帝赵祯怎么办？叫刘祯？

这些刘娥都不管。孩子，你姓什么不重要，重要的是我永远爱你…她直接在朝堂上问宰执大臣们：立刘氏七庙，你们看怎样啊？

王曾不说话，曹利用闭嘴。危难中还是鲁宗道站了出来反问“立刘氏七庙，如嗣君何”您把您‘儿子’怎么放？天下还是赵家的吗？赵祯还是皇帝吗？

史载：当天刘娥再次沉默，然后众人就都散了。各回各家各找各妈…说实话，我很是迷惑不解。刘娥到底什么意思嘛？外面没刀斧手，你就想让全体大臣都投降？甚至鲁宗道跳出来反对，刘氏同党却没一个紧跟着还击，这就是要篡夺赵氏江山了？

还有一次，皇室成员去慈孝寺上香。刘娥又一次提出要让自己的大安辇走在皇帝的玉辂之前。大安辇很大，比玉辂差不了多少。再加上刘娥也同样是一身朱红，试问大宋子民们相隔150米(宋开封城内御街全长近8里，宽200余步。换算成今天的单位，御街宽约300米)距离，要怎样才能看清楚哪位是皇帝，哪位是太后呢？他们要向谁欢呼？

还是鲁宗道站了出来，问太后您知道您是个女人吗？知道您出身很差，但孔子的话知道不“妇人有三从：在家从父、嫁从夫、夫殁从子”刘娥只好乖乖守规矩，让大安辇走在了玉辂的后边。

以上就是鲁宗道留给这世界的最后一个事迹，可现在他死了…

第三位：2月7日，次相张士逊因曹利用案被牵连罢官。参知政事吕夷简以退为进，成功上位。8日，夏竦、薛奎被任命为参知政事，陈尧佐被任命为枢密副使。

第四位：6月26日，大宋首相王曾罢相。理由非常恶搞，竟然是‘天意’

19日，整个开封城暴雨如注，电闪雷鸣。那座“自开辟以来未曾有之”的超级宫殿，倾大宋全国之力，昼夜施工，不计成本，经数年营造出的“玉清昭应宫”突然被雷击起火。3610楹宫殿，连同里面存放着的“天书”副本，都一火焚之。最后仅剩下2座小殿，其余全部烧成了灰烬。

这是地道的天灾，可在中国自古以来就深信不疑的“天人合一”理论笼罩下，宰相罪责难逃。王曾以“管理不谨”之罪被罢相。

应该说，这才是玉清昭应宫天灾事件引发的灾难式后果，可宋史却在强调着另一件事：火灾之后，刘娥哭诉“先帝力成此宫，一夕延播殆尽”意是要重修。枢密副使范雍冷冷回了一句“不如全烧尽了”这完全是天意。当初修它就把国力耗尽了，现在重修，小心百姓承受不起，会出大乱子！

然后刘娥就知错了。显得范大人高风亮节，忠于社稷，忠臣啊君子啊…

可照我说，玉清昭应宫算根毛？它顶多是座宫殿，可不是老赵家的万里江山！因为天圣7年，刘娥要篡位！

曹利用自杀、鲁宗道病逝、张士逊、王曾被贬。8月5日，因夏竦和吕夷简不和，刘娥最终将宰执大臣定下名单：宰相吕夷简；参知政事薛奎、陈尧佐、王曙；枢密使张耆、夏竦；枢密副使姜遵、范雍。

经过这样大换血之后，接下来刘娥要去做什么，她自己的心里应有了些把握…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647401"  chaptername="天圣七年篇">加入书签</a>
</div>
