    “磅————！”

    就在小巷里的气氛陡然转变的瞬间，一个可怕的炸裂声响了起来。

    那是沥青的路面被踩爆的声音。

    后方之水豁然踏出一步，在脚下的地面为之碎裂的同时，携带着冲击波一样的爆风，向着方里窜去。

    速度，快得令大气都震颤而起。

    “————！”

    方里的眼眸迅速凝起。

    只来得及做出这种程度的反应，后方之水便窜至了方里的面前。

    其手中，竟是不知道什么时候握上了一根棍棒。

    一根全长超过五公尺，比后方之水的身高都高了整整一倍以上，外观与骑士使用的马上枪极为相似，又很像使用大楼的钢筋组成的阳伞骨架的金属棍棒。

    手握这样的金属棍棒，后方之水将其抡了下来。

    “轰隆隆…！”

    伴随着一阵恐怖的轰鸣声的响起，金属棍棒的所过之处，空气直接爆开了。

    那是非常恐怖的一击。

    仅此一击，别说是人体，就是大地都会被击坠。

    在这样的一击面前，人的头骨脆弱得有如豆腐，人的肌肉薄弱得有如纸屑，触及的瞬间里便会直接化作肉沫，成为地面上的污血。

    巨大的金属棍棒便是携带着如此可怕的力量，让大气化作搅动的暴风，刮向了周围。

    “铛————！”

    下一秒钟，一个响亮得仿佛能够撼动天际的金属交击声回荡了起来。

    “啪叽啪叽啪叽…！”

    在金属交击声响彻而起的瞬间里，于其中心，不管是地面还是墙壁，小巷整体都蓦然一颤，如被重重的敲了一下的玻璃，狠狠的碎裂了开来。

    一时之间，碎石飞上天际，暴风吹向大地，让巨大的金属棍棒抡下的所在地都往下陷落而去，毅然粉碎。

    从远方望去，简直就像是小巷突然炸裂开来一样，极为震撼人心。

    “怎…怎么了…！？”

    “发生什么事了…！？”

    会场前的辽阔场地上，正如同庆典一样的热闹的场面中，人们均都感觉到大地摇晃了一下，都被吓了一跳。

    “地震吗？”

    “不会吧？”

    人们接连的惊讶而起。

    而从会场里出来，准备追击失去了踪影的几个间谍的警备员们则是清楚的看到了那突然炸开的小巷，一个个的面色都变了。

    “那里发生了什么吗？”

    “难道是先前那几个人干的好事？”

    “过去看看！”

    一个个的警备员顿时都往小巷的方向赶去。

    ……

    “叽…！叽…！”

    破碎的小巷里，一阵金属的摩擦声极其刺耳的在响动着，令人感到难受无比。

    残月似的匕首与巨大的金属棍棒就这么互相摩擦，让大量的火星都溅射而出，亦是让周围的空气隐隐的发出一种哀鸣。

    方里与后方之水便在迸裂的火星中互相对视。

    表情，均都异常的冷静。

    “挡下了吗？”

    站在碎裂的泊油路上，后方之水即似赞赏又似点评般的开口。

    “那对眼睛如果真的如传闻中所说的那样，那虽然很可怕，却不是会给人带来这种身体力量的类型，看来你不仅仅是拥有传说中的魔眼的力量而已啊。”

    说着这样的话，后方之水陡然一个用力。

    “咚————！”

    在一震而起的冲击之下，方里与后方之水同时暴退。

    一个脚尖连连点地，在「蹬蹬蹬」的响亮脚步声中，于地面上留下一个个碎裂的脚印。

    一个脚掌摩擦着大地，一路犁开了两道沟壑，激起了无数的碎石跟瓦砾。

    方里与后方之水就这样分开，彼此拉出了一段距离。

    那段距离，大概只有不到十米。

    对于方里和后方之水来说，这都是没有意义的距离。

    因为，这种程度的距离，想将其化为零，连0.01秒都不需要。

    双方均都明白对方有着这样的实力，所以才会拉开这样没有意义的距离。

    当然，刚刚那短短一瞬间的交手却不是没有意义。

    证据便在于，方里和后方之水都在一定程度上了解了对方的大概实力。

    “嗤…”

    淡淡的撕裂声中，后方之水的脸颊上竟是出现了一道小小的伤口。

    “嘀嗒…”

    一滴血珠亦是从方里持刀的手上滴落而下，在碎裂的大地上留下一个小小的红点。

    短暂的一个交手，方里与后方之水便都受了伤。

    一个脸颊被拥有着惊人速度的一刀给划破。

    一个手掌因为挡下过重的一击而皮肤裂起。

    这就是结果。

    在这样的情况下，方里与后方之水均都无言了。

    注视着对方的眼眸中，浮现出了凝重的情绪。

    但不一会，两人就都笑了。

    理由只有一个。

    那就是遇到了能够让自己热血沸腾的强敌。

    “真不愧是你。”方里如此说道：“你的实力比起前方之风和左方之地都强大得太多了。”

    “只是条件不一样而已。”后方之水却是以极其客观的语气，这般说道：“风和地只有神之右席的力量，我却不一样。”

    这就是理由。

    身为神之右席的前方之风拥有着天罚的术式。

    身为神之右席的左方之地拥有着优先的魔法。

    这就是两人身为神之右席的力量。

    可后方之水却不同。

    他即与前两者一样，拥有着与四大天使之一性质相同的神之右席的力量，还拥有着其余的力量。

    那就是圣人的力量。

    “不，还不仅仅是圣人的力量而已。”

    方里直视向了后方之水，说了这么一句。

    “你还拥有着其余性质的力量。”

    也就是说，后方之水即是圣人，又是神之右席，与此同时还拥有着其它的实力。

    就像其所言的一般，与前方之风和左方之地在条件上就是不一样的。

    这个人，很强。

    恐怕，比被创造神祭礼之蛇附身的天草四郎还要强大几分。

    “既然你连这都看出来了，那话就好谈了。”

    后方之水没有一丝一毫的否认，大大方方的承认了下来的同时，缓缓的将手上的一个手套给脱了下来了。

    紧接着，后方之水便将手套抛向了方里。

    见状，方里的眼眸微微一闪。

    旋即，伸出手，将手套给接下。

    看到这一幕，后方之水笑了。

    “我也不是不识趣的人，不会在全世界都欢呼雀跃的这个时候动手。”

    拥有着可怕力量的圣人如此宣言。

    “下次再见面时，让我见识一下传说中的魔眼的力量吧。”

    留下这样的话语，后方之水方才转身离开。

    没有丝毫的迟疑。

    方里就这么静静的看着对方离去。

    握着手套的手，一点一点的收紧着。

    数分钟以后，警备员来到了这里。

    看到的只是一个破裂的小巷，以及满地的血液。