    我淡淡地说道：“这种事情我们不是已经见的太多了，更何况丧葬场这种地方，不发生点诡异的地方，还真对不起这名字。”

    胖子嘀咕了一声：“好像也是啊！”

    这个落山丧葬场的位置倒也挺偏僻，可能之前就是因为闹不干净的东西的事情，所以说，周围的居民逃了逃散的散，周围只剩下一栋又一栋破败的老旧的孤楼。

    甚至这一片地方连水电都不通了，道路上面路灯都没有黑乎乎的一片，估计晚上的时候都没有人敢往这里来，整条大路上面只有我们这一辆汽车！

    “小心，前面有人！”

    突然，坐在副驾驶上面的洛樱对我焦急的提醒到。

    而我也是距离我们车大约三四米的地方，有一个身穿白色衣服，披着头发遮住脸的人，站在马路中央，对我们的汽车丝毫没有避让的举动，就好像等着我们撞上去一样。

    我心中一惊，这个人出现的十分诡异，明明刚才路上还没有，但是一眨眼的功夫就出现在了马路上面。

    我一脚刹车踩到了底，但是因为之前来的太着急，车的速度非常的快，隐隐已经达到了120码的车速，想要在这仅仅四米的距离刹车何谈容易？

    呲呲呲～

    寂静的夜晚，响起了一阵刺耳的车胎摩擦地面的声音，我根本就不用想在我们的车后面肯定会出现两道漆黑的刹车印！

    虽然我刹车已经刹到底了，但还是没有办法，距离太近了，以至于我们直接朝着那个人撞了上去。

    大约又往前走了两三米的距离，我们的车胎停了下来，我们四人都是满脸的惊骇之色，因为惯性胖子和尹志高更是差点从车上飞了出去。

    “卧槽，赶紧下去看看怎么回事？”

    胖子惊呼一声，便要下车。

    但是被我一下子给拦住了，然后我问了一个听起来挺傻不拉几的问题：“你们刚才感觉到车撞上人了吗？”

    确实，刚才在我的车撞上那个人的时候，我并没有感觉到碰撞到了人一样，如果汽车在行驶的过程中撞到一个正常的人，也就是100多斤左右的东西，必然是能够感觉到撞上东西的，但是刚才的情况是我什么都没有感觉到。

    胖子摸摸自己的大光头，眼神微眯，惊异不定的问道：“你的意思是，我们刚才撞到的不是人？”

    我暂且压住心中的疑惑，说道：“哎呀，算了，我们先下去看一看情况吧，万一是我感觉错了呢。”

    正打算下车的时候，胖子叫到我：“宁远，怎么回事儿？这车门怎么打不开了。”

    “行，我看看怎么回事？”

    正当我扭过头去的时候，我猛然看见在车的后玻璃上面贴了一张白色的脸，上面满是皱纹，带着诡异的笑容，整张五官都是扭曲着的，脸色煞白煞白的。

    你可以想象出这么一个情况，四周都是漆黑无比，什么都看不清楚，但是唯独那张脸看起来十分的清楚，就跟开了蓝光一样。

    但是这种事情对于我们来说还是司空见惯的，见得多了就产生免疫力了，区区一个小邪祟，路上吓唬路人而已。

    我对着那张脸嗤笑一声，伸出了一个中指。

    在我比出这个动作之后，可以清晰的看到那张脸上面的表情变了，充满了疑惑，充满了对自己的怀疑。

    随后我运转灵力，附加在声波中吼道：“滚！”

    附带着灵力的声波，宛如炸雷一般现在这长脸的耳朵边，反而将他吓了一跳。

    “妈呀！”

    贴在车玻璃上面的脸，直接发出一声尖叫，不知窜到了哪里？

    这种东西就是欺软怕硬的玩意儿，只要你不害怕他，他就永远拿你没办法，但是你要是害怕了的话，倒霉的就是你了。

    虽然这只是路上的一个小插曲，但是我也可以隐隐感觉到那个落山方丈场肯定有不少的邪祟，这并不是一个好征兆。

    如果那个地方万一是一个阴煞之地，里面充斥着邪祟的话，甚至其中含有鬼王之类的阴物，我们也是不好对付。

    胖子么好气的说道：“什么玩意？也不擦亮自己的眼睛，看看什么人能惹，什么人不可以惹，敢欺负到胖爷的头上，要不是现在急着有事，胖爷直接下去一巴掌灭了他。”

    我继续启动汽车急忙朝着落山丧葬厂的地址持续。

    漆黑的马路上面，四周都是没有一丝灯光的烂尾楼，只有一辆汽车开着远光灯行驶在这一片寂寥无人的地方。

    大约又过了半个小时，这一路上，我们也着实遇到了不少古怪的东西，这里就不细说了。

    终于，我们来到了落山丧葬厂的位置，刚好处于一处山的背面。

    我习惯性的看一眼远处的这个丧葬场的风水，看完之后，我的脸色阴沉的能滴出水来。

    竟然又是一处阴煞之地！

    这个丧葬厂的位置刚好处于一处龙脉上面，上好的风水宝地，但是错就错在，这是修建阴宅的地方，其实能够修建丧葬场的地方。

    一处风水宝地上面一般只能修建一处坟墓，也就是只能容纳一个魂魄，但是这丧葬厂里面已经不知道死了多少个人了，当所有的孤魂野鬼都聚集在这里的话，就乱了套，直接成为了一处阴煞之地。

    因为这个丧葬场十年前已经报废了，所以说看起来非常的破烂，门牌已经显得破旧不堪，大门上面满是铁锈，伸缩门估计已经是伸缩不动了。

    这时，一股阴风从落山丧葬场里面吹了出来，携带者一股尸臭味朝着我们吹过来。

    我皱了皱眉头，用手捂住口鼻。

    没想到已经废弃十年的丧葬厂里面，竟然还有如此浓烈的尸臭味。

    但是我们来到这里之后，也并没有看到胖子在手机上面查到的东西，也就是里面会莫名的火光通明的情况，看样子可能是谣传谣，据我所知，邪祟作怪也不可能做出来火光通明的情况，撑死就是吓唬吓唬一般人。

    “走，我们进去！”

    我从包里面拿出蓬莱剑，率先朝里面走去！

