    第2665章大仇得报

    卢筱筱听到张旭安抚的话后心里的戾气瞬间就消散了，于是她转过头朝张旭道：“我没事，就是刚才想起了一些不愉快的事情，所以没有控制好情绪。”

    张旭看到小丫头为了不让他伤心，故意装出一副轻松的样子，心里更加的心疼了。

    于是他在所有人都没有意料到的情况下一掌把黑沙拍飞，让黑沙狠狠地撞到大门上。

    “噗……咳咳……。”

    黑沙从门上滑落到地上后，直接喷出一口血，然后他就不停的咳嗽起来，他知道他这是受了严重的内伤。

    “不是说我来解决的吗？你怎么动手？”卢筱筱朝张旭问道。

    “他该死。”

    “行吧，既然你都动手了，那接下来的事情就都交给你吧。”

    “好。”张旭说完话后就朝黑沙走去。

    毒刑天见张旭朝黑沙走去，他连忙转动着轮椅跟上去，当他看到张旭准备出手的时候，他连忙朝张旭道：“四爷，可以把人交给我吗？我想亲手报仇。”

    张旭听到毒刑天的话后嫌弃的看了眼毒刑天，然后就收手转身朝小丫头走去。

    毒刑天在张旭离开口，他看向趴在地上和一条死狗一样的黑沙，神色扭曲的朝黑沙道：“黑沙，你没有想到你也会有今天吧，当初虽然你极力撇清没有害我妻儿，可是我知道我妻儿的死有你的一份。

    所以今天我就那你的命来奠基我死去的妻儿。”毒刑天说完话后拿出一把匕首，留在黑沙身上狂刺起来。

    他连续刺了黑沙十几刀后，见黑沙已经死了不能再死，就拖着黑沙走向黑豹。

    当他把黑沙拉到黑豹身边后，直接举起匕首朝黑豹的心口刺去。

    黑豹刚醒过来就看到毒刑天正手握匕首朝他刺来，可惜的是他受伤太严重，没有一丝的力气阻挡匕首，就那么眼睁睁地看着匕首刺进他的心脏。

    然后他就带着浓浓的不甘彻底的闭上了眼睛。

    毒刑天看着并排躺着的两具尸体，他觉得压在他心中好几年的枷锁彻底解开了。

    于是他仰天大笑道：“哈哈哈……哈哈哈……我终于大仇得报了，我终于大仇得报了。”

    卢筱筱听到毒刑天的话后再看到毒刑天那副激动的样子，就知道毒刑天一起半会儿是没有办法平复情绪。

    她就朝张旭问道：“张旭，现在九冥教的当家人已经全死了，剩下的九冥教人该怎么办？”

    张旭听到小丫头的话后没有立马回答，因为她也不知道该如何安排九冥教剩下的人。

    卢筱筱见张旭半天不说话，就知道张旭也不知道如何安排九冥教剩下的那些人，于是她走向剩下的那几位长老，朝他们问道：“你们都是九冥教的长老？”

    “是……是的。”

    “现在九冥教已经没有当家人了，你们是想就地解散，还是重新选出当家人？”

    “我们想直接解散，现在的九冥教已经不是以前的九冥教了，留着也没有什么用，与其这样，还不如直接解散，让大家过回正常人的生活。”

    (本章完)

