    “我还以为大哥本身就是那种不近女色的人呢，原来是因为眼光太高了，你看看咱们的嫂子也太好看了吧。”

    “对对呀对呀，连老大都将嫂子接到这岛上来了，看来我得叫我家那婆娘赶紧过来才行。”

    “你傻呀，把你老婆接过来，那你下次还怎么去芭提雅？反正我是你让我老婆在大陆那边照顾老人小孩就行，咱们还是在这里风流快活的好。”

    “你小子说的也有道理……”

    他们那几个人在路过叶圣凌的时候低声的说道，当然这些话也一字不差的全部落入到了他们二人的耳中，李瞳心中有些高兴，看来自己不在的这段时间里面，叶圣凌也没有去接近其他人。

    詹姆士他们几个早就已经在餐厅里面等着了，远远的看到李瞳和叶圣凌走过来的时候，也高兴的在那里挥手。

    他们的食堂里面有特别的包厢，因为现在已经过了饭点时间的原因，所以整个食堂也只有他们这么几个人而已，没有外人的打扰也放开了许多。

    叶圣凌吩咐后厨的人尽量要做出些好吃的来，厨师不敢怠慢，居然使出自己毕生所学，整整做出了二十多道菜，比如什么清蒸狮子头，文思豆腐等等，因为厨师的功底还算是不错的原因，所以总体看上去也很有食欲。

    “李小姐，你不生叶哥的气啦？”

    米娅看到李瞳的脸上居然还挂着一丝淡淡的笑意，完全不像是他们来时的那种冷漠，也在一旁笑着问道。

    “本来夫妻之间的事情就都是小事，叶哥和李小姐两个人都是天作之合，有时候就算是有点小矛盾都能够一下子就过去。”

    詹姆士也在一旁附和着说道，有道是夫妻床头打架床尾和，叶圣凌去找李瞳居然用了这么久的时间，他甚至都怀疑他们是不是在这段时间还做了点什么。

    气氛显然比起之前要好了许多，几个人在欢声笑语之中推杯换盏，这样的情形放在他们刚刚上岛的时候，简直是无法想象的。

    当时他们就住在一个山洞里面，李瞳能够出去抓头狼回来都算是天大的美味，毕竟这东西也不是天天有的，大部分情况下都还是只能吃吃野兔或是去从河里抓鱼。

    而且那时候他们的心情和现在也是天塌地别，那种情况下他们整天想着的就是如何生存下去，能够活着走出这片岛屿都已经算是幸事，哪里还敢去想其他事情。

    那个时候他们这几个香江男女每天都只能在洞里等待食物，李瞳负责出去打猎，叶圣凌则是去寻找回去的办法，在那样艰苦的环境下共同生存下来，这几个人的感情也自然不必多说。

    李瞳此时也是想起了之前的事，想到在那段时间里面，他们两个人可以说是相依为命，叶圣凌虽然说很少跟他说过什么鼓励的话，但却每一次几乎都是因为有叶圣凌的帮助才能够走过去。

    她突然就这样看着叶圣凌，居然渐渐的看着出神。

    这岛上的饭菜虽然说条件是要艰苦一些，但毕竟也是叶圣凌请来的大厨，所以也不会差到哪里去，只是他们这些人平日都锦衣玉食惯了，对于这样的食物，自然不会过多重视，没吃几口就聊起天来。

    却在这个时候门外忽然有一阵急促的脚步声传来，众人抬起眼睛看去之后，却看到一个彪壮的男子恭敬的小跑到叶圣凌的面前。

    因为叶圣凌就坐在门边的原因，所以东星虎第一眼看到的也只有叶圣凌，更何况叶圣凌从来都是自己一个人吃饭，东星虎哪里还想到叶圣凌居然还招待有客人，进来之后就大声的喊道。

    “叶哥，陈队长给我发来了最新电报，说咱们已经窃取到了不少亚特兰岛的信息，而且我们还成功离间了他们和几个盟友之间的关系，不过按照您的吩咐，我们没有伤害任何亚特兰平等运动的人。”

    东星虎高声的喊着，包厢里的所有人都能够听得一清二楚，等到他走进来了之后，才发现这里面居然还有其他那么多人，他和李瞳这时候也才看到对方。

    事实上叶圣凌一直都把亚特兰平等运动当成自己的假想敌，他知道李家兄妹都是人才，未来大有可为。

    他已经在进入南海的时间里面没有占据先机，或许未来的差距只会被越拉越远，叶圣凌自然不乐于见到这样的事情发生，但他又不可能现在去和亚特兰平等运动做对，一来是还没到时机，二来是实力上也不允许。

    它本身在发展过程中就树敌不少，现在没可能再去给自己招惹来一个强敌，所以就趁着陈镇在外面的时候，让他来远程指挥给亚特兰平等运动造成各种麻烦，这样也不会将这些事情算在自己的头上。

    只是没想到的是居然阴差阳错的还被李瞳知道了，叶圣凌心里面顿时就大感不妙。

    李瞳显然也是认识东星虎的，最近这段时间以来，因为陈镇外出了的原因，所以有时候东星虎也会亲自出门去打猎。

    因为秉承着叶圣凌的意思，所以在每次在外面看到挂着亚特兰平等运动旗帜商船的时候，都会故意组成另外一个小队，开上十多条摩托艇就冲过去大肆敲诈一番。

    虽然说神通岛确实是没有暴露出来，但东星虎的模样却是被他们记住了，李瞳也曾经见过东星虎的照片，自然不可能没有印象，

    “叶哥，这是……”

    东星虎此时也搞不清楚是什么状况，他刚刚才从岛外回来，还不清楚这里发生了什么。

    他同样也能够认出李瞳，毕竟也是亚特兰平等运动的领头人之一，他不可能会对李瞳一无所知。

    “我认识你，过去一个月里面，我们组织保护下的七条商船总共被你敲诈了差不三千万元，他们的商船上都悬挂有亚特兰平等运动的旗帜，也跟你说过他们受亚特兰平等运动的保护，可你依旧抢了他们。”

    李瞳此时脸色冰寒。

