    李轩在江府内，也感觉地面在剧烈的晃动。不过江府的建筑都很坚固，就连围墙都没有倒塌。

    不过附近的民居，就没有这么幸运了。当李轩登上高处，发现周围塌了一大片。而就在地震平息之后，江父江母便在第一时间出面，组织起周围的居民清理那些倒塌的房屋。

    他们家就是这附近的里长，江云旗又是当世有名的大高手大国手，在南京城内德高望重，这组织救灾一事，自是当仁不让的。李轩也带着他的‘伏魔金刚’加入其中，后者就是个加强版的挖掘机，用处极大。

    万幸的是，南京城内的平民多是使用木质建筑，砖木结构则多是大户人家使用。所以周围倒塌的房屋虽多，受伤的人也多，却少有因此丢了性命的。

    大约半个时辰之后，六道司与官府的力量也开始介入进来。

    二十多个伏魔游徼，加上一百多个捕快，配合李轩他们利用废墟中的建材，一起在附近的空地搭建了一片临时的简陋房屋，供那些失去房屋的灾民居住。

    官府还额外给每家每户送了一石粮食，又拿出了许多药材。说是二皇子的恩典，令官府开了南京户部的粮仓。这使得一应受灾百姓，无不俯身往紫禁城方向膜拜，感恩戴德。

    直到傍晚时分，李轩他们才把所有灾民都安顿好。

    这个时候，地面却又发生了轻微晃动。

    那应该是余震，李轩只感觉地面轻微的颤动。所以众人虽是心惊胆战了一阵，可最终各处受损轻微。

    而之后的两天，这样的余震又发生了四起。直到孝陵祭祀之日的前三天，才彻底平息了下来。

    此时的李轩，也开始将心力投入到了‘断后金刚’上，他用了大约三天时间，才将自己的雷法真意与浩然武意一一复刻进去。

    冷雨柔在这伏魔金刚的内部，增加了一个特殊的法阵，可以复制与模拟李轩这个主人的武道真意。

    ——这又是动力机炉更换后的福利之一，以往的伏魔金刚，可没有多少能量来支撑这个耗能巨大的阵法。

    而众所周知，拥有真意的武修，与没有真意的武修，差距何止十倍？

    在这个世界，人本身的力量就像是桶里面的水，总共就只有那么多。可武道真意，却能让人调动周围的溪湖河海，将里面的水化为己用。

    最直观的比较，是之前的伏魔金刚只能在全力出手的江含韵面前撑过十回合，而如今三十个回合不在话下。

    李轩本人的武道修为，在这几天当中也是一日千里，在武道真意的道路上狂飙猛进。

    这都是江云旗的指点之功，这位一直在等乐怀远夫妇炼造的法器用于突破天位。平时闲着没事做，就来指点李轩的刀道与冰雷二法。

    这位在冰雷二法上的修为造诣，那可比李承基强得太多，高了整整一个层次。

    李轩悟性本身就很不错，是能够举一反三的，又是来自于现代，知道推导总结的学习方法。无论江云旗教什么，都能很快的吸收领悟。

    以至于数日之后，江云旗就不止一次的对江母喟叹：“小轩的父亲，我真不知该怎么说才好。”

    他想如此良才美玉，竟然被埋在了沙尘底下十余年。

    让江云旗更觉惊喜的是，李轩在医道上竟然也有着不俗的天赋。

    他虽然不通阴阳辨证，可对人的身体却很了解，江云旗说的东西，李轩都能听懂。后者偶尔说的一些见解，则让他矛塞大开。

    “所以，小轩你认为人之所以会咳嗽，会发烧，会生病，很大原因都是因这些所谓病毒，细菌的原故？”

    江云旗拿着李轩临时用两片水晶制成的‘显微镜’，看着盛在碗中的水，只觉是眼见大开。

    李轩利用自身的元神感应能力磨制出来的显微镜，只能做到八十七倍变焦，还远无法让人看见0.5-7μm大小的细菌病毒，还有体积更微小得多的病毒。

    可江云旗本身的修为强大，目力惊人，直接弥补了其中的差距。

    “有意思，真有意思！佛家说一碗水中十万八千虫，竟然还真有道理，小轩你是怎么发现的？”

    江云旗眼神发光，惊叹不已。

    他却并无多少惊奇之意，只因江云旗身为一位积年的第四门巅峰，准天位的高人，这些年来对体内的微生物，也是隐隐有些察觉的。

    只是修士的感应能力，无论如何都做不到如显微镜这样的细致。

    所谓的‘入微’，只是相对常人而言。

    “就如伯父你所说的，佛观一碗水，有十万八千虫，我小时候特意验证了一番——”

    李轩随口撒着谎，同时将一块取自桑树的木片递了过去：“还不止是细菌病毒，伯父你仔细看这块木片，可以看到许多微小的空洞，我把它命名为细胞。且不止是木头，人与所有生灵的身上都有。”

    他一方面希望现代的医学理论，能够通过江云旗这个当世国手散播出去；一方面也希望江云旗能够在雷法炼体的技巧上，更进一步。

    最近他发现江含韵传承的炼体之法，其实相当的粗糙，还没有细化到细胞层次。

    李轩未来是一定要走雷法炼体这条路的，可与其他自己花时间钻研，还不如借助江云旗的力量。

    后者在医道上的造诣，感应能力的强大，远不是他能比较的。唯独对人体构造方面，限于这个时代的缘故，稍稍不如。

    “还真的是！”

    江云旗神色兴奋，他想如果李轩所言是真，那么自身的医术，定可在现在的基础上，得到一次巨大的突破，甚至可裨益于整个天下。

    “小轩你可知你这一言，简直是功德无量，未来可活人亿万？”

    这一刻，江云旗有种难以言喻的冲动。

    他是真想将这孩子收到膝下，细心教导，传以衣钵。

    这可比他早年教导江含韵开心多了，后者的根骨不凡，超拔于世，可悟性就只是一般般。

    她在武道上面还肯用点心，可在医术上学了将近两年，却是一窍不通，教起来一点意思都没有。

    小轩这孩子就不同了，他无论说什么都一遍就懂，还可别做阐发，颖悟绝伦。

    可惜就是年纪轻了，还不知垂钓之乐，自家闺女也不给力，否则翁婿俩相约一起去东海钓鳌，岂不美哉？

    李轩没发现江云旗看他那炽热的眼神，他又拿出了几个透光的琉璃片，准备用‘混血法’，给江云旗普及血型的知识。

    可就在李轩说到‘然后是血型——’这一句的时候，外面有一位江府的仆人匆匆走入进来。

    “老爷，公子，表小姐与乐家小姐联袂拜访，夫人让你们尽快过去。”

    江云旗不由微觉诧异，心想这次他夫人怎就这么大方，肯将薛云柔那孩子放入门？

    李轩则是神色一凛，当即迈步，往江府的正厅疾步行去。

    之前两天，他其实都有去过薛府，一方面是与薛云柔私会，一方面则是看她破解法阵的进度。

    李轩记得他昨日返回的时候，薛云柔对他的说法是，多则三日，快则一日，应可能初步推断出这座祭坛的功用——莫非？

    等到李轩匆匆走入正厅，就见薛云柔与乐芊芊都面色凝重的坐在江夫人的下首处。

    而在见李轩到来之后，薛云柔就即时起身：“轩郎，将军山那座法坛，除了祭炼煞尸的功用之外，还可抽取南京龙脉！并且还有涉及‘斗转星移’，‘乾坤倒转’的功能。”

    “龙脉？”

    李轩吃了一惊，急忙踏前数步，将薛云柔递过来的阵图拿在了手中。

    “炼尸就炼尸？为何又涉及到龙脉？这‘斗转星移’，‘乾坤倒转’，又是什么意思？”

    “这一部分，我与芊芊还搞不明白。那法阵残缺太多，目前只能复原到这个地步，我们需得更多时间，才能知道他们的目的。至于龙脉——”

    薛云柔蹙着眉头：“应该用于强化煞尸，降低煞尸由阴转阳的难度。”

    李轩则心想，这个能抽取龙气，祭炼煞尸的祭坛，与红衣她有什么关联呢？

    “所以理论来说，这具煞尸有着历朝皇室的血脉，才能够承载龙气，且是年代越近越好。如果这煞尸是出自晋室，那么任一出自三服之内的龙子龙孙即可，前元与前赵，则只需出自嫡脉的皇子与帝姬，再前面的就需受过郡王级，甚至亲王爵位以上的册封。而且死亡的年代，不能太久远。”

    乐芊芊小声道：“我觉得，我们得去六道司，看一看被封印在镇妖塔的那具煞尸，说不定能对后续的推演有益处。不过我与薛姐姐，都没这权限。”

    李轩凝了凝眉，然后又询问江夫人：“伯母，校尉大人她不在府中？”

    “她清晨的时候就去了孝陵。”

    江夫人摇着头：“小轩你忘了？今日孝陵大祭，明幽都负责孝陵内宫，含韵她必须提前入驻。”

    李轩还真忘了，他这几天光顾着跟江云旗学东西，还有就是去薛府与云柔私会，没怎么关心过朱雀堂的情况。

    “那就请伯母借我一头地行龙。”

    李轩说话的时候，将一张飞符放出。

    这是联系仇千秋的，他原本是想将江含韵也叫上，有这位校尉陪同，手续方面会简单得多。

    可既然江含韵不在，那他就只好亲力亲为了。

    幸在他上面有人，等到三人赶到镇妖塔的时候，估计仇千秋就可将许可的谕令给他发过来了、

