    “这……”嘉和帝被他一问，才想起自己当初对他的怀疑，一时语塞不知该如何解释，慌忙道，“这件事说来话长，两位爱卿长途跋涉甚是劳累，不如先回去好生休息，等宋爱卿回来之后，朕再与你们详细说明。”

    直到这时，他还不能彻底消除对江潋的怀疑，想等到宋悯回来问问情况再说。

    自然，宋悯如今的行为也不能让他完全放心，到时候正好让他们两个互相指证，看看到底谁才是真正值得信任的人。

    江潋对于嘉和帝多疑的性子再了解不过，见他刻意回避，便知他心中所想，当下也不深究，和沈决一同起身拜别，告辞而去。

    反正好戏要等宋悯回来才能开锣，先休息几日也无妨。

    嘉和帝看着两人出了殿，松了口气对安公公吩咐道：“你去打听打听，看宋悯走到哪了，还有，朕让宋悯南下的原因，千万不能让江潋知道，倘若他听说了什么，朕便砍了你的脑袋，因为这件事除了朕与宋悯，只有你知道。”

    安公公诺诺应是，毕恭毕敬地退了出去。

    江潋和沈决出了宫，望夏望秋望冬已经带人抬了他的轿子过来，正在宫门外和望春共话别情。

    望夏和望秋抱着望春哭得眼泪汪汪，唯有望冬不为所动，表情木木地站在一旁，看到江潋出来，脸上才有了一丝动容，对那三个道：“别嚎了，干爹来了。”

    三人忙收了泪，迎上去跪在地上给江潋磕头行礼，思念之情溢于言表。

    后面的厂卫和抬轿子的轿夫也跟着跪了一地。

    江潋其实也挺想这几个儿子的，碍于在宫门口，没多说什么，叫他们起来，有话回去再说。

    “干爹许久没吃涮锅子，咱们回去先涮上一锅。”

    “好啊好啊！”望夏拍手提议道，“要不要把若宁小姐也请来一起吃，许久没见，我可想她了。”

    江潋起先忙着应付嘉和帝，暂时压下了对杜若宁的思念，被望夏这么一说，思念便如潮水汹涌而来。

    他下意识按了按心口：“若宁小姐刚到家，自然是要与家人团聚的，今日就不请她了，倒是沈指挥使……”

    说着向四下看了一圈，没找见人，奇怪道：“沈决呢？”

    “咱家在这儿呢！”翠绿锦缎的轿帘子被一只素手掀开，沈决从里面露出半张脸，学着江潋的声音说道，一双丹凤眼含情带笑看向江潋，甚至还给他抛了个媚眼。

    “……”江潋登时沉下脸，对春夏秋冬吩咐道，“把那不要脸的给咱家拖出来！”

    四人领命，向沈决冲过去。

    “干嘛，干嘛，不是要请我一起去吃涮锅子吗？”沈决放下轿帘，在里面大声道，“姓江的，我陪着你千里奔波，风餐露宿，坐坐你的轿子怎么了，快让你儿子住手，否则我就把你在如醉楼的糗事告诉所有人。”

    江潋：“……住手！”

    轿子一路出了皇城，沿着朱雀大街往提督府而去。

    沈决自以为拿捏住了江潋的命脉，翘着脚得意洋洋道：“以后对我客气点。”

    江潋懒得理他，板着脸闭目养神。

    沈决越发得意，坐在轿子里对外面的望夏点起了菜，林林总总点了二三十样，实在想不起了，便问江潋还有什么好吃的。

    江潋说：“还有一样，到家再告诉你。”

    沈决满怀期待，到了提督府，下了轿子，被肖公公为首的一众仆从迎进正堂，端起茶盏刚喝了一口，便听江潋一声令下：“关门，把沈指挥使的舌头割了涮锅子。”

    沈决一口茶喷出来，终于明白自己上了当，跳起来就往外跑。

    房门“咣当”一声关上，春夏秋冬各拿了一把刀向他走过来。

    “我草！”沈决拔出绣春刀，对江潋大喊大叫，“姓江的你太阴险了吧，居然把我骗到家里来杀，别怪我没提醒你，我要是狠起来，你这几个儿子根本不是我的对手，除了望冬，望冬不算，那什么，望秋也不算，望夏，望夏你给我退开，要不是我赶了几天的路，行行行，我错了，我错了，你儿子多，我惹不起行了吧，只要别割舌头，叫我干什么都行……”

    半个时辰后，洗去一身风尘的杜若宁正在家里和家人们一起吃饭，大管事进来禀报，说沈指挥使在门外求见，声称是奉了督公大人的命令，来给若宁小姐送涮锅子。

    杜若宁又意外又迷惑，亲自出去迎接，狠起来没有对手的沈指挥使一见到她，眼泪都快出来了。

    “若宁小姐，求求你管管你未婚夫吧，我快死他手里了。”

    “……”杜若宁一看他那委屈巴巴的样子，就知道他又在江潋那里吃了瘪。

    问明了原因之后，差点没笑出来，忍着笑说道：“你又打不过他，还非要去招惹他，何苦呢！”

    沈决原指望杜若宁能帮自己说句公道话，没想到杜若宁竟给他来这么一句，当下就更委屈了。

    杜若宁哄他道：“算了算了，涮锅子既然送来了，你就在我家吃吧，这样一来就该他羡慕你了。”

    沈决眼睛一亮，脸上的委屈一扫而空。

    云氏已经从杜若宁口中听说了沈决这一路对她的照顾，因此对这位长得好看脾气又好的指挥使非常热情，除了他带来的涮锅子之外，又让厨房烧了好多菜招待他。

    酒足饭饱，沈决心满意足地告辞，打算回提督府把自己受到的热情招待说给江潋听，眼气死他。

    杜若宁亲自把沈决送到门外，临别时给了他一封信，让他帮忙捎给江潋。

    沈决看到信，这才想起江潋也让他带了一封信过来，忙掏出来给了杜若宁。

    杜若宁收了信，与他告别，回到自己房里关上门打开看，一整张信纸上只龙飞凤舞地写了三个字：“别想我。”

    “……”杜若宁盯着那三个字，不觉笑了起来。

    提督府里，听闻沈决受到国公府热情招待的江潋，正准备再把沈决打一顿，随即又因为杜若宁托沈决捎来的信决定饶过他这一回。

    他接了信，把沈决撵出去，关上门怀着激动的心情取出信笺，只见上面端端正正写了三个字：“别想我。”

