    第1章 少年说书人，震惊千仞雪【求收藏推荐票】

    “刺豚长老，就是这儿吗？”

    “区区说书人，真有未卜先知能力？”

    “或许只是运气好，推测出预赛结果罢了，何必大惊小怪。”

    天斗城，偏僻茶楼外。

    微服私访的千仞雪，换上久违淡雅女装。

    声音清冷，宛若降临世间的女神，脸上挂着半透明面纱。

    最近，她正伪装雪清河太子，布局帝国颠覆计划，平日并不经常露面。

    今天也是听说，城里出现了特殊人物，这才用本来面貌外出，以免打草惊蛇。

    “小姐，您去看看就知道了。”

    “老夫观察此子数日，总觉得不简单。”

    “尤其之前，史莱克学院对战皇家二队那场比赛，连使用的招式都描绘得完全一致，绝非巧合能够解释。”

    旁边，刺豚长老颇为自信。

    这表现，更让千仞雪感觉惊讶。

    对于这位守护者，她自问还是很了解的，绝对不会无的放矢。

    越发产生兴趣，修长玉腿走进茶楼，注意到那中心高台，正侃侃而谈的俊朗少年。

    如此年纪，又能有几分阅历，怎么讲出连封号斗罗，都要为之动容的故事？

    “史莱克学院，乃此次全大陆魂师精英赛，当之无愧的最强黑马。”

    “书接上回，四怪带领替补队员，战胜了曾经驱逐他们，天斗皇家学院的二队。”

    “那一战，皇家二队全员重伤，绝无可能突围成功，这是赤果果的报复。”

    “但雪夜大帝仁德，自然不会因此怪罪，反而起了爱才之心，派遣传说中的上三宗之一，七宝琉璃宗宗主宁风致，暗中与史莱克进行接洽，甚至引荐了当今太子雪清河。”

    原本，千仞雪是抱着无所谓心态。

    因为刺豚长老请求，才勉强过来一见。

    然而听到这话，饶是身为高冷御姐，依旧忍不住瞳孔收缩。

    隐藏在面纱下的绝世容颜，满脸写着错愕，甚至隐隐浮现惊慌。

    如此机密，明明只有当事人知晓，绝无外传可能，怎会从这少年口中说出？

    难道，真如刺豚长老提到那样，对方有未卜先知异能？

    片刻后，千仞雪回过神，美眸闪烁骇然冷芒，隐隐产生杀意。

    倘若真有这种能力，那就必须收入麾下，否则便要抹杀，这也是刺豚叫她来此的目的。

    “嘶！这小子到底什么来头，皇帝和太子都敢调侃？”

    “哈哈外地人吧，林云只讲故事，不会有问题的。”

    “而且这是宣扬陛下的伟岸，正说明如今国泰民安，大家图一乐而已。”

    “说是那么说，可这也太直白了……尤其听闻，这位上回聊到大赛，还未卜先知预言了结果？”

    此起彼伏的声音，从高台下传来。

    林云适时放缓节奏，任由他们发散思维。

    半晌，猛地拍响惊堂木，重新吸引众人注意。

    “此处有一说道，且听我细聊。”

    “那史莱克战队的控场魂师唐三，其实是近年销声匿迹，曾经大陆最强宗门的昊天宗后裔，是昊天斗罗血脉。”

    “身份尊贵自不必提，却也必将成为武魂殿眼中刺肉中钉，须知前任教皇千寻疾，便是被唐昊重创，然后……”

    “因此不久后，唐三会面临巨大危机，在那前往决赛武魂城途中。”

    “诸位，容林某卖个关子，此故事下回见分晓，现在继续聊预选大赛，接下来一轮，史莱克学院的对手将是象甲学院，来自下四宗之一的象甲宗，这场对决中……”

    林云的话，再次惊起轩然大波。

    上任教皇之死，和昊天斗罗有关，这点倒是早有耳闻。

    但具体情况如何，别说这些市井小民，就连许多大家族都并不清楚。

    当然要说最震撼的，当属隐藏后方的千仞雪，没想到会在这里听到老爹的名号？

    而且，版本还和以往不同，眼前的神秘少年，到底是胡说八道，还是真的掌握了真相？

    “刺豚长老，比比东她……”

    尽管，林云讲述的故事里，说的还算比较隐晦，没有提及教皇名字。

    但作为内部关系人，无论千仞雪还是刺豚，都在瞬间反应过来。

    脸色难看，尤其后者不敢接腔，一边是天使少主，一边是武魂殿掌权者，他就一普通长老，哪敢掺和这种话题。

    “额……可能只是故事？”

    “小姐，这些说书人经常如此。”

    “又喜欢卖关子，又喜欢将事情夸大其词，不宜全信啊。”

    刺豚斗罗轻轻咳嗽，表情显得很不自然。

    谁能想到，这林云简直胆大包天，连武魂殿教皇都敢开涮？

    若早知如此，才不敢带千仞雪过来，简直不要太坑。

    “长老，您自己说的，这少年有预知能力。”

    “如果并非假话，或者其中有部分真相，那就值得推敲了。”

    “而且方才，他提及的那次会面，可不应传入他人之口，即便是宁风致说漏嘴，但设伏计划又如何解释。”

    “武魂殿的安排，我都是今早才知晓，怎么可能现在就外流，内鬼也没这么迅速的。”

    如果说，之前千仞雪的思路，是收服或者抹杀林云。

    那么此刻却被吓到，忽然觉得有股神秘雾霭，缭绕在这少年身周。

    难道今日，还真遇见了世外高人，年轻外表只是假象？

    抱着这样的想法，千仞雪没有立即发难，仍想看看接下来，对方还会说出多少秘辛。

    “昊天冕下，竟然重伤了上任教皇，但却被神秘强者补刀？”

    “不愧是林小先生，这故事编的确实精彩，简直跌宕起伏啊。”

    “你们说……这会不会是真的，感觉很合理。”

    “切，听书就听书，魔怔就不对了，如果真如此，消息怎么可能藏得住，武魂殿还不疯了般追杀那神秘强者？”

    “倒是后面关于精英赛的部分，感觉有点门道，待会儿可以去大斗魂场试试，这种比赛都开了盘的。”

    “先生，别停啊，再然后如何了？”

    同样好奇的，自然不止千仞雪与刺豚。

    众说纷纭，所有人都在期待后续。

    然而，林云却是戛然而止，脸上露出一抹轻笑。

    “哈哈，感谢各位的抬爱。”

    “鄙人朝九晚五工作制，到点下班了，今日便先讲到这里。”

    “欲知后事如何，请听下回分解……”

    PS：新书启航，每一点数据都至关重要，还望喜欢本书的朋友动动小手，投票或评论支持一下，万分感谢！

    (本章完)

