    第271章 271.被操控的居民们   

    “收！”

    

    罗晋一声大喝，将思绪四处乱飞的轩辕小队队员们给拉了回来。

    

    随后，罗晋才正色说道：   

    “虽然你们都已经成功踏入白金级了，但你们也并不是无敌的，在燃烧军团内，超过白金级的强者并不少，甚至于，有几支部队都是全部由白金级强者组成的，人数甚至还比你们多。

    

    所以接下来，你们依旧需要继续提升战力。

    

    现在，我会将一门武技交给你们，配合起你们的功法，至少还能提升百分之二十到百分之三十的爆发战力！”

    

    “百分之二十？”

    

    “什么武技，这么恐怖？”

    

    “罗晋教官就是罗晋教官，这也太强悍了吧！”

    

    “不强悍怎么当我们的教官。”

    

    “之前那些没加入到轩辕小队的兄弟们，要是看到我们现在，只怕是肠子都悔青了吧。”

    

    “．”   

    听着轩辕小队队员们的窃窃私语，罗晋赶紧叫停。

    

    “接下来传授你们的武技叫做天火三玄变，说是武技，其实是一种在短时间内提升你们实力的秘法。

    

    原理就是通过爆发里面体内的火焰，从而产生强大的能量，暂时提高你们的实力。

    

    不过这个方法，使用完之后会有一段时间的虚弱期，所以，不到重要关头，不要轻易使用。”

    

    听到罗晋的解释后，轩辕小队的队员们对于这天火三玄变也算是有了些了解。

    

    随后罗晋才将天火三玄变的口诀和修炼方法都教给了众人。

    

    有焚诀在手，他们掌握天火三玄变的速度很快。

    

    不到一天的时间，所有人都完全掌握了天火三玄变的使用方法，每个人都可以施展天火三玄变的第一变了。

    

    至于剩下两变，除非他们再找到新的神奇火焰，否则是施展不出来了。

    

    不过暂时来说，这些也都够用了。

    

    要知道，白金级的强者，再提升百分之二十的战力，有多恐怖。

    

    有了这门秘法在手，就算是遇到了深渊领主部队，开启天火三玄变模式之后，一百名轩辕小队成员，加上阵法的加持，照样能正面硬刚一千名深渊领主。

    

    不过这依然不是罗晋的最终目标。

    

    因为在燃烧军团里，深渊领主部队同样不是最强的存在。

    

    不过那两支更强的小队，应该都被燃烧军团的两名统帅拉到了正面战场之上。

    

    轩辕小队倒也不一定能在艾萨拉王城碰到他们。

    

    只要能摧毁掉艾萨拉王城里的传送门，那就算是那两只部队再强，以艾泽拉斯大陆这么多种族，迟早也能磨死他们。

    

    不过，罗晋现在还不着急出击，他还在等待一个机会。

    

    等一个正面战场给他们创造的机会。

    

    现在虽然燃烧军团的大部分军力已经被拉到了正面战场之上，但艾萨拉王城里依然留有大量的军队。

    

    而且艾萨拉女王也没有在正面战场露过面，据宦生猜测，艾萨拉女王应该还留在大后方，镇守大本营。

    

    以罗晋他们的实力，要想凭他和轩辕小队强行突入艾萨拉王城，只怕刚刚露面，就会被艾萨拉女王碾死。

    

    所以，罗晋要等待个契机。

    

    等待艾萨拉王城里防守空虚，艾萨拉女王也被人牵制住的时候，他才有机会潜入艾萨拉王城之内，去破坏传送门。

    

    所以在轩辕小队掌握了天火三玄变后，罗晋并没有立刻带着他们出去执行任务，反倒是让西莫他们加强了周围的隐藏阵法，让他们继续留在火山周围修行，尽快熟练掌握白金级的实力。

    

    而罗晋自己，则是和众人交待完之后便悄悄溜了出去。

    

    离开了活火山之后，罗晋便从背包空间里取出了很久未曾使用的变幻面具，戴在了自己的脸上。

    

    面具上脸之后，罗晋的样貌不仅发生了变化，就连身上的气息，也被隐藏了起来。

    

    现在的罗晋，活脱脱就是一副上层精灵的模样。

    

    其实暗夜精灵和上层精灵本就同属一源，样貌和身材方面都没有任何差距。

    

    只是罗晋现在作为暗夜精灵反抗军的公认下一代领袖，模样早都被其它势力给刻画下来。

    

    变幻了模样后的罗晋很快来到了艾萨拉城外。

    

    经过城门时，罗晋经过一番盘查后，也是被放入了艾萨拉王城中。

    

    虽然现在是战争状态，但是处于战场大后方的艾萨拉王城并没有完全禁严。

    

    王城内的普通居民们的生活似乎都没有受到太大的影响。

    

    进入王城之后，罗晋感受着这王城里和艾泽拉斯大陆其它地方不一样的氛围，一时间心里也是有些感叹万千。

    

    城池里，所有的居民似乎都在安居乐业。

    

    摆着小摊的小商贩们的叫卖声，兵器铺里的打铁声，街道上推车传来的车轱辘声。

    

    似乎这个城池里完全没有受到战争的影响一般。

    

    但是看着面前这个似乎正常的不能再正常的城池，罗晋又感觉有些说不出的不真实感。

    

    不过一时之间，他也说不上来究竟哪里不对。

    

    拉住一个路过的路人之后，罗晋开口问道：   

    “老兄，这附近最大的酒楼在哪里？”

    

    那名过路人被罗晋拉住之后，眼神先是迷茫了一会儿，随后才恢复了光彩，不过罗晋并没有注意到这个细节。

    

    那人打量了罗晋一眼后，指了指前面的一个方向，开口道：   

    “往前走五百米就是！”

    

    罗晋道了声谢之后，就迈步朝前走去。

    

    而身后的那名路人，用一种诡异的眼神看了罗晋一眼之后，才又掉头朝别的地方走去。

    

    罗晋很快就来到了先前那个路人所指的酒楼里。

    

    玛尔塔酒楼。

    

    此刻，这酒楼确实如同那名路人所说，占地广阔，内部空间极大。

    

    进入酒楼之后，罗晋发现这酒楼里还有歌舞表演。

    

    舞台就设立在餐饮区的前面，客人们可以一边就餐，一边欣赏歌舞。

    

    罗晋之所以选择跑来酒楼，也是想听听看现在艾萨拉王城里的人们对于战争的看法。

    

    一般来说，人们最喜欢在吃饭喝酒的时候畅所欲言。

    

    所以说，如果想搜索情报，来酒楼是一个不错的选择。

    

    罗晋随意的选了个空桌子坐下后，随便点了些菜，便安静的坐下来打量着四周。

    

    此刻，酒楼里已经有不少客人在了。

    

    不过奇怪的是，这些客人们却一个攀谈的都没有，全都是双眼无神的盯着台上的歌舞表演，似乎根本就没有用心看的模样。

    

    而台上表演歌舞的精灵女子们，一个个虽然是在表演舞蹈，但是细心的罗晋立马发现，这些人的肢体僵硬，跳出来的舞蹈一点都没有美感，而且脸上也是毫无表情，仿佛是一具具被操控的木偶一般。

    

    在看看周围那些如同行尸走肉一般的客人，罗晋心里突然传来一股危机感。

    

    “不好！”

    

    这些人明显是受到了操控，根本不是正常情况下的人。

    

    而罗晋一进入其中，肯定就已经被背后的人发现了。

    

    果然，罗晋刚刚反应过来，就听到一阵脚步声从外面传来。

    

    一只燃烧军团的恶魔军队已经出现在酒楼之外，将整个酒楼包围。

    

    而酒楼之内，那些客人们，还有舞台上的精灵舞者，此刻全都停下了动作，脸色变得狰狞，目光狠狠的瞪着酒楼内的罗晋。

    

    看到面前的景象，罗晋一时间也有些呆愣。

    

    这艾萨拉王城，究竟是发生了什么事情。

    

    罗晋作为接近钻石级的强者，自然能感受到这些人都是真实的人，并不是那些低级的幻术。

    

    然而，活生生的人，怎么会变成现在这幅行尸走肉，任人操控的样子，这中间究竟发生了什么。

    

    用神识探了探外面军队的实力后，发现外面的恶魔军队实力也就是白银级左右，甚至连黄金级的都没有。

    

    看来对方虽然知道自己是外来人，但是却并不知道自己就是暗夜精灵反抗军的少主罗晋。

    

    想到这里，罗晋并没有立马用自己强大的实力逃走。

    

    毕竟就凭这支军队，只要罗晋想走，还真没人能拦得住他。

    

    不过，罗晋此刻对于这座城里发生的事情，是越来越好奇了，他准备将计就计，假装被他抓住，正好弄清楚这种上层精灵的王城里，究竟发生了什么事情，为何会变成现在这个模样。

    

    此刻的罗晋，已经回想起来，这艾萨拉王城里，不仅仅是这座酒楼里的居民们，而且他见过的所有居民，都很奇怪。

    

    仿佛除了军队外，所有的平民都变成了一个个牵线人偶一般。

    

    很快，酒楼内的所有客人还有舞者们，就将罗晋围拢起来。

    

    限制住了罗晋的行动。

    

    不过他们却并没有伤害他，只是全都神情诡异的盯着罗晋，似乎是正在观察他一般。

    

    外面的恶魔军队也很快涌了进来。

    

    在发现罗晋已经被“控制”住后，领头的一名恶魔军官从怀中拿出一个骨哨，放在嘴里吹响之后，原本包围着罗晋的诡异人群才纷纷散去，返回原位。

    

    客人们回到自己的桌上，舞者们也返回舞台继续起舞。

    

    随后一群恶魔围了上来，用绳子将罗晋捆住，押解着朝外面走去。

    

    

    

