    枯寂的无尽虚空中，有一颗近绿色的生命星球，如同一颗璀璨的宝石，镶嵌在浩瀚无垠的宇宙尽头。

    这曾是一颗死星，荒凉寂寥，风沙漫天，水源、温度、土壤，这些与生命搭边的条件无一存在，连生命力最顽强的宇宙种族也不愿来此。

    但自从一位神明带着生机降临于此之后，这颗星球得到了巨大的改善，甚至诞生了自己的生态圈。

    这一天，平静祥和的星球迎来了一位客人，不，是主人才对。

    虬曲苍劲的古木上流转过梦幻般的光泽，青翠欲滴的藤蔓如青蛇般翻腾舞动，幻彩琉璃般的碧绿如同波光粼粼荡漾，在中央汇聚出一道人形虚影。

    来者的穿着类似古印度风格，一席简朴的粗布大衣裹住身体，半边脸被围脖与头巾所遮挡，围脖上印有充满了宗教气息的密纹。

    虚影成型的瞬间，远处的一男一女，如同瞬移般，淡金色的光辉闪动，仅仅在时间的底片中映刻下几帧画面，连续跃迁几下，来到虚影面前。

    “稀客啊，蛇。怎么突然想到要来光临我这偏远之地？”

    难得遇到熟人，身穿银白色铠甲威武不凡的白发男子脸上露出纯真的笑意。

    “怎么？打扰到你和起始之女的二人世界了？”被称为蛇的虚影也很有闲心逸致，开口打趣道。

    一番闲聊，寒暄往事后，两人进入正题。

    蛇双手插在衣袖中，如同主持神圣仪式的教皇般庄严肃穆。

    “我想你也已经感受到了吧？”

    “嗯。”白发男子微微点头，面带笑意的脸颊也变得严肃起来。

    “原本已经稳定的海姆冥界又开始侵蚀新的世界了。是你的决定？”

    “不是我。”蛇摆头否认，“海姆冥界被未知的存在所影响了进程。”

    随即蛇又笑道：“不过这样也好，一成不变只会迎来衰败，有变数才有新的故事。让我去新的世界看看这一次摘下禁忌之果的人会是谁吧。”

    “那么再见了，葛叶泓汰！”蛇挥挥手告别。

    蛇走后，白发男子站在原地久久不语，似在回忆过去，良久后收回自己眺望向远方的目光，轻轻发出一声叹息。

    “唉，进化的本质就是斗争，变革的同时也往往伴随着血流成河，希望那个文明好运吧。”

    说罢，拉起身旁金发女神的小手，转身向着两人的小屋走去。

    他只不过是一个被限制器所限制，平平无奇的神罢了，弱小又无力，连个普普通通的机器人都打不过，只有抱着老婆守着热炕头才能勉强维持一下生活的样子，帮不上太多忙，下一个文明还是自求多福吧。

    龙族世界，光河市。

    世界树集团的人力资源部迎来了一位奇怪的应聘者。

    来者穿的非常潮流，类似于陆子衫原世界的某些博主，但在这个葬爱横行的年代倒也不算什么。

    不过当这样的奇装异服出现在世界树集团的招聘室内时，就显得尤为突兀。

    别的应聘者不说都是一身正装，也算是衣着得体，哪有像现在这个人一样，好像刚从哪处娱乐场所走出来，满满的非主流气息。

    来者悠闲地靠在椅背之上，一副泰然自若的样子，好像一切尽在掌握，仿佛他才是面试官。

    “你好，我叫DJ相乐，以期从事于网络直播行业，是专业的网络主播，这次来是想要应聘贵公司的网络主播职位。”

    “不好意思，这位先生，我们集团没有这个职位。”主试官为难地摇摇头，他入职多年，也算是资深的老员工了，但却从未听说过有这个职位。

    说实话，主试官自己也不知道自己为什么会这样，要换成别人早就直接被他赶出去了，来我们世界树集团面试前也不事先了解清楚有哪些职位，这哪里有像是来面试的样子，简直捣乱，但DJ相乐的气势实在太盛了。

    DJ相乐两手相握，撑在桌面上，笑吟吟的大脸靠近主试官，神秘笑道：“不，你们绝对有。”

    当DJ相乐来到这个世界后第一眼，看到城市中心熟悉的世界树形建筑时，他就十分确定以及肯定，绝对有这个职位。

    幕后的人连这么标志性的建筑都捣鼓出来了，不可能不知道他的存在。既然知道他的存在，就不可能不给他预留位置。

    除非建设这一切的人图纸是捡来的，想到这里DJ相乐自己都笑了，这可能吗？

    他是谁？他可是伟大的历史见证者蛇啊！

    两个世界唯一的联通海姆冥界都是他掌控的，有没有图纸流通出去他还能不知道？

    面对DJ相乐平淡却不容置疑的气质，主试官下意识地咽了口口水，这种气质他很熟悉，是上位者的气质，他曾在公司的上层身上见到过。

    想到DJ相乐肯定的语气，于是他心一横，说道：“先生，我可以帮你查找一下，但如果没有，还请你离开，不要胡搅蛮缠。”

    DJ相乐含笑点点头，算是答应了下来。

    主试官打开电脑，熟练地输入密码，登录上世界树内网，进入员工系统，查找相关职位。

    随后主试官发出一声惊呼，因为系统内真的有这个职位，并且显示已有人任职，页面上赫然标注着一个名字，DJ相乐。

    另外两个副试官听到惊呼声，好奇地侧过脑袋看去，震惊地发现网络主播这个职位竟然属于公司高层，两人瞬间觉得手头的职位不香了。

    主试官苦笑着看向DJ相乐：“先生，以您的职位何苦跑到这里来逗我们玩。”

    这回轮到DJ相乐一脸懵了，然而很快他就洞悉了一切，对着几人说了声抱歉便离开了招募室。

    走出招募室的DJ相乐若有所思，没想到他早就已经被录入世界树集团，不过这更加坚定了他刚才的猜想。

    DJ相乐低声说道：“有趣，实在是太有趣了。没想到骑士还没出现就有了如此有趣的事情，我越来越期待接下来会发生些什么了。”

    与此同时，另一个城市，正坐在课堂之中的陆子衫收到了一条消息——他所等的人出现了。

