    陆晚晚心中一惊，满腔的安慰全部梗在了喉间，再也说不出话来。

    傅朔收回在她身上的视线后，听不出情绪的说道：“晚晚，我想自己待会。”

    陆晚晚飞快道：“我在这里陪你！”

    傅朔摇摇头，一副不需要的淡然语气：“你先出去吧。”

    语毕，他闭上了眼睛。

    陆晚晚心尖一颤，想着或许让他冷静下也好，她就在门口待着，有什么情况随时进来。

    几秒后——

    在听到陆晚晚离开的动静后，傅朔忽然睁开了眼睛。

    ……

    病房外。

    陆晚晚正靠在墙边，平复沉重的心情之际，忽然听到里面传来“砰”的一声，惊的她回过头去。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚蹲到他的身前，又急又怕的问：“你在干什么！”

    摔倒在地的傅朔，在陆晚晚冲进来时，便猛地把俊脸扭到了一边，不让她看到自己的狼狈。

    只一眼，她便目眦欲裂，抬步冲了进去。

    “傅朔，你怎么样了？”

    她注意到他紧握的拳头，眸光微微一黯，面上却还要装作若无其事的样子：“我扶你起来。”

    扶？

    陆晚晚都快哭了。

    原来他支开她，是想试试看能不能自己站起来！

    “是么？”傅朔的眼神有些迷茫，还有几分希冀。

    “是！”陆晚晚肯定的说完，用手穿进他的手臂下方，想要将他托起来。

    傅朔的胸膛起伏了下，突然问道：“我是个废人了？”

    “你当然不是！”陆晚晚毫不犹豫的说道：“你只是刚动完手术，没力气站起来而已！”

    夏栀带着两名看护过来时，看到的就是这样一副情景：“少奶奶？”

    陆晚晚回过头，冲她说道：“小夏，快进来帮帮忙！”

    但她忘了一个失去行动力的人有多重，她不仅没能把他托起来，反而还被他往下拽。

    陆晚晚的心跟着一沉，但她一定不能放弃，不然傅朔会更不好受的。

    在费了一番功夫后，只见躺回病床上的傅朔，清俊的脸上带着一股病弱感。

    夏栀忍不住多看了两眼，一个不小心，眼中便流露出了同情之色。

    “好！”夏栀走进来后，两女合力，终于成功的将傅朔从地上扶了起来。

    “小心点。”过程中，陆晚晚不忘叮嘱道。

    夏栀这样说，只是不想刺激傅朔，其实这两名男护工，是厉元忠派来的。

    傅朔低哑道：“我不需要，让他们走。”

    傅朔注意到后，拳头攒的更紧了。

    好在夏栀清楚什么话该说，什么话不该说，她指着站在门外的两名男护工，对傅朔道：“先生，这两名护工是少奶奶特意为您请的，您有什么需要，都可以吩咐他们做。”

    傅朔朝她看去，神情晦暗难明。

    陆晚晚添上一句：“你放心，平时主要照顾你的人还是我，他们只是打下手的。”

    夏栀不禁朝陆晚晚看去。

    “傅朔，你听我说。”陆晚晚出声道：“先留下他们吧，如果你不喜欢的话，我再给你换。”

    她需要一双眼睛，帮她时刻盯着傅朔，防止刚才的事再次发生。

    陆晚晚随后道：“小夏，你在这里陪着先生，我去交代他们一些事情。”

    这话，终于叫傅朔松口道：“……好。”

    陆晚晚舒了口气，说实话，傅朔动完手术后，没有歇斯底里，没有发怒泄恨，反而让她害怕。

    “我知道。”陆晚晚颔首，道：“既然你们是厉老爷子安排来的，那你们应该清楚傅朔的伤势吧？”

    两名男护工齐齐道：“是的。”

    夏栀点了点头。

    陆晚晚朝病房外走去后，两名男护工立刻恭敬的说道：“您好，陆小姐，我们是厉老先生安排来的专业护理人员。”

    陆晚晚接着说道：“还有，我要你们两班倒，一定要有一个人看着他，能做到吗？”

    两名男护工表示没问题。

    “那好，我要交代你们的就是，不要在傅朔面前提起他的病情，免得刺激他。”陆晚晚异常严肃的说道。

    两名男护工点头称是。

    现在他却这么凄惨的躺在病床上，一副任人宰割的可怜模样。

    真是风水轮流转啊。

    与此同时，和傅朔共处一室的夏栀，正有一种十分微妙的感觉。

    之前都是傅朔居高临下的看着她，审视她，甚至是鄙视她。

    夏栀给他倒了杯开水后，朝他递来。

    傅朔试着用手臂撑起自己的上半身，结果刚做过手术的腰后传来一股难以承受的剧痛，顷刻令他面色铁青。

    由于夏栀一直盯着傅朔看，因此他轻微的吞咽动作，没有逃过她的眼睛：“先生想喝水？”

    傅朔面无表情的“嗯”了声。

    不行，更可怜了。

    夏栀于心不忍的转开视线。

    夏栀见他可能是刚才摔在地上时又拉伤了，便道：“我扶你吧。”

    “不必！”傅朔有些急躁的又试了几次，可这具身体就跟存心要跟他过不去似的，频频让他出丑。

    那不是动弹不得的病人才会用的东西吗？

    傅朔无比敏感的说道：“不要去！我不用吸管！”

    不过，她很快想了个办法：“先生，我去问问护士，有没有吸管。”

    吸管？

    他粗鲁的动作，一下子就让开水溢了出来，洒在了他的胸膛上，烫红了他的皮肤。

    夏栀吓了一跳后，急忙伸手想要帮他擦去胸前的水渍：“对不起先生，我不是故意的！”

    不用吸管，那用什么？

    正当夏栀犯愁间，傅朔直接伸手抢过她手里的纸杯！

    病房外，陆晚晚正在交代两名男护工，夏栀忽然打开房门，着急的打断她的话：“少奶奶，您快进去看看先生吧！”

    “好，好……我马上滚，您不要生气！”夏栀实在是吓坏了，扭头就去找陆晚晚求救。

    “滚！”傅朔在拂开她的手后，终于爆发了：“你给我滚出去！”

    陆晚晚偏眸看向她：“发生什么事了？”

    夏栀搅着手指，说道：“刚才我看先生口渴了，所以倒了杯水给他喝，我看他半天起不来身，就说要去帮他拿吸管，可能是这话刺激到他了，他一下子就火了。”

    陆晚晚闻言，眸光一黯，夏栀没出现之前，傅朔得是有多大的制止力，才能忍住不在她面前发脾气的？

