    

    得到了苏青宇的赏赐，止水没有独吞，他并没有忘记整个搜寻小队。

    作为鞭策搜寻队员，止水分出了一些胡力莓给每一位成员，特别是搜寻到生命魂晶的几位队员，止水并没有吝啬。

    毕竟这两个月来，几乎每一位搜寻小队的魂兽成员，可谓是一刻都没有休息，长期生活在地底下，不见光日，这些深渊帝鳄王止水都是看在眼中的。

    特别是止水故意在带土面前，动员搜寻小队继续努力寻找生命魂晶，同时奖励属下胡力莓的这一幕，让带土觉得胸中气闷。

    这让带土觉得极为耻辱，不由把自己搜寻小队全员大骂一顿。

    “为什么别的小队就能找到五颗生命魂晶，甚至一个队员就找到了两颗生命魂晶！”

    “而你们，两个月的时间，整个小队却一共才找到一颗，大多数队员连一颗生命魂晶都没找到！”

    “归根到底，还是敷衍，还是没有把这个事情、这个任务放在心上，可能前一秒让你们去搜寻，后一秒就不知道跑到哪里去睡大觉去了！或许你们的运气不错，没有让我发现。”

    “当然我也承认，地底下搜寻的日子不好过，又无聊又黑，还要不断打洞，又脏又累，可作为千年魂兽了，特别你们都是还擅长打洞的，还怕吃这点苦？我看干脆早点把你们拿去喂鱼去算了，免得还要我三天两头地去给你们准备食物！”

    “从今以后，整个搜寻任务我全程监督你们，要是再有谁敢偷懒，就别怪我违背主上前两个月刚定下的规矩！”

    ……

    当然，大骂之后，带土也不忘动员一番，更是直接拿出一百颗胡力莓作为动力，让整个搜寻小队继续搜寻生命魂晶。

    “当然，失败一次，并不可怕，可怕的是每一次都失败，你们还有时间，还有大把的机会。”

    “从今天开始，谁再找寻到一颗生命魂晶，我直接奖励他八十颗胡力莓！绝不食言！”

    此话一出，整个搜寻小队面面相觑，八十颗胡力莓！的确是不小的手笔了，这也让一旁的止水小队也极为羡慕，甚至有些魂兽直接低着头，不敢看向止水。

    “我们也一样，从现在开始，谁再找到一颗生命魂晶，同样奖励八十颗胡力莓！”止水不甘示弱，同样说道，而此话一出，下方不少搜寻队员就发出欢呼的兽吼声。

    “哼！只会跟风的混蛋罢了！”带土尾巴用力一甩，身下大量沙子抛起，在魂力的加速下，精准地朝着深渊帝鳄王止水的头顶而去。

    “咻咻！”

    而就在沙子即将命中深渊帝鳄王止水的头顶时，止水浑身忽地升起一圈黄色魂力保护罩，将沙子阻挡在外，所有沙子瞬间重新滑落在沙滩上。

    “不是我跟风，只是规则大家都可以定，只不过恰巧大家的一样罢了，但是，我现在改变主意了，我愿意给我的属下一颗生命魂晶八十一颗胡力莓的奖励。”止水不由笑道。

    “哦？那我也改变主意了，我愿意奖励属下一颗生命魂晶八十二颗胡力莓！”带土不甘示弱。

    “八十三颗！”深渊帝鳄王粗大的帝鳄蹄爪抬起，朝着带土伸出三个爪子。

    “八十四颗！”带土没有蹄爪，有些气急。

    “八十五颗！”止水摇摇头。

    “八十六！”带土继续道。

    “八十七！”止水没有让步。

    “八十八！”带土冷冷地看着止水，眼中已经有些怒火，而止水却是无视，自顾自地说道：“那我也八十八颗，我喜欢这个数。”

    两边小队成员虽然心中暗喜，可都不敢出声，甚至于僵在原地沙滩上不敢乱动，生怕引起其中一方的不满，从而引得怒火上身，生死未仆。

    “还待在那里干什么！还不快去搜寻？”带土眸子一扫下方小队成员，不由怒吼。

    “嗯，你们也去吧，如果遇到其他小队的魂兽争夺，直接大声吼叫，我相信主上不会不管的。”止水也看向自己的小队成员，说着不忘敲打一下带土。

    两个小队的成员如释重负，飞快散去，甚至有些魂兽，直接在原地的沙滩上钻洞离开，如此，新一轮的搜寻便开始了。

    ……

    而两兽间的争夺，苏青宇全然不知，此刻依旧在帝岛中心的山顶上，一边养着黑暗魔杀藤，一边练习着魂力螺旋丸。

    一只足有四十二米的巨大龙形生物，此刻正趴在山顶上，宛若山顶上的又一座小山般，周围是无数的黑色藤蔓环绕，蔓延了整个山顶乃至山腰。

    一双暗金色的眸子，此时正俯瞰着山下的一切，甚至于看到了数十里外的海面，整个天空晴空万里，阳光照射下，龙形生物浑身的青色鳞片散发着圆润的光泽，而在那龙形生物的眉心，一颗青色菱形晶体显得神秘，让人不敢直视。

    “四万两千年！”

    苏青宇心情愉悦，懒洋洋地晒着太阳，这种光睡觉魂力就能提升魂力的日子，让他觉得重生为魂兽，是多么幸福的事情。

    当然，更多的是由于万年九品参王的功效，甚至于是上瘾般，让苏青宇有些想寻得下一颗万年九品参王。

    “距离五万年已经不远了，龙翼翅膀也基本成型，只是现在还太脆弱。”

    看着背部已经破肉而出，基本成型的龙翼翅膀，苏青宇心中期待不已，虽然说是五万年修为时龙翼翅膀才能完全成型，但并不代表五万年才能飞行，毕竟是因兽而异的。

    甚至于，现在的苏青宇就已经能熟练地控制龙翼翅膀的拍打挥动，只是距离能够飞行，苏青宇觉得还需要一些时间。

    但这个时间，苏青宇认为并不遥远。

    “两个月来，万年九品参王已经完全转化，而且还服下千余颗胡力莓，又加之九品灵芝，魂力达到四万两千年，已经十分不错了。”

    而这段时间，带土也耗去了五百颗胡力莓，加上送给止水的五百颗胡力莓，以及六颗生命魂晶奖励给两兽的六百颗胡力莓。

    转眼间，苏青宇黑暗蓝银断命处内仅剩下六千颗胡力莓，但也足够支撑一段时间了。

    ……

    ……        

