    　　　　到了刘易斯敦机场，刚出了车站，就看见托马斯，带着一个留着满脸金色的络腮胡子的牛仔过来接机。

    　　居安快步走了过去，和托马斯拥抱了下。

    　　“这个是我的大儿子安德鲁”老托马斯介绍完，居安就个安德鲁握了握手，介绍到：“这是我的父母，姐姐，还有两个侄子和侄女，对不起，他们英文不太好”。要说这老外什么外甥女，侄女都一锅烩了就一个词，真不好区分。

    　　然后，居安带着一家子出了机场，分成两辆车，向牧场驶去。彤彤爱做大车，姐姐和姐夫带着彤彤和冉冉坐安德鲁开的450，居安则和父母坐着托马斯的150在前面带路。

    　　“牛送来了多少，牧场还好么”居安问道。

    　　托马斯说道：“牛已经送来了一大半了，估计在过两天就能送来最后一批，牧场的一切都好，这批大多数都是半大的小母牛，要出效益最快还要两年”。

    　　居安笑着说道：“没关系，时间稍微慢点不是问题，今后可能还要买多点牛，另外在过些时候，就有八只牧牛犬过来了，多了这些牛，你们照顾的过来么”。

    　　怪不得人家说一句谎言要一百句谎言来维持，现在八只小家伙就呆在挂在居安脖子上的木珠里，还不能立刻拿出来，过检疫要时间啊。算了等几天吧，正好让这些小家伙长的大一些，出来正好干活。

    　　“照顾的过来，我现在安排的是怀恩和安德鲁和我照顾牛群，南希主要负责马匹和羊群，基本没有什么引水啊，灌溉的麻烦，省了不少人手，另外马匹也送了过来，这次是十三匹，三匹三岁的公马，其余的七匹是母马，还有三匹是阉马，牧场里暂时三批公马做**就行了”。托马斯点了点头回道。

    　　“另外我想问下，这附近的牧场需要游客的多不多，我一个朋友想搞个旅游公司，专门做牧场旅游，大概什么价位”居安问道。

    　　托马斯考虑了下：“附近做游客牧场有不少，听说中国游客一般都是在西岸，没办法，那里只要飞过太平洋就行了，这里一般都是东部来的人多些，其实牧场旅游最好的季节就是七八月份，蒙大拿天气是最好的，只有二十多度，等到冬天就冷多了零下十度左右。当然了冬天也可以来看雪，滑雪，马拉雪橇，都可以玩，但是冬天牧场的活比较多，就是给牛马喂草料，这时候接待客人的牧场就少多了。价格一般都在每天九十美元左右，这里面包括吃，住费用吧，具体我不太清楚，但是泰勒一家就是做游客的，可以去问问”。

    　　居安点了点头说道：“正好，今天晚上请泰勒，还有上次的安德森一家过来吃饭，搞个烧烤吧，到时候问问”。

    　　托马斯说道：“其实，我们牧场在招个教骑马的牛仔就可以做游客生意了，不过会中文的就难了”。

    　　居安摆了摆手：“暂时我还没有做游客的打算”。

    　　托马斯听了这句话，耸了耸肩膀。

    　　到了牧场，下了车。把车停到门口，一家人便陆陆续续的下了车。

    　　彤彤则立刻奔到居安这里，抓住居安的裤脚说着：“舅舅，舅舅，小羊呢，小牛呢”。

    　　居安只好弯下腰，拧了拧彤彤的小脸：“咱们先到彤彤的房间去，好不好，等会再来看小羊和小牛好不好”。

    　　托马斯帮着拿下行李，就把车开去了车库，然后通知泰勒和安德森一家晚上过来烧烤晚宴。安德鲁则回去帮助怀恩照顾牛群。

    　　拿上行李，带着一大家子进了小楼，姐姐便夸了一遍：“嗯，风景好，房子也不错”。

    　　居安笑了笑：“大家都住楼上，走把东西放进去，正好你们也洗个澡，衣服换换，记得姐姐你们就别穿裙子了，大家都牛仔裤吧，靴子已经给你们准备好了，待会我去拿过来”。

    　　行李提到楼上，安排了三个房间，父母一间，姐姐姐夫一间，彤彤和冉冉两个小家伙分了一间，刚分好，彤彤就叫了声：“快看，小松鼠”。

    　　小胖手一指窗外，果然，一只小松鼠正站在树枝上，看着这里的一群人。

    　　“彤彤一来就看见小松鼠啦，真不错”居安摸了摸小脑袋说道。

    　　“哥哥先看见的，然后让我看的”彤彤说道。

    　　居安看了看，有些害羞的冉冉说道：“嗯，冉冉也不错”。

    　　最后彤彤要求要能看见松鼠的房间，只好给两个小家伙换了个东面开窗子的房间，这下，一家人正好住一条线。

    　　分配好这些，居安便回房，洗澡换衣服，这一路飞机下来，真是累死了。

    　　等居安洗完澡，刚换好衣服，就听到敲门声，外面传来老妈的声音：“三子，厨房在哪里啊，我跟你姐去做午饭”。

    　　带着老妈和姐姐到了楼下的厨房，告诉他们米在哪里，然后带着两个人去看了看自己的菜园子。出门的时候则让她们换上了新买的高帮马靴。

    　　放着老妈和姐姐在菜园子里摘菜。居安自己先溜回了房子，准备去小睡会。

    　　到楼上房间巡视了下，老爸和姐夫都洗完了澡，正在整理衣服，又打开小家伙的房间，看见彤彤和冉冉正趴在窗子上面看着小松鼠，边看还边小声说着。

    　　不理两个小家伙，自己回到屋里，蒙头小睡了一会，等听到老妈叫吃饭的时候才起来。

    　　吃了午饭，便带着一家子先四处转转。

    　　出门时候，大家都换上了马靴，还给两个小家伙穿上了居安特意买的小靴子和皮套裤，彤彤是天蓝色的小靴子和天蓝间白色的皮套裤，每条裤腿上排列着三个大白星，每个白星中间还有个银扣子，白色的皮穗子就扣在扣子上，冉冉的则是绿色的带着半长的白色侧摆，老外也知道孩子的钱好赚，这两条皮套裤快赶上三个大人的了，两个小家伙立刻焕然一新，在每人来个小牛仔帽，银皮带扣，全了立刻形象上升几个百分点。

    　　“冉冉和彤彤真漂亮啊，谢谢舅舅没”姐姐在旁边夸了一通。

    　　彤彤和冉冉立刻说了声谢谢舅舅，冉冉也开心的笑了起来，露出一颗小豁牙。

    　　走到库房，让老爸和姐夫，姐姐各开着辆四轮摩托车，老爸带着冉冉，姐夫带着彤彤，姐姐则负责带着老妈，分配好了以后。

    　　居安出了库房，对着不远处的马群吹了声口哨，豆草和雪花两个家伙立刻屁颠屁颠的跑了过来。然后居安被两颗大脑袋蹭的往后退了几步，太热情了，每天两个胡萝卜没白喂啊，居安抱着两颗大脑到猛亲了两口。

    　　“大马！大马！”彤彤立刻就想跑过来，还好姐夫抱住了她。

    　　等给豆草备了马鞍，彤彤非要跟居安一起骑马，冉冉虽然没说，但是带着期盼的眼神看着居安，显然也是想骑马。

    　　这样居安只好把两个小家伙都放到前面坐着，彤彤坐在最前，冉冉坐在中间，居安可怜的只有半个屁股落在马鞍上，后半个落在后安桥上，非常不舒服，两个小家伙倒是异常的开心。

    　　“外公和爸爸好矮啊，才到彤彤和哥哥的脚脖子”彤彤得意洋洋的跟着后面哥哥说道。

    　　然后拍着豆草的脖子说道：“大马，大马，快点跑，别人灰太狼爸爸捉到”。

    　　小丫头这么一拍，豆草估计以为是居安发了命令，立刻小跑起来。

    　　居安跑了一会就勒了勒马缰，让豆草慢了下来，为啥，有两个小家伙在上面坐的太难受了。

    　　还好怀恩他们放牛的地方不太远，十来分钟就到了，两千多头牛，看起来壮观多了。这时怀恩和安德鲁也骑着马过来了。

    　　怀恩看着居安前面做了两个小家伙笑着说道：“怎么，小家伙们怎么都挤在你的马上了”。

    　　居安耸了下肩膀：“只有我一个人会骑马，没办法”。

    　　这时怀恩对着两个小家伙笑着说道：“我的名字叫怀恩，很高兴认识你们”说的很慢，也尽量不带蒙大拿地方口音。

    　　两个小家伙居然听懂了，彤彤点了点脑袋：“我叫彤彤”说着指了指后面的哥哥说：“冉冉”。

    　　怀恩接着说：“我能邀请你一起骑马么，美丽的姑娘”。

    　　这句彤彤就傻眼了，听不懂了，看她急的抓耳挠腮的样子，居安跟她说道：“怀恩叔叔要带你骑大马”想了下又对彤彤说：“怀恩叔叔的马跑得很快，比舅舅的快多了，彤彤去坐坐吗”。

    　　歪着脑袋想了会，彤彤点了点头。

    　　然后，居安从马背上把彤彤叉了起来，交给怀恩，怀恩接过彤彤，放在鞍前，让彤彤抓住桩头，便催马小跑起来。不一会儿便传来彤彤咯咯的笑声。

    　　这时，冉冉也看着居安说了声：“二爷，我们也去追彤彤吧”。

    　　居安轻轻一抖马缰，豆草便立刻冲了出去，不一会便赶上了怀恩和彤彤，等接近的时候居安就放慢了马速，让豆草比怀恩的马慢了半个身位，豆草显然很不满，不停的打了几个响鼻。

    　　

