    同时，李辰还看到两个美女都在往这边打量。明显是被这里的火锅吸引了。

    估计那夏小月还想走过来细看，但又不敢过来。

    至于原因，李辰知道。

    那两个美女到现在都还始终认为，他是一名筑基强者。

    上次说了要请夏小月吃火锅，现在倒是一个机会。

    于是，李辰走向夏小月、聂小雨二人。

    走近之后，笑道：“两位道友，如果可以的话，我想请你们吃火锅。”

    夏小月有些紧张，但也很兴奋。

    她没想到李辰竟然会真的请她吃火锅。

    她很想去，但又不敢去。

    犹豫片刻之后，说道：“多谢前辈邀请。我非常感激。只是我们就不去打扰前辈了。”

    李辰摆手道：“我现在真正的只是练气三层修为。并不是什么前辈。这个没必要骗你们。”

    “可是……可是……”夏小月有些迟疑。

    李辰知道夏小月要说赤火鸟的事情，笑了笑说道：“机缘巧合罢了。”

    “机缘巧合？”夏小月、聂小月两个人相互看看。

    然后这一次，终于基本上相信了。

    如果是足够的机缘巧合，练气期修士拥有坐骑，的确不是不可能的事情。

    原来只是机缘巧合。

    顿时，两个人都轻松了很多。

    不是筑基强者就好。

    李辰再次出声邀请。

    这一次，夏小月基本上就只是兴奋了，说道：“真的吗？我们真的可以过去吃吗？”

    李辰微微一笑，“当然。”

    夏小月兴奋道：“多谢前辈……这个……多谢道友。”

    李辰笑道：“这样就对了。两位道友，请！”

    夏小月再次表示感谢，然后对聂小雨说道：“师妹，我们过去尝尝。”

    聂小雨点头。然后也向李辰表示感谢。

    三个人回到火锅桌旁。

    一众修士们看到来了两个美女，都是眼睛大亮，十分欣喜。

    然后一个个全都斯文了很多。不再像是好多天都没吃过东西的样子了。

    在美女面前，终究还是要注意一下形象不是。

    “这些家伙。”李辰在心里一阵吐槽。

    然后又从物品栏里拿出两副碗筷。

    李辰上次特意买了很多碗筷放在物品栏里。

    反正他的物品栏空间用之不尽，不用考虑这些东西会占地方。

    给两个碗里都加好蘸料，然后分别递给夏小月、聂小雨二人。

    两个人伸手接过，然后再次表示感谢。

    再之后，两个人都兴奋而又迫不及待的，各自在锅里夹起一块鱼肉，放进碗里。

    蘸了蘸蘸料之后，吃进嘴里。

    一吃之后，更兴奋了。

    真的非常好吃。这绝对是她们吃过的最好吃的鱼肉。

    吃了这鱼肉之后，感觉之前吃的那些鱼肉全都白吃了。

    完全不能比嘛。

    夏小月吃完一块鱼肉之后，又赶紧去夹了一坨兔子肉。

    同样好吃。和烤兔子肉的口感完全不同，这是一种之前从未享受过的美味口感。

    尝过了荤的，再来尝尝素的。

    又夹了一片青叶子菜在碗里。

    一吃之后，夏小月更兴奋了。

    竟然连一片青叶子菜都如此好吃。

    夏小月之前并不喜欢吃素菜，尤其不喜欢吃青叶子菜。

    在吃之前，她本来并没有多少期待。

    但是现在，她只想说，原来青叶子菜也可以如此好吃。

    这火锅真的太神奇了！

    自己今天能够吃到，真的太幸运了！

    夏小月觉得自己今天前所未有的幸运。

    不说夏小月，就是平时对美食没有多大欲望的聂小雨，这个时候都很是激动。

    原来火锅竟然如此好吃。她感觉自己以后怕是要爱上吃火锅了。

    只可惜这火锅只有李辰一个人会弄。以后怕是再没有机会吃到了。

    聂小雨突然又极为郁闷。好不容易终于碰到了一种自己喜欢吃的东西，却只能吃这一次。

    这未免让人太伤悲了吧？

    对了，这火锅看起来似乎并不复杂的样子。

    不知道小月师姐能不能够照着做出来？

    如果能够做出来，那就太爽！

    夏小月只对吃的东西最感兴趣，最喜欢美食。平时自然没少研究美食。厨艺是相当不错的。

    聂小雨知道这一点，所以她才会刚刚那样想。

    然后悄悄的把夏小月拉到旁，小声问道：“师姐，这火锅看起来并不复杂。你能不能照着样子做出来？”

    夏小月道：“我也在想这个问题。结果是应该不能。这火锅看起来的确不复杂。但是，想要好吃，那一锅汤底非常重要。而那样的汤底，我应该做不出来。”

    聂小雨听后有些沮丧，说道：“那我们以后怕是再吃不到这样的火锅了。”

    夏小月道：“我可以尝试去做。虽味道肯定比不了这个。但多少应该会有一点吃火锅的感觉。”

    聂小雨道：“那也可以。总比吃不到要好。唉！要是在龙城有一家火锅店就好了。师姐，你说李辰道友以后会不会开家火锅店啊？”

    夏小月道：“应该不会吧。修士开店，那多少都会耽误修炼。不过，可以问一问。”

    夏小月比聂小雨更希望，李辰能够开一家火锅店。

    她走到李辰身前，问道：“李道友，这火锅如此好吃。你以后会不会开一家火锅店？”

    李辰道：“不确定。有可能会开。”

    “当真？”夏小月、聂小雨两个人都相当惊喜。

    这火锅店一开，她们以后就随时都可以吃火锅了。

    然后有其他修士也听到了李辰的话。当即哈哈大笑道：“如果道友真开了一家火锅店。我一定经常都会去照顾道友的生意。感觉今天吃了这火锅之后，我以后肯定还经常都会想吃。”

    “哈哈哈！我也是。我已经彻底喜欢上吃火锅了。以后要是吃不到了，只怕会全身都不得劲。道友，你一家要开一家火锅店。”

    “对对对。道友把火锅店开起来。我们以后肯定都会是常客。”

    “道友的火锅店开启之后，不用自己随时都守在店里。应该不会耽误道友修炼。”

    “……”

    说到开火锅店，修士们都再次兴奋起来。

    大家全都表示希望李辰真的能够开一家火锅店。

    从今天开始，他们应该就已经彻底喜欢上吃火锅了。这要是以后再没机会吃到了，那岂不是会让人全身都不舒服？

    李辰看到这样的情形，也隐隐十分兴奋。

    火锅果然非常受欢迎。

    不愧是前世传承了几千年的美食。即便到了这修仙的世界，面对这些不平凡的修士们，也只需要一次，就将他们彻底征服。

    这太爽了！

    李辰心里开一家火锅店的想法，不禁更加躁动。

    哈哈一笑，说道：“好。我会认真考虑的。大概率的确会开一家，就在龙城。到时候希望大家能够多多捧场。”

    “哈哈哈！好啊！道友放心，我们绝对去捧场。搞不好还会每天都去吃。”

    “必须捧场啊！这火锅太适合人多一起吃了。我现在已经迫不及待的想带着我的那些朋友们，去道友的火锅店里吃火锅了。我要让他们见识见识什么才是真正的美食。”

    “哈哈哈！说的不错。我也要把我的朋友些，带到道友的火锅店去涨涨见识。”

    “道友，我们都非常期待！”

    “……”

    修士们很兴奋。

    看来，即便是对吃的方面没有多少要求的人，也绝对不会拒绝美食。

    这火锅店一开，绝对爆火的节奏啊！

    李辰很兴奋。看明天还是什么时候，就去龙城看看铺面情况好了。

    如果有合适的铺面的话，真的说开就把火锅店开起来。

    那样一定会很意思。

    当然，如果系统能够大量赠送火锅底料就更好了。

    真的把火锅店开起之后，肯定是要大量用到火锅底料的。

    这要是老是自己一个人炒火锅底料，也不是一个长远的办法啊！

    真那样的话，自己怕是每天除了炒火锅底料之外，就可以不用干其它的事情了。

    李辰在心里希望系统能够给力一些。

    系统除了辅助他修炼，成为强者之外，其余方面也一样可以帮衬一下嘛。

    然后，他的希望竟然真的成真了。

    “击杀一千只一阶一级精怪。奖励地球上最正宗的火锅底料，特辣、中辣、微辣三种口味各五百斤！”

    卧槽！竟然真的可以有？

    这系统竟然如此给力。

    李辰惊喜而又兴奋。

    地球上最正宗的火锅底料，那绝对比他自己炒的这些火锅底料更加好吃得多。

    还是特辣、中辣、微辣三种口味各五百斤。

    这简直太多了。即便是火锅店开起之后，应该也能够用上一段时间了吧？

    太爽了！

    至于任务，也可以说是非常轻松。

    虽然一千只的数量很多。但他现在面对很多种一阶一级精怪，都可以一个术法直接秒杀了。

    现在杀起一阶一级精怪来，速度是相当快的。

    唯一有困难的地方就是，需要四处去寻找一阶一级精怪。

    到时候难免要去抢那些练气一层、练气二层修士们的一阶一级怪。

    这也是没有办法的事情了。

    李辰在心里兴奋，而修士们依然还在兴奋的谈论着火锅店的事情。

    一边谈论，一边继续吃火锅。

    再喝两口美酒，简直说不出的舒爽。

    修士们全都表示，他们已经很长时间没有像现在这样舒爽过了。

    今天来这飞鹤湖钓鱼，简直来得太对了。

    夏小月、聂小雨两个人也同样兴奋的继续吃着。

    她们已经吃了很多了。

    其余修士们也同样都吃了很多了。

    慢慢的，所有修士们都吃得很饱了。

    大家都还想再继续吃，但实在是吃不动了。

    既然如此，那今天的火锅大餐就到这里结束了。

    “李道友，我这里有一张清洁符。给你清洁这些碗筷灶具，可以吗？”一名修士说道。

    这个世界有各种符箓。清洁符是最普通的符箓之一。可以用于清洁任何东西。

    李辰眼前一亮，说道：“好啊！多谢道友了。”

    那名修士哈哈一笑，又说道：“李道友太客气了。应该是我们感谢李道友才对。”

    说完之后，从储物袋里取出一张清洁符，递给李辰。

    李辰接过。往清洁符里注入一些真元。

    清洁符被激活，一阵光晕流转之后，清洁符消失。而所有的碗筷灶具等，全都变得干干净净了。

    太方便了！

    李辰将所有的碗筷灶具全部收进物品栏里。

    接下来，所有修士散开，回到自己之前的位置，继续钓鱼。

    有了刚刚吃火锅的气氛。现在大家相互之间都熟悉了很多。

    即便是散开了，也依然在说笑聊天。

    整个现场的气氛，比上午的时候热闹了很多。

    夏小月、聂小雨两个人则没有回上午钓鱼的地方了。

    而是就在李辰旁边选了一个位置，开始钓鱼。

    魏无寻这个时候感慨道：“李道友，我总算是见识到了，只是一种食物吃法，也能够让人如此兴奋。这火锅，的确太适合人多一起吃饭了。”

    李辰笑道：“的确是这样。有了火锅，大家吃饭才热闹。”

    不过，火锅是吃爽了。这灵鱼却是还没有收获。

    希望今天下午能够上一条灵鱼。

    “对了，你们上午有收获吗？”李辰问夏小月道。

    他问的当然是灵鱼收获。

    夏小月摇头道：“普通鱼倒是钓了不少。就是没有灵鱼。不过，我们那片区域上午有三名修士都上了灵鱼。所以。那个传言应该是真的。”

    李辰点头，“那希望我们下午都能够上灵鱼。”

    夏小月道：“希望李道友能够至少上两条。”

    李辰哈哈一笑，说道：“多谢夏道友。也希望夏道友至少上两条。”

    时间慢慢在过。李辰、魏无寻、夏小月、聂小雨四个人，又陆续分别都上了好几条普通鱼了。

    灵鱼却依然不见踪影。

    不过，惊喜也往往总是在这个时候出现。

    当又有鱼儿咬钩之后，李辰往上迅速提起鱼竿。

    一条鱼儿挂在鱼钩上，在半空中左右摆动着尾巴，不停挣扎。

    这条鱼儿半斤左右，雪白色，鱼鳞很小，嘴上还有两根长长的胡须。

    看到这样一条鱼，李辰相当的惊喜和激动。

    魏无寻、夏小月、聂小雨，以及刚刚吃火锅的所有修士们，也同样全都相当激动。

    因为这是长须白鳞鱼。是一种灵鱼。

    而且，还算是比较少见的那种。

    ……

