    天秀山庄的山腰处，同样有一大群人正在做高强度的训练，每一个人都血气刚强，精壮彪悍，威势凌厉，如猛虎般凶悍暴戾，他们**着青铜光泽的虬结肌肉，暴晒在灼热的烈焰之下，做着一次又一次的军体锻炼。

    不远处有一个幽雅美观的凉亭，有两名男人坐在冰玉雕成的座椅上，稍微驱散了气候的闷热，背后站有几名身段矫健的女护卫，其中一名男人搂抱着一个娇嫩年幼的俏丽少女，他一只大手在少女小巧的酥胸上把玩，懒散又舒适地享受少女用小嘴喂饮过来的冰镇酒液。

    这一个男人温文儒雅，面如冠玉，只是他眼睛深处藏着如毒蛇一样的阴狠，浑身散出一种渗人的阴柔气息。

    “安仁王半小时前回去了？那他不是想跟我合作，逼出上官媛馨背后的势力了么？”

    这一个男人就是上官锦绣，目光狠厉扫了一眼面前一个寸头青年。

    “老大的事情，不是我们做部下能干扰的。你有什么计划跟说我就可以了，现在战队的人，由我做主。”寸头青年有着一张不羁俊逸的脸庞，眉宇之间自信飞扬，嘴角有着一种少女生钟爱的坏笑，连上官锦绣怀中那一名俏丽少女也不时望去几眼。

    这名青年是安仁王麾下猛将，游天猎。

    “哼！”上官锦绣冷哼一声，讥讽的道：“当初安仁王不应该助上官媛馨重获继承人的身份，现在他掌握不了自己的女人，还想借助我的战斗队伍，未免把我看得太轻了！”

    “大家都是明白人，老大针对的不是嫂子，而是嫂子背后的人。至于你和我们合作，只有好处，没有坏处，毕竟天秀山庄容不了两个主事人，更何况不久前，军方已经答应帮助我们建造三个庇护镇，到底时候分你一个便是！”

    游天猎一口干了面前的冰酒，又倒满了一杯，等待上官锦绣的答复。

    “当真？”上官锦绣眼眸一抹兴致。

    一个庇护镇等于有外来收入，展潜力极大，而且不用经常频密出外寻找物资，总比驻守这一座鸟不拉屎的山头好太多了。

    “是真是假，那就看你舍得下多大本钱，清杀嫂子身边那些护卫，至于周萱她们几名女人，我们老大已经看上，你就别动那点不良心思了，只须留下嫂子和她们的性命，那她们背后的男人肯定出来，到时候我们一起围杀，我就不信有人可以强得过几百名武装新人类的围攻。”

    游天猎站起了来，一边往外走，一边传来说话：“你什么时候下定注意，就让人带一个话给我，到时候我全力配合你。”

    人走了后，上官锦绣按下那名少女到胯下，享受她侍奉的同时，又在考虑游天猎的说话。

    “杀掉上官媛馨的护卫，可不容易，特别那些女人没有一个是善茬……”

    上官锦绣呢喃自语，只是想到了一个庇护镇的诱惑，心里一阵的激动兴奋，不由自主大力按住了胯下那少女的头部，用力冲插，把那娇嫩少女虐待得剧烈干呕，眼睛都快要翻白死去。

    突然，前方空气中走出了一个带着黑色面具的男人，顿时惊起了上官锦绣背后那几名女护卫的严重戒备。

    “你是谁！？”

    这几名女护卫都是上官家族培养的死忠保镖，现在成了新人类的她们，战斗力一点都不弱，迅形成了一个合击阵形，肌肉绷得紧紧，随时暴起出凶猛的合击。

    “嗯？！”

    上官锦绣也是一惊，立即甩开了那一个残掉的娇嫩少女，开启身上的机械内甲，手掌隐晦地呈现出一股异力按去了台面上，同时往训练场出了一个警报信号。

    不用十秒钟，训练场上百名彪悍如虎、血力灼烈的猛汉，全部围绕了过来，虽然他们手中没有持有武器，但透出来那一股凶悍残暴的气势，夹带着浓郁血腥味，明显是一群经常杀戮的新人类。

    “你是什么人，来这里有什么目的？”

    上官锦绣心情绷紧，就算最精锐的战斗队伍已经包围这一个神秘男人，他心里依然不踏实，因为眼前这一个男人没有气息外泄，看上去如一个漩涡，仿佛把他灵魂都吸进去一样恐怖。

    “我是谁？”

    神秘男人出似笑非笑的声音，戏谑的道：“我不是你们要找的人了么？”

    不久前，木萧根据周萱提供的情报，来到了半山腰，然后隐藏在空间里面，暗中把上官锦绣和游天猎的密谋，听了一个大概。

    木萧想直接出手击杀上官锦绣和游天猎，那是轻而易举的事情，但残余下来的新人类，未必听从上官媛馨的说话，很大可能引起暴乱，毕竟上官媛馨想控制一群恶狼，还差一点火候。

    当然，木萧下得了狠心，可以把全部人杀掉，但那样上官家族必然元气大伤，上官媛馨就面临一个严重缺人手的地步。

    而且上官媛馨得知木萧出手解决的话，她可能又觉得自己无能，只能依靠木萧存活。

    然而，上官家族有不错的潜力，木萧没有准备大开杀戒的意思，只要控制住上官锦绣足以主持大局。同时，木萧有一件事很感兴趣，那就是安仁王偏偏这一个时候离开，未免有点巧合了。

    “杀了他！！”

    上官锦绣猛地出了大喝，把木萧思绪拉了回来，面前飞来了七八道大小不一的针刺。

    原来上官锦绣手中一股异力按在台面上，那些酒杯、酒瓶、盘子……等硬物，全部生了型态变化，转化成拥有穿透性的飞针，极疾射，瞬间就没了影子。

    前后左右，一群人如出闸猛兽，如狼似虎，浑身血脉异力激，顿时响起了一阵破风呼啸，周边五六米范围，激荡起一股灼热劲风，滚滚碾压去木萧的方位。

    “呼！”

    木萧不动如山，负手而立，只是简单呼出一口气，面前出现电光乱流，那些凌厉飞刺而来的针刺，啪啪啪啦啦啦地破碎成一地，吓得上官锦绣神色大变。

    接下来，生的场面，更让他差点软倒在地上。

    “沉沦黑暗！”

    木萧打了一个响指，邪恶灵魂绽放出一股永无天日的黑暗负面，如烈焰之中一朵黑莲盛放，一群凶悍冲击过来的人，精神意识，瞬间一黑，仿佛沉入深渊之中，浑身抖的倒在地上，转眼间凶悍气势全无，软弱得像一只小鸡。

    噗噗噗……

    一个一个人如同死了一般到底，这刻上官锦绣已经吓得六神无主，魂飞魄散，直接跪了下来。

    “我……我我……我是媛馨的大哥…你当买一个面子给媛馨……别杀我……我可以帮你对付……安仁王……”

    上官锦绣脸容惨白，说话结结巴巴，看着木萧慢步走来的身影，仿佛感觉有一座大山压了下来，充满了窒息的压抑感，彻底明白自己招惹了不该招惹的人，原来自己的好堂妹找了一个恐怖无比的男人，怪不得又有这么精锐的护卫，又有几名战斗人惊人的女性，全都是这一个男人的禁脔。

    可惜，上官锦绣明悟的太迟了！

    “放心，我不会杀掉你的。”

    上官锦绣听了这一句话，还没有来得高兴，现眼前这一个男人，如黑暗走出来的魔鬼，浑身充满妖邪至极的恐怖威压，一股冰冷、森寒、黑暗等等极端意志、化成无数枷锁缠上了自己的灵魂，瞬息一紧，眼前失去了光芒。

    灵魂奴化。

    木萧施展出这一个秘法，留住了上官锦绣的性命，以后他不会对上官媛馨不利，只会成为上官媛馨的磨刀石，开路先锋。

    “这一个处理好，那找另一个人问问，安仁王有什么古怪之处。”木萧不看一地昏迷的人，直接潜入了空间之中，往游天猎离开的方向前去。

    ……

    游天猎回到了安仁王之前的居所，周围大概有一队战斗成员，全部由特警组成，战斗力比起上官锦绣的人，还要精悍几分，不论作战技巧，还是体质方面都有着很大优势。

    他回来的时候，已经有人做好了午饭，一群人坐下来开餐，没有现暗地里来了一个不之客。

    木萧从空间走出来，同时又一个沉沦黑暗释放。

    那一队精锐特警，无一例外，失去了意识，精神意识沉入了黑暗之中，只有一个游天猎怔住，骤然回头看了一个突如其来出现的神秘男人，一股寒意直冲头脑。

    “你是上官媛馨背后的男人？”

    游天猎缓缓站了起来，不敢说‘嫂子’这两个字，生怕招来杀生之祸。

    “嗯。”木萧从容不迫的说道：“你很聪明，但猜中了却没有奖，好好做我的奴隶吧。”

    木萧懒得跟游天猎废话，邪恶灵魂化成一道噬人的意志，禁锢了他一切意识，奴役他意识海深处的灵魂。

    “主人。”游天猎面无表情地跪在地上，恭敬地称呼。

    “告诉我，安仁王为什么突然离开。”木萧问道。

    “有人曾送了三道名叫命符的东西给他，可以预测他生命危机，今天他命符破碎，所以他立刻就离开了这处……”游天猎没有半点隐瞒地告诉出安仁王的秘密。

    “嗯！”木萧眼眸一抹精芒，“命符只有一个人能制造——天命道！”

    ---

    今天父亲大人生日，可能最后一更晚点。