    按照尼克勒梅的嘱咐，威廉将会在圣芒戈魔法伤病医院呆两个星期。

    他要住这么久，并不是因为伤势已经严重到那种程度，而是医院要给他彻彻底底检查一遍身体。

    光是检查项目就有三十七大项，九百小项。

    幸好尼克将整个费用支付了，不然威廉此时的心情，大概和在美帝出车祸之后，醒来发现已经被人叫了救护车的留学生一样懵逼。

    这段期间，双胞胎兄弟和塞德里克都来看过他，确定他没事之后，才放心下来。

    几人又讨论了一下开学之后商品售价问题才离开。

    威廉闲着没事的时候，过起了退休老大爷的生活，整天就看看报纸，喝喝魔药，教赫敏课程……不然就和医院里的巫师们唠嗑。

    圣芒戈医院里有着各色各样的病人。

    在二楼，总是有一排排巫婆和巫师坐在摇晃的木制椅子上，看起来完全正常，正在阅读过期的《巫师周刊》……他们的脑袋都不太正常。

    这里还有大量《唱唱反调》的忠实读者。

    威廉之前就好奇这本杂志为什么销量这么好，感情读者都在医院里。

    如果塞德里克在这，绝对和这些人有共同语言。

    除了这些有趣的人之外，医院里的老大爷们也都是卧虎藏龙……退休傲罗、魁地奇国家队曾经的追球手、炼金大师……只要你能想到的职业，这里都有。

    有一次，威廉和一个秃头老大爷下巫师棋，连下了二十把，全都惨败……最后一打听才知道，人家是三届巫师棋大赛冠军。

    于是他开始了偷艺生涯。

    威廉还在医院里看见了戴丽丝·德文特的画像。

    她是圣芒戈治疗师，也是霍格沃茨魔法学校校长。

    威廉曾经在校长办公室和她聊过很长时间，讨论过许多关于魔药的问题。

    不过她总是很忙，在各个画框逛游，有时候还会替邓布利多传话。

    威廉和赫敏还在医院认识了一个纳威的男孩。

    他和赫敏一样，都是即将入学的小巫师。

    当时威廉正在自己的病房辅导赫敏变形术，然后碰到了纳威来敲门。

    纳威在找他的蟾蜍莱福，按照他的说法，那个可怜家伙可能被医院里的某个疯子抓去吃掉了。

    最后找了很久才发现蟾蜍就藏在他的裤裆里面。

    纳威的父母在五楼，那里是魔咒伤害科的病房。

    而纳威好像常客一样，整个八月几乎都住在医院里，陪他的父母。

    后来三人混熟了之后，威廉和赫敏就决定一块带着礼物去看望过他们。

    纳威的父亲正满脸忧伤的躺在床上，凝视着天花板，数上面有多少花纹。

    而纳威的母亲则披头散发，将脸藏在下面，直勾勾的盯着每个来看望她的人。

    “纳威，抬起头来，你应该为拥有这样的父母而骄傲！”

    一直在这里的隆巴顿夫人严厉说道。

    隆巴顿夫人看上去很可怕的老女巫，她穿着一条绿色长裙，披着一张虫蛀斑斑的狐皮，戴着一顶无疑是用一只吃饱了的秃鹫做装饰的尖角帽。

    她气场全开，好像年老的狮子。

    纳威始终低着头看脚尖，他小声含糊道：“我知道。”

    “那你应该告诉你的朋友，纳威！”隆巴顿夫人将视线看向威廉和赫敏。

    “纳威的父母都是被食死徒用钻心咒折磨疯的。”隆巴顿夫人骄傲道。

    但语气里更多的还是悲伤。

    赫敏捂住了嘴，眼泪在眼眶里打转，之前纳威没有说，他们都不知道是因为这种原因住院的。

    “纳威，还记得是谁伤害了你父母吗？”隆巴顿夫人突然问道。

    “贝拉特里……”

    “大声些！”

    “贝拉特里克斯·莱斯特兰奇，还有罗道夫斯、拉巴斯坦！”纳威脸涨的通红，大声吼道。

    “如果他们从阿兹卡班逃出来，你会怎么做？”

    “我会用我的魔杖杀死他们！”

    “很好。”隆巴顿夫人满意极了。

    威廉却眯着眼睛思考起来，罗道夫斯这个名字他并不陌生，之前在邓布利多那里查看记忆，其中泰温进行食死徒仪式过程，就来自这位食死徒。

    威廉觉得有些荒诞，这种罪大恶极的食死徒竟然不被判处死刑，还关在阿兹卡班。

    隆巴顿夫人紧盯着威廉看了一会，突然向他伸出了她那满是皱纹的象爪子一样的手。

    “孩子，感谢你抓住了一个食死徒，还在古灵阁阻挡了一个食死徒。”

    威廉眉毛一挑，和她握了握手，然后疑惑道：“您知道？”

    古灵阁事件威廉得到了足够报酬之后，官方就自然而然地将他隐去了。

    “我当然知道，”隆巴顿夫人又骄傲道：“我们家是傲罗世家，我在体系内有很多学生、朋友、亲戚，我的消息比你想的要灵通很多。”

    纳威吃惊地看了威廉一眼，没想到在医院认识的小巫师，这么厉害。

    “米勒娃对我提起过你，你对你的评价很高，说你是个好孩子，我看见你在帮赫敏补习一年级的功课？”

    “是的。”威廉点点头。

    隆巴顿夫人她那严厉的目光，再次投向纳威，“我希望纳威也成为傲罗，好继承家族的荣耀。

    但我恐怕得说他确实没有承袭他父亲的才干，你在帮赫敏补习的时候，能不能也帮一帮纳威？”

    威廉立刻点点头，“当然，我最近都很空闲，如果在学校他需要帮助，也可以来找我。”

    就在这时，隆巴顿夫人突然扭头看向病床。

    “啊，爱丽丝，亲爱的，怎么啦？”

    纳威的母亲已经穿着睡衣缓缓走来。

    那是一张极其消瘦而憔悴的面孔，她的眼睛看上去显得很大，已经变白了的头发显得干枯而脆弱。

    她看上去不想说话，或者说她没有能力说话。她伸着手小心翼翼地移向纳威，手中握着什么东西。

    “又来了？”隆巴顿夫人用疲惫的声音说，“很好，爱丽丝，亲爱的，很好。

    纳威，拿着，不管它是什么。”

    纳威已经伸出了他的手，他母亲把吹宝超级泡泡糖的包装纸丢进他的手心。

    “很好，亲爱的。”隆巴顿夫人装出一副很愉快的样子，拍了拍纳威母亲的肩膀。

    纳威勉强扯着笑容，“谢谢你，妈妈。”

    他的母亲步履蹒跚地走回看护病床，开始喃喃自语。

    “纳威，把那张糖纸扔进垃圾箱吧。她给你的糖纸应该已经够你贴满你的卧室了。”隆巴顿夫人叹息一声，似乎有些疲惫。

    “你们几个去玩吧，我再陪他们俩说一会话。”隆巴顿夫人嘱咐道。

    威廉、赫敏和纳威几人朝着楼下走去。

    离开了隆巴顿夫人的视线，纳威并没有将那张包装纸丢在垃圾桶里，而是重新抚平，小心翼翼放进了他的口袋。

    威廉从口袋里取了一个用无痕伸展咒扩大了的小盒子，递给了纳威。

    这是他之前用来存放魔药的，空间有两个大箱子那么大。

    “可以放你母亲给你的东西，很方便。”威廉说道。

    “谢谢你，威廉！”纳威慌忙地接了过来。

    赫敏抓着威廉的胳膊，依旧眼泪汪汪。

    威廉却在思考另一件事。

    既然莉莉可以用史前奥义的力量，反弹阿瓦达索命保护哈利。

    那么这股力量，能够消除钻心咒的影响，救助纳威的父母吗？

    威廉第一次想要学习这种魔法，不是因为好奇，也不是增长见识，而是单纯为了救助别人。

    ……

    ……

    （求推荐票，各位大佬。

    感谢“橋姥爷最高”，“151128143425829”两位大佬的打赏。

    我又欠了一更，嗯欠三更了，丝毫不慌。）

    