    你说他是个瞎子吧，无人领路，他也能行走自如。感官敏锐，光是靠着听便是猜到所有发生的事情。

    　　你说他不是个瞎子，又说不通。

    　　听说沈怀瑾最厌恶别人盯着他的眼睛看，这才蒙上绸缎的。

    　　凡是见到他眸子的人。

    　　一般都没什么好下场。

    　　沈怀瑾，看上去温温君子如谪仙一般，可谁不知道他手段雷霆狠厉。笑里藏刀，城府极深。

    　　要不然也不会在短短的几年内，就爬到宰相这个位置。

    　　而且，宫里有很多人都说，是沈怀瑾害的先帝王，并且伪造手谕。

    　　只是没人抓到他的马脚，忌惮他背后的势力罢了。

    　　奴才们心里想的越多，身子就越发抖。

    　　沈怀瑾却是抬脚便走进宫殿。

    　　春花秋月两人看见，连忙行礼：“丞相大人。”

    　　“陛下呢？”

    　　他微微侧脸。

    　　春花秋月道：“陛下感染了风染，刚才太医已经来过来了，开了药方子。”

    　　苏瓷听见声音，她抬起脸。

    　　下了榻。

    　　“阿瑾。”

    　　少女走过去，小手抓住了他的衣袖。

    　　“你是来看朕的吗？”

    　　沈怀瑾手微顿，到底还是没有躲开。

    　　他淡声道：“陛下，你没穿足衣。”

    　　苏瓷垂眸，看着光溜溜的脚。

    　　仰着小脸。

    　　微微抿唇，目不转睛地看过去。

    　　对方没有抵触她的触碰了。

    　　却听见丞相低低叹息一声，弯腰，将少女抱起。

    　　放到榻上。

    　　“陛下该喝药了。”

    　　春花秋月应了一声，退了下去。

    　　苏瓷却是有点舍不得这个怀抱。

    　　她伸出小手。

    　　拉着人不放。

    　　沈怀瑾淡淡道：“陛下，君臣有别。”

    　　“可你还是抱我了。”

    　　苏瓷软软的说。

    　　沈怀瑾不语。

    　　少年的嗓音因为感染风寒的缘故，软糯得更厉害了，说话的时候，像是娇娇女一般，带着一点撒娇。

    　　他喉结微动。

    　　后退了两步。

    　　“陛下昨晚是因为臣，才感染了风寒。”

    　　“臣有罪。”

    　　苏瓷看着他不说话，待汤药来了以后。

    　　垂眸看着。

    　　“陛下？”

    　　沈怀瑾似乎时时刻刻注意着她这边的动向。

    　　苏瓷抬起小脸，一字一顿道：“阿瑾，没有蜜饯，朕不吃。”

    　　丞相大人微微顿住。

    　　想起少年如今也不过是十三岁，娇气点，也是应该的。

    　　于是吩咐奴才们去拿了蜜饯。

    　　苏瓷喝完了药。

    　　她舔了舔嘴唇，用舌尖回味着蜜饯的甜味，这才察觉到不苦。

    　　“陛下好好休息，臣先退下了。”

    　　沈怀瑾起身。

    　　却察觉到一只小手，跩住了自己的衣袖。

    　　“朕要你陪。”

    　　少年软软糯糯的声音传来。

    　　沈怀瑾转头。

    　　苏瓷把人拉了下来。

    　　只穿着一件里衣。

    　　往人怀中钻去，小脸仰起：“阿瑾，朕要你陪。”

    　　少年柔软的身体贴了上来。

    　　饶是丞相大人，也有一瞬间的怔然。

    　　那张清冷淡漠的脸上神情微顿。

    　　低头：“陛下，你先从臣怀中移开。”

    　　那双手，刚碰上少年盈盈一握的腰肢。

    　　像是被火烫到一般。

    　　收了回去。

    　　沈怀瑾听到自己的声音不似往常那样冷静自持：“臣不走，陛下先放开。”

