    “你是说嘤嘤不光自己运气逆天，还能给其他人带来好运？甚至于，还能给她不喜欢的人带来噩运？”

    听了这话，诸玄彻底懵了。

    这尼玛，是位面之子能够形容的？

    恐怕说小丫头是大道本身，他都相信的好吧！

    这还真不是夸张！

    要知道在地球之上，是根本没有大道和天道存在的。

    就仿佛，这颗蔚蓝色的星球完全独立于诸天之外。它的存在，似乎只是为了护佑上面的生灵！

    至于其它位面的仙、神、魔、鬼若想要入侵这里的话，先不说它们能不能找到地球，就算到了这个地方也只会被这颗星球的意志给排斥！

    这一点在进入地球前，诸玄就已经亲自验证过的了。

    哪怕强大如他，要不是提前封印了体内的伟力，恐怕在进入地球的第一时间就要被其给针对！

    这所谓的针对，并不是说地球能给诸玄带来什么伤害。

    而是诸玄能清晰感觉到，只要自己敢带着修为进入地球，这颗蔚蓝色星球便将会以一种无比惨烈的方式，和自己来一个‘同归于尽’！

    哪怕，灭亡的只会是它自己。

    这也是诸玄在地球上，一直小心翼翼的最大原因。

    要不然他但凡解开一点禁止、恢复一丝修为，也不至于要从夏依然身上寻找嘤嘤的秘密了。

    “可不是吗？要不然你以为我为什么天天把她关在家里？真是为了让她赚房租钱么？”

    夏依然一声苦笑，眼神中深深的无奈显而易见。

    “喔！这就有意思了。”诸玄手抚下巴，一副若有所思的样子。

    现在他极度怀疑，小嘤嘤可能跟地球本身的意志有关。

    或者说是，她本身可能就是地球意志的显化！

    只是，这可能么？

    一个连天道都不存在的星球，居然也能将意志形态显化出来？

    要知道，这可是连洪荒大陆都未曾做到过的啊。

    “咦！你说的好像有些不对。”

    突然间，诸玄似乎是想起了什么。

    他面带疑惑的看向夏依然，冷静的询问道：“既然小嘤嘤能力有那么强大，只是因为抱抱她都能让别人直接成为亿万富翁，怎么她自己在电脑上炒股票，为啥只能赚那么一点钱呢？”

    是的，一点钱！

    之前小嘤嘤告诉他自己曾经赚过几千万，他还只觉得不可思议。但当明白了她身上发生过的那些事情后，诸玄反而觉得小丫头赚太少了！

    这完全不符合情理啊！

    你别以为诸玄盯着这种小事情问，是不是显得太过于无聊。

    只有他自己明白，

    嘤嘤身上的古怪，绝对不是夏依然这个普通人能够全弄清楚的。

    有些秘密，往往就是藏在一些日常小事中的……

    “呵呵……”

    谁料等他说完后，夏依然竟然摆出了一副看傻子的态度。

    “你当她助手这些天，没发现她每次只挑一支股票么？而且是国内的股市，某些地方是被官府限制的！”

    她虽然没有说太明白，但诸玄听了却是秒懂！

    ——确实，

    在这种情况下小丫头还能赚到几千万，已经够逆天了！

    “还有什么要问的吗？趁着我现在心情好早点问。”

    夏依然见诸玄似乎陷入了沉默，反倒是主动询问道。

    “还有类似这些的东西么？”

    听她询问，诸玄轻声道。

    “没了！我也才收养嘤嘤三年，光是发现的这些就已经够惊人了。真要还有其它事的话，我都不知有没有那个命活到现在。”

    夏依然摇了摇头，如此说到。

    “那我问完了！”

    诸玄也很干脆，说完便要起身向着外面走去。

    似乎有着掌控了命运的能力，可随着自己心情影响到旁边人；又似乎是地球的位面之子，堪称是地球上运气最逆天的存在！

    这就是诸玄从夏依然这里，能够得到的嘤嘤所有信息了。

    看来有些东西，还是要从本人那里找答案或许才是最好的！

    “你就这样走了？”

    谁知他刚迈出两步，身后便传来一道咬牙切齿的声音。

    “呃……有事？”

    诸玄闻言慢慢转过头来，看向一脸愤怒的夏依然满是无辜。

    “你-还-没-告-诉-老-娘，你-到-底-是-什-么-人-呢！”

    夏依然一字一顿，愤怒的双眼几乎要喷出火来！

    “我？”

    见她终于还是问出了这个问题，诸玄顿时沉默了下来。

    他自然不可能去骗对方。

    可真要把自己这些年来的经历告诉这女人，他又担心这份天大因果，夏依然根本没法承担！

    “怎么？想赖账？”

    夏依然双手抱臂，一双美目冷冷的望向诸玄道。

    “可以！给我一点时间。明天你就可以去起点网看一本小说，名字叫【洪荒最强幕后黑手】，那里面就有着我的真实身份！至于到了最后你相不相信，那就随便了。”

    沉思了片刻，诸玄总算是找到了一个既能让对方知道自己身份，又不用承担因果的好办法！

    那，就是写小说。

    没看在这宛若末法时代的地球上，竟然有着诸天万界的踪迹么？

    既然它们都能以小说的名义出现在普通人面前，而不见有什么因果牵连。那自己有样学样，总没事了吧？

    一本小说而已，只要给自己一个晚上时间立马搞定！

    “我黑你个头！”

    谁料夏依然听了这话后，顿时猛扑了过来。随着一脚踢出，正中诸玄的屁股之上。脚下一沉间，顿时将这个无耻的家伙给踹出了房门，随即“砰”一声巨响便已将其给关在了外面！

    ——她算是明白了。

    指望这家伙说实话根本不可能。

    不过有关嘤嘤的问题，自己本来就打算和他说了。能借着这个机会全部说出来，也正合她心意。

    至于对方的身份么？

    她虽然有些好奇，但依旧不会相信那家伙真的是神仙。

    诸玄要是神仙，还会被自己一脚踹在了屁股上？

    “【洪荒最强幕后黑手】么？明天还真要好好看看了……”

    躺到床上后，夏依然临睡之前忍不住在口中喃喃道。

    可她根本不知道的是，

    在自己进入梦乡的那一刻，诸玄早已带着小嘤嘤出现在了太空之中！

    嗯，没错！

    就是地球人眼中所谓的外太空！

    只是更多人会称呼其为

    ——混沌！

