    阮娇烟赶紧就快步走到了欢欢身边，拉着她，再伸手拽了朱大田一下，把他们都拽到了一边。

    嗖！

    就在她这动作刚做完，两匹马已经挟着一股疾风从他们眼前就驰了过去，带出了一阵不小的动作。

    咣里咣铛的。

    有人带着哭音叫起来，“我的摊子！我的东西！”

    “啊！”又有人惨叫。然后什么重物摔在地上的声音。

    紧接着有小孩子的哭声震天响了起来。

    阮娇烟下意识地就朝着哭声望去, 那两个骑马的人一路疾驰过来，撞倒了刚才卖饰物的小摊，刮倒了两三个人，正朝着前面继续冲去，速度都不带停的，但是前面的路面上站着一个四五岁的小男孩, 手上还拿着一根冰糖葫芦，也不知道是怎么回事, 吓傻了还是怎么的，眼睁睁看着两匹马就这么冲过来了，竟然站在原地不跑，哭得很大声。

    有人也惊呼起来，“那孩子！”

    胆小的人已经捂住了自己的眼睛不敢去看接下来的惨状。

    阮娇烟心头一跳，迅速地朝着那边奔了过去。

    但就在这时，她听到什么声音嗖地挟着风射了过去，那两匹马的后腿被射中了，瞬间重重一跪。

    马背上的两个人也一下子重重摔落在地上。

    后面有人赶了过来。

    阮娇烟已经冲到了那个孩子身边，一把揽住他就往旁边扑。与此同时，从马背上摔下来的一个人正好也朝着这个孩子扑了过来，看着是要抓住他当人质。

    他的手就在阮娇烟的手臂旁边抓了空，也就只比她慢上那么一个呼吸的时间。

    后面赶过来的人，一个少年瞪大了眼睛暗呼了一声，“幸好！”

    只差一点，那个孩子没有落在两个人恶人手中。

    只要这么一点时间就够了。

    少年看到自家公子身形一掠, 人已经迅速掠向了那两个黑衣人。

    阮娇烟先是对上了伸手抓过来的黑衣人的眼神，那双眼睛让她觉得心头一惊。布满红血丝的眼睛里盛满了戾气杀意和凶残，她瞬间就猜到这个男人一定不是好人，而且手里肯定沾过人命了。

    “该死！”

    “把这丫头一起抓了！”

    两个黑衣人同时就朝着她和小男孩扑来。阮娇烟一看就知道他们是有人追着想要抓着人质，她抱着孩子迅速后退，但是那个孩子一直哭着，也不知道她是救了他，被她使劲抱着后退，他还哇哇大哭挣扎着，使劲地蹬着腿。

    四五岁的孩子，家境应该挺好的，吃的胖乎乎这么疯狂蹬着，力气还挺大，阮娇烟脚踩着什么圆滚滚的东西，被他这么一蹬，连带着那孩子就摔倒在地上。

    不过她摔在地上，那孩子是摔在她身上，压得她差点一口气岔了。

    眼看着那两个黑衣人已经扑到了面前，阮娇烟倒吸一口气，听到欢欢在哭叫姐姐，她正准备瞅准了，一脚蹬向那人的眼睛，就看到在那两个黑衣人后面, 一人如御风而来，墨发飞扬，衣袂如天青色带着明朗和希望。

    蔚将军——

    阮娇烟瞬间眼睛有点发热。

    落在地上的年轻公子没有看她，只是扬腿就将一个黑衣人踢飞了出去，然后动作没停，一转身又击向了另一个黑衣人。

    谷喝

    一踢一拳，两个黑衣人都重重摔在地上，落地的时候噗地吐了一口血。

    前面有人步伐匆匆奔来，旁边有人大叫，“官差来了！”

    “我的儿！”有一妇人冲过来，一把从阮娇烟怀里把那孩子抱了过去。

    “姐姐！”

    欢欢也已经跑到了阮娇烟身边，将她扶了起来。朱大田也来到了她们身边，急急地问她有没有哪里摔伤了，有没有受到惊吓。

    “姐姐，你没事吧？马踩到你了吗？”

    “是啊娇烟，你快看看哪里伤着了没有，你说你的胆子咋这么大呢，这就敢冲过来了——”

    “哎，这姑娘救了那孩子，孩子呢？”旁边也有人在说话。

    还有孩子哇哇大哭的声音，“娘，我的糖葫芦！”

    那孩子伸手要来抓她，因为被阮娇烟猛地一抱带开时他的糖葫芦掉地上了。阮娇烟有这一片混乱中想到，之前自己脚踩到的东西可能就是那一串糖葫芦吧。

    “糖葫芦掉了，娘再带你去买。”年轻妇人哄着孩子的声音。

    官差过来将百姓们往道两旁赶，不让他们过去，有人在抓那两个黑衣人，也处理那两匹马。

    有人不断拥挤过来，阮娇烟被人群带着不住后退。

    她努力地想朝那边看去，只看到那位公子在被官差围着，正低头说些什么。在阮娇烟看到他的时候，他似有所感，也朝着阮娇烟这边看了过来了。

    隔着人潮，两人的目光对上。

    蔚云极正感觉那双眼睛熟悉，几个人走了过来，隔绝了他们的目光。

    “云极，你没事吧？”在这样寒冷的天气里，邵景昀急出了一脑门的薄汗，匆匆赶过来，秦掌柜还跟在他身边。

    蔚云极摇了摇头，“我没事。”

    “那就好那就好，人抓到了，我们赶紧回去吧。”

    “刚才——”

    蔚云极俊朗如疏月清晖般的脸上第一次浮起淡淡怅然，“刚才那两个人差点伤了人，有个小姑娘救了个孩子，去打听一下她吧。”

    人群挤来挤去，他再朝那边望去，已经没看见那小姑娘了，只是那双极美的大眼睛里写满了说不明的味道。

    “嗯？”邵景昀一时间惊着了，他很是讶异地上下打量着他，语气也忍不住带了些揶揄，“蔚云极，这可是你第一次让我去打听姑娘家！那姑娘有什么特别之处？快说说！”

    铁树开花了！向来只对兵法武功兵器和布阵有兴趣的蔚云极，竟然让他去打听个姑娘！

    邵景昀望了望天空，今天的太阳该不会是从东边落下去的吧？

    特别之处吗？

    “反应特别快，动作特别迅速，胆识特别好。”那双眼睛特别好看。

    但是这最后一句，蔚云极没有说出来。

    邵景昀一听就嗤一声笑出来。

    “我就说，让你这个跟和尚一样的人留意姑娘家怎么可能？你这是在选兵苗子吗？人家一姑娘，你就记住了人家的胆识和身手？”

