
　　和程齐的通话中，程燃主要确立了几个他们联众工作室的内容，把代理网络以最快的速度建立起来，然后把货卖到每一个城市里面去。电脑报的影响力发散之下，市场需求已经出现了，盗版是趁风而动。

　　虽然这个时候还不至于发展得盗版逼死正版，但是盗版就像是杂草，同一个园圃里面，他们占据的范围越大，留给己方的利润空间就有限。现在是跑马圈地的时候，要先下一城。

　　其次，还是让程齐和那位叫做任奇的“高手”把网站架构和技术班子给搭起来，程齐当时还问了一句，“难不成桌游还能做成网络游戏玩不成？咱们这个最大的特色，就是面对面的玩啊……”程燃暂时没跟他解释那么多，也是试探着，让程齐自己搭个班子，这个胜在知根知底。其实要做网站这些，重赏之下必有勇夫，更何况现在手头上是有现金了，现金为王。

　　程齐又说起和那个任奇认识的过程，双方名字里都有一个同音字，自然认为是缘分，且又都是学生，没有几顿烧烤夜啤酒攒不了的关系，这方面程燃还是有数的，程齐有一种天生的领导能力，人长得阳光帅气，若是再有一些经历，没准所谓的“人格魅力”这种东西，会在岁月的打磨中日益彰显。

　　最后挂电话前程齐还特别传达：“知道你是原画和创作者，任奇眼睛都瞪大了，我当时跟他说，我这个弟弟，可不一般。他托我给你带个话，他很欣赏你！说要你来蓉城，一定要请你吃顿饭才行。”

　　和程齐通了电话，程燃知道，三国杀桌游这些，他现今再怎么做，其实都只是属于他的小逸趣而已，和自己父亲的伏龙一比，倒有些显得小打小闹了。

　　这个春季山海音乐节掀起的影响力波及了大半个乐坛，但其实此刻在西南的电信领域，也不亚于经历一场地震。

　　从去年年底，到翻过年来，经历了半年的扩张，程飞扬的伏龙农村包围城市的战略，在省内可谓是搅翻了一片天，中海贝拓，北通这些老牌企业，在蓉城的分部回过神来感到警惕的时候，做什么也来不及了。

　　省内几乎所有的三级城市和县邮电局，都已经成了伏龙的客户，蓉城这边的老牌通信公司这个时候才想着去维护挽回自己的客户，但其实本身他们只是西南分部，根本没有办法像是伏龙一样把功夫做到细处。

　　光是感受到伏龙的威胁，他们通过分部往上面打报告，等到报告走过流程进入了他们或在京城，或在羊城的总公司高层视野之后，还要在高层内部进行议案讨论。

　　讨论的内容无非是对西南市场的战略问题，其实归根结底，还没有把伏龙当成是一个冉冉升起具有威胁的对手，关键在于重不重视西南市场，到底在这里倾注多少重心。那个时候没有人意识到，应该投入全部的力量来扑灭这次发生在西南的革命。

　　这边上层开完会，肯定还是决定在西南投入力量，然而这些资源的投放，都因为最初时在西南方向的很多基础建设不到位，大部分都无法真正发挥起真正的威力和作用。

　　现在就是蓉城的分部开动起来，也没有办法了，去拉拢客户，人家当地早已经换成了伏龙公司的产品，还有专人驻扎盯防，根本不给他们空子可钻，早干嘛去了。真真是一个望洋兴叹的局面。

　　程燃看来，这其实就是已经形成了规模的大公司和自己父亲这样不讲究章法，怎么方便怎么来的大不同，大公司规矩繁琐，庞大臃肿，遭受刺激的应激反应也慢半拍，更重要的是，他们本就不重视三级城市及往下规模的市场。而伏龙公司灵活，凶狠，就擅长在对手顾及不到的地方近身搏杀。

　　等对手反应过来的时候，就已经是城头变幻大王旗了。

　　……

　　这个过程中还发生过一个插曲，因为程飞扬出门没带钥匙，晚些时候要开办公室保险柜，徐兰让放学回家的程燃去给他送钥匙。

　　程燃通过花园，进入办公楼，问起前台，才知道程飞扬现在去了会议室开会，他直接去会议室给他最好。

　　程燃也就去往了会议室，这个办公楼还是以前华通公司的老式楼，伏龙公司成立后，对其内部重新装修了一番，开会的地点在于以前的一个职工活动中心，里面改装成了会议室，倒是能够容纳上百号人。

　　程燃把会议室的门推开一半后，探个头进去，就看到了会议厅里面程飞扬和一干高层在座，而台上有人正对着一块黑板讲解些什么。老式职工活动中心，大黑板是标配，会议室装修改造后，程飞扬觉得这块黑板挺好用，大家也就留下了。

　　看到程燃探头的时候，会议室里面传来一阵笑声，这些都是程飞扬老部下，可以说很多都是看着程燃长大的，如今看到程燃这一幕，自然想起了他小时候的一些事。天籁小说网

　　程飞扬是知道程燃来送钥匙，对他招了招手。

　　台上讲话的大概是个高级顾问，伏龙公司现在有钱了，对人才的挖掘是不遗余力，面前讲解的人叫做顾城西，是中海人，南大的学者出身，来了伏龙三个月，是个典型的学院派，程飞扬请他，一方面是想要拉拢南大一脉，搞好学校的高层关系，以期能够在优秀毕业生和一些学术资源上向伏龙倾斜。

　　另一方面也就稍显无足轻重了，无非是让顾城西给技术上，发展上做个参谋。

　　当然，顾城西进来之后，很有些眼高于顶，毕竟他以前干的一些企业，规模和名声上都大过此时年轻的伏龙。再加上伏龙内部很多高层，因为都是草莽出身，个个难以驯服，不买他的仗，很看不惯他这种学院派，所以顾城西心思就开始活泛了，很想彰显存在感，也大概存着意图靠着正统的学派地位和资格，和让自己跻身伏龙高层序列前位去。

　　有时候甚至对伏龙一些策略指手划脚。但无奈是程飞扬对他的建议，是有时听有时不听，这搞得顾城西很没有脾气，大概心里也没少腹诽过，所以很多时候张口闭口就把学术研究，论文成果摆在嘴边，大体是他的所有结论都是经过正儿八经的数据统计和学术总结的，不听他的要吃亏的。

　　程飞扬让程燃进来后，就干脆道，“正好你也听听。”

　　先是被程燃打断讲话内容也就罢了，现在程飞扬居然让这么个毛头小子在场旁听，这小子谁啊，听得懂吗？顾城西强压下不爽，继续讲解着，大体就是认为目前伏龙的道路，很危险，应该转一个思路。

　　“学术界的普遍认为，民营企业基本上集中在劳动密集型产业和高科技领域。几乎不可能进入技术和资金密集型的产业……啊，这是有科学依据的！原因就在于作为稀缺资源的资金，在配置过程中受所有制的限制，无法提供给民营企业。因此国内很多民营企业没有往技术方向发展，就在于缺乏资金。”

　　“现在伏龙虽说销售很好，但那些几千万，就算上亿的营收，其实在行业领域来看，仍然算是资金匮乏的拉……这个时候，不该这样大量招人，密集的向技术这块难啃的硬骨头阵地进攻，而是画个曲线，绕过自行研发技术，从而去国外寻求一些这方面成熟的公司进行技术合作。这样虽然可能无法立足潮头，但却缓解了资金需求，要知道，资金匮乏的危险，动辄就是大船倾覆啊！”

　　顾城西这么说的时候，手还比划了一下，狠狠敲了几下身后的黑板，充分用肢体语言对在场人造成鲜明印象。

　　等他说完，程飞扬没有表态，反倒是问程燃，“你对此有什么看法？”

　　顾城西愣住了，眯着眼看向那个从一开始他就认为扰乱了会场的毛头小子。

　　程燃想了想，道，“我恰恰认为，去外围寻求所谓成熟技术，是没有前途的，永远都是别人吃肉，我们自己喝羹。我认为即便有资金的压力，也要持续不断的对技术研发和人才培养进行投入。如果不能走在前列，而是跟着别人后头亦步亦趋讨饭一样生存，和咸鱼有什么区别？……”

　　一干话闭，落针可闻。

　　程燃这才调和一下气氛，对在场的大部分叔伯辈卖了个萌，“我就是说说而已。”

　　程飞扬点点头，“你们什么意见？现在表决。”

　　现场无一例外，纷纷在程燃这番话下举手示意。

　　程飞扬点点头，“那就照程燃的提议办。把这条写入草案里面，‘年收入至少拿出百分之十投入到技术研发’，通过。”

　　整个过程，特别是看到那些一个个平时倔强难啃得要命，不把自己放在眼里的元老，什么田丰，罗永春，杨杜，孙广振，包一农……因为程燃一句话，此起彼伏相继举手。

　　这个震撼的场面，让他直接呆在原地。

　　这究竟是，发生了什么事情？

　　这个小孩是谁啊！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二章 这小子是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 