    三人扒开碎石，走进那光芒之中，一片白湛闪过，他们眼睛徒然睁大！

    这青石墙的背后，竟然是一处优美的山谷，泉水涓涓，灵鹿奔跑，花海摇曳，宁静而祥和。

    这里，竟然别有洞天，和刚才那阴森幽暗的大殿比起来，仿佛两个世界。

    在山谷的中央，有一座宽阔的湖泊，一阵阵清香从湖泊中传了出来。

    但秦凌云他们丝毫没有感到放松，反而更加警惕起来。

    因为，这湖水的颜色，赫然是深红的血液！

    刷！

    就在这时，无数个身影突然闪现出来，将三人围了起来。

    他们，就是之前出现在殿墙上的那些失踪的强者！

    此时的他们，虽然散发着恐怖的武皇气息，但眼神空洞无比，精气涣散，宛如行尸走肉。

    “这这这！”偷天老贼惊叫起来，被这么多强者围着，其中甚至不乏有大圆满境界的恐怖，让他吓得心脏都差点停止跳动。

    轰！

    就在这时，一强者突然身形闪动，二话不说，直接一掌向三人打来，磅礴的力量，压迫空间，带起阵阵呼啸之音。

    “你们站在我身后！”秦凌云大喝一声，血气冲天，一道更为强大的拳风打向对方，那力量，足以洞穿一座山峰。

    这强者直接被一拳打飞出去，撞裂了山石，巨石滚滚落下，山谷开始发出剧烈的抖动。

    轰！轰！轰！

    与此同时，周围的强者纷纷动了起来，各自施展招式，漫天的力量，犹如奔涌的骇浪，铺天盖地的向秦凌云压了过去。

    “开！”秦凌云黑发冲冠，肉身光芒大盛，整个身子开始发出噼里啪啦的响声，他大开大合，一力降十会，所有的攻击全都尽数被碾碎。

    滔天的气血，在他身后显化成一个个凶兽的虚影，不断咆哮。

    噗！

    秦凌云挥出恐怖的一拳，直接洞穿面前强者的胸膛，黑血四溅。

    如果正常的武皇看到这一幕后，一定会震惊无比，不敢硬撼其锋。

    但这些强者，犹如傀儡一般，已经彻底没了自己的神智，只保留着之前战斗的本能，悍不畏死的向秦凌云冲去。

    “杀！”秦凌云猛的一拳挥出，那恐怖的力量，直接击穿了两个武皇强者的身躯，两个人彻底炸开，四分五裂！

    噗嗤！

    一柄通体寒光的宝剑刺入他的肩膀，但秦凌云肉身何其强悍，这宝剑只是入肉一寸，便再也无法动弹。

    咚！

    他回过身，大手抓住对方的脖子，而后重重的砸到地上，一个人形的大坑出现在众人面前，烟尘四起！

    “滚！”就在这时，一声娇斥声传来，熟悉的声音，让秦凌云有些分神，他不由向后看去。

    这一看，他的眼睛瞬间血红无比！

    只见不知道什么时候，一些人绕过了他，正在袭击背后的偷天老贼和阙傲雪。

    此时的阙傲雪，肩膀一片殷红，明显是受了伤！

    “全都给我死！”秦凌云狂吼一声，状若疯魔，那些因分神而插满全身的神兵，瞬间被磅礴的气劲崩飞出去，漫天的杀意，宛如实质一般，扭曲场域！

    他犹如一头狂暴的上古凶兽，向阙傲雪的方向冲去，每一个拦路的强者，要不被一巴掌扇飞，要不被恐怖的肉身撞碎，漫天的血液，仿佛下雨一般，滴落在身上。

    轰！轰！轰！

    秦凌云杀意冲天，那闪烁着红光的拳头，疯狂的向围攻阙傲雪的强者发动攻击，宛如一片红色的山洪奔涌，隆隆作响！

    那些强者的头颅犹如西瓜一样瞬间炸裂，飞向空中，呆滞的脸上，仿佛露出了解脱的神色。

    秦凌云可不管这些，此时的他已经彻底放开了压制橙之体的意志，整个人血煞滔天，犹如修罗出世，不要命的向周围发动猛烈的攻击！

    龙有逆鳞，触之即死，他们敢伤阙傲雪，已经彻底惹怒了秦凌云！

    此时的他，眼中血红一片，满脑子只想着杀戮，像一尊上古魔神，在众强者之间大杀四方，只知道不停的攻击，根本毫不在乎身上的伤势！

    甚至一些武皇大圆满强者的攻击，都不闪不避！

    “秦凌云！”阙傲雪在一旁焦急无比。

    别看现在他凶猛异常，但实则伤势其实已经非常严重，只是一股无比坚韧的意志在支撑着他战斗。

    嗡~

    就在这时，那山谷中央的血色湖水突然翻涌起来，一道无形的波纹从其中扩散而出，那些武皇突然一愣，仿佛收到了什么讯息一般，开始四出飞走，几个呼吸之间便全都消失不见。

