    韩立心念一动，身形一转，不再遁逃，反而朝着仙宫方向急速遁去。

    既然还有时间，他自然不想浪费，正好趁机确认一些事情。

    一来，是想看看能否弄清楚冥寒仙宫的变故究竟是如何发生的，毕竟自己本体仍身处于冥寒仙宫遗迹之中，还不知能否顺利脱困。

    二来，也想搞明白轮回殿为何会大举进攻仙宫，说起来他可是轮回之子，可不想稀里糊涂的被人当做炮灰。

    三来，则是他想要近距离观察一下那些形形色色的灵域状况。

    其实对于灵域一事，他事实上早在灵界之时，就已经接触到过，只不过那时宝花所用的是玄天灵域，充其量只能算是一种借助法宝释放的伪灵域罢了。

    到了仙界之后，韩立也曾搜寻过关于灵域的资料，只是所能亲眼见到真正灵域的机会太少，今日既然有此机会亲身感受，他当然不想错过。

    这具元婴之躯原本就颇为不俗，在韩立神识入主之后，飞遁速度更是提升了数倍。

    不多时，他就已经抵近了战场这边。

    抬头看去，真言宝轮上的时间道纹已经灭了一小半了。

    在他身前不远处，一层土黄色的光晕漫天遮蔽，尚未进入其中，就能感受一股浓郁的土属性气息传来。

    透过光幕，韩立能够清楚看到，处在这片光幕之内的所有树木建筑，都被一股巨力压得坍塌崩裂。

    极远处隐约还能看到一些修士，周身亮着各色光芒，奋力抵抗着这股压力，却明显被压制得很苦，就连高空飞行都无法做到，几乎都是贴着地面数丈高，缓慢飞掠着。

    在这片光幕另一端，一片银色灵域与之相交，当中亮着无数道雪亮光芒，似有无数剑气纵横交错，将当中虚空都切割得支离破碎，一片模糊。

    再往更远处，则还有更多范围更大，光芒更胜的灵域，各有威势，自不相同。

    韩立看得暗暗咋舌，正犹豫要不要冒险进入其中，就忽然听到一声恍若雷鸣般的低喝，从极远处传来。

    一道犹如实质的声波震荡，毫无阻碍地直接刺入他的识海之中，竟恍如一柄擎天巨刃，想要将他的识海剖开一般，重重劈砍了下来。

    韩立识海顿时掀起一片惊涛巨浪，整个人竟是觉得神识都要崩溃消散开来，再也控制不住身躯，朝着下方坠落了下去。

    可就在此时，他的识海之中炼神术默然运转起来，一层乌光瞬间蔓延开来，将他的识海遮蔽保护了起来。

    在临近撞地的前一瞬，韩立的神识才总算重新稳固，震惊不已地控制着元婴身躯，重新朝着高空飞掠而去。

    他回头遥遥望了一眼战场方向，只见那里所有灵域十有七八都已经崩溃开来，也不知是被刚才那一声直接震破，还是释放灵域之人神识崩溃，自行散去了灵域。

    韩立神色一变再变，竟是直接身形一转，朝着之前逃离的方向急速远遁而去。

    方才那一声低喝中所蕴含的力量，韩立并不陌生，正是炼神术的力量，其就像是加强版的惊神刺，只是威力何止放大了百倍？

    韩立不确定，若是自己继续留在那里，若是那人再释放一次这样，甚至更强的神魂攻击，自己的神魂会不会受损？

    一口气飞掠出十数万里之后，韩立仍是没有停下来的意思，一直飞到了一片海域上后，速度才稍稍减缓了几分。

    他抬眼扫视了一眼周围海域，但见下方不远处的幽深海域上，浮着一座不过数百丈高，岛身狭长如柳叶的纤长小岛，其上植被稀疏，地表之上到处都有裸露出来的灰白岩石。

    “这不是……寒晶族所在的岛屿？难道这里是黑风海域？”韩立一阵诧异。

    也不知为何，自己竟跑到了黑风海域。

    就在这时，他脑海之中忽然又是一阵昏沉，金海那些残缺不全的记忆片段，竟然再次浮现而出。

    只是这一次的记忆，却与这场大战无关，而是关于一张藏宝图的。

    在这场变故之前，这金海似乎原本是与人约好，要离开师门去往另一处仙域探寻宝物的，乃是尚未来得及动身，就遭逢了变故。

    此张藏宝图似乎很是不凡，以至于他对此颇为挂怀且深感遗憾，或许这也是关于此的记忆浮现在了韩立脑海之中的缘故吧。

    韩立心中一动，神识探入储物镯中探查了起来。

    也不知这名为金海的修士，是为了出门远行做的准备，还是因为宗门变故的原因，储物镯中所藏之物竟是十分丰厚，其中不仅有大量仙元石，还有不少法宝、丹药和古籍。

    对于这些法宝丹药，韩立并不清楚都是何物，但那几本古籍是何物他却知道。

    在金海的记忆里，对这些古籍珍若性命，其当中记载的，无一不是无生剑宗传承下来的精妙剑术和各种剑阵变化。

    只是韩立知道自己维持这种状态的时间太短，否则他倒是很想修习一番，毕竟无生剑宗专注剑道，又声名在外，其门中所藏剑术，试问天下用剑之人，谁不想修习？

    韩立在这些物品之中，果然找到了一块材质古怪的丝绢，其摸起来一片冰凉，上面隐隐有七色流光闪动，一看便知不是凡俗之物。

    但当他仔细观瞧其上纹路时，却发现上面光彩闪烁不定，根本什么都看不清楚，自然也就看不出任何地图线路。

    韩立心中一动，悬于上方的真言宝轮悠悠一转，真实之眼中顿时投下一片光芒，洒落在了丝绢之上。

    然而，随着真实之眼的使用，真言宝轮上的时间道纹消耗速度，再次加快了起来。

    而当下，也不过剩下寥寥十数团了。

    只见其上七彩光芒一阵荡漾，就如水墨一般从中央处晕染开来，上面随即浮现出了一张十分复杂的彩色地形图画。

    韩立双目紧盯画面，仔细扫了一遍地图的每个细节，将其铭刻在自己的脑海中。

    而后，他看了一眼仅剩数团道纹还亮着的真言宝轮，将地图重新收回储物镯中，身形一滞，朝着那座白色岛屿附近的海域直冲而下，身形如一块小型陨石，砸入了海水之中。

    其身形急速下潜，在幽深的海水之中划出一道雪白的水线，笔直朝着海底而去。

    悬在头顶上方的真言宝轮上，道纹还在一团接着一团的熄灭。

    仅剩五团时，元婴小人已经入海千丈。

    四团时，入海数千丈……

    三团，入海万余丈……

    ……

    金色小人终于落到海底，抬起一掌，笔直如刀般刺入了海底岩石之中，在里面掏出一个折形的深洞，将储物镯丢了进去，继而又抬起一掌，将一块岩石拍入洞口。

    “嘭”的一声闷响。

    韩立还来不及看岩石是否将洞口严丝合缝堵住时，最后一团道纹就已经熄灭了。

    一团漩涡忽然自虚空之中生出，他的脑海中又是一阵锐痛，神识便重新回到了他的体内。

    看着眼前晶壁逐渐消散，韩立心中久久不能平静，脑海中一遍一遍回忆着之前看到场景，神色有些怅然。

    半晌之后，他才手掌一挥，三根时间晶丝全都浮现而出，变得黯淡无光，在他引动之下，又重新回到了真言宝轮之中。

    紧接着，真言宝轮也光芒一敛，被他收入了体内。

    韩立站起身来，随手一挥，一件崭新的青色法袍就整齐的穿戴在了身上，他又随手拿出一只白玉簪子，将自己的发髻一挽，别了上去。

    这时，一道人影从远处飞掠而至，落下身来，正是蟹道人。

    “恭喜韩道友了，修为又上了一层楼。”蟹道人略一拱手，开口说道。

    “这十数年间，辛苦蟹道友一直为我护法看护了。”韩立脸上笑意明显，开口说道。

    “你我一荣俱荣，不必说这些。如今既然已经修至金仙境界，想必真轮神威也已经都恢复了，如何？是否去解一解那石台上的梦隐符纹？”蟹道人摆摆手，说道。

    韩立闻言，想起之前自己进入空识之境时，在那边感受到的异状，目光微敛，笑着说道：

    “我也正有此意……”

    说罢，他又想起自己真言宝轮上的时间道纹，已经全部熄灭，不由得微微一滞。

    “怎么了，可是有何不妥？”蟹道人见状，问道。

    “没事，且去尝试一番。”韩立苦笑着摇了摇头，说道。

    而后，两人便身形一闪，来到了那处园林之中。

    园林之中，草木繁盛，依旧如故，位于密林中央那方石台，也没有什么变化。

    韩立走上前去，先是放开神识朝石台上仔细探查了一阵，紧接着背后金光流溢，一道金光灿灿的宝轮浮现而出，上面所有的时间道纹，全部变得黯淡无光。

    他双手法诀一掐，身后宝轮之上悬浮的金色眼球立即一转，从中射出一道金色光线，打在了石台正中。

    石台之上只是荡起了一阵光芒，便很快恢复原状，再没有了任何变化。

    “果然不行……”韩立叹息一声，喃喃自语道。

    一语说罢，他又默然思量了片刻，双手法诀再度一变。

    只见三根时间晶丝从真言宝轮之上飞射而出，在半空中划过一道道金光，径直飞入了石台之上。

    这一下，整个石台金芒大作，散开的金光瞬间蔓延开来，化作一片朦胧华光，从正中处一直延伸开来，分出一道道树杈状的分支，伸到了整个密林之外。