    “主人，刚才离玥坐在这里下棋时，那位馆主在后面暗处关注过我们这边。”

    “馆主？就昨日见那个修者的人？”楚宁问。

    “是的，主人。”乌龙应了一声。

    “看来，离玥跟那位馆主有关系，那么，那位修者为什么要跟踪我，他应该知道。”

    楚宁说完，这样一来，今日来这里的目的也算是达到了。

    而这位离玥公子，她相信，他们还会见面的。

    楚峻回来，手里有一块木牌，给楚宁看。

    楚宁笑了一下，“嗯，不错，下次有空，你可以再来这里玩。”

    “是，姐姐！”楚峻收起令牌，姐弟俩拿着那本书离开了翠红馆。

    她们离去后，离若真才和离玥一起从后面走了出来。

    离若真不得不承认，刚才楚宁在这里时，他一直没敢出来。

    那姑娘的眼神太锐利了，而且，他总觉得自己只要和她对视一眼，心里的秘密就能被她看透。

    怪不得能反跟着苍剑回来，近看，才发觉这姑娘很强大，并不是他能惹得起的。

    离若真此时也无比庆幸，他昨日果断的取消了这个任务。

    虽然说义合楼有些没理，但是，他也因此算是保住了大家的性命。

    就冲着这楚清能跟着苍剑回来，就说明她比苍剑要厉害的多。

    看了下外面，没自己什么事，馆主带着离玥又进去了。

    “玥儿，这姑娘，不是你能招惹的，以后离她远点吧！”离若真语重心长。

    离玥停顿了一会儿，摇摇头，“叔父，我想和她交朋友，只是普通朋友也行，我知道她有未婚夫，您放心，我知道自己在做什么。”

    “你，哎，和你爹一样的倔脾气，他那个武林盟主的位置，我早就说了，交出去吧，他总是说没有合适的人选，随便给一个人又不放心。”

    离玥笑笑，没反驳这话。

    “随你吧，注意分寸，别把自己的小命玩没了。”离若真叹息。

    离玥应下。

    ...

    午饭时，楚宁和楚峻赶着饭点回去花苑陪赵坤和楚氏吃饭。

    饭后，楚峻笑的羞涩，把那本书给了楚氏，说送她的。

    楚氏接过，好奇的问：“你哪里来的书？买的？”

    楚峻摇头，“不是，姐姐带我去翠红馆踢馆去了，我们下棋闯关了，赢的。”

    楚氏失笑，“你们俩胆子不小啊，竟然去翠红馆踢馆？”

    楚宁说道：“好像棋苑就是那样的规矩，一层层闯关，最后一关是馆主坐镇的。”

    楚氏点头，“原来如此！”

    “娘不知道翠红馆吗？”楚宁问。

    “不知道，我以前京城外出时，还没有，我成亲后，就不知道了。”楚氏摇摇头。

    楚宁点点头，岔开了话题，说起了京城里的一些好吃的小吃来。

    下午，他们在花苑里赏花，聊天，轻松惬意了一下午。

    这段时间京城晚上宵禁的很早，人们晚饭后也都不敢出去逛了，楚宁他们各自早点休息了。

    回到房间，插好门，楚宁挥手布下了结界。

    这样洛霆云来了就进不来了，他进不了自己的屋子，应该会想着去楚峻那边吧！

    娘俩洗漱完，进了空间开始修炼。

    出来后，就说了一会儿话，说着睡着了。

    洛霆云果然来了，只是他不确定楚宁住哪间屋子，就凝神感受了一下，感觉到中间那间屋子有楚宁布下的结界，他就明白了，看来楚宁和他娘住了一屋。

    默默的在院子里的花架下坐了一会儿，他又回去了营帐里休息去了。

    这点距离对于他来说，眨眼间的事情。

    也就是他们去了花苑的第二日，楚宁去见了东延，把给他准备好的丹药都留下了。

    同时也给他定好了价钱。

    东延点头接下，让她放心。

    那些丹药她已经按类别装在了她上次买的那些小瓷瓶里，她已经在空间里都让骆风他们用灵泉水洗干净擦干净后，把丹药按瓶子的颜色区分开装好了。

    一个瓶子一颗，这瓶子看着挺高大上的，一颗卖个几百几千几万两的，不成问题，就看东延要怎么安排了。

    她只是给了他一个范围和基础价。

    铺子还没收拾好，东延定在了十日后开张，那时她早已经离开京城了，看不到人们抢丹药的盛况了。

    接下来两日，洛霆云依旧很忙，想到明日清清就要离开京城了，他把那营帐那边的事情安顿好，就骑马回了京城。

    这天下午楚宁他们也回到了秦府。

    赵坤昨日就去与陆安尧做离开前的最后事情交接和安排。

    晚上，楚宁他们正要吃饭时，见到了骑马风尘仆仆赶回来的洛霆云。

    楚宁赶紧去自己屋内给他准备水，让他洗漱。

    他洗漱完，又去他自己的空间里换了一身衣服出来后，就去与楚氏他们一起吃饭去了。

    饭后，洛霆云告诉了他们他的一些安排。

    “伯母，赵叔，你们明日回淮水镇，我已经安排好了送你们的人，我这边有十个暗卫随行，会有三个提前在前面去安排你们的住和吃食。”

    洛霆云对楚氏道。

    “你这边忙，也用人手，不用麻烦你了吧？”楚氏觉得他很忙，哪还有时间安排他们娘俩的事情？

    “就是吩咐一下的事情，是可靠的人，以前也认识你们，放心吧，另外加上青龙安排的六个修者一路保护你们，路上应该是安全的。”

    “好！”楚氏应了一声，又说了谢谢。

    洛霆云又和赵坤去院子里单独说了一会儿话，安排了一些事情，是关于他回去后，赵家生意上的安全问题，和关于晋王这边会不会去报复他们的事情的一些安排和嘱咐。

    洛霆云说，只要他在京城一日，就会盯好了晋王，不会让他去找他们的麻烦的。

    赵坤说了谢谢，也说楚氏这边让他放心，说楚氏如今已经答应了自己，那她的安全就是自己的责任。

    洛霆云笑着恭喜了赵坤。

    两人相视而笑，以后，这就是岳父和女婿的关系了啊，好像关系更近了一步。

    之后，洛霆云才跟着楚宁回楚宁的屋内，两人单独说话去了。

