    想到吕倩的身份，还有至今没搞清楚的家庭履历，唐树森眉头皱地更厉害了，又回到办公室，摸起座机话筒开始拨号，片刻道：“鲁局长，吕倩今天给安书记汇报你们局里什么工作的？”

    鲁明有些莫名：“唐书记，今天局里没有什么工作上的事要给安书记汇报啊。”

    “那我刚才遇到吕倩，她说有工作要给安书记汇报。”

    “这个……我还真不知道，不然我待会打电话问问她。”

    “别问了，我就是随口问问。”唐树森暗骂鲁明笨蛋，尼玛，你这一问，吕倩不就知道自己打听这事了。

    鲁明停顿片刻道：“唐书记，吕局长刚才说工作，说不定是托词，说不定她是有什么私事找安书记的呢，毕竟她是上面下来挂职的……”

    鲁明这话提醒了唐树森，他哦哦着挂了电话，然后背着手在室内来回走了几步，暗暗琢磨，吕倩会有什么私事找安哲呢？是吕倩有事呢，还是安哲安排吕倩办了什么事，她去回复的？

    一时没想明白。

    此时，安哲办公室，吕倩正坐在沙发上，乔梁坐在一边。

    本来乔梁想出去的，但安哲让他一起听听，因为方正泰的案子，乔梁也不是外人。

    “安书记，按照你的吩咐，我这几天把方正泰的案子认真梳理复核了一遍。”吕倩煞有介事道，心里暗笑，这案卷自己早就看过多遍了，里面的蹊跷之处早已了解透彻，这会儿在给安哲演戏呢。

    乔梁心里也暗笑。

    “你复核的结果如何？”安哲边喝水边心不在焉道。

    吕倩眉头一皱：“安书记，这一复核不要紧，我发现有蹊跷呢。”

    “哦，怎么个蹊跷法？”安哲抬头看着吕倩。

    吕倩就把几个蹊跷的地方说了，安哲听完皱起眉头：“这么说，这案子办的不严谨，有漏洞？”

    “安大人英明。”吕倩随即接过话。

    “为什么会有漏洞？”

    “不知道。”吕倩干脆道。

    “你作为分管局长，竟然说不知道，你这是失职！”安哲一瞪眼。

    吕倩忙道：“安大人息怒，小女子来江州挂职的时候，这案子已经办完了，宁海龙亲自侦办的，所以，安大人不能责怪小女子。”

    乔梁听吕倩又是“安大人”又是“小女子”，实在忍不住笑起来。

    安哲也想笑，却又一绷脸：“严肃点，不许调侃。”

    “是，安大人。”吕倩一副正儿八经的样子。

    “也不许叫我安大人。”

    “额，你是江州老大，我觉得叫你安大人没错啊。”吕倩一副发懵的样子。

    安哲皱眉看着吕倩，这丫头在自己面前竟然一点都不拘束，难道她是在部里大领导见多了，所以才会这样？还是另有其他原因？

    安哲一时捉摸不透，定定神道：“吕倩，既然这案子你发现有蹊跷，那你把这案子重新给我查，彻底查清楚。”

    “是——”吕倩答应着。

    安哲又沉思了一下：“既然这案子要重新查，你回去给鲁明汇报一下吧，就说是我安排的。”

    吕倩摇摇头，正色道：“安书记，我认为现在还不适合给鲁局长汇报。”

    “为什么？”安哲奇怪道。

    吕倩认真道：“根据这案子的蹊跷之处，我现在怀疑这案子或许会牵扯到一些人，甚至这些人里会有党政官员，所以我觉得，现在还是先秘密调查的好。”

    安哲眼皮一跳，不由想起了丰大年和正泰集团的牵扯，皱皱眉头：“怎么？你认为这个还需要对你们局长保密？你信不过鲁局长？”

    吕倩忙道：“不是不是，我当然是信任我们局长的，我只是觉得，既然要秘密调查，目前知道的人越少越好，等到了一定的程度，再给我们局长汇报也不迟。”

    “你的意思是，这事你只和我保持单线联系？”安哲道。

    “是的。”吕倩点点头。

    “作为副局长，你越过局长直接和市委书记联系，难道你不觉得这是越级吗？”安哲道。

    “是越级，但没办法，如果安书记想让我把这案子查个水落石出，那目前就必须要把知晓的范围尽可能控制在最小程度，我这是出于工作需要。”吕倩严肃道。

    “工作需要……”安哲沉吟着，想到吕倩刚才说这案子可能会和党政官员有牵扯，又想到当初办这案子的是宁海龙，不由觉得吕倩是担心鲁明会无意中在宁海龙面前流露出什么风声，如果宁海龙知道吕倩在重新调查这案子，说不定会给吕倩设置什么障碍。

    作为市中公安分局局长，宁海龙和鲁明的联系自然会很密切，如此，吕倩的考虑倒也有几分道理。

    想到这里，安哲点点头：“那好吧，暂时你可以不给你们局长汇报，但案子查到一定程度，必须告诉鲁明。”

    “安大人再次英明。”吕倩乐滋滋道。

    “好了，你去吧。”安哲摆摆手。

    “安大人再见。”

    吕倩走后，安哲沉思片刻，看着乔梁：“你知道吕倩的家庭背景吗？”

    “不知道。”乔梁实话实说。

    “你现在给组织部打个电话查一下。”

    乔梁顿时奇怪，安哲怎么会对下来挂职的一个副局长这么感兴趣？查人家家庭背景干嘛？难道是安哲有个儿子，他看吕倩漂亮可爱，想让她做自己儿媳？

    想想觉得挺好玩。

    乔梁接着就摸出手机打给了市委组织部干部科科长，说因为工作需要，市委这边要了解下吕倩的家庭情况。

    干部科长为难道：“乔科长，吕局长是中直部门下来挂职的，她的档案不在我们市里，我们这边是查不到的。”

    “哦，好的。”乔梁挂了电话，接着告诉了安哲。

    安哲点点头：“那就算了。”

    乔梁出去后，安哲手指轻轻敲着办公桌，眉头微微皱着，陷入了沉思……

    下午，安哲没出去，乔梁坐在办公室里，办公室里只有他和孙永。

    自从丰大年的事尘埃落定，孙永大大松了口气，自己终于可以安然脱身了。

    但孙永此时又有些焦虑，自从丰大年出事后，他一直处于闲置状态，偶尔被安排去其他办公室打杂帮忙。他明白自己之所以被如此安排，是因为丰大年的事还没搞清楚，上面顾虑到他可能会被牵连。现在事情既然已经水落石出，那自己也该有个明确的位置了，老这样闲置也不是个办法，处境太尴尬。

