        程可佳第二天早晨醒来，她瞧见到趴在床边睡的顾佑则，她伸手抚了抚顾佑则的脸，顾佑则立时惊醒过来，他抬眼瞧见到程可佳后，他脸上绽开灿烂的笑容。

    程可佳反而被他的笑脸闪了闪眼眸，顾佑则从来不曾笑得这般的好看过。

    顾佑则瞧着程可佳愣愣的小模样，他伸手摸了摸脸，低声说：“娘子，我一会去梳洗。”

    程可佳顺势抬手摸了摸顾佑则的脸，低声道：“夫君，你刚刚笑得太好看了，我都不敢眨眼睛，就怕错过那一刹那间的美景。”

    顾佑则平时听程可佳的话，他总会嗔怪的提醒程可佳说话要注意一点，可是这一次他听程可佳的话，他笑着欢喜点头说：“好，佳儿喜欢，我以后多笑给你看。”

    程可佳觉得顾佑则的态度有问题，低声问：“夫君，你这般殷勤态度，我瞧着心里有些慌。”

    顾佑则起身弯腰给程可佳顺了顺头发，他笑瞧着程可佳说：“佳儿，你不用心慌，只要你好好的活着，你想看我笑，我便笑给你看。”

    程可佳轻轻的点了点头，她跟顾佑则低声说：“夫君，我想去方便一下，你先出去吧。”

    顾佑则却没有出去，他直接抱起程可佳说：“我抱你过去。”

    程可佳的脸窘红起来，说：“夫君，我自个走，你别抱了，我还想换一身干净的衣裳。”

    顾佑则瞧着程可佳皱眉头说：“我们夫妻一体，你这个时候也别羞涩了，我不瞧着你，你大约是不明白自个现在身体弱不禁风。”

    他们夫妻说着话入了内，内里还传出低声的争执声音，只是后来程可佳满脸绯红由顾佑则抱出来放在床上，便知道还是顾佑则占了上风。

    顾佑则把程可佳安置好了后，他出门去见了稳婆和大夫，他请稳婆和大夫再去瞧一瞧程可佳的情况。

    程可佳用过早餐后，她瞧见到进来的稳婆和大夫，她一脸莫名其妙的神情跟他们问了好。

    大夫给程可佳号了脉后，他又仔细的问了问程可佳的情况，程可佳红着脸跟大夫表示，她觉得血量比平时小日子时候要多一些。

    大夫听程可佳的话，他笑着跟程可佳说：“正常，你毕竟生的是双生子，今天再喝一天的药，下午这种情况就会改善过来。”

    大夫出去寻顾佑则说话，他的意思程可佳幸好平时身体健康，这一次纵然出现这般情况，今天再服一天的药，明天应该就没有多大的事情。

    顾佑则听大夫的话，他也不方便继续把大夫留了下来，他跟大夫低声说：“我明天派车去接大夫再来一趟，可好？”

    大夫轻轻的点了点头说：“我下午再来一趟，看一看情况再决定。”

    顾佑则问过大夫来的时间，他表示，顾家下午的时候会去接大夫过来。

    大夫走了以后，稳婆从内里出来，顾佑则直接请稳婆再多留一天，稳婆自然是应承下来，顾家人昨天已经赏了她一根金钗子。

    稳婆瞧一瞧顾佑则面上的神情，她想一想还是提醒说：“顾将军，少奶奶的身体情况，只怕要好好的休养几年。”

    顾佑则一下子听明白稳婆的话，他轻点头说：“谢谢提醒。”

    顾佑则梳洗过后，他一身清爽的去见程可佳，只见程可佳正苦着脸喝着药，他笑着跟程可佳说：“娘子，我来喂你喝药？”

    程可佳很是干脆的一口喝尽了碗里的药，她把碗放下后，她瞧着顾佑则说：“夫君，这种苦药只能一口气喝完，要是慢慢的喝，那口中回味久了，只会觉得药更加的苦。”

    顾佑则瞧着程可佳满脸欢喜的笑意，程可佳现在挑剔起药味苦的样子，让他瞧着满心的欢喜。

    顾定扬兄弟进房来，他们瞧见到程可佳的时候，兄弟三人立时笑了起来，他们奔了过来，一个个关心的问：“母亲，你还辛苦吗？”

    程可佳笑着轻摇头说：“我不辛苦，外面冷，你们要多穿一些衣裳，明白吗？”

    顾定扬兄弟三人轻轻的点了点头，顾定扬和顾定磊很仔细的瞧了瞧程可佳，见到程可佳面上有淡淡的红色，他们兄弟互相瞧了瞧。

    昨天，大夫和稳婆在长园守候的事情，顾定扬和顾定磊自然是知道，他们来看程可佳的时候，程可佳一直睡着，而且顾佑则的脸色相当的不好看。

    现在顾佑则脸上有了笑容，程可佳笑着跟他们说话，顾定扬走近跟程可佳说：“母亲，我会照看好弟弟们，你好好的休息。”

    程可佳瞧着大儿子面上认真神情，她轻轻的点了点头，说：“季哥儿，你也要照顾好自个，明白吗？”

    顾定扬羞涩的轻点头，他的心里面明白，他又有两个弟弟，可是在母亲的心里面，他还是最重要的长子。

    顾定磊在一旁跟着说：“母亲，我会帮着哥哥一起照顾好弟弟。”

    程可佳瞧着顾定磊笑了起来，说：“母亲相信磊哥儿，磊哥儿一直很能干。”

    顾定磊瞧着程可佳笑了，他转头瞧着顾定扬笑了，顾定扬笑着跟程可佳说：“母亲，磊哥儿是很能干，阳光也很能干。”

    顾定曦总算等到兄长提到他，他连忙挤到最前面来跟程可佳说：“母亲，我现在是哥哥了，我会跟哥哥们一样能干，我会照顾好两个小弟弟。”

    程可佳瞧着他们兄弟三人笑了起来，顾佑则只觉得儿子们话多起来，其实和女儿也没有多少区别。

    顾佑则皱眉头瞧着顾定扬兄弟提醒说：“你们母亲要休息，你们回去看书，可不许在外面乱跑，明白吗？”

    顾定扬兄弟三人赶紧站直起来，他们兄弟跟程可佳告别走的时候，他们瞧着程可佳满脸依依不舍的样子。

    顾佑则再瞧一瞧程可佳面上舍不得的神情，他皱眉头跟程可佳说：“佳儿，我们以后不再要孩子，孩子们多了，事情也多。”

    程可佳瞧一瞧顾佑则低声说：“夫君，我是不是以后想要孩子，都会有些困难了？”

    顾佑则瞧着程可佳赶紧摇头说：“休得胡想，我们都已经有了五个儿子，我不想你再辛苦了。”