    虽然雨甜姐说话的方式，让黎歌感觉相当难受。但他也不能不听，身为圣兽的他们，知道的情报太多了...

    “雨甜姐，你所说的，解决方法是什么事情的解决方法？”黎歌实在忍不住好奇的问道。

    雨甜姐看向黎歌，微微一笑：“小家伙...那种事情，对人类来说，还是太早了。人类，还没有能力，解决那样的，事情。”

    “那可不一定~”

    黎歌同样以笑容回应，说道：“正所谓，人多好办事儿，人多了之后，多些人想办法的话，说不定就能有解决方案了呢？”

    “......”

    雨甜稍稍沉默了一会儿。

    半晌过后，她依旧保持着微笑，点了点头：“好吧...小家伙，你叫，什么名字？”

    “黎歌，黎明的黎，歌曲的歌。”

    闻言，雨甜稍稍一愣：“黎歌的...歌声，象征着，突破了黑暗后，人们的，凯歌？”

    还有这种寓意？

    黎歌挠了挠头。这个名字实际上只不过是黎歌的父亲想要一个女孩，所以在黎歌妈妈还没做B超的时候，就直接定了这个名字。

    这个名字倒也是个好名字，不过黎歌敢肯定，自己的父亲在给自己起这个名字的时候，绝对没有想得那么细。

    不过，这个时候他自然不可能去拆雨甜的台，人家给自己的名字想了那么好的一个解释，自己还去拆台，那脑子不是坏了就是被枪打过...

    没等黎歌的思绪飘远，雨甜便说道：“好了，黎歌，既然你，想知道原因，那我，就从，我们降临，这个大陆...开始讲。”

    完蛋！

    黎歌顿时脸色大变！

    从头开始讲？还是从圣兽降临到这片大陆开始讲？那得讲到猴年马月去啊！

    但凡换个正常语速的，黎歌都不止于这番反应。但以雨甜姐的语速和时不时停顿一下的说话习惯，这在今天之内听到自己想要的情报应该是不可能了...

    “事情，得从，大概两千年前，说起...”

    好，以下省略十万字...

    以及十个小时...

    在十个小时之后，黎歌后悔了...或者说，在雨甜姐刚开始讲解的时候，黎歌就后悔了。

    自己的好奇心啥时候旺盛不好，偏偏这个时候旺盛了那么一下...

    雨甜一讲起故事来，根本停不下来！

    这一讲就是足足十个小时！

    黎歌着实后悔，为什么之前雨甜问自己吃没吃饭的时候，自己要说不饿了...十个小时过去，黎歌肚子早就饿得不行。

    黎歌是多么希望，自己的肚子能饿得叫两声，来吸引一下雨甜姐的注意力。

    但偏偏这个时候，黎歌的肚子饿得前胸贴后背了，却死活不叫。

    他又不太好意思打断雨甜的讲解，整个人尬在那儿...

    见到天色逐渐暗了下来，黎歌满脸苦笑...

    而终于，救命的来了...

    伴随着山头一声巨响，一道身影又一次从天而降！

    诶为什么要说又？

    反正一阵烟尘扬起，牛之圣兽的人类身影从烟尘中走了过来。

    “呼~到手了到手了！接下来就是要去泽显那边了...”

    牛之圣兽一边大声嚷嚷着，一边来到了黎歌和雨甜的身边，他大力的拍了拍黎歌的肩膀，笑着说道：“哟，小家伙，你醒来了啊！看样子，小雨已经给你治过了？”

    虽然牛之圣兽昨天晚上给自己的脑门来了那么一下，而且魔力冲击让自己身上也受了不小的伤，但此时此刻，黎歌还真没办法怪他。

    牛之圣兽打断了雨甜的讲话，让她稍有些不满的说道：“老星，我正在，跟黎歌，讲故事，你别打岔~”

    “讲故事？啥故事啊？”

    “我们在，大陆上，活动的目的。还有，从我们降临，这片大陆后，发生了，什么...”

    闻言，牛之圣兽摸了摸头：“讲这个有啥意思啊？回头我跟他总结一下就行了。走，小家伙！我带你去城里吃肉去！”

    “诶诶诶！！”

    说着，牛之圣兽大大咧咧的一把将黎歌给拉了起来，也不管雨甜的意见，直接飞身一跃，带着黎歌朝着远方的城市飞了过去。

    不得不说，这俩圣兽都相当有个性啊...

    雨甜姐温柔，说话断断续续的，而且还很慢，给人一种很慵懒的感觉。

    这个名叫星星的牛之圣兽就完全不一样了，行为举止大大咧咧的，相当豪爽！

    他带着黎歌来到了城市里的酒馆，点了一大堆肉食，和一小桶麦酒，便开始跟黎歌唠嗑。

    唠嗑的内容包括并不限于圣兽之间的关系啦~哪个圣兽性格好相处，哪个圣兽性格不好相处啦~

    黎歌最关心的内容，当然还是龙之国与鸢之国的事情。

    但问题就在于，雨甜姐他们现在似乎自己都不知道发生了什么，事情还在调查的阶段，所以他暂时就只能问一下其他的事情了。

    之前雨甜姐说的，关于圣兽们在大陆上活动的原因，这也是黎歌比较关心的点。

    “星哥，之前雨甜姐跟我说的那个...圣兽在大陆上活动，是要找一种解决方法，是什么事情的解决方法啊？”黎歌不禁问道。

    “嗯？你想知道这个啊？”

    面前这个牛之圣兽一大杯一大杯的喝着麦酒，面露微红，说道：“这个确实是困扰了我们很长时间的问题...我们为什么会来到这片大陆，雨甜那丫头跟你说过了吧？”

    黎歌点了点头：“是，雨甜姐跟我解释过了。”

    简单的说，就是两千年前，这个星球之外的某个地方，有一个巨大的魔力居合体来到了这个星球，庞大的魔力带给这个星球的生命灾难性的打击...

    以及机遇。

    这颗星球原本是没有魔力生物的，但这个魔力居合体带来的魔力，却是让这颗星球上的很多物质都在极短的时间内发生了进化。

    但这样的进化，人类无法承受！

    大部分的人类出现了魔力中毒的现象，头脑发热，身体无力，这代表了人的身体承受了与其他生物一样的变化。

    如果顶下来了，那么人类就可能产生进化。

    但问题就在于，没有人能承受如此短时间的进化...

    如果放任不管，人类的文明就会毁灭。

    而在这个时候，圣兽降临了！

