    这段时间联盟各个派系之间有默契的缓和了分歧，齐心协力准备迎接第三次大规模扩张，把疆省尽可能顺利的并入联盟版图。

    完成这一步骤之后，东亚联盟就实际上控制了整个北方，并进一步解决了能源问题，是个非常重要的节点，也是个非常大的利益点。谁也不愿意在此时加剧内斗, 让别人趁机捡便宜。

    可是让王简这么一闹，交通运输部和后勤部之间的矛盾就有可能被拿到台面上讨论，问题是讨论来讨论去，除了加重裂痕之外，也不会有其它结果。

    这两个部门的纷争由来已久，最早的交通运输部叫交通通讯部, 是由洪涛设立的, 很有时代特征。但随着发展，通讯部门先被独立了出去，又有一部分交通工具被划归军方使用。

    在这段时间里，交通运输部的地位很是风雨飘渺，差点被后勤部给合并掉，双方在很多工作上也确实有重合。

    但做为交通运输部长的张凤武可不甘心去其它部门当個副职，在联盟理事长初秋的支持下死扛着没让后勤部得逞，瞅准机会还反过来将了一军。

    后勤部所有的物资调配、运输，都要先把方案报给交通运输部协商运力，然后才能确定。期间肯定少不了故意刁难，两个部门为此没少在政府会议中争吵。

    除了工作上的重合和冲突之外，这两个部门还分属于不同派系。后勤部是百分百的保皇派，这个皇不是皇帝，而是指当初由洪涛制定的规则。

    从最初的部长周金兰到现任部长吕叶江南都认为大方向不能变，规则虽然不完美，但框架没问题，只需要修修改改就够用。

    而交通运输部则是坚定的改革派，觉得时过境迁, 任何规则都不能死教条, 必须随着时代需要做出更改。而这一论调的提出者不是别人，正是洪涛的遗孀、现任东亚联盟理事长的初秋。

    目前占据上风的也是改革派，自打在建立安全区的问题上战胜了保皇派之后，各种改革提案就层出不穷。尤其是当四省联盟、疆省先后被纳入联盟版图之后，改革派就更加理直气壮了。

    他们认为不管是什么样的规则，只要能让联盟发展壮大就是好规则。而在初秋领导下联盟不断开疆拓土，一统北方广袤的土地，坐拥二十多万幸存者，眼看就有成为世界第一大幸存者团体的趋势，这就是改革的成绩！

    不过就在这时，突然出现了个小插曲把改革派势头给压了下去。谁也没想到来自遥远边陲的一个人，会严重影响到联盟的内政。

    这个人叫赵斌，是疆省救赎者的实际领导人。经过周媛的努力，他同意一枪不发把全体救赎者并入东亚联盟，并保护目前的所有能源和工厂不被破坏。

    但他提出了一个不可以改变还挺奇怪的条件，不是赦免以前的罪过也不是要求待遇，而是要在纸面上规定东亚联盟必须保持目前的大规则框架不能更改，否则宁愿兵戎相见, 把整个疆省打烂也不肯和谈。

    这下就让联盟政府很难办了，经过长达半年的争论、权衡、妥协, 内务部、外交部与后勤部站在了一边，认为对大规则框架的改变可以缓几年，先把疆省和平拿到手对联盟最有利。

    最终这个观点也得到了军方的认可，他们经过仔细评估之后，提交了一份关于军事入侵疆省的报告，其中罗列了好几组数字，都是经过多次推演得到的结论。

    通过这些数字可以看出，不管怎么算，想把疆省完完整整的拿过来都是不可能的。除了要付出大量人员伤亡、海量物资消耗之外，还有很大可能引发民族冲突。而后只是得到一个处处被打烂、漫山遍野都是游击队的烂摊子。

    这下就连原本支持改革派的文教部、能源部也开始左右摇摆拿不定主意。一旦真的出现那种情况，他们的工作可就没法开展了。

    对能源部来讲，疆省对他们最大的作用就是提供充足且优质的石油，以便补足越来越捉襟见肘的黄烨海上油井产量。要是把石油城打烂，真不如像现在一样采取物资交换手段更有效。

    而文教部的麻烦最大，民族问题啊，这个事儿太要命了。先不说能不能通过宣传手段慢慢改观，一旦引起京城和长安基地的同样问题，可就得不偿失了。在这两个地方也生活着大量外族甚至外籍幸存者，必须谨慎再谨慎。

    面对此种情况初秋也没辙了，只能在理事会上进行表决。结果自然是趋利避害，联盟在秋天和救赎者签署了协议，明确规定十年内不改变规则大框架。

    但投票结果并不能改变两派针锋相对的局面，只是把明面上的争吵变成了暗地里的博弈。保皇派觉得这是个转守为攻的契机，摩拳擦掌的准备要争取更多力量加入。

    通过建设安全区搞运输公司也有这方面的考量，两方势力不能正面碰撞，那就先让小弟斗一斗。不管输赢都不影响大格局，但又都有点作用。

    可是这场代理人战争一开始就有脱离控制的迹象，如果德国大使馆11条命案真是平安运输公司干的，那谁负责侦破这件案子谁就要有大麻烦了。

    王简不是保皇派也不是改革派，或者说以他的职务和能量还没资格站队。可外交部和内务部在这次表决中都站在了保皇派一边，你说你会不偏不向，改革派大佬们会信吗？

    只要有一方大佬不信任，那这个案子就不可能按照正常程序审理，即便闹到秘书长蓝迪那里去也是一团乱麻。

    这已经不是11条人命的问题了，毕竟死的是流民，在涉及到联盟内部稳定的问题上蓝迪宁可再死110名流民也不会皱眉的。当然了，负责侦破案子的人员不小心摔下马，因公殉职，也很正常！

    但这些过于深层次的内情林娜能算计到、蓝玉儿能领会到，王简和曹利就很可能不知道。不是脑子聪明与否的问题，而是站的位置够不够高的区别。

    可这些事还不能明说，就算说了王简也不见得信。自己拿不出任何证据，保皇派和改革派的大佬们同样也不会承认。现在能做的只有提醒、监控王简的行动，尽可能不让他掉进那个大坑。说实话，很难，比破案还难！

    “嘿嘿嘿……蓝秘书说的对，王哥，我得马上回队里安排接下来的事情，怕是腾不出时间陪您了。”

    曹利虽然站的位置很低，可架不住会看眼色，还有不错的第六感，已经从焦樵的出现、蓝玉儿的参与中察觉到了异常。

    闻言立马心领神会，乖乖的跑回去按部就班了。只要不在程序上出错，每一步都详细汇报给领导等待命令，天塌下来也有高个子顶着，不至于被一下子砸死。

    “蓝秘书，我能不能申请唤醒城东区和城南区的部分病人，对安全区里的情况他们应该更清楚！”

    反观王简就是个榆木脑袋了，脚前就是大坑却一无所知，还琢磨着怎么来个漂亮姿势，彻彻底底的凌空翻腾三周半再掉下去，彻底摔个粉身碎骨。

    “我如果不授权，你是不是还会去找部长吵架？”蓝玉儿已经尽量让自己的脸看上去很难看，语气也很难听。

    “呵呵，不会……但我会去找焦部长，专门在他哄孩子睡觉的时候！”可惜王简啥也没觉出来，还为能得到焦樵的肯定而沾沾自喜呢。

    “……当初洪爷爷就给一枪毙了你，对大家都好！”有时候实诚人耍起心眼会非常无解，蓝玉儿知道拦不住，只能用最恶毒的话解解恨。

