    当天，一车东西送到了新出医院后门。

    新出智明看着人不断往家里搬东西，尴尬转头问新出义辉，“那个……我们是不是买得太多了？”

    “这些都是医学人体模型？”新出义辉汗了一下，“好像是有点多……”

    新出阳子点头，这么多模型，家里还剩的空房间恐怕摆不下，要是放在房间外面……

    是不是有点吓人？

    新出智明有些不好意思，“本来是想买个人体解剖模型就行了，不过……”

    “我看他一直在看最新的诊断模型，”池非迟接过话，“就直接买了全套的模型。”

    “最新的诊断模型吗？”新出义辉眼睛亮了，“就是那种能够模拟99种心肺疾病的听诊模型吗？我只是听说过，还没有真正见过……”

    嗯？

    等等！新出智明看诊断模型，所以池非迟买了全套的模型？

    全套的……是什么意思？

    “不止那个，还有可以模拟静脉穿刺、心肺导管的诊断模型，”新出智明盘点，“骨骼模型，解剖类的运动系统模型、消化系统模型、呼吸系统模型、脉管系统模型、神经系统模型……”

    “组织胚胎模型、针灸模型……”

    “手术仿真模型，这一类有十多个……”

    “还有……”

    新出义辉听新出智明吧啦吧啦说了一大堆，总算明白池非迟说的全套是什么意思了，感情是把医学要用的模型都买了，“非迟，让你破费了，不过如果只是了解运动系统，有的模型或许用不到……”

    “我知道，”池非迟平静道，“那是送你们的礼物，我还买了一些动物解剖模型和动物手术仿真模型，有空可以和智明一起练手。”

    送医学模型当礼物？

    新出义辉有些无语，不过想到还有一些他没见过的最新模型，也来了兴趣。

    全套模型啊，身为医生，莫名其妙就有种自己‘发达了’的感觉！

    新出智明笑了笑，看来从医学方面入手是对的，看池非迟虽然还是一脸平静，但明显跟他亲近多了嘛。

    “老公，家里的空房间好像放不下这么多东西，”新出阳子出声提醒，“要是放在外面，我担心会吓到老太太和小光小姐……”

    “只是模型而已，没什么好怕的，”新出义辉皱了皱眉，考虑了一下，还是道，“可以放一些在医院空出来的地方。”

    新出阳子心里松了口气，笑道，“这样也好！”

    傍晚，东西拆开，一个房间果然没能放得下，再加上前面医院的储物间，连新出义辉的看诊室也摆了两个不是那么吓人的模型，也还剩下五个。

    “这是仿真模型，又没有解剖开的内脏，应该不吓人吧？”新出义辉纳闷。

    “可是……”新出阳子欲言又止，大晚上出房间看到一个人影直直立着，也吓人好不好。

    女佣保本光在弱弱看着，不敢说话。

    “三个放我房间，”池非迟看了看，“能放下。”

    “那剩下两个放到我那边吧！”新出智明笑道。

    事情解决，新出阳子这才放下心来，叫上一群人去吃饭，不过到了晚上……

    加了两盏灯的房间格外明亮，各种模型的影子映在纸窗上。

    房间里，三个人围着一堆仿真模型，谈话声断断续续传出来。

    新出义辉：“现在的模型已经到了这种地步了吗？我们上学那会儿可没这么好，可惜这里空间太小了，不太方便，光线也不好……”

    池非迟：“我买了手术灯。”

    新出智明：“是啊，因为买了可以做手术模拟的仿真模型，白天要忙，没什么时间练手，考虑到晚上光线不好，所以非迟又买了手术灯。”

    谈着谈着，三人出门，到了新出智明的房间，折腾着装灯，又开始搬模具，然后关上房间门。

    原本说好是新出智明给池非迟讲解的，不过有了新出义辉加入，讲解显然就没了新出智明的份。

    “……颈部动脉，这个你应该清楚，”新出义辉指导着池非迟，“可以把头盖骨拆卸下来，看一下颅底的神经和大动脉，还有十二根大脑神经和分支……”

    新出智明上学的时候学过这些基础，也没跟着看，在一旁鼓捣着听诊模型，不时用听诊器听一听，神色很是专注。

    池非迟找了书对比着看，大脑中模拟着对敌的各个攻击点。

    “打算全部记下来吗？”新出义辉见池非迟这么认真，忍不住劝道，“你也知道，医学不是一天两天就可以学好的，现在除非你重修，不然的话，就算你有过兽医临床的学习，也很难成为人类医生，动物和人还是有很多不同的。”

    池非迟拆开模型的头盖骨，“我明白，只是作为人类，我想了解一下同类。”

    总不能说，他是想了解人体，模拟各种制敌办法吧？

    “你明白就好，就当做兴趣，了解一下也不错，”新出义辉点了点头，转头看到新出智明在那儿鼓捣模具，又转去看了看，“智明，不要一直调试，认真听其中的区别，比如现在的心源性肺水肿……”

    池非迟没有凑过去，贪多嚼不烂的道理他还是懂的，他对临床诊断没有兴趣，最多就是了解一点人类常见的疾病，充实自己。

    新出义辉左右讲完，看着两人各研究各的，心里也十分欣慰，“今晚只要把我讲过的部分……”

    “叮铃铃——”

    手机铃声打断了新出义辉的话。

    新出义辉拿出手机看了一眼，接通电话，应了两声，说了个时间，转头对两人笑道，“有个以前的病患打电话过来，说是身体突然不舒服，我去看看。”

    新出智明看了一下外面的天色，“已经这么晚了啊……”

    “是啊，不过也没办法。”新出义辉从容感慨了一声，不舍地看了一眼房间里的模型，打开房间门出去，“你们研究一会儿就早点休息吧。”

    “哦，好的！”新出智明应声。

    房间门口，新出阳子不知什么时候站在走廊上，静静盯着新出义辉的背影看了两眼，又没事人一样笑问道，“老公，这么晚了还要出门吗？”

    “是啊……”

    后面的话被关上的门挡住。

    新出智明转头，见池非迟神色平静地盯着房门、也不知道在想什么，笑道，“也偶尔会有一些病患会打电话过来，联系家父出诊。”

    池非迟点了点头，收回视线，不经意瞥了新出智明一眼。

    这单纯孩子……

    他隐约听到电话那边是女声。

    有急诊去病人那里无可厚非，不过如果真的是急病，打电话叫救护车才是最好的选择，而如果不是急病，这大晚上的，一个女人打电话找一个男医生过去，不觉得奇怪吗？

    说是比较信任这个医生，倒也算说得过去，不过结合剧情中新出义辉被杀的原因，还有刚才新出阳子古怪的审视反应来看，大概是……

    新出阳子头上一片青青草原！

