    

    绿地公园不远处一栋大楼顶层，一个风衣的男子用望远镜观察着公园内玩着遥控飞机的四个孩子。

    这四个孩子正式元太、光彦、步美还有小哀，只不过正在玩的只有前面三人，小哀只是坐在凳子上看书而已。

    “小哀一起玩嘛！”步美对着小哀喊道。

    “很无聊，你们自己玩。”小哀看着手上的杂志，不知道是谁放在长凳上的没有带走，正好拿来看看。

    “这个家伙真是不合群明明已经跟我们出来了却不和我们玩。”元太抱怨道。

    “这有什么办法嘛，毕竟我们才认识不久而已。”光彦替小哀辩解道。

    就在他们3人玩的正开心时，柯南踩着小滑板跑了过来，“你们在这里做什么？你们手上拿得什么啊？”

    “一个大胡子墨镜叔叔给我们的，说是什么轰炸机让我们随便玩。”步美看到柯南马上跑了过去，一脸热情。

    “轰炸机？！”柯南愣了一下，抬头看着在天上飞来飞去的遥控飞机顿时脸色大变，因为飞机上缠着一个什么东西。

    “炸弹！”

    激动之一下柯南马上从元太手上抢过飞机，可是飞机这个时候不听使唤，朝着柯南等人飞了过来，柯南只好用强力鞋子踢飞遥控器一脚把那个绑着炸弹的飞机踢到爆炸。

    周围三只小学生都吓懵了，“那个……那个……”

    “是炸弹！”小哀走了过来相当镇定的说道。

    就在这时柯南的手机响了，“工藤新一怎么会排你这个小鬼来，他以为你一个小鬼就够了吗？”

    柯南向四周看了看，难不成这个家伙能看到这里？

    不远处看着这里的那个男子，看到柯南的一举一动露出冷笑，“听好了，既然工藤新一想这么玩就去找另外一个爆炸地点吧。地点就是米花车站前的广场，我很期待你的表现。”

    “我只是一个小孩子，你至少要告诉我一点提示吧。”

    “哼，小孩子……树底下。炸弹会在一点钟爆炸，祝你好运啊。”

    电话挂断。

    “树底下？！”柯南一边思索一边准备离去。

    “喂，柯南你到底在做什么啊。”元太质问道。

    被吓傻的家伙现在非常恐惧只能大声说话来抑制。

    “还看不明白吗？那是炸弹，有人在算计我们，不想死就快报警吧。”小哀这也算是一种助攻，把柯南摆脱这3个碍事的小鬼。

    “没错，快报警！”柯南说完踩着滑板就走了，他要去米花车站要十几分钟，现在还差半个小时就1点钟了。

    柯南离开后不久，警察来了，小哀说明情况之后，警方重视起来，南无空也接到电话让他去领小哀，此时南无空就在米花车站对面公园的里陪真白写生，只能先让艾莉欧去接小哀了，反正也不远，艾莉欧也会骑自行车。

    美咲现在还在公司上班，没有时间。

    南无空打完电话之后，就看到公园里进入一个风风火火的小子，不是别人正是柯南。

    “完了，这家伙过来准没好事。”

    “空？”真白说着南无空的目光看去，原来是小兰家的孩子。

    说起来还是她漫画里的原型呢。

    今天来这里写生也是为了取景。

    “空，他在做什么？那个滑板好像不用脚滑呢？”真白一脸好奇的样子。

    “既然这样我们就好好看看吧，不过这种家伙很可能会给我们带来危险。”南无空相当不喜这种破坏他好心情的家伙。

    “南哥哥，有没有看到什么可以的家伙来到这里？”柯南也发现了南无空自然直接跑了过来。

    “我们才来这里十几分钟而已。”

    “我知道了……”柯南已经想到那句提示的意思了，“霓虹语罗马拼音中树根和猫差不多。”

    “猫！”

    “哈？”南无空不知道这个家伙在说什么，说起猫来他就是因为猫进入的樱花庄。        

