
　　“许大哥，我已经通知了爷爷，他现在正在联系军方的钱海钱上校，到时候，军方也会出面的。”褚勇突然说道；

　　“怎么，不相信你许大哥的实力？”许峰笑道：“两个月前，我能杀的四大家族屈服，向我赔了十亿命运点数，今天我就不能再杀的他们再赔我十亿？”

　　“不一样的。”褚勇急道：“当初追杀你，只是为了所谓的大家族面子，但当损失超过一个限度的时候，他们就会放弃，但现在不一样，那可是一个镇级营地，这么大的利益，他们绝对会和你死拼的，现在可是末日，一个镇级的营地，如果在这些大家族手中，可是能够分疆裂土，到时候，说不定国家都要让步，这种利益，会让所有人都红了眼的。”

　　褚勇也是大家族子弟，当然知道为了利益，那些所谓的大家族会做出什么事情来，到时候，说不定那些家族的族长，都会挽起袖子，亲自下场和许峰搏杀，也不会放弃；

　　“不放弃，那就杀，来一个，我就杀一个，来一百我就杀一百，四大家族来了，我就把这些狗屁家族，全部杀掉，如果他们为了利益急红了眼，那么我就让他们在鲜血和死亡面前，冷静下来！”许峰眼中闪过一丝杀气，从失落的世界中回来，许峰并非光是实力增长了许多，对于杀人，他似乎放的更开，在他眼中，任何怪兽，似乎真的没有多大区别；

　　褚勇被许峰话语中浓浓的杀意感到骇然，沉默不语；

　　很快，望月楼外的街道上，出现了一群群人影；

　　“你先离开这里，我可不会在这个时候保护你的。”许峰笑道；

　　褚勇张嘴想要说些什么，但却最终只是叹了口气，走出了包厢；ŴŴŴ.23sk.com

　　上京城内不准战斗，这一条禁令在今天，似乎已经被人选择性的遗忘了；

　　就在四大家族疯狂的派出人手，准备围杀许峰的时候，上京护国军也受到了消息；

　　“什么，褚老，你说的是真的，祭祀之村的主人真的是许峰？”钱海的手微微颤抖起来，没想到，那个年轻人，竟然真的回来了，在那样一个恐怖的世界里，待了两个多月，再次回来的许峰，会有多恐怖？

　　“上校，四大家族全部派出了精锐小队前往望月楼，看样子，人数已经超过了三百。”一个士兵向钱海汇报道；

　　“找死也不能这么着急！”钱海恨恨的骂了一句，说道：“我知道了，你先出去；”

　　钱海思索片刻，最终还是决定将消息上报，这件事，已经超出了他的权限范围；

　　……

　　就在所有人将目光放在望月楼的时候；

　　轰隆~

　　一声巨响从巨蟒山脉响起，一团巨大的蘑菇云冉冉升起，一个身影飞速的朝着上京城掠来；

　　一个魁梧的壮汉踉跄着朝着上京城大门走来，身上一件暗金品质的铠甲已经破碎的不成样子，胸腹之间有一条深深的爪痕，就连左手，似乎也被折断，软软的耷拉着；

　　“洪大人，你怎么了？”守护城门的军人看到来人，一脸惊讶，连忙上前，将他扶住；

　　这个人竟然就是战力榜第一人，华夏的守护神洪峰；

　　“关闭城门，拉响警报，那只巨蟒化蛟成功了！”洪峰说着，一口鲜血喷出，染红了衣甲；

　　很快，上京城的大门，开始紧紧关闭，城门的所有人开始紧急疏散，一队队护国军开始走上城墙，巨大的破魔弩上镶嵌的巨大宝石，也开始缓缓发光充能，手臂粗细的弩箭已上弦，所有人全都紧张的瞪大眼睛，望向巨蟒山脉的方向；

　　很快，一声惊天动地的龙吟响起，一只巨大的怪兽身躯慢慢出现在人们的眼前；这是一只三爪蛟龙，巨蟒的身躯，四肢粗壮，硕大的蛇头上，两只一尺多长的凸起，看起来和一只真正的巨龙没有什么两样；

　　怪兽还没临近上京城，那恐怖的气息已经弥漫到上京城这里，很多人浑身发抖，手中的武器都拿捏不住，叮当落地的声音，不绝于耳；

　　“龙，龙威？”一个士兵牙齿打架，眼中露出绝望的恐惧，对于神龙，华夏人从骨子里敬惧，自称龙的传人，但真当一条神龙出现在人们眼前时，却没有一个人不感到恐惧的；

　　“狗屁龙威，都给老子拿起武器，一群怂货，只不过是一条伪龙而已，一条小细蛇，连龙角都没有呢，也敢称龙？”一个看起来是队长得人一脚踹在那个士兵的屁股上，大声吼道；

　　很快，洪峰的身影，又出现在了上京城城墙上，末日之后，只要不死，没有什么伤势是治疗药水治疗不了的；

　　此时洪峰身上穿的是另一套五星暗金品质的护甲，此时的洪峰，血量已经完全恢复，又使用了一株珍贵草药，将所有内伤全部治愈，就连折断的手臂也恢复如初；

　　虽然已经恢复了完全战力，但洪峰却没有任何兴奋的神情，紧皱眉头，一脸严肃的望着那只已经化蛟成功的巨蟒；

　　在巨蟒的身后，密密麻麻的怪兽安静的站立着，哪怕脾气最暴躁的怪兽，这个时候也不敢发出声音，老老实实的待着，等待着巨蟒的命令；

　　“通知城里那些大家族，让他们派出人手帮助守城，上京城毁了，他们也逃不掉！”洪峰冷哼一声，说道，他似乎对上京城那些大家族并没有什么好感；

　　一个士兵楞了一下，随后在洪峰耳边小声的说了几句；

　　“什么，祭祀之村的主人露面了？四大家族都去围杀他去了，该死，这个混蛋，这个时候出来，捣什么乱！”洪峰一拳砸到城墙上，恨恨说道；

　　守护上京城并非只是军部的责任，那些所谓的大家族一直生活在上京城，自然有守城的义务，而且如果护国军因为守城损失太大，那就更没有实力压制那些大家族，到时候会发生什么事情，没有人能够预料到；

　　许峰静静的站在窗户旁，看着一群群人朝着望月楼冲来，脸色平静；

　　轰~

　　包厢门连同一截墙壁直接被破开，十几个穿着五星暗金品质装备的人，以战斗队形一起朝着许峰冲了过来，整个接触过程，竟然没有说一句话，上来就是直接战斗；

　　许峰露出一个冷酷的笑容，自言自语道：“你们的动作好慢，我等的都有些不耐烦了，千万不要让我失望啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第393章 七星巨蟒（第四章）免费阅读。https://xs.23sk.com 