    陈希夷离开了家园，看了眼自己的地图，这变化自然是很大。

    不仅从小地图变成了大地图，甚至还多了一个功能，那就是那些光点上都带上了名字。

    “和江湖能够让地图里呈现出湖泊河流一样，王权居然能够让NPC光点带上名字，这可就方便了很多，至少以后找人方便了很多。”

    将地图放大，依然是跟雷达一样，没有具体的地貌，除了湖泊河流和大量光点之外，没有其他的存在，就是一片漆黑。

    但如今是大地图，陈希夷直接俯瞰整个世界。

    大部分都是白点，除了他附近有一个明亮的蓝点之外，就剩下了灵渠那边聚集的一定数量的红点。

    “红名NPC怎么这么多，看来是之前让江湖在灵渠那边杀的太猛了，这才导致诞生了这么多的红名NPC出来。”

    陈希夷知道，这是人之常情，毕竟当初不仅有江湖杀的NPC，更有因为踩踏事件而死亡的NPC，这些人肯定都有家人朋友，恨上他很正常。

    因此诱发出红名NPC也是一件非常正常的事情。

    “红名是敌视、仇视，而白名则是陌生和中立了吧，还有绿名...等等，我那个绿名的吴修哪里去了？”

    陈希夷突然发现，自己好友栏里唯一的好友，代表吴修的绿色光点怎么没有体现在地图里头。

    简单的拉伸了一下地图寻找了一遍，依然是没有。

    “不会是出城了吧？”陈希夷打开好友栏，发现里面空空如也。

    这时候他才明白，这吴修已经不再是自己的好友了。

    “这...，还真是的。”

    一时间，陈希夷有些哭笑不得，也不知道什么时候，因为好感度掉光了，而被踢出了好友。

    “不过也好，对方估计是没有把我当做朋友了，要不然能被好友系统给删除掉。”

    什么？因为陈希夷不把对方当做朋友而给删除掉的？

    这事压根就不可能，因为陈希夷一开始就没把对方当成朋友，所以这根本就不成立。

    咚咚咚~

    门外的敲门声传来，陈希夷把大地图挪了回来，并且缩放到了一个合适的比例。

    而后看了眼地图，知道了来人庄亲王府里的奴仆之后说道：“进来吧。”

    “大人，王爷让我给您送了点食物来。”一个婢女推门而入，轻声说道。

    “不用了，拿下去吧。”陈希夷虽然这么说，但却也用对方测试了一下王权的能力。

    【奴仆的李燕娟，100%生命值，状态：惶恐】

    【能力1：扫洒】

    【能力2：烹饪】

    【经历】

    【六月：被安排来给一个不知名的大人物送饭，心中惶恐】

    【六月：又被李总管针对了，被扣了十文的工钱】

    【六月：...】

    陈希夷简单的扫视了一下，感觉还成，特别是经历这一块，可惜只能保留一个月的记录，还没有具体的时间，不过也很有用了。

    在这个世界里，用途可能没那么大，但要是换一个有着超凡力量的世界，那就有了用武之地了，别的不说，可以探查到对方的能力这一功能就非常的给力了。

    “是，大人。”婢女也只得无奈的退下了，这位大人物不吃，她也没有办法。

    陈希夷见对方离开之后，也将她的面板关闭了。

    “可惜了，不能在地图上直接探查，否则的话岂不是开挂了。”

    “不过，这个金点是什么，还有为什么这个世界就一个蓝点，这岂不是说明这个世界里就只有三个符合点化通灵的物品？”

    看着再一次被他展开成世界地图的地图，陈希夷忍不住沉默了。

    金色光点他知道，是自己，但这大地图了还有一个。

    “不会是另一个玩家吧？”

    好吧，这是陈希夷多虑了，等他进一步的缩放地图之后，总算是看清楚了是什么东西。

    【残缺的模块：？？？】

    “居然是模块，卧槽...”

    “就是离我有点远，不过没关系，这玩意又不会跑，有地图定位着，等我先把瑞国公府里的拥有历史底蕴的物品拿到手再说。”

    “可惜，地图里无法显示这物品到底是什么，和那个模块一样，只能显示出是拥有历史底蕴的物品。”

    【拥有历史底蕴的物品：？？？】

    要是能够知道是什么东西，到时候完全不用他出面，让王砺去交涉就可以了，到时候让王砺送给他，经历的最后一手就是王砺送给他的，完全是正当赠予，他也省的开口继续装神弄鬼的忽悠。

    毕竟干这事也是很耗费精力的。

    不仅要端着架子还要，还要保证糊弄住对方。

    他只是一个普普通通的沙盒游戏玩家，不是那些个智商如妖的解谜游戏玩家。

    ‘希望瑞国公府里的那只妖精给给点力，要不然的话这个世界可就没有其他拥有历史底蕴的物品了。’

    ‘要是这物品的历史底蕴能够人造就好了。’

    陈希夷不由得腹诽着，他至今不知道这些个物品里的历史底蕴是怎么判定的，很多历史久远的名人字画、陶瓷玉石之类的完全没有在地图上呈现出来。

    这说明应该是不符合点化通灵的条件。

    “所以，这是觉得我太快准备打压我不成？”

    就目前来说，陈希夷装备、资源这一块基本上都毕业了，除非说有对应的模块加入，否则的话他根本就没办法再进一...

    哦，还是能够再进一步甚至是一百步、一万步的。

    比如说现在，他只有十七个山铜附魔的TNT，未来他可以拥有一百个、一千个山铜、秘银、精金附魔的TNT。

    一个爆炸的三附魔TNT威力很大，一百个威力能更大。

    至于合金火枪？

    那玩意是用来防身的，不是用来执行正义与真理的，三附魔的TNT才是。

    当然，一些地方可能不适合执行正义和真理，比如说狭小的空间对敌的时候或者是有着某些存放着宝贵资源、材料的宝库，这时候合金火枪也能勉强派上用场。

    就是伤害不如TNT，也没办法和TNT一样进行快速清场。

    不过没关系，陈希夷不嫌弃，反正这合金火枪能当冲锋枪使用，只要子弹够多，不仅不用换弹匣，还连后坐力都没有。

