    “卓越，你还真把我当成你的秘书了？”

    “我这不是没办法嘛，我不找你我能找谁啊？帮我个忙。”卓越无奈地说道。

    “你找戴伊啊，她现在是综合部部长，是你的大管家，这些事情你应该叫她去做，你怎么叫我做？我前面不都说过了嘛，我这人不喜欢公关应酬，陪你去几次我都是没办法。现在你都有综台部部长了，有大管家了，你还叫我。你见过哪个公司的财务部长去干这事的。”燕姿没好气地说道。

    “她？她不行。”卓越直接说道。

    “她为什么不行？她干这一块不比我更厉害？行了，卓越，我知道你对她有抵触，我就实话实说吧，我没想过你要与她之间怎么样怎么样，这是不可能的事情，我也不会去做这种蠢事。我只是希望你能够坦然面对她，把她当成一个普通员工或者是一个老同学都行，忘掉你们之间那点事。而且就工作上来说也是好事，你应该以一颗平常心来对待。如果你一直这个样子，你们两个自己都别扭，知道吗？就这样吧，你叫她，我明天没空。”

    “你有什么事”卓越问道。

    “我明天要睡懒觉，最近一直被你当成牲口在用，我不得休息休息啊。”燕姿说完就走了出去。

    “你。”卓越看着燕姿走出去，也很是无奈。这也不能怪燕姿，因为最近燕姿的确很辛苦，自己基本上什么事都是让燕姿在于。

    卓越仔细思考了一下，最后叹了口气，看来明天这一切都还是得自己去安排了。

    正说道，传来了敲门声。

    “进来。”卓越喊着。

    随后门打开，就见到戴伊站在门口，然后走了进来。

    “卓总，您找我。”

    “我我什么时候找你了？”卓越没好气地道。

    “啊燕姿说你找我？”戴伊很尴尬。

    “我行吧，那你坐吧。”卓越有些无语，只能让戴伊坐下，很显然，这是燕姿搞得鬼。

    戴伊在卓越面前坐下。

    “是这样的，你明天有空没有？”卓越问道。

    “有。戴伊回答的很干脆。

    “这样，明天我要请几个领导去个山庄休闲，你有空的话帮我过去负责一下。”

    “好。”戴伊点点头，然后直接拿出手里的本子和笔，一边记一边问道：“几个人？”

    “四个，加上我是五个。”

    “地点呢？还有时间，具体一些什么休闲活动？”戴伊继续问道。

    “地点是……，上午过去吧，上午去钓鱼，下午打麻将或者唱歌，差不多就是这些吧。两顿，中餐和晚餐。”卓越说道。

    “如果是唱歌的话，你看，要不这样，卓总，要不我从我们综合部再加上两个姑娘一起过去，小黄还有胡婷吧，如果你们就是几个大男人的话，多叫两个女孩子过去气氛会好一些，给领导劝个酒或者是唱歌的时候也会好一些。”戴伊说道。

    “这个这个不太好吧？”卓越瞪大了眼睛。

    “你别想歪了，只是过去一起吃饭而已，不会有其它的事，只是单纯的为了活跃气氛。我以前上班的时候，老板出去招待都会叫上几个女孩子，只是一起坐在桌子上吃饭喝酒而已，活跃气氛，单纯几个男人气氛会比较干。”戴伊道。

    “你说的也有道理，那行吧，你去安排吧。”卓越想了想也觉得有些道理。

    “另外，对于吃这一块有什么要求吗？”戴伊再次问道。

    “尽量高档吧，我让人弄了一些野味放在了三号店的冷冻仓库里面，你去的时候把这些带上。这样吧，你明天早上早点过去，跟司机联系好，让司机送你过去，去的时候从三号店把野味给带过去，去那之后与山庄那边联系，我已经与山庄那边联系好了订好了位置，你明天过去把这些事情给安排好。喝的酒这一块你去安排，其它的菜你先去那边点，总之一句话，得让领导满意。”卓越想了想说道。

    “要不我今天下午先过去一趟吧，如果领导明天上午就过去我明天上午再去安排有些晚了，万一有什么事不太好安排，我今天下午去一趟，与那边把这些事都给谈好。”戴伊想了想道。

    “那也行吧。”卓越点头。

    “那喝的茶呢？需要我们自己带一些好的过去吗？”

    “要不要送点礼品？或者还是直接给红包？”

    “打麻将这一块有什么要求？还有唱歌？”

    戴伊开始逐一问道逐一记着，很多事情卓越都根本没有想到过，而戴伊却考虑的很细致，说实话，的确是让卓越有些刮目相看。

    “好，其它的一些地方我我自己去安排了，这些酒水还有礼品这些我觉得最好还是从外面买的好。”戴伊收好本子道。

    “嗯，你去财务那边预支，需要多少你自己预支多少，到时候你凭发票去对账就行了。你告诉燕姿是干什么用的，她知道怎么做账。这些事情你自己去安排吧。千万不要出什么乱子，这几个领导很重要，关乎公司以后的发展，如果出了差错，我饶不了你。”卓越冷冷地道。

    “好，我会做好的。”戴伊点头。

    “那你去吧，司机和车以后就归你们综合部管，你要车自己安排。”

    “好。”

    “出去吧。”卓越说道。

    “卓总，我有个想法想向你汇报一下。”戴伊犹豫了一下道。

    “你说。”

    “你上午说让我让采购部购置几张椅子，我已经跟采购部说了，关于这个事我问了燕姿，燕姿告诉我公司地方太小，每次开会都是挤在你的办公室里面挤得密密麻麻的。我认真的想了想，我觉得咱们还是应该挤出一个会议室来。咱们公司地方是不大，但是稍微调整一下，稍微把办公区域给挤一下就能挤出一个会议室的位置来。这是我画的一个草图，你看一下，可行吗？”戴伊打开本子，把她画的一个草图递绐了卓越。

    卓越强看了看，问道：“什么意思？”

    “你看，现在咱们办公室是按照几个部门分区布置办公的，我觉得其实不是很有必要，毕竟咱们公司就那么大，大家都是自己人，谁是哪个部门的自己都很清楚，我觉得我们可以大家全部集中在一起办公，不需要分区，这样就能节省很大的办公区域，虽然大家是挤了一些，但是并不影响正常办公。让大家都集中在这一块办公，那么靠近我们的茶水间这一块就能空出这么多。咱们茶水间里面也就只有微波炉和饮水机，微波炉和饮水机完全可以放到这个角落里，我们就能把茶水间给腾出来，茶水间加上这个区域完全可以做一个会议室了，只需要叫装修公司把茶水间这堵墙给拆了，在这里补上一堵墙就可以了。我去看了看，这也不是墙，其实就是木板，这就更加方便了，把木板拆了，在这里加上木板，这里面就是会议室。我大致叫人量了一下，我们可以在里面摆上中等的会议桌，大家稍微挤一下，坐下十几个人没问题，即使有需要，我们可以在会议桌后面靠墙的位置再加上一圈凳子，这样的话可以坐下三十多个人没问题。还可以在会议室里面装上一个投影仪，以后可以更加方便开会。”戴伊在自己画的草图上想卓越介绍着。

    卓越听过之后也是眼前一亮，如果可行的话，倒是真的可以完全解决每次开会他的办公室里面挤成一团乌烟瘴气完全不像样子的情况。

    “大概多少钱？”

    “这个我还没算，但是我想，成本就是一张会议桌和装修公司的钱，我估计三四万块足够了。”

    “那行，这个事情交给你了，你去做吧，装修公司我们公司自己有合作的装修公司，你让投资部的人跟他们说一下，这点小工程他们不会要钱的。这个事情你去安排吧，不过，不能影响正常办公。”对于戴伊的这个提议，卓越比较的满意。

    “不会，这个一天就能做好，我后天就安排他们做好，周一就能在这里面开例会了。”戴伊道。

    “那好，你记着明天的事，这个才是大事。行了，没什么事你出去吧。”卓越说完了对戴伊说道。

    “好的。”戴伊说完走了出去。

    不得不说，戴伊的确是挺有能力的，起码在做办公室工作这一块，戴伊比现在公司里的这些人都要强。

    卓越下班之后，想着温旭已经回家了，特意去了一个玩具店，买了一个很大的机器人玩具，放在车里开回了家。

    回家之后，卓越抱着玩具机器人，进门就开始喊着：“小旭、小旭，爸爸回来了，快看，爸爸给你买了什么？”

    卓越抱着机器人玩具来到了客厅，温旭正一个人坐在那看着电视。看到卓越进去，他也不理卓越。实际上他这种不理睬卓越的情况已经持续了很久了，自从上次卓越对他说了他不是他爸爸之后，他就对卓越充满了怨念，再也没理过卓越。

    “小旭，你看，爸爸给你买了什么？玩具，这是你最喜欢的，你看看。”卓越为了讨好小旭，把玩具从包装盒里面拿出来对小旭道。

    “我不要，我不要你的东西，你就是个骗子，大骗子，你不是我爸爸。”温旭说道一把就把卓越给的玩具给扔在了地上，直接打散了一地。

    “你干什么？”这个时候温倩怡刚好从房间里出来，看到温旭所作所为非常愤怒，走过去直接就是一个巴掌打在了温旭的脸上，她很愤怒。

    “别，你怎么打孩子。卓越连忙拦住了温倩怡，用手摸了摸王靖字被打红的脸问道：痛吗？

    “我不要你管，你不是我爸爸。”温旭哭着对卓越喊着，然后直接就又跑了出去。

    “小旭。”卓越喊着，但是温旭还是头也不回走了出去。

    卓越看着满地的玩具零件，心里说不出的酸楚，坐在沙发上，抽着烟，好心情顿时烟消云散。

