    主角，天命之子！

    气运暴涨之下，赵佶身居气运已经达到四万三千余两，凝聚成手臂粗细的气运柱，立于混沌之中，不朽不灭。

    被拉入鸿蒙空间里的和氏璧载沉载浮，在神识的触动下，剧烈的震颤着，发出“嗡嗡”之声。

    赵佶通过和氏璧反向收集天道的信息，推算着有关世界意志的事。

    哗啦啦……

    神识如水般消耗着，每一刹那，都有无数的数据流浮现。

    片刻后，赵佶揉了揉眉心，不再推演世界意志。

    世界意志是什么？

    在赵佶认知中，世界意志就是世界自身为了保护自己的存在而诞生的一道泛意识。

    它在某种程度之上，就代表了“天”，但却又不是“天”。

    它会为了保障自身的存在，而设下种种障碍，就如某些世界的天劫、浩劫、天灾之类。

    但它本身并无思考意识，或者说自我意识，并不会为了杀某一个人，而滥用世界的力量。

    就如赵佶领着大宋世界的强者、军队降临，无疑是破坏了双龙世界的底线，而以整个世界之力降下天罚，赵佶也只有逃回大宋一个选择。

    但是，那道懵懵懂懂的泛意识却并没有那么做，原因有很多。

    一来过度的使用世界的力量，会危及世界本身的存在。

    二来，鸿蒙空间消耗上万两气运打通位面壁垒，等于为赵佶开了个后门，开了黑户，只要不是对所入侵世界进行无休止的掠夺，泛意识只会将赵佶当做自己人。

    若是再得到万民的认可，窃取到类似“和氏璧”这样先天宝物的存在，黑户也就被洗白了，被天道所认可。

    毕竟，对天道而言，能提升世界等级的存在，都是自己人。

    赵佶现在，就是自己人，而且是被天道所青睐的天命之子。

    所以，他在和氏璧上看到了一座造型古朴，雄浑大气，一看便是气势恢宏的宫殿。

    宫殿正门之上，篆刻着三个鸟形文字。

    惊雁宫！

    惊鸿一瞥之后，赵佶就失去了那座宫殿的画面。

    但他却是心知肚明，这宫殿的来历，长生诀的甲骨文上有记载，乃是广成子指点三皇五帝所建，来历未知的战神殿，便深埋于惊雁宫的地下。

    惊雁宫，就是地标，指引着此方世界的武者进入地底战神殿，顿悟绝世奇功，提升世界本源。

    “战神图录啊！”

    赵佶自然是无比的感兴趣，三大神功已经到手，道门的黄天大法等种种典籍也是囊中之物，但他已经接近破碎虚空的境界，这些秘籍只能增长些武学见识，没有太大的作用。

    而战神图录不一样。

    战神图录最早出自哪里，出现在何时，谁人所留，已然不可考究，到底有多少人见过，也没人知道。

    只是口口相传之下，古往今来，都有无数的武林人士寻找惊雁宫战神殿。

    据赵佶所知，《长生诀》、《道心种魔大法》、《慈航剑典》虽与《战神图录》并列为大唐世界的四大奇功。

    但实则，包括长生诀在内的其他几门神功，都是后人自战神图录中得到启发，从而创出的。

    天道对于赵佶这个天命之子的指引，也正是惊雁宫，让他去寻战神殿。

    “不急，待大宋在中原立国，气运聚集大成，再去寻也不迟！”

    路要一步一步走，饭要一口一口吃。

    有多少名器去把玩，不急在一时。

    陇西郡，李阀祖宅。

    就在赵佶进入净念禅宗的时候，已经初露锋芒的李世民，正与娇妻，小名“观音婢”的长孙氏如胶似漆时，忽听到千军万马的奔腾之声“轰隆隆”而来。

    他猛然一惊，跃上屋顶，仰头朝东方的天际看过去，眉头大皱。

    陇西乃李阀祖地，谁敢放肆？

    短短时间之后，地面微微震动起来，远方传来了杀伐的声音，紧接着，城中响起男人女人的惊呼尖叫，远处的行人骚动起来，往两边的店铺里逃窜躲避。

    李二迅速的从屋顶跃下，喝道：“观音婢，为我着甲！”

    但等他穿甲之后，没有几个呼吸的时间，这种声响越来越大，渐渐能让人听清楚，这是大队的骑兵在地面奔驰的马蹄声。

    短短时间，大量的骑兵出现在陇西城中。

    “何方狗贼，胆敢擅闯李家祖宅！”

    一员看上去无比勇猛的大将在李阀大门处横刀立马，但那披重甲的来将纵马而至，手中青龙偃月刀在空中一划而过，大好头颅冲天而起。

    李世民目光一凝，大惊失色，这才多长时间，竟然已经打到了祖宅前。

    “谁也走不了！”

    童貂侍一身青衣，亭亭玉立于李宅的制高点上，看向李二的目光里满是杀伐之意。

    “你是何人？为何纵兵攻我李家？”

    突然，一身穿赧色便服的男子跃上房顶，与童贯对峙，只见他肤白如雪，颜容清秀，看上去只是三十来岁的年纪。

    “大宋葵花卫首领童贯，李渊，请耳全家去一趟岭南！”

    “大宋？你是那赵公子的人？”

    李渊脸上表情几度变化，他有隐秘消息，得到了赵佶一二信息，但也只趋于表面，不知道整个佛门已经被颠覆了。

    就在他震惊之间，一个个白面无须、似男似女的青衣人从李阀祖地里冒出来。

    妻儿老小，尽数被俘。

    所以，就在洛阳，赵佶便看到了许许多多的美人。

    “官家，这是抄了李阀，从李阀祖宅里搜出来的，其中，李渊、李世民等，都已经押往岭南，您看这些美人如何处置？”

    隋唐之际，传承胡人传统，成王败寇，便是亲兄弟的女人都能收进后宫，比如后来李二就继承了不少嫂子、弟媳，甚至李治还能娶李二的才人武媚娘，都是胡人习性。

    童贯从善如流，这些俘虏先押过来让官家挑挑，也是再正常不过的行为。

    “官家，那位就是未来的长孙皇后观音婢！”

    “旁边是李世民的妹妹李秀宁……”

    “那个受伤的，竟然是红拂女！”童贯有些疑惑的表情，说道：“这红拂女竟然是李阀天策府第一将，真是好生奇怪！”

    看惯了美色的赵佶，对于李秀宁这样的庸脂俗粉，已经半点感觉都没有。

    倒是对那红拂女有些兴趣，大约二十三、四岁，不像商秀珣又或沈落雁等那样教人一眼看来便觉得她长得绝美，却另有一种独特的韵味和气质。

    “陛下，那个是艳盖洛阳的董淑妮！”

    赵佶都不甚感兴趣，简单地看了看，说道：“李阀如何处置，交给内阁吧！这些女人送去岭南，究竟是官配，还是送去教坊司，或者送还给李阀，都交由内阁吧！”

    在婠婠、师妃暄、石青璇面前堪称庸脂俗粉的存在，赵佶哪有性趣，水晶宫没他们的位置。

    1603358217

