
　　他居然毫不犹豫地将这个定位告诉了杨笑笑，当得知这件事情之后，杨笑笑心里还有些疑惑。

　　不知道他为什么要约自己去酒店商谈这件事情，但是为了尽快的把陆泽救出来，他并没有多想，而是直接独自前往酒店。

　　看到女儿出去之后，杨福禄心里别提有多激动。

　　非常高兴的开口对自己的妻子柳芳说道。

　　“这可真是太好了，有他们尽快的去把这件事情给我们解决了，以后我们也不需要再操心这件事情了。”

　　“希望他能够尽快的把钱拿回来，反正陆泽这小子现在已经被人家打断了双腿，双脚拿到这笔钱之后我们根本不用还债。”

　　听到杨福禄的计划，柳芳用手拍了拍他，然后不由得竖起了大拇指开口对杨福禄说道。

　　“我看你这脑瓜子现在终于开窍了，我也是这样想的，反正陆泽那小子现在都已经被别人废掉了。”

　　“剩下的钱就让他自己去想办法给人家还了这笔钱，只要杨笑笑拿回来之后就是我们自己的了。”

　　就在此时他们正在家里商量着这件事情的时候，陆泽突然从屋外走了进来。

　　看到一家人如此幸灾乐祸的样子，陆泽跟着笑了起来，然后问道。

　　“爸妈，有什么高兴事让你们这么兴奋呀，说出来给我听听。”

　　听到陆泽的声音，杨福禄跟柳芳两个人吓了一跳，急忙的转过身来，脸上的笑容顿时消失，他们没有想道，陆泽这小子竟然平安无事的回来了。

　　杨福禄还有一些不敢相信自己的眼睛，连忙用手揉了揉，但是他确定了眼前这个人就是陆泽，惊讶的他不由得张大了嘴巴，半天说不出一句话来。

　　就连平时一向狡猾的柳芳在看到陆泽之后，心里也感觉到特别的震惊。

　　明明视频里的她都已经被周大虎打断了双手双脚，可是为什么他现在会毫发无伤的站在这里。

　　看到她们这么惊讶的样子，陆泽笑了笑，直接开口问道。

　　“你们干嘛这么惊讶呢？我有什么不一样吗？杨笑笑去哪里了？为什么我回来没有见到他呢？”

　　听到陆泽问起杨笑笑，杨福禄心里觉得更加的恐惧，他本以为陆泽这小子真是出事了，所以才让自己的女儿去酒店跟卫景天借钱。

　　但是现在陆泽这小子回来了，要是让杨笑笑知道的话，他肯定不会去酒店跟卫景天借这笔钱的。

　　思考到这里之后，杨福禄决定将这件事情告诉陆泽，想必他也不敢对人家卫景天做出什么过分的事情，毕竟卫家的实力摆在那儿。

　　“杨笑笑到天顶酒店去跟薛景天借钱去了，原本我们以为你小子出事了，所以想着赶快把这笔钱凑齐给周大虎送过去，尽早的把你给救出来。”

　　“但是万万没有想到你小子竟然没事，还害得我女儿白跑了一趟。”

　　听到杨福禄这么说之后，陆泽顿时冷皱起了眉头，万万没有想到杨笑笑竟然去酒店跟那小子借钱。

　　这小子心里到底打的是什么鬼主意？难道以为自己心里真的不知道吗？

　　陆泽头也不回的从杨家走了出去，急急忙忙的赶往天顶酒店。

　　看到陆泽这么匆忙的样子，杨福禄在背后不停的叫道。

　　“你小子赶快回来，既然她都已经去了，那就让他把这笔钱借到手，反正我们家现在也特别缺钱，不如让她把这笔钱借回来也够我们家花一段时间。”

　　不管杨福禄在背后怎么说，陆泽始终都没有搭理他，现在他心里一直在担心着自己妻子杨笑笑的安危。

　　来到楼下之后，陆泽开着车子见一半的速度窜向了天顶酒店，他必须尽快的赶到那里，要是晚去一会儿的话，自己妻子可真不知道会遭遇什么危险。

　　很快杨笑笑独自一人来到了天顶酒店，按照祥子给自己的房号，她独自依然走了上去。

　　当来到房间外面的时候，杨笑笑调整了一下呼吸，然后鼓起勇气，按响了门铃。

　　就在这时，卫景天听到门铃声响，一脸激动的从里面走了出来，打开门的那一刻他整个人的口水差点都流出来了。

　　没有想道杨笑笑竟然如此的惊艳他今天格外的美丽动人一些白色的长裙，让他的肤色竟然白里透着粉嫩。

　　看的卫景天眼睛都发绿了。

　　两个人就这样互视了几秒钟之后，卫景天急急忙忙的邀请杨笑笑进到了房间里面。

　　“没有想道杨小姐这么快就过来了，赶快进来吧。”

　　听到卫景天这么说之后，杨笑笑毫不犹豫的直接走了进去。

　　当他来到这个房间里面得时候，发现卫景天在这里住的是一个总统套房，他们两个人就这样坐在客厅里面。

　　“说吧，让我到这里来，究竟跟你谈什么事情，你刚才不是答应过我父亲，会把这笔钱借给我们吗？”

　　听到杨笑笑开门见山地问出自己这句话，卫景天笑着给他面前的酒杯里倒了一杯红酒，然后低头在她的面前开口说道。

　　“杨小姐你说错了，我并不是说要把这笔钱借给你们。”

　　听卫景天这么一说，杨笑笑瞬间皱起了眉头，万万没有想到他竟然是一个出尔反尔的人，把自己骗到这个酒店里来，现在竟然又不想把这笔钱借给自己。

　　“什么？你怎么是这样一个出尔反尔的人呢？刚才你明明答应过我们会把这笔钱借给我的，可是现在为什么又不打算借给我们了？”

　　看到杨笑笑这么着急的样子，卫景天拿起酒杯在面前晃了晃，然后开口淡淡的对他说道。M.23sk.com

　　“杨小姐你着什么急呢？我话都还没有说完，我这笔钱当然不是借给你们的，而是我替你们偿还这笔债务。”

　　听卫景天这么说之后，杨笑笑心里的石头这才落地，只要他能够把这些钱给自己就行。

　　一旦拿到这笔钱之后就能够尽快的把陆泽救出来了，杨笑笑心里就是这样想的，所以她才会显得这么迫不及待。

　　思考到这一点的时候，杨笑笑再一次开口对他说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1928章 不是借是给免费阅读。https://xs.23sk.com 