    “唰！”

    肖荣身形闪烁，实在太快了，几个瞬步便来到秦长生面前。

    “被我近身，给我去死吧！”

    “狂风斩！”

    肖荣脸上浮起一抹冷笑，手中杀剑裹挟着清风，带着炽盛的锋芒，斩向秦长生。

    “谁给你的勇气，与我近身？！”

    然而，就在这个时候，一道平淡的声音，忽然之间传入肖荣耳中。

    犹如死神的召唤。

    刹那间让肖荣亡魂皆冒。

    在他心中，蓦然生出一股强烈的危机感。

    还不等他反应过来。

    一道炽盛的剑光，煌煌灿烂犹如一轮大日横空压迫下来，瞬间将他整个人都笼罩了进去。

    “好盛的光！”

    四方所有人惊呼。

    那炽盛的光芒，仿佛照亮半天天穹，将肖荣的身体吞噬了进去。

    所有人都被那炽盛的强光刺花了眼。

    “啊……”

    下一刻，那炽盛的光芒之中，陡然传出一声凄厉惊恐的惨叫。

    紧接着，炽盛的金光之中，咻然之间绽放出一捧鲜艳的血花！

    当那刺目的光芒敛去。

    肖荣的尸体，轰然倒在地上，双目瞪得滚圆，当中瞳孔缩成针尖，充斥着无边的恐惧！

    “下一个！”

    流云剑，不知道何时已经归鞘。

    秦长生长生而立，环顾四方，目光重新落到九国天骄身上。

    被秦长生的目光扫视，九国其余那些同境界的天骄，无不亡魂具冒，身形抖若筛糠！

    “好……好强！”

    “他不是修炼的御剑术吗？为何还会有如此强大的近战实力？！”

    九国众人忍不住在心中大吼，咆哮，心中的震撼，无法平静。

    此前秦长生以御剑术，斩杀林不语，让他们错误的以为，秦长生近战实力必定稍弱。

    毕竟，御剑术强大无比，深不可测，想要修炼成功，也是极其困难的。

    而秦长生也多半分不出更多精力，去修炼别的剑术。

    然而此刻，秦长生却给了他们所有人一个永生难忘的教训！

    这一剑，强势霸道，凌厉果决，以摧枯拉朽的姿态，干净利落的碾杀肖荣。

    像是一个响亮的巴掌，狠狠的抽在九国之人脸上！

    那大燕古国的使者，脸上的笑容，此刻已经彻底凝固了，神情僵滞，脸庞在抽搐，内心在愤怒的咆哮。

    刚才，正是他让肖荣出战！

    还点评肖荣的身法何等惊人，被肖荣近身，秦长生必死无疑。

    结果，肖荣的确顺利接近了秦长生，顺利近身，但却依旧被秦长生强势击杀。

    而且，近身下的秦长生这一剑，甚至比起此前施展御剑术斩杀林不语的那一剑更强！

    “下一个！”

    此刻，秦长生再次开口，依旧是这句话，震撼八方。

    那淡漠的挑战声，犹如一个响亮的耳光，狠狠的抽在那大燕古国的使者脸上，让他感觉脸上火辣辣的疼！

    同时，还有无边的愤怒。

    “杀了他，谁去杀了他！”

    他忍不住失态，大吼出声。

    但，九国之中，其他元罡境的天骄，这一刻纷纷低头。

    没有人敢与他的目光对视！

    也没有人，再敢出战！

    短短片刻之间。

    九国接连陨落三名元罡境九重的天才！

    而且三人俱都被瞬间秒杀，毫无反抗之力！

    这已经是绝对的实力碾压！

    谁还敢贸然挑战？！

    那各国使者见状，也都不由得纷纷沉默。

    现在，哪怕是真的还有人热血上头，想要上台挑战，他们恐怕都得阻止，不能让各自国家的天才去送死。

    “没人登台了吗？！”

    “九国此前不是很强势吗？口口声声，说我天元无人，此刻我还站在台上，九国却没有人敢再上台与我一战吗？！”

    秦长生锋利的目光，盯着九国众人，嘴角浮起一抹讥诮之色：“九国天骄，不过如此！不堪一击！”

    “秦师兄，好强！”

    四方，天元古国，三院的天才学员们，纷纷血脉喷张，热血上涌，看着战台之上，绝世无双的少年，所有人都激动地浑身毛孔舒张。

    这一刻，不知道有多少女子，看着战台上那道战的笔直的伟岸的身影，怔然出神，眼神中异彩连连。

    而天元古国众多老辈强者，此刻也都心中激荡，看着秦长生的眼神中也都浮现出惊叹、欣赏等诸多神色。

    天元王上更是开怀大笑起来。

    整个天元古国，那先前被九国欺压的累累屈辱，那所有的憋屈，郁闷，全都在这一刻一扫而空，取而代之的是无尽的畅快。

    而天元古国的士气，也随着这情绪的积压与释放，完全恢复不说，反而更加强盛！

    就算他们天元古国先前连败又如何？

    如今，我天元古国，有一人，可横扫而等九国所有同代天骄！

    看到天元古国士气高涨，九国众人纷纷面沉如水。

    他们此番前来，是为了打击天元古国的士气，打击天元武者的自信！

    结果现在，却反而是激发了天元古国的士气与斗志！

    这与他们想要的结果，完全是背道而驰。

    不但如此，还翻倍削了脸面！

    同时，秦长生那带着几分嘲讽的嗤笑，更让九国一众天骄窝火！

    “哼！小子，你别太猖狂！”

    一个九国天骄怒道。

    “嗯？”

    秦长生的目光立即锁定此人，语气冷冽的道：“不服上来，与我一战！”

    “若是不敢应战，便本分的做好缩头乌龟的角色！”

    九国之人，联袂而来，针对天元古国，并且此前一度羞辱天元古国。

    作为天元古国之人，面对这九国天才，秦长生自然是不会客气，尽显张扬与霸道！

    他虽然本性谦逊，但谦逊，也分场合！

    面对敌人，唯有铁血！

    “你说什么？！你敢辱我！”

    “真以为自己天下无敌了吗？我这上来斩你！”

    听到秦长生的讥讽，那名九国天骄顿时暴怒，作为一国最惊艳的天才之一，其心中有着无比的骄傲，何曾遭受过如此轻蔑与羞辱？

    更何况，少年心性，最易冲动！

    他被激怒，迈步就要登台，但却被自己国家的使者按住。

    “云飞，不要冲动！”

    大秦古国的使者沉声道。

    “可是，他太猖狂！这样藐视与羞辱我等九国，我忍不了！”

    李云飞愤然道。

    “忍不了也要忍，你难道想上去送死吗？！此子连斩三人，都是一招制敌，实力可见一斑！”

    大秦古国使者沉喝，随即安抚道：“放心，今日九国联袂而来，不达目的，不会罢休！在场各国，都不会任由此人张扬放肆，自然会有人出来制裁他，还轮不到你去送死！”

