    “主人……我真的知错了，再也不会抗命的，可否从轻发落？”

    赫尔娜心知今天免不了要挨收拾，把黛妮丝赶出去之后，就立刻用神力撑起一个结界，将一切声音阻断，防止外传。

    萧风上下打量着她。

    从头看到脚，又从脚看到头。

    然后嘴角微动，说道：“当然可以。你自己选吧，想怎么受罚？”

    “这……”

    赫尔娜一时不知怎么回答。

    想怎么受罚？

    说得轻了，会被拒绝，狠狠惩罚。

    说得重了，他肯定就是怎么说怎么来。

    这男人……简直坏透了！

    但她又不敢吐槽，只能弱弱的说一句：“就，就……打我两巴掌，可以吗？”

    “不不不。”

    萧风连忙摇头，伸手轻轻抚摸她白皙的脸蛋，说道：“这么漂亮的脸我可舍不得打，换一个。”

    “那……”

    赫尔娜别过脸想躲开，但他的手也跟着动。

    温热的手掌搭在侧脸上，轻轻摩挲，感觉亲昵极了，赫尔娜立刻脸红起来。

    “那就……揍我两拳，给主人消消气。”她不知道该怎么办，只能往不重要的地方说。

    萧风眉头微皱，继续摇头。

    “这么好的身体，我更舍不得打。”

    说着，还把另一只手也伸出来，搭在她肩上，缓缓下移。

    “唔……”

    赫尔娜又羞又急，想挣脱他，但有契约约束，又不敢违抗。

    整个身子不受控制的轻颤了一下，弱声道：“我不知道……要不主人自己决定吧。”

    完全是不敢再说，生怕说哪里他就摸哪里。

    然而事实上，就算她不说，萧风也还是会肆无忌惮的下手！

    他手指顺着神器青纱裙移动，越过岑岭，落在腰间，轻轻握住。

    然后说道：“刚才说要打几百下，我可不是开玩笑的。你这柔弱的身子，估计只有一个地方能挨得住那么多打。”

    “什……什么地方？”赫尔娜弱弱的问道。

    其实心中早已猜到了。

    “转过去，趴下挨打。”萧风淡淡的道，语气很平静。

    但一双手却在微微抖动。

    表面稳如老狗，内心实则慌得一批。

    毕竟他本人一直是个好学生，毫无打架殴斗的经验……

    “唔……”

    赫尔娜一咬嘴唇，脸红的滴血。

    她左右环顾，生怕房间里还有其他人。

    看了一大圈，确定屋子里没有人，没有小动物，连小蚂蚁都没有。

    才认命般的紧咬下唇，走向一旁的桌子。

    “我是说床。”萧风看她走错了地方，纠正道。

    “……”

    本想趴在桌上挨打的赫尔娜，顿时脸更红了。

    房间不大，从桌子到床边也就两步距离。

    但她足足走了十秒钟才到。

    然后慢吞吞的跪在地上，趴在床边，纤腰贴着床沿，把整张脸埋进了柔软的被子里。

    “好了，主人。”她羞于启齿，改用心灵沟通的方式表示自己已经准备就绪。

    “嗯。”

    萧风不着痕迹的深深吸了口气。

    有点紧张。

    他走了过来，低头审视着姣好的背形。

    女神伏着身子的背影美极了，质地柔软的裙子没能完全遮住曼妙的身姿，依稀可见灵珑曲线。

    萧风半蹲在一旁，一只手摸着她的肩膀，另一只手抬起。

    啪

    轻轻一巴掌打了下去。

    “唔？”

    这一下打得太轻了，以至于本来都做好遭受狠打教育的赫尔娜发出了意外的声音。

    萧风有些手抖，吸了口气，又是一巴掌。

    青裙之下，隐约可见波浪一荡而过。

    赫尔娜紧咬嘴唇，死死埋着脸，不敢发出一点声音。

    身为一个神，她当然无惧这种程度的物理攻击。

    以萧风的力量属性，别说是轻轻的打，就算是全力痛击，也最多哼唧两声。

    但此时此刻，这轻飘飘的“惩罚”，却让她紧张到浑身绷紧，大气不敢喘，比遇到巅峰上位神层次的敌人还要慌乱。

    啪

    啪

    萧风一下接一下的打着，两人之间没有言语，却又好像有很多话在心间流淌而过。

    卧室内的氛围有些旖旎。

    打了一会儿，萧风感觉手有点酸了，再次一巴掌落下去之后，没有收回自己的右手，而是放在上面休息。

    顺便活动活动手指，放松一下关节。

    忘了是从哪里听说的，手指劳累过度的时候，抓一抓柔软的东西可以得到很好的缓解。

    这个方法很不错，效果拔群，萧风亲测过后，觉得很赞！

    几分钟后，赫尔娜已经因为神经过于紧张而轻轻颤抖起来。

    萧风放松够了，继续惩罚，该打打，该揍揍，毫不手软。

    房间里回荡着惨无人道的殴打声，一个半神冒险者，把这位女上神打得呼吸紊乱，呜呜咿咿，可怜无比。

    “主人，够了吧……已经不止打300下了。”

    赫尔娜埋着脸不敢见人，用心灵沟通询问道。

    萧风直接开口，回道：“早着呢，今天一整天都是惩罚你的时间。”

    “什么？一整天！”

    赫尔娜闻言一惊，身子猛的缩紧，双手揪住了被子，微微抽搐了几下。

    “怎么了？害怕吗？”萧风笑问道。

    他已经慢慢找到感觉了。

    作为一个掌握绝对优势地位的人，他觉得自己完全不需要慌。

    就算没经验，也可以花时间慢慢的琢磨。

    反正惩罚仆人这种事情以后肯定还会经常发生，早点练习早点上手，悉心研究，才能让惩罚的效果达到最佳！

    “主人……这，这……”

    赫尔娜扭过头看着他，俏脸红透，幽蓝的双眸之中水光盈盈，带着求饶的表情，我见犹怜。

    可惜萧风完全无动于衷。

    甚至还更加兴奋了，笑说道：“下次也要积极违抗命令哦，赫尔娜女神~”

    语罢，打开契约奴仆的界面，打算给她一键卸下装备。

    不过转念一想……一键卸下挺没意思的，还是自己手动来吧！

    “主人……你答应过，回了神界，得到风灵岛宝库里的神格以后，会放我自由。”

    就在他准备亲自动手的时候，赫尔娜忽然说了一句。

    萧风一愣，点头道：“是有这么回事，怎么了？”

    “这句话……可还算数吗？”赫尔娜问他。

    萧风歪着脑袋想了想，果断摇头道：“当然不算数，我食言了，你这辈子都别想跑。”

    “呜……”

    赫尔娜趴在床上，哭了出来。

    只是这哭声里头，却好像带着些许释怀般的愉悦。

    萧风听了，微微一笑。

    他轻轻拍了拍赫尔娜的肩膀，喊道：“喂。”

    赫尔娜还以为他有什么话说，连忙擦了擦眼泪，回头问道：“怎么了？”

    萧风凑近过去，在她耳边低声问道：“温柔还是粗暴，自己选一个。”

    赫尔娜：……

    【发书74天，100万字成就达成！下个目标1000章！冲冲冲！！！】

