 曹灵韵抓过来看了看：“一个号码，还有师兄的名字，难道带着这个东西过去找校长，校长就能够帮我们解决现在的问题？”

贺佳明突然眼前一亮：“那个师兄难道和校长有关系，校长会听他的话？”

邱云有些迟疑道：“你们可能不清楚，但是我跟俞飞交往的时候，碰到好几次俞主任和校长出去喝酒，他们私底下的关系很不错，而且市局的人我们都知道，可是这位师兄很面生，恐怕只是一个普通的刑警而已，校长会为了他跟俞主任翻脸？”

听到这，几个人又沉默了下来。

王洋突然咬牙说道：“死马当活马医吧，再怎么说也不会比现在的结果更坏了！”

“没错，试试看，大不了就是被骂一顿。”

刘晓欣抓着那张纸说道，然后几个人就急忙跑到了校长办公室那边。

刚刚到了校长办公室门口。

五个人就看到袁校长正在送了一个中年男人出来，脸上满是笑意，态度更是相当恭敬，微微弯着身体跟那个中年男人说了几句。

中年男人点点头，说道：“袁校长，麻烦你了。”

“不麻烦，不麻烦。”

袁校长似乎是受宠若惊，急忙摆了摆手。

“好，那我先回去了，至于人他们会自己挑的，也不用再问我。”

中年男人说完就走了，而袁校长站在办公室门口，一直等到了中年男人的背影消失不见，才转身回到了办公室当中。

贺佳明张大了嘴巴，说道：“那个中年男人是谁啊，怎么袁校长对他那么客气？”

王洋说道：“看着好像有些眼熟。”

“废话，那是市局的杨局啊，能够不眼熟吗？

以前他还给我们来上过课！”

刘晓欣说道。

曹灵韵嘀咕道：“怪不得老袁这么客气，原来是杨局，你们说要是杨局知道我们的事情，会不会帮我们？”

邱云摇头道：“他跟我们又没有什么关系，怎么可能平白无故的来帮我们。”

“说的也是。”

曹灵韵一撇嘴。

“走吧，我们找袁校长去。”

刘晓欣当先一步走进了办公室当中，其他几个人也急忙跟了进去。

袁良平才刚刚回到办公室当中，又听到了脚步声，还以为是杨光武回来了，抬头的时候看到五个学生走了进来，顿时就愣了一下，然后说道：“你们是？”

刘晓欣快语道：“袁校长你好，我们是刑侦班的学生。”

袁良平反应过来：“哦，我想起来了，不过现在你们不是应该去面试吗，怎么跑到我这边来了？”

刘晓欣对着王洋几个人使了个眼色，然后上前一步，轻声说道：“袁校长，事情是这样子的……”随着刘晓欣的讲述。

袁良平也马上想了起来什么事情，之前俞主任就找他说过有几个学生打架斗殴，品行相当恶劣，向自己提议开除他们的学籍，看起来就是这几个学生了。

想到这，他就皱起了眉头，心里面略微有些不悦，他们学校的性质很特殊，所以不论是何原因，只要是学生在外面打架斗殴的，绝对会引起恶劣影响。

因此，他一下子就对于刘晓欣几个人的印象差到了极点，加上之前俞主任在自己面前，说了刘晓欣他们的行为有多恶劣，现在袁良平就想要直接找人把刘晓欣他们赶走了。

不过怎么说自己也是校长，这么做影响不好，而且今天学校里面还有市局的人。

刘晓欣小心翼翼的说道：“袁校长，其实事情根本不是那么一回事，是俞飞先挑衅我们的。”

袁良平听到这，眉头一皱：“他挑衅你们，所以你们就动手了？”

虽然语气还算是平静，但是多了几分冷漠。

刘晓欣他们倒是还没有察觉出来，急忙点头说道：“没错。”

“好了，事情我已经知道了，你们先回去吧，这之后我跟俞主任商量的。”

袁良平已经没有耐心再听他们说了，这么说算是下了逐客令。

刘晓欣听到这就着急了，要知道他们现在可没有退路了，等不到袁良平的肯定答复，那么明天就要卷铺盖走人了，想到这一咬牙，急忙说道：“袁校长，这是有人让我给你的。”

说完就把那张放到了袁良平的桌子上。

“这是什么？”

袁良平对于刘晓欣的举动有些不悦，但还是拿过来看了看，接着眉头紧皱：“这是谁的号码？

这个叶秋是谁？”

刘晓欣急忙说道：“是市局的一个师兄。”

袁良平听到这明白了过来，原来是找了关系，想要在自己这边说说情。

不过这个叶秋他根本就不认识，在市局里面也没有听说有这么一号人物，看来就是一个普通的刑警，那么就不需要太在意了。

而且俞主任那边跟他的关系也不错，加上那个家伙在学校里面的人脉很广，犯不着为了这件事情跟他交恶。

想到这，袁良平就低着头，淡漠地说道：“好了，事情我都已经知道，你们先回去吧。”

“那……好吧，袁校长再见。”

刘晓欣一脸失望，看到这都明白了过来，袁良平根本就不认识叶秋，亏他们还觉得有些希望，没有想到还是空欢喜一场。

“真是什么人都有，以为随便写几个字，就能够让我买你面子？

杨光武出面还差不多。”

袁良平摇了摇头，又看了几眼手里面的纸，然后就不在意的把它放到了一边，不过紧接着突然觉得有些不对劲，拿过来又看了几眼，马上就发现了不对劲的地方。

“这个号码，好像有点印象，好像没多久才刚刚打过……”袁良平心里面有些嘀咕，他虽然不是警察，但是当了那么多年的校长和老师，侦查能力也算是有一点，很快就想到了什么，拿出了自己的手机，然后翻出了通讯记录。

果不其然，就在已接电话的顶端，袁良平找到了那个号码，跟这张纸上面写着的号码是一模一样的。

“这是谁的号码来着？”

袁良平皱了皱眉头，然后眼皮突然一跳，“这不是杨局的号码吗？”

 