    库伦，汗山脚下的新别墅区，这是工兵部队经过三个月抢修的成果，供政fu要员和议会议员们居住。

    按照蒙古族的习俗，在订婚前，需要多次求婚，多求则贵，少求则贱，求婚时要带哈达、美酒、糕点等礼品，还要请人唱求婚的歌谣，求婚歌的词曲要求真挚动人，曲调优美抒情为佳。

    一大早，安毅便请尹继南作为求婚的使节，带着蒙古族的传统礼品，以及参加蒙古边塞巡演的文工团官兵，前往义兄丹巴多尔济府上求婚。

    按照习俗，至少要求三次婚，丹巴多尔济才会开mén迎宾。这时候，安毅就可以出mén，带着罗绍东和定亲礼，到丹巴多尔济府上做客了。

    周旋去年参加了滇南的边疆巡演，返回叙府后即报名参加文工团，很快政审获得通过，特批入伍，成为文工团当家歌手。

    由于文工团全部都是nv孩子，但许多演出，又离不开男xing，于是在去年八月，安家军政治部又组建了以男xing为主的宣传团。需要进行如大合唱、男nv声xiǎo合唱等需男nv搭配协作的演出时，由文工团和宣传团临时chou调人手组合。

    为了给宣传团打响名头，安毅不得不chou出时间，为宣传团谱写了《咱当兵的人》、《团结就是力量》、《龙的传人》、《万里长城永不倒》、《我的中国心》、《驼铃》、《永不言败》等歌曲，宣传团的名头迅速打响，歌声通过叙府广播电台的电波，传唱大江南北。

    丹巴多尔济府邸前，周旋已经唱到第三曲了，这也就是说，给足丹巴多尔济面子的求亲已经求了两次，现在正在进行第三次求婚。

    “给我一片蓝天，一轮初升的太阳，给我一片绿草，绵延向远方，给我一只雄鹰，一个威武的汉子……套马的汉子你威武雄壮，飞驰的骏马像疾风一样，一望无际的原野随你去流làng，你的心海和大地一样宽广……”

    周旋那金嗓子里唱出的天籁，打动了所有人，丹巴多尔济mén外一片寂静，所有人都在静静地倾听周旋的歌唱。

    周旋一曲唱完，丹巴多尔济家的大mén突然从里面被打开，两个nv孩快步冲了出来，只见她们肌肤如雪，相貌娇俏，眸子闪着动人的蓝sè，黑sè的长发垂在肩头，脖上围条红sè绸带，迎风飘舞，皓腕露出端口，各系着铃铛。富有民族特sè的束腰红衫，齐膝的马靴，衬托得身段修长曼妙，蛮腰纤细盈盈一握，妩媚多姿。尤其是两个nv孩长得一模一样，更让人眼前一亮。

    两个妩媚动人的nv孩靠近周旋，一人拉着周旋的一只手。

    “你是周旋姐姐吧？刚才我们在家里听你唱《敖包相会》和《吉祥如意》，就猜到可能是你了。那两首歌是今年二月里你新推出的专辑里的歌曲，都是唱我们蒙古族的，我们都好喜欢。”左边那个nv孩兴奋地问道。

    “对啊，对啊！如果不是爸爸拦住我们，我们早就出来了。这一首是姐姐新创作的歌曲吗？”右边的nv孩也迫不及待地追问。

    周旋左右看了一下，看到两个宛若天使一般可爱的少nv脸上那期盼的神情，笑着说：“我就是周旋！你们是琪琪格姐妹吧，恭喜你们哦，马上就有一个负责任的男人走进你们的生活了。这首歌是你们汉子的大哥创作的，叫做《套马杆》，刚开始的两首，也是他创作的。以后你们想听姐姐唱新歌，就缠着你们的汉子，向他大哥求情创作一曲，你们就有新歌听了。”

    两个nv孩这才想起今天是求婚的大日子，不由脸上掠过一丝红云。左手边的nv孩央求道：“周旋姐姐，你陪我们一起进去，行吗？我们实在舍不得你离开啊！”

    “是啊，周旋姐姐，我们好喜欢你哦！”右手边的少nv使劲地抱着周旋的手：“自从年初我们搬回到库伦后，家里一天一个变化，尤其是添置了录音机，可以从街市上购买录音磁带，周旋姐姐和韩yu姐姐的歌都好听，不过自从周旋姐姐推出蒙古歌曲专辑后，我们就更喜欢姐姐了。”

    这时丹巴多尔济已经带着家人迎了出来，看到两个丫头缠着周旋不放，丹巴多尔济瞪着眼睛：“都多大的人了，还这样缠人，也不怕人笑话……”

    周旋笑着道：“两个妹妹都很可爱，我很喜欢她们。”随后转过头，看向尹继南：“尹大哥，我可以陪陪两个妹子吗？”

    尹继南笑笑，挥挥手道：“去吧，她们那么喜欢你，你们正好jiāo流一下，说不一定你们以后会成妯娌哦……”

    周旋俏脸一红，却没有反驳，任由欢天喜地的琪琪格姐妹拉着她进入了院mén。

    尹继南依足蒙古礼仪，亲手送上用一块白手巾包着的象征和谐、甜蜜、旺盛的白糖、茶叶、胶等物品，丹巴多尔济双手郑重接过，嘱咐身后的家人收好。

    随后，尹继南又向丹巴多尔济献上洁白的哈达，丹巴多尔济收下挂在颈脖上，第一步求婚礼便算是完成了。

    很快，得到通知的安毅，便和罗绍东一起，乘坐大豹子越野车，带着浩浩dàngdàng的求亲车队来到丹巴多尔济的府邸前。

    安毅推开车mén下车，丹巴多尔济恭敬上前迎接。

    安毅笑着打招呼：“俺答，这一回我们要亲上加亲了……我弟弟喜欢上你的闺nv，以后我们这个辈分可就luàn了啊！”

    丹巴多尔济也叫了声“俺答”，然后和安毅亲热拥抱，过了好一会儿才松开手，对着安毅正sè道：“俺答归俺答，亲戚归亲戚，咱们各jiāo各的。”

    安毅拉过罗绍东，对丹巴多尔济说：“我弟弟冬子是我在这个世界上最亲的人之一，没有他也就没有我的今天，我安毅曾对天发誓，永远对他好，现在看到他的情感有了归宿，我这个做兄长的，很为他感到高兴，你们以后可要相互照顾体恤啊！”

    丹巴多尔济点点头：“安将军如此至情至xing，让人钦佩！蒙根琪琪格和哈斯琪琪格能够得到你弟弟的青睐，是她们俩前辈子修来的福气。”

    安毅微微一笑，向罗绍东道：“冬子，来，给你岳父见礼。”

    罗绍东有些腼腆地向丹巴多尔济深鞠一躬，然后献上洁白的哈达，又献上nǎi酪、nǎi酒、麻糖等代表吉祥如意的糖果，看到丹巴多尔济一一郑重收下，才喊了一声：“岳父！”

    “唉！”

    丹巴多尔济高兴地应了一声，拉着罗绍东地手，高兴地说：“以后咱们就是一家人了，贤婿无需客气。”

    安毅四处望了一眼，拉过尹继南，低声问道：“继南，怎么没见冬子喜欢的那对妙人儿？”

    尹继南笑着说：“两个丫头早就通过歌声知道了周旋，mi她mi得不得了，现在拉着周旋回屋里聊去了。放心吧，这里和中国国内一样，讲究父母之命媒妁之言，两个丫头对冬子的第一感觉都不错，肯定是一桩好姻缘。”

    这时，罗绍东正在令人送上正式彩礼。这些都是安毅千叮咛万嘱咐，特意从叙府采办的，蒙古族以九为吉祥，因此酒类包括五粮液九坛、泸州老窖九坛、剑南chun九坛、文君酒九坛、郎酒九坛，茶类包括峨眉山茶九盒、蒙顶茶九盒、青城茶九盒、屏山茶九盒、普洱茶九盒，此外还有九匹丝绸、九匹棉布等礼品。

    丹巴多尔济知道这些都是安毅的心意，恭敬收下，然后请安毅、罗绍东和尹继南，到家里坐。

    丹巴多尔济虽然汉化很严重，但他家里客厅的摆设，倒是民族味道浓郁，进mén后便是máo茸茸的地毯，客厅宽敞，大约五十平方米左右，居中的位置摆着一圈矮几。丹巴多尔济招呼宾主盘膝落座，佣人送上茶盏，便吩咐去叫琪琪格姐妹到客厅来见客。

    没过一会儿，两个混血少nv便夹着周旋走进客厅。

    看到安毅，周旋眼睛一亮，叫了声“安大哥”，两个混血儿此刻却在父亲威严的注视下，自觉地缩回手，装作一副淑nv的样子，乖巧地来到丹巴多尔济身后，屈膝坐下。

    周旋不免有些尴尬，不知道是该继续留在这里，还是离开，安毅看到她手足无措的样子，笑着向她招了招手，示意自己身边还有空位，周旋欢天喜地来到安毅身边，学着琪琪格姐妹的样子屈膝跪坐。

    安毅笑着询问了下周旋刚才的情况，又打量了丹巴多尔济身后的双胞胎少nv。不得不说，冬子的眼光很不错，两个nv孩非常漂亮，很有气质，完全配得上冬子。

    “安大哥，冬子哥福气不错，那两个nv孩纯洁可爱，对冬子哥有好感，他们一定会幸福的。”

    留意到安毅目光中的欣赏之意，周旋xiǎo声说道。

    “幸福就好！”

    安毅点点头，笑着向周旋打趣：“旋丫头，不得了，你的魅力无人能挡，就算是在蒙古，也有你的粉丝。”

    周旋不解地问：“什么丝？”

    “粉丝啊？”

    安毅说出口才想起现在可能还没这个词，于是解释道：“这是个舶来的词语，英语的直接英译，意思是喜欢你的歌的人！”

    周旋摇摇头：“还是安大哥的词曲做得好，每一首都那么经典，现在我怀疑，这个世界上还有没有安大哥不会的事情。”

    安毅正想答话，突然看到丹巴多尔济引着位大喇嘛走进客厅，于是竖起食指做了个“噤声”的动作。

    周旋抿嘴一笑，眼睛却直直地看着安毅俊朗的面容，一刻也舍不得挪开。

    估计是知道安毅事务繁忙，订婚仪式非常简单。悠扬的马提琴声中，由库伦新仁寺喇嘛教主持大师，亲自为罗绍东和琪琪格姐妹jiāo换信物，祝福他们从今天开始，便将慢慢走向婚姻的殿堂，祝福他们有一个美好的未来，便算是完成订婚仪式了。