    第163章失踪

    余袅袅感觉很困，眼皮子一点点往下垂。

    不一会儿她便沉沉地睡了过去。

    房门被人从外面推开。

    一个男人悄无声息地走了进来。

    他用帕子捂着口鼻，径直走到床边，将陷入昏睡中的余袅袅套入麻袋，扛到肩上。

    因为姜氏自尽未果的事情，今晚余府内所有人的注意力都集中在正院那边，就连当归也在忙着打探姜氏自尽的缘由。

    青玉居内安安静静的,一个人都没有。

    男人很轻易地就将余袅袅带出了余府。

    直到三更时分。

    当归这才回到青玉居。

    她已经打听到了姜氏自尽的缘由，想要跟余袅袅分享。

    然而当她推开卧房的门，却见床上空空如也。

    余袅袅竟然不见了！

    当归起初还以为余袅袅是去上茅房了，便跑去茅房找人。

    但并未找到人。

    随后当归又去了一趟厨房，看看余袅袅是否正在厨房找吃的。

    厨子和帮厨们早就睡下了，此时厨房里面黑漆漆的,一个人都没有。

    当归找不到余袅袅，心里不免有些着急。

    都这么晚了,小姐还能去哪儿呢？

    当归紧接着又把青玉居里里外外都找了一遍，仍旧未能找到余袅袅的踪迹。

    她去问门房，是否看到过大小姐出门？

    门房纷纷摇头，表示没看到。

    当归实在是没办法了，只能去找老爷求助。

    此时余康泰还没睡。

    不只是他，余娉娉和余晟也都没睡。

    他们三人放心不下姜氏，想要守着她，免得她再做傻事。

    管家走进来，小声禀报。

    “老爷,当归说是大小姐不见了，想请您帮忙派人找找。”

    姜氏的情绪本来已经被安抚得差不多了,此时听人提起余袅袅，她立刻又哭了起来。

    “你们走吧，你们去找袅袅吧,你们才是血脉相连的一家人,就让我一个人自生自灭吧。”

    余康泰忙道：“你说的什么话？你是我明媒正娶的妻子，我们这么多年的感情，我怎么可能不管你的死活？！”

    随后他就对管家吩咐道。

    “你让当归回去。”

    管家迟疑道：“大小姐那边怎么办？”

    余康泰板着脸道：“她不是很喜欢三更半夜往外跑吗？今儿她肯定又跑出去玩了,不用管她,反正城里有巡防官兵，她跑不了多远就会被抓住，到时候琅郡王会去接她的，用不着咱们瞎操心。“

    管家一想也是，便没再多说什么。

    他默默地退了出去。

    当归站在院子里，心里焦急不已。

    她见到管家出来，赶忙迎上去问道。

    “老爷怎么说？”

    管家：“大小姐不会有事的，你先回去吧。”

    当归难以置信：“都这么晚了，大小姐忽然失踪，老爷都不管的吗？万一大小姐出事了怎么办？”

    管家：“这里是天子脚下，能出什么事？你一个小丫头别乱说话，今儿夫人差点出事，家里人都担心得很，你就别在这里添乱了，赶紧走吧。”

    他作出驱赶的手势，不想再多说什么。

    当归一直都觉得，一家人就该以和为贵,她经常劝小姐别跟老爷吵架,她希望小姐能够有个和和美美的家庭。

    可是现在,她直接就将以和为贵四个字抛到了脑后。

    愤怒和焦虑直冲头顶，令她失去理智，冲着卧房所在的方向喊道。

    “老爷，大小姐可是您的亲生女儿，您难道就一点都不担心她的安危吗？

    夫人的命是命，大小姐的命就不是命了吗？

    你不能这么偏心！”

    屋内传出余康泰的怒骂声：“把她丢出去！”

    管家立刻让人捂住当归的嘴，不让她再开口。

    当归被丢出了正院。

    两个仆从守在院门口，不准她再靠近一步。

    她握紧拳头，心里愤恨不已。

    天底下怎么会有这么偏心眼的父亲？！

    她替余袅袅感到不值！

    当归没有回青玉居，她朝着大门跑去。

    如今余康泰是指望不上了。

    她决定去向琅郡王寻求帮助，琅郡王手底下的鹰卫遍布各处，只要他能出手，肯定能很快找到余袅袅。

    然而，当归才刚跑出余府没多久，就被巡夜官兵给抓了个正着。

    她被当场锁住。

    她急得跳脚，大喊道:“我是余府的丫鬟，我家大小姐失踪了！”

    巡夜官兵问道：“你家大小姐失踪多久了？”

    当归：“大概一个时辰。”

    巡夜官兵觉得她是在开玩笑，失踪一个时辰也能叫失踪吗？！

    如果这也能叫失踪的话，京兆府怕是每天都要被人口失踪的案子给压垮。

    不论当归怎么解释，巡夜官兵斗都不再理会，直接将她关入了京兆府的大牢。

    ……

    余袅袅醒来的时候，发现自己的手脚都被绑着，嘴里还被塞了布团，无法发出声音。

    她环顾四周，发现自己身处一辆马车中。

    马车正在行驶，晃晃悠悠的。

    车内除了她之外，还坐着个中年男子。

    男子穿着深色衣裳，脸上留着络腮大胡子，大半张脸都被胡子给遮住了。

    他看到余袅袅睁开眼，似笑非笑地道。

    “终于醒了啊。”

    余袅袅看着他的眼睛。

    她的记忆力和观察力都很强，哪怕他做了伪装，她仍旧一下子就认了出来，此人正是被通缉的车学坤！

    车学坤抬起她的下巴，视线在她的脸上逡巡。

    “小模样长得还挺不错，难怪能把琅郡王迷得神魂颠倒。”

    余袅袅从喉咙里发出呜呜的声音。

    车学坤扯掉她嘴里的布团，问道：“你想说什么？”

    余袅袅张嘴就拼命地大喊：“救命！有人谋财害命啊！”

    车学坤好整以暇地看着她，显然是一点都不害怕。

    余袅袅很快发现，自己的呼喊无济于事。

    她的心登时就沉了下去。

    如果他们还在城里，她的喊声不可能引不来人。

    似是为了应证她的猜测，车学坤慢悠悠地说道。

    “我们已经离开了玉京，这附近都是荒郊野岭，你就算喊破喉，也不会有人来救你。”

    余袅袅盯着他：“你到底想怎么样？”

    车学坤掏出一把匕首，刀刃闪烁着寒光。

    “琅郡王逼死了我心爱的女人，还害得我那尚未出生的儿子也死了，他欠了我两条人命，这笔账必须得还。”

    ?  ?满地打滚求票票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

