    云霄低着头，口中发出蚊子般的细小声音。

    “大师兄比较喜欢皮肤好的女人么？”

    飞蓬呵呵一笑。

    “那是自然，都说一白遮百丑，这皮肤好的女人自然有许多优势，为兄也是三观正常的男人，自然会比较喜欢皮肤水嫩的女人。”

    云霄连忙红着脸点了点头。

    “既是如此，我与两位妹妹得空的时候，一定会多在金鳌岛上逛上一逛，时刻保持着我们柔嫩雪白的肌肤。”

    飞蓬露出喜色，看到这三姐妹已经被自己搞定了之后，他又转身朝着赵公明说道。

    “赵师弟没事的时候，也可以在岛屿上多逛一逛。”

    赵公明神色一愣。

    “那个，感情我也需要多散散心，以保持好的皮肤么？”

    飞蓬略带尴尬的笑了笑。

    “当然不是，我看赵师弟平常似乎有些木讷，也极少与诸位师兄弟交流。”

    “师弟如此内向，可不适合修炼酒剑仙的神通呀！”

    “师弟需要适当的改变一下自己，才能更好的修行呀！”

    赵公明听到飞蓬一番解释，脸上瞬间恍然大悟。

    他不禁一阵羞愧。

    感情是自己误会大师兄了呀。

    刚才，他还以为大师兄，喜欢看那种肤白貌美的男人呢？

    原来，人家大师兄是关心他的修炼，担心他这种心境修炼不好领悟的功法神通。

    赵公明顿时哽咽。

    大师兄真是好人啊！

    不仅赐下机缘，还让他突破了境界！

    更是领悟了功法神通，大师兄对他的关怀，简直无微不至啊！

    “您考虑的如此周到，真让我惭愧不已！”

    自己对大师兄的误解太深了！

    以前，他总是认为大师兄神龙见首不见尾，整天躲在自己的洞府之中修炼。

    要么就是能力不行，境界太低，没脸出来见人。

    要么就是性格孤僻，瞧不起他们这些师兄弟们，所以才不出来与众弟子交流。

    想到这里，赵公明心中越来越不安，最后一咬牙，竟然主动跪下赔罪。

    “赵公明要向大师兄请罪，往日赵公明对大师兄多有误解，曾经在同门之中，散播过对大师兄不利的言论！”

    “如今回想起来，真是惭愧不已，更觉得愧对大师兄，还请大师兄惩罚在下，否则，赵公明内心良心不安！”

    看到这一幕，云霄，琼霄，碧霄秀眉微蹙，美目中带着对赵公明的不满之色。

    她们根本不知道，赵公明曾经说过大师兄的坏话，如果她们知道这一点，绝对不会带赵公明前来！

    “赵师兄，没想到你竟是这样的人！”

    “早知道，我们就不该带你过来，大师兄胸怀宽广，品德高尚，而你却在背地里说大师兄的坏话，毫无底限的诋毁他，与大师兄高尚的节操一对比，你不觉得无地自容吗？”

    赵公明跪在地上，脸上的内疚和自责之色更加浓郁。

    啪！

    赵公明竟然扇起了自己的耳光。

    只见赵公明的脸庞上，顿时浮现出一个鲜红的五指印飞蓬看得直抽冷气，这家伙对自己是真的狠呀。

    这都下得了手，流弊流弊！

    正当赵公明打算继续扇自己耳光的时候，飞蓬轻轻抬臂，开口阻止了他这种行径。

    “人非圣贤，孰能无过，知错能改，善莫大焉！”

    “赵师弟既然已经知道了自己的过错，就该好好反省，从此以后，不再犯类似的错误，潜心修炼，专研道法，终有一天能够登临大道，成为了逍遥自在的圣人。”

    听到飞蓬竟然说出这样一番话来，一旁的三霄姐妹眼眸之中，顿时浮现出崇拜的目光大师兄真不愧是大师兄！

    竟然能说出这样一番的话来，而且，听起来似乎非常的有道理呢。

    于是，三霄姐妹狠狠地瞪了一眼跪在地上的赵公明。

    张嘴冷叱道：“还不赶快谢过大师兄，若非大师兄心胸宽广，不与你这等卑鄙小人计较，你此刻只怕已经人头落地了！”

    “不说其他人，就单单说我们三姐妹，就不可能饶了你！”

    赵公明磕头如捣蒜，连连回道。

    “是是是，多谢大师兄宽恕，我赵公明今后一定改过自新，重新做人！”

    “也多谢三位师妹手下留情，今后，我一定唯大师兄马首是瞻，绝不敢有二心！”

    琼霄冷冷的哼了一声。

    “哼，算你还有点聪明！”

    “你今后要是再敢对大师兄有半点不敬，我第一个饶不了你！”

    “好了好了！三位师妹不必再动怒了，为兄相信赵公明师弟所说的话，也相信他今后不会再犯类似的错误。”

    “你们回去以后，只要没事多在岛上走动走动，若是遇到在修行上遇到瓶颈的师兄弟们，便把他们指引到为兄的洞府这里来，就算是帮了为兄的忙了。”

    “毕竟，师尊离去前，曾经降下法旨，要求为兄监督众仙的修炼。”

    “故此，为兄自然要把众仙的修炼之事，放在首位。”

    这一次，赵公明以及三霄姐妹，一起对着飞蓬拱手行礼。

    “请大师兄放心，我等回去以后一定会将大师兄的意思传达给所有的截教弟子。”

    云霄的美目之中，慧光流转，开口向着飞蓬问道。

    “请大师兄说明一下，一次最多可来几位师弟师妹请教，人数太多的话，我怕会叨扰到大师兄的静修。”

    听到云霄思虑如此周全，飞蓬不禁嘴角抽搐，眼角颤了颤。

    叨扰你妹呀！

    我巴不得他们全部过来请教我呢。

    还静修？

    我有什么好静修的？

    我的修为提升，全靠你们带飞！

    我只要躺赢就行了！

    但是这话，又不能直接对云霄说。

    于是，飞蓬再次露出了一副温润如玉的笑容。

    “云霄妹妹，你不必担心这点。”

    “为兄喜欢热闹，更喜欢岛上的众多师弟师妹们。”“所以，你不必担心他们会打扰到我。”

    “请务必让他们过来找我，我保证让他们修为大涨，并且还可领悟出诸多机缘，相信这件事情，你们四人已经是深有体会了吧？”

    四人连忙点头：“好，我们明白了，我们回去以后，一定会多多将大师兄的意思转达。”

    看到四人终于理解了自己的良苦用心，飞蓬这才满意的点了点头。

    四人表面上是答应了，心中却依然是疑惑不已。

    别人手上掌握着机缘，都是藏着掖着，大师兄却像是巴不得要把手里的机缘，全送出去……

    与大师兄的境界相对比。

    才知道我等格局之低劣呀！

    赵公明在心中暗暗想道。

    难怪大师兄，会被师尊如此器重。

    看来，大师兄无论是天赋还是品德，都确实远胜于我啊。

    “对了，再过几天，就是咱们截教百年一次的斗法大会，往年都是由多宝师兄主持。”

    “多宝师兄会对诸多弟子，进行修炼进度上的检查，还会安排一些弟子相互切磋，以检验修为。”

    “如今，大师兄竟然已经出关，又是代理掌教的身份，今年，理应由大师兄来主持这一次斗法大会才是。”

    听到云霄的话。

    飞蓬一向从容的脸色，竟然瞬间变得慌张了起来，“啊，这……”

    “这什么斗法大会……我能不参加吗？”

    看到飞蓬的模样，三霄姐妹和赵公明脸上，都露出了惊讶之色。

    其他弟子都是巴不得参加这种少有的盛会。

    唯独大师兄却避之如蛇蝎，竟然不想参加，这真让他们不知道说什么好了。

    云霄略微思索了一下，斟酌了一下言辞，这才委婉的说道。

    “我知道大师兄一向淡泊名利，不在乎这些在万仙面前出风头的虚名。”

    若是往日，大师兄想要不参加，那倒也没人能说什么，只是这一次，师尊离岛，大师兄身为代理掌教，却避无可避。”

    听到云霄这么说，飞蓬也知道，自己这一回是无论如何也躲不掉了。

    于是，只得撇着嘴应允了下来。

    “好了好了！我到时候准时参加就是了！”

    “只是主持大会之事，为兄实在是不擅长，到时候还请云霄妹妹在一旁协助我。”

    “否则，我真要头疼死了！”

    看见飞蓬这一副害怕的模样，云霄抬起洁白的手臂遮住自己的双唇，银铃般的笑声顿时传出。

    “既然代理掌教师兄有此法旨，小女子敢不遵从么？弟子云霄，遵命便是！”

