    “只不过我也从来都没有真正了解过你，不知道你在想什么，也不知道你想做什么。”

    姜卿卿的情绪慢慢冷静下来，她有点后悔自己刚刚的失控。

    下一瞬，她更不想自己被御司廷的拥抱禁锢，否则就要在这种久违的温暖里沉溺了。

    “你放开我，有话好好说。”

    “卿卿，再让我抱一会。”

    御司廷缓缓阖眸，像是完全没有理智的逃避问题，仅仅只是留住此刻的温存。

    此刻，姜卿卿并不是想哄他。

    可是今天霍景宸的举动让她心生戒备，她并不想继续沉默与霍景宸的普通关系，变成霍景宸故意挑衅御司廷的机会。

    不管她和御司廷是怎样互相憎恨，都与霍景宸无关，就应该解释清楚。

    “你先松开我，我可以回答你。”

    “我不想听。”

    “……”

    姜卿卿诧异的眨了眨眼睛，御司廷这是在撒娇吗？

    然而，她实在是没办法挣脱坐在他怀里的姿势，叹息一声，说道：“今天这件事情，御先生就没有发现盲点吗？你的人看到霍景宸在公寓门前接我，你也看到霍景宸送我出来，这代表着什么？”

    御司廷轻不可见的皱眉是不想听，但是等听到姜卿卿说的内容，他也后知后觉的怔忡。

    同时，姜卿卿继续说道：“我是一个人住在公寓，霍家接我，是因为我是医生，所以我能自由决定自己的时间安排。”

    “这是什么意思？”

    御司廷没有反应过来的是姜卿卿突然解释。

    此刻，在副驾驶位置全程偷听的宫泽忍不住作弊抢答道：“哥，嫂子的意思是，她和霍景宸没有住在一起，两人也没有任何的关系。”

    宫泽是真的很希望御爷和姜卿卿能破镜重圆。

    至少，御爷很需要她。

    御司廷没有理会宫泽的场外发言，他在意的是姜卿卿的态度。

    “霍家未婚妻的身份是……”

    “谣言而已。”

    “为什么当时没有否认澄清？”

    “我也没有承认过。”

    这时，姜卿卿似笑非笑的补充说道：“所有的答案都是你心里先认定的事情，我没有否认，是我不需要向你解释。可是这也不代表我和霍景宸有什么确定的暧昧关系，听满意了吗？”

    下一瞬，姜卿卿趁着御司廷失神，终于从他怀里起身，坐回到旁边。

    御司廷深邃的目光凝视着她，口吻略显别扭的说道：“可你和霍景宸一直都有联系接触，这次更是赴约在霍家做医生，如果我要你不再和霍景宸有联系。”

    “不可能。”

    姜卿卿笑眯眯的拒绝，说道：“我和霍景宸是什么关系，不应该由你控制决定。”

    解释到这里就行，再继续说就容易变成她在哄他。

    倏地，御司廷眯着眼眸说道：“我应该垄断你做御家的医生，就和霍景宸没有联系了。”

    “你还想听我拒绝你第二次吗？”

    姜卿卿是真的冷静下来了。

    她能保持微笑，就是将真实情绪都藏好了。

    不像刚刚，莫名的失控导致亲密拥抱，到现在她还心跳紊乱。

    其实两人之间应该还有很多没有得到对方确认，也不敢继续追问的猜测误会。

    姜卿卿从来不在御司廷面前提起沈如晚，因为她不想自找没趣。

    而同样，御司廷也不敢问五年前姜卿卿跟着霍景宸离开后的事情。

    她当时失去了腹中的孩子，必定是她的痛苦回忆。

    继而，御司廷也找不到机会补充解释，生怕再将现在好不容易相处的关系打回原点。

    “卿卿，为什么我总是会看到你出现在霍景宸身边。”

    “因为霍先生能帮到我。”

    姜卿卿诚实回答。

    闻言，御司廷蓦然情绪激动的说道：“有什么事情是霍景宸能帮你，而我做不到的？你为什么没有想过来找我？御家的身份地位不是更好利用吗？”

    姜卿卿平静的看着他，平静的问道：“御先生，你不介意我就是骗你利用你吗？”

    “如果你觉得我对你有利用价值的话，那就不要客气。没有什么是我不能取代霍景宸的存在，卿卿，我这么好哄，只要你花点时间主动接近我就好了。”

    御司廷竟然是一本正经的说这番话。

    欺骗也好，利用也罢。

    他只希望能和姜卿卿之间有更多纠缠的羁绊。

    这样，姜卿卿才不会再轻易的离开。

    “御先生说得对，这么好的机会，我当然是要好好利用。”

    这时，姜卿卿蓦然倾身靠近御司廷，眼眸微阖，用几分不走心的撩拨说道：“我明天想去看沈爷爷，御先生能安排吗？这样我应该会有很长的时间出现在你的面前，你也能理所当然的亲自监视我。”

    “好，我为你安排。”

    御司廷不会拒绝，就像是循循善诱的温柔陷阱，只要姜卿卿肯配合。

    听到这句话，姜卿卿满意的点点头，说道：“那就先让我回家吧，宫泽，不要再故意兜圈子了，刚刚路过了公寓门前，你以为我没有看到吗？”

    宫泽就是一边八卦一边助攻的小能手。

    “嗯，我明天来接你。”

    “好的。”

    姜卿卿和御司廷达成了约定。

    随后，她就顺利下车，回到了公寓大楼。

    御司廷坐在车里凝视着她的背影，像是缠绵悱恻的挽留，还是熟悉的霸道侵略性。

    可是，他并没有任何行动上的强制手段。

    姜卿卿知道御司廷不会说谎。

    如果他真的有监视调查她，发现两个孩子的存在，就绝对不会闭口不提。

    他没有说，他没有问，就证明姜卿卿藏的很好。

    但是霍景宸不是这样的。

    姜卿卿不了解也无法完全信任霍景宸，对他，还是要保持距离。

    回到家里。

    姜卿卿是没有任何顾虑的先抱住自己的两个宝贝孩子。

    “在家乖不乖？想不想妈咪？等会我就给你们准备晚餐。”

    “妈咪，你先过来看看沈家的资料。”

    姜星珩牵着妈咪，直奔电脑前。

    姜卿卿疑惑的抱起电脑翻看资料，当即蹙眉说道：“这是沈家和明辰药业的合作内部资料？小珩，你是怎么拿到的？”

    “我原本在沈家资料库复制了完整版，但是被沈如晚发现，只能删了，就剩下我还记得的内容。”

    这一刻，姜卿卿从儿子口中听到沈如晚的名字，蓦然紧张起来。

    “你遇到沈如晚了？她有没有欺负你？”

