    第530章不想就这么离开

    呵呵。

    她明明就可以直接从Y国飞回晏城的。

    选择Y国到宁城的航线，再从宁城开车回晏城，绕了这么一圈是为了什么，再明显不过。

    “没事的。”顾然温温柔柔的笑了下，“你们陆总工作要紧。我反正也没什么事，等一等没什么的。”

    *

    十分钟后。

    会议结束。

    陆时寒起身，走向会议室外。

    严正随后，一起走了出去。

    到了会议室外。

    严正犹豫了下，上前小声道：“陆总，顾然顾小姐在您办公室等您。”

    走在前面的男人脚步一顿。

    “你说谁在我办公室？”陆时寒转身，漆黑的眼眸半眯着，眼尾带了几分疏冷，声音有些沉。

    严正心里咯噔一声，低下头，不敢和他对视：“顾然顾小姐，我之前去办公室拿资料，看到她坐在里面。她说她在宁城机场下的飞机，想到你也在宁城，就过来和你打个招呼。”

    几秒的沉默后。

    男人冷沉的声音再次响起：“通知下去，下次再有人随便放人上来，相关部门所有人员自己去结算工资走人。”

    严正松了口气，忙道：“是，陆总。我马上就去通知。”

    还好，陆总没有说让相关人员马上去办离职。

    这次，倒是比较好说话。

    说起来，陆总最近这两天的确比之前好说话多了。

    也没之前那么不近人情了。

    今天的心情似乎尤其不错。

    最主要的表现就是开会的时候，许多方案竟然一次性就通过了。

    没有通过的，也就说了句让人重做一遍。

    放在以前。

    哪有这么轻松就放过他们了。

    大约是因为陆老爷子醒过来了，身体恢复的越来越好了，陆总这个孙子在为他爷爷高兴吧。

    *

    办公室房门虚掩着。

    陆时寒推开门，大步走进去。

    顾然坐在沙发上，拿着手机在跟谁聊天。

    听到脚步声，抬起头，看到走进来的陆时寒，微微一怔，眼里亮了下，起身，唇边含笑道：“时寒，你开完会了。我这个时候过来找你，没打扰到你工作吧。”

    陆时寒俊美的脸庞上神色淡然，声音也很淡：“刚忙完，不算打扰。”

    顾然唇边的笑意就更深了点：“那就好。前段时间我听爷爷说，陆爷爷已经醒过来了，身体恢复的很好了。”

    “嗯。”陆时寒从她面前走过，到了办公桌前，坐下，打开了电脑。

    他嘴上说着刚忙完。

    但看起来，却是一副即将进入工作的忙碌状态。

    回复就简短的一个字，然后便没再说其他的了。

    显然，是不打算多聊。

    顾然自然也察觉出来他的意思了，唇边的笑容凝了下，却又不想就这么离开。

    “时寒，我给你和小棠带了礼物。也不知道你喜不喜欢。”顾然说着，拿起沙发上的鳄鱼皮挎包，从里面拿出了一个黑色的长盒子，盒子上用黑色绸带扎着蝴蝶结。

    她起身，走到办公桌旁，将盒子放到了桌上。

    “这是我挑了很久，才挑中的。”她抿了抿唇，眼底藏了一丝娇羞，“我觉得很适合你，希望你会喜欢。”

    (本章完)

