    同和客栈。

    也就是陈宓落足之处，邬宗贺以及儿子邬于兖正和陈宓说着话。

    “……地方我都去看过了，五里源我觉得是最合适的，石灰石存量够多，地方也宽广，挖窑、开采、煅烧都尽可摆排得开，关键是有一条河通着钱塘江，解释煤炭可以用船运进去，水泥也可以用船运出来，这成本却是可减少大半。”

    邬宗贺说道。

    陈宓点点头：“那块地方可是有主？”

    邬宗贺笑道：“却是有主的，是当地一个土财主的，也没有什么大背景。”

    陈宓笑道：“那就买下来，记得买卖得清晰，别留下什么手尾，不差那点钱。”

    邬宗贺点点头道：“那是自然，另外，关于诸多的管事我已经在挑选了，静安有什么需要吩咐的？”

    陈宓点点头道：“这些你安排便是，但我却是需要与你提醒一下，有些事情我不会与你耍心机，我直白着与你说，也不是针对你，而是减少沟通的成本。”

    邬宗贺赶紧道：“静安直说便是，这样也好，不用猜来猜去的，那样的多耽误事啊。”

    陈宓笑道：“你理解便好，京中卢家、宴家、杨家的管事已经南下途中，这五里源水泥厂，关键岗位上不能都用你的人，当然也不能都用卢杨宴三家的人，我会参杂使用，这你该能理解吧？”

    邬宗贺反而是松了一口气，笑道：“理解理解，这水泥场本来便是静安你的，如何安排都是你一句话的事情嘛。”

    陈宓摇摇头道：“邬家有一成股份呢，也是邬家的，邬家可以派一得力之人掌管水泥场，不过账房、采购就不能用邬家人了，这也是为了大家好，否则届时沆瀣一气发生了贪污之事，你我都不好说话，世伯您说是吧？”

    邬宗贺赶紧道：“那是那是，如此安排最妥当不过了。”

    陈宓笑道：“世伯理解便好，同样的道理，修缮西湖的工程部、建造西湖城的工程队的架构，也是一样的道理，都得将权责给确立清楚，各处要害岗位，也是要邬卢杨宴各家的人相互参杂使用，咱们不能让他们有任何贪污的机会，那样是害了他们，不然到时候若是出了贪污事件，您说我是将他们送去官府，还是饶过他们都是不好的，您说是吧？”

    邬宗贺笑道：“的确是如此啊，静安熟谙世事，这安排是极好的。”

    陈宓笑道：“倒没有那么夸张，但偏听则暗的道理我还是清楚地嘛，这些事情藏着掖着反而怕影响我们的感情，先小人后君子，大家合作后才能够愉快，一成股份看着是不高，但等铺陈开来，抵十几个望海楼却是轻轻松松的，希望世伯不要掉以轻心。”

    邬宗贺赶紧摆手：“哪里哪里……”

    秦大步从外面进来，与陈宓道：“梅可嘉来了。”

    陈宓露出笑容：“有请。”

    邬宗贺听说是梅可嘉，脸色一变，赶紧道：“静安有客人，那我们就先走了。”

    陈宓笑道：“不忙着走，一起听听吧，或许世伯也会有兴趣的。”

    邬宗贺将屁股又坐回去，让他走他还不放心呢。

    梅可嘉不是一个人来的，还带了施彦卿，陈宓笑道：“梅老板，臧兄，欢迎大驾光临。”

    梅可嘉笑道：“静安你好，还有邬兄、邬世兄也在呢。”

    施彦卿懒洋洋随意地做了一个揖，邬宗贺夫子也赶紧回礼。

    双方落座，随意地聊起天来，陈宓没有问，梅可嘉见邬宗贺夫子在也不太好说话，倒是施彦卿不耐道：“陈兄，我家东家来有事情想向您请教，可否找个安静的地方？”

    陈宓笑道：“无妨，如果指的是银行之事，在这里说便是，邬世伯也会参与其中。”

    梅可嘉与施彦卿相视一眼，施彦卿道：“静安兄与我家东家说，您可以帮助梅家走出两浙路？”

    陈宓点点头：“确有说过，梅老板是如何说的？”

    施彦卿道：“您说会筹办一个银行，称之为大宋中央银行，中央银行将会沿着运河布置一个资金通道，连接杭州与汴京，以后南北商人俱都可以利用这条资金通道，无论是南来还是北往，都无须携带现金，而是将现钱存入中央银行设立在当地的分行，等人到了目的地之后，就可以将资金取出做生意，省去携带现金的危险。”

    “什么，还能这么操作？”

    邬宗贺父子颇为吃惊。

    陈宓笑道：“也没有什么创新之处，交子也有这样的功能，不过确实没有横跨全国的钱庄，特别是横跨南北的钱庄，中央银行则是要遍及整个大宋，只要是州府，都该有一个分行或者支行，以方便将全国都联系起来，于银行来说，则是能够吸纳整个大宋的资金为己用。”

    施彦卿盯着陈宓道：“是，但我却是听说，这银行吸纳存款，却是与钱庄不同？”

    陈宓点点头：“的确是如此，钱庄吸纳存款可以收取保管费，银行吸纳存款，却是要付出利息。”

    邬宗贺吃惊道：“那岂不是吸纳资金越多，每年要给出的利息便越多？”

    陈宓笑着点头称是。

    施彦卿道：“按照你的说法，这银行是要遍及大宋，那么吸纳存款却是少不了的……”

    陈宓插口道：“我的目标是至少吸纳一亿贯，也就是万万贯。”

    “嘶！”

    在场几人俱都倒吸一口凉气。

    施彦卿道：“那陈兄打算给多少利息？”

    陈宓笑道：“这不一定，这要以存款方式来定。

    如果是银行活期存款，一年期利率是三分利，一万贯一年利息为三十贯；

    一年定期整存整取利率是一十七分五厘，那么存一万贯一年利息就是一百七十五贯；

    一年定期零存整取、整存零取、存本取息，一年期的年利率为一十五分六厘，一万贯一年的利息为一百五十六贯；

    一年定期定活两便，一年期的年利率为一十五分六厘，一万贯存一年的利息也为一百六十五贯。

    上面的只是一个基础，如果能够存更久，利息自然是要更高的。”

    邬宗贺还是吃了一惊道：“按照这个算法，如果大家都存一年定期，那么一万贯每年利息便是一百五十六贯，而你计划是吸纳一亿贯存款，那就是说，每年银行要付出……一百五十六万贯的利息！”

    “嘶！”大家又都倒吸了一口凉气。

    施彦卿皱起眉头道：“这个金额可算得上是惊天数字了，每年要付出这么多的利息，陈兄如何保证银行能够盈利？”

    陈宓笑道：“臧兄说话客气了，您想问的是，去哪里挣这多的钱去填这个窟窿吧？”

    施彦卿点点头：“这么说也是可以的。”

    陈宓笑着点头道：“原本是想借着朝廷推行青苗法……哦，青苗法已经出来了，你们该知道了。”

    梅可嘉点点头：“已经知道是什么回事了。”

    陈宓点点头道：“本来是想借着青苗贷来支撑银行的，可现在却是不成了，原因你们该是知道的。

    不过倒是无妨，少了张屠户，也不至于吃带毛猪，白手起家不容易，有钱在手，利用钱来生钱若还是做不到，那还不如耕田去呢。

    如何盈利的方法还是不少的，比如放贷、一些资金拆借的费用，各种手续费，这些基本就能够填平窟窿了，毕竟现在放贷跟抢钱似的，年息甚至有百分百的，咱们就整个十七八，不愁没有人来抢着贷款。

    如果只是这种思路，倒是能够挣钱，但与钱庄也没有什么太大的区别，中央银行不该止步于此，而是要成为促进大宋经济发展的推动力。

    这方面表现在沟通南北，让两浙路与京东路这两个经济重镇流通起来，如此必定能够推动大宋经济发展，而经济发展起来了，大宋银行也将因此受益。

    大宋银行最大的盈利点应该放在投资上，主要为扶持小商人创业、建设各种平台……”

    陈宓仔细说着他的计划，前面的几人都还算是听得懂，但后面的他们却是一头雾水了。

    他们已经开始怀疑自己的智商了，因为陈宓所说的每一个字他们都听得懂，但连在一起就变成了天书了。

    陈宓说了一会，看到他们都一脸的茫然，顿时自失一笑，赶紧道歉道：“对不住，对不住，这银行经营是一项非常专业的行当，你们听不懂也实在正常，不过臧兄担心的盈利问题却是没有必要担心的，这个从来都不是我担心的问题。

    回到你刚刚的问题上，你问的是，如何帮梅家突破局限于两浙路的问题，其实与银行的发展是同一个问题。

    这么和你们说吧，银行属于公私合营，股份结构有朝廷司农寺以及民间的商人，这所谓民间商人，其实也算不得民间，背后不乏汴京大家族甚至是有现在宰执，这么说你们明白了吧？”

    梅可嘉与施彦卿从彼此的眼睛里看到了激动。

    明白，这可太明白了！

