    唐雪韵吃醋了。

    她自己都不清楚为什么会和陈阳生气。

    当她见到陈阳和白婉清有说有笑时，唐雪韵的心里面莫名会有一种怒气。

    “这个家伙龌蹉……好色！”

    唐雪韵坐在车上，两手用力扯着手里面的纸巾，似乎那是陈阳，要把陈阳揉碎。

    “雪韵，你和陈阳吵架了？”唐世栋问道。

    “他找事情。”唐雪韵气呼呼地说道，“就因为网上有小叔和我的不伦绯闻，他让我避嫌，不让我坐小叔的车回家。要是别人相信网上那些传言，我也不说什么，毕竟别人不了解我，但他也怀疑，这就不能忍了，真是气死人了，一个好色的家伙，看着我闺蜜婉清的眼睛都红了，你没看见我们在逛家具城时，陈阳和婉清说话时的模样……越想越来气。”

    唐世栋开着车，听到唐雪韵这话，问道，“你是在生气他怀疑我们之间的关系，还是生气他和你闺蜜暧昧呢？”

    唐世栋这话一下子把唐雪韵给问懵了！

    “我……我当然是生气他怀疑我们的关系。”唐雪韵赶忙辩解，“你可是我的小叔，他怎么能怀疑我们的关系呢？”

    “但如果……如果我不是你小叔呢？”唐世栋问道。

    唐雪韵的眼眸之中闪过一抹慌张，忽然转移话题道，“小叔，你见到爷爷时，爷爷有没有提到我？”

    “提到了。”唐世栋说道。

    “说了什么？”唐雪韵追问道。

    “说你现在和过去不同了。”唐世栋说道，“越来越像你的父亲了。”

    “噢！”

    唐雪韵回了一句后，就把目光望向车外！

    突然间，气氛尴尬了起来。

    陈阳眼见着唐世栋开车，载着唐雪韵离开，把他给扔下了。

    “这个唐世栋，真是一个伪君子。”陈阳冷哼一声，“明知道我和雪韵吵架，还不下车劝我上车，竟然开车走了，摆明就是不想让我上车。”

    陈阳取了摩托车头盔，刚坐到摩托车上，就在此刻，陈阳的手机响了。

    “我就知道你会给我打电话。”

    陈阳以为电话是唐雪韵打过来的，本以为唐雪韵是过来和他道歉，但等陈阳拿出手机，才发现电话是陈婉婉打过来的。

    陈婉婉和唐雪韵手机来电铃声一样，导致陈阳误会了。

    陈阳接了电话，“婉婉，怎么了？”

    陈婉婉焦急带着哭音的声音从电话里面传了过来，“哥，爸爸出…………出车祸了，正在中心医院抢救。”

    陈阳的脑子“嗡”了一声。

    怎么都没想到他的父亲会出车祸。

    陈阳心里面着急，但他却提醒自己必须冷静！

    陈婉婉已经很慌了，如果陈阳此刻再表现得慌张，只会让陈婉婉更害怕。

    在这个时候，他必须站出来。

    “婉婉，我现在就赶去医院，你别担心，只要哥哥我在，爸就一定不会有事情。”陈阳说道，“这事情别告诉妈！”

    “我和妈妈正在赶去医院。”陈婉婉说道。

    陈阳是不想让他妈担心。

    陈阳今非昔比，医术高超。

    陈阳是想着尽快赶到医院，即便父亲伤得再重，只要陈阳在，他父亲至少不会有性命之忧。

    但刘月茹和陈婉婉正赶去医院，陈阳就算不想让他妈担心，也没有用了。

    陈阳挂了电话，给了一脚油门，这辆摩托车直接窜了出去。

    医院门口！

    刘月茹和陈婉婉坐的出租车刚刚停下来，刘月茹就急急忙忙下了车，但因为过于着急，没有踩稳！

    扑通！

    刘月茹一下子摔在地上。

    陈婉婉心疼地把刘月茹扶起来，但刘月茹的心里面只惦记在医院抢救的丈夫，急忙往医院里面跑去！

    “请问送进来的那名出车祸的司机在哪里？”陈婉婉问一名护士！

    “出车祸的司机？叫什么名字？”

    “陈爱国。”陈婉婉说道！

    “陈爱国？”护士查了查一下，说道，“你们是病人家属？”

    “我是他女儿，这是我的母亲！”陈婉婉说道。

    “很抱歉，没有能救过来，刚刚被送去太平间。”护士说道！

    扑通！

    刘月茹听到这话，当时就昏了过去。

    “妈……！”

    陈婉婉流着眼泪，扶住刘月茹。

    此刻的她也心如刀绞！

    陈阳就在此刻赶到了医院，他一眼就看见妹妹正扶着昏过去的母亲！

    “怎么回事？”陈阳赶忙冲了过来，将刘月茹扶了起来，确认刘月茹只是昏过去。

    “哥……爸……爸走了！”陈婉婉抱着陈阳哭了起来。

    “走了？怎么可能？”陈阳不相信地说道。

    “没有救过来，尸体在太平间。”陈婉婉哭泣道，“咱妈一听到这消息就昏死过去了。

    “不可能！”陈阳很肯定地说道，“我给爸看过面相，他三停平均，这是长寿的面相，怎么可能去世？就算真的出了事情，我也要逆天改命，把爸救回来……！”

    “你们怎么在这里？”突然间，陈爱国的声音传了过来。

    就看见陈爱国和几名公交车司机刚刚走进医院里面，陈爱国一眼就看见了陈婉婉抱着刘月茹在哭泣！他心一下子就提了起来，以为自己的妻子也出了事情，急忙跑了过来。

    “爸！”陈阳和陈婉婉一看见是陈爱国，他们两人喜出望外，那陈婉婉上一秒还在哭泣，结果下一秒，她就破涕为笑了！

    “你妈怎么了？”陈爱国慌张地问道。

    “爸，不用担心，妈就是悲痛过度，昏过去了！”陈阳说道，“让她休息一下，就能醒过来！”

    “受惊过度？”

    “是！”陈阳说道，“妈和婉婉来医院时，听说你已经去世了，悲痛过度，昏过去了！”

    “这事情是我们公交公司的人搞错了。”陈爱国一听到这句话，当时就明白了，解释道，“我们公司有两个陈爱国，我们两人年纪相仿，我开的是八路公交，他开九路公交，是他出了事故，公司搞错了，才打电话通知家属。我也是刚刚换班后，才知道他出了事情，这才急忙和同事赶过来看一看！”

    误会解开了！

    陈阳这才松了一口气。

    当陈阳拿出手机时，意外发现手机里面竟然有十几个未接电话，全是唐雪韵打过来的！

    看起来，唐家那边出了事情……。

