    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    夏洛特看着沈川等人一秒变装的模样，一个个脑瓜子稳稳的。

    尼玛，美女变糙汉子？

    这得给我们弱小的心灵造成多大的损伤？

    夏洛特滚了滚喉咙：“沈教官，你听我们解释，这是林走教官让我们来的！”

    “不是我们的本意！”

    沈川扭动脖子，咔咔作响，嘴角泛起一抹坏坏的笑容：“你们不来，我们岂不是白牺牲了？”

    林缺将新奖品，百变橡胶糖！

    这是如意神笔的升级版，没有任何副作用。

    服用者可改变自身形态以及任意切换弟弟妹妹！

    时效五个小时！

    夏洛特心态崩了！

    他一想到刚才那些长腿美女，又看着现在沈川那浓郁的腿毛。

    呕……

    林缺德啊林缺德！

    真笋啊！

    就在这时，澡堂内空间一阵蠕动，林缺的身影从虚空虫洞内钻了出来。

    咧嘴笑道：“各位，刺激吗？”

    新兵：（╬￣皿￣）。

    太特么刺激了！

    这画面，我一辈子都忘不了。

    林缺：“别激动，更为刺激的还在后面。”

    新兵们一愣。

    下一秒。

    嗡！

    整个澡堂的重力陡然间加重了二十倍，而且还在不断叠加！

    夏洛特等人在和盾甲鳄训练的时候，身上的魂力早已耗尽，全靠肉身力量抵抗重力。

    “好沉啊！”

    夏洛特脸色变得扭曲，单膝跪地。

    其余的新兵亦是如此，被重力压垮，无法站起身。

    别看他们魂力都是五六十级，但肉身力量，也不过白银罢了。

    毕竟，不是人人都和林缺一样优秀。

    林缺和沈川一行人站在重力范围外。

    “这间澡堂已经被我安装了重力装置，你们没在里面多待一秒，里面的重力会不断递增，突破一百倍！”

    “一个小时内，没有走出澡堂者，淘汰！”

    “当然，如果你们坚持不住了，可以弃权，沈教官会救你们出来。”

    说完，林缺将一个沙漏放在门前，留下教官队伍，独自离开了澡堂。

    夏洛特看着那不断下落的沙子，脸色变得狰狞，怒吼一声。

    “老子拼了老命才到这里，就这点力量想压垮我！”

    “去TMD！”

    说完，他眼中血丝密布，双臂青筋暴起，艰难的站起身，努力将身子，一点一点的朝门口挪移。

    有了人带头，新兵们紧咬牙门，强撑着重力前进。

    那些站不起来的人，十指扣破地板，指甲盖破裂，在地板划出十条血痕，爬向澡堂出口。

    与此同时，另一边的女生澡堂，这一幕同样在发生。

    夜光洒落大地。

    训练场。

    林缺和李天鸿站在岸边，后者的目光盯着澡堂，饱含担忧。

    “林缺，这么玩不会出事吧？”

    百倍重力装置，就算是那群新兵满状态下，也不见得能通过啊！

    况且身上还带着伤。

    一个小时，根本不可能完成。

    这五十个新兵，可是今年全军区筛选，经过层层选拔，脱颖而出的好苗子，炎黄的新鲜血液。

    本来都内定了，结果遇到林缺。

    时运不济啊！

    林缺坐在草地上，啃着西瓜，不断往外吐西瓜籽。

    “能出啥事？”

    我靠！

    当初你个糟老头子把自己坑到太平洋的时候，咋没想过会出事？

    双标老baby！

    李天鸿老脸一黑，他怎么感觉有一股很大的怨气呢？

    “小子，你可悠着点，他们可不和你一样是个小变态！”

    “你这一百倍重力，是不是有点……”

    没等李天鸿把话说完，林缺打断道。

    “李老，你要是觉得我训练过火了，我可以终止训练的！”

    李天鸿摆了摆手：“我的意思是，要不要在加点重力！”

    “一百倍是不是太温柔了！”

    林缺：！！！

    他本来以为李天鸿要替新兵求情。

    结果，他还是太年轻了！

    四十分钟后，澡堂内一个人影跌跌撞撞走了出来……

    sp：去医院检查回来，吃了点药，一觉睡到三点，发现码不动了，今天就三章吧，惨惨的。

