    白胡子海贼团是由拥有最强超人系震震果实能力的‘白胡子’爱德华·纽盖特所创建的海贼团。

    以现在的时间点来看。

    白胡子海贼团应该是当前世界最强的海贼团。

    林墨记得白胡子海贼团的主船应该是一艘船头是鲸鱼头的大船。

    而现在正在朝巴拉蒂驶来的却是一艘轻型帆船。

    看样子，应该是白胡子手下某个队长来了。

    只是不知道来的是谁。

    收回视线。

    林墨没再多想，立刻往楼梯处走去。

    当他来到楼下餐厅。

    此刻，餐厅里却是一片寂静。

    之前在餐厅用餐的客人们都已经慌乱逃了出去。

    而哲普，则带着刚才给他报信的厨子，和克里克一行人正面刚上。

    克里克身后除了自己的小弟们之外，还有一个女人。

    正是昨天叫山治等着瞧的那个女人。

    就和林墨预料的一样。

    克里克看到哲普，惊得瞪大了双眸。

    “是你！你就是以厨师身份担任海贼船长的那个无与伦比的海贼，红脚哲普！我听说你遇到海难死了，没想到居然还活着！”

    哲普微眯着双眸，冷笑道：“活着又怎样？这与你无关，我现在只是个以厨为生的厨子而已。”

    克里克愣了下，随即哈哈大笑了起来，本来脸就长得像猴子，这一笑更像。

    “哈哈哈。”克里克大笑，“说起来真好听，说是以厨为生，还不如说你只能当厨师了。”

    克里克看向哲普的义肢，嘴角笑意更浓：“若是健全的你，我还会有所忌惮，但现在的你失去一只脚就意味着失去了战斗力，你对我而言已经构不成威胁了。”

    “那又怎么样？”哲普沉着脸说，“我现在已经不是海贼了，况且，我还有这双手，你想说什么就直说吧！”

    “嘿嘿。”克里克坏笑道，“红脚哲普，你是曾经进入过伟大航路并平安归来的男人，你应该有记录了那一整年航海的航海日志，你只要把航海日志交给我，我今天就放了你们。”

    “哼！”哲普冷哼道，“没错，我确实有航海日志，但我不能交给你，航海日志是曾经和我一同航海的所有同伴们的骄傲，把它交给你的话，分量有点太重了。”

    克里克脸色一沉，捏拳道：“既然如此，那我就用抢的了！”

    话音刚落。

    餐厅门口忽然传来了一道轻松的男音。

    “哎呀呀，好不容易看到一个海上餐厅，想来吃个晚餐，看来我们来的不是时候。”

    一个留着金色朋克头，腰间佩挂着匕首，胸口纹着白胡子海贼团刺青，高高瘦瘦的男人，带着几个小弟出现在正门外。

    林墨一眼就认出了来人。

    是菠萝头马尔科。

    在白胡子海贼团里，实打实的二号人物。

    克里克不耐烦地回头朝门口看去。

    当他看到马尔科胸前的刺青，不由地愣了下。

    这刺青，有点眼熟...

    “喂！没看到我们老大在这吗？”克里克的一个手下朝马尔科等人嚷嚷道，“还吃什么晚饭，给我滚！”

    “怎么说话呢，你知道我们队长是谁吗？”马尔科的一个手下不服地回应了一句，本来还想跟那人继续吵，却被马尔科给拦住了。

    “小鹏不用跟这些没见识的人吵。”马尔科摸着下巴，似笑非笑地说，“我记得，好像有十几年没人跟我说过滚这个字了。”

    “真是够嚣张的，老大，你不用出手，让我们来教训他们！”

    克里克的手下说着，就招呼着自己的同伴，朝马尔科等人围去。

    这时。

    哲普忽然轻笑了下。

    克里克紧皱着眉：“你笑什么？”

    哲普讽刺道：“不愧是东海最近最活跃的海贼团，居然连白胡子的人都敢欺负。”

    “什么？白胡子？”克里克这才想起来，那纹身图案就是白胡子海贼团的标志。

    糟糕了。

    现在的他可还惹不起白胡子啊！

    克里克立刻向自己的小弟们喊道，“都给我住手！”

    然而。

    他还是晚了一步。

    他的手下们已经拿着武器，砍向马尔科等人。

    “你们还真是苛刻，连饿着肚子的人都欺负。”马尔科丝毫不慌，他身后的手下们，一个个嘴角勾着笑意，揉拳擦掌，跃跃欲试。

    马尔科对哲普轻松说了句：“兄弟们都饿了，麻烦帮我们准备十五人份的晚餐，谢谢。”

    哲普笑了笑，点头道：“好的，没问题，不过，你们打归打，可别把我的餐厅毁了。”

    “好，那我们把他们拉出去打。”

    马尔科咧嘴一笑。

    哲普点了下头。

    当他准备去厨房的时候。

    身后的厨子担心地问：“老板，真的没问题吗？克里克可是有十五艘海贼船的海贼啊。”

    “没问题，白胡子的人都很强，况且，这次来的，可是白胡子海贼团的二号人物，不死鸟马尔科，对付一个克里克，轻而易举。”

    语毕，哲普便往旋转楼梯走去。

    当他看到此刻正在楼梯边上的林墨。

    不由又笑了笑：“小鬼，你也还没吃晚饭吧？”

    林墨看了他一眼，点头。

    “那你在这帮我盯着，你的晚饭我请你。”

    “我有钱。”

    “再请你喝一瓶好酒。”

    “成交。”

    “哈哈。”哲普大笑着走上楼。

    马尔科等人面对克里克手下的攻击，一开始并没有迎击，而是不断地往后退，直到克里克的手下出了餐厅后，才动手，把他们一个一个打进了海里。

    克里克来不及阻止自己的手下，追过去的时候，他带过来的手下都打败了。

    气得他浑身发抖。

    他身后的女人吓得止不住哆嗦：“亲爱的，怎么办啊？他们好像很强的样子。”

    “滚开！”克里克冲女人瞪了眼。

    女人吓得连连后退了几步。

    马尔科微笑道：“凶女人算什么？看样子你就是旁边那艘大船的船长吧，跟你商量个事，现在带着你的人离开这里怎么样？”

    马尔科刚说完，他的手下们就哈哈大笑了起来。

    克里克气得不行，身上的外套一脱，露出一身黄金铠甲，冷哼道：“别以为你是白胡子海贼团的人我就怕你，只是你们比我先去了伟大航路而已，老子身上全是武器，要灭了你轻而易举！”

    “呵，看来你还没去伟大航路啊。”马尔科笑了笑，“不知道你这井底之蛙的能力是否比你的口气大，来吧，让我看看你的实力。”

