    “该死，整个安克顿都乱成一锅粥了！”

    看着街道上混乱的场面，靠在墙边的查理咽了咽唾沫，艰难地说道。

    “他们疯了，全都疯了！天呐……”

    年轻的少尉无助地蹲坐在地上，他的双手深深埋进金色长发之中，军服上沾满血污，上面的血迹除了武装市民外，还有战友的。

    看着少尉的狼狈样，查理深吸一口气，他没有呵斥对方，因为他也不知道接下来该怎么办，多伊尔上尉已经死了，120人的连队此时就剩下87人了。

    谁也没想到，那帮高喊推翻国王的武装市民居然能将沉重的火炮搬上街道，还他娘的用葡萄弹对他们开炮？

    查理一闭上眼就能回想起当时的场景，他们营才和团部联系上准备汇合，前方就和一伙火力强大的武装暴徒交战，他所在的连队还没顶上去，就看见暴徒们合力将一门火炮推了出来，点燃引线，朝他们发射了铺天盖地的葡萄弹……

    那简直是人间炼狱一般的场景，无数葡萄弹扫过这条街，将挡在街道上的官兵悉数射翻，一团团血雾占据了查理的视网膜，多伊尔上尉直接被一发弹丸掀翻头盖骨，从他头颅里飞出来的脑浆甚至溅到了查理脸上，让他到现在都忘不掉那温热的粘稠触感。

    仅仅一炮，部署在街道上的一整个营就被打得损失惨重，溃不成军，查理所在的连队因为位置靠后而幸免于难，只有少数人阵亡——在那之后，查理迅速带着军心动摇的士兵撤退，躲进这栋自带院子的小公寓内。

    在多伊尔上尉阵亡后，他作为军衔最高的军官，顺理成章地成为这支溃兵的指挥官。

    但查理并没有感到高兴，他现在满脑子都是多伊尔上尉头盖骨被掀翻的画面，这让他痛苦万分。

    和查理同样痛苦的还有第二旅的指挥官哈尔维·贝尔兰准将以及和他在一起的埃德尔·诺克斯一行人，护送他们的部队在路上遇到大量武装市民的阻击，几度停滞不前，后面又收到了军营陷落的消息，并且遭到携带火炮的工人突击队的迎头痛击，还在战斗中的部队顿时失去战斗力，全线溃败。

    在狭窄的巷战中，葡萄弹简直是神器一般的存在，哪怕是再精锐的部队在这个狭窄的环境中遭到正面葡萄弹轰击，都会被打得溃不成军，旅指挥部因此不得不带着残兵撤入附近的圣灵大教堂固守，并呼叫周围城区的友军部队赶来支援。

    然而他们的援军注定不会来了，埃克尔·桑托斯在从俘虏口中得知第二旅指挥官躲进了眼前的大教堂后，便命令工人突击队和武装市民尽全力拦截附近的官兵，他心里非常清楚，只要能够劝降第二旅的指挥官，那么他的势力将会获得极大的增强。

    那些新晋贵族就是仗着第二旅的支持才拿到了今天这场行动的主导权，而现在风水轮流转，主导权落到了拥有全城市民支持的他们身上。

    还有那些新晋贵族，在得势之后桑托斯对他们的态度也发生了转变，他清楚的认识到，只靠没有接受过系统性训练的泥腿子组成的军队是无法与边境那十几万王国陆军抗衡的，因此新晋贵族也成了他们需要争取的对象——他们出人，新晋贵族出钱，两者合作才能对抗旧贵族的势力。

    正是怀着这样的想法，他没有马上下令对圣灵大教堂发起进攻，而是派出了使者，要求与贝尔兰准将和新晋贵族谈判。

    很快，大教堂接受了他们的谈判请求，并打开了紧闭的大门，让手无寸铁的使者走了进去——桑托斯没有大胆到自己亲自进去劝降，而是派出了他最信任的副手，这也是他最大的诚意。

    在副手雷纳德·桑迪见到贝尔兰准将时，后者面色疲倦地坐在椅子上，在他的身旁，新晋贵族的首领埃德尔·诺克斯也在打量着前来的使者，他很快认出了使者的身份。

    “桑迪，没想到你居然敢自己一个人来谈判。”他有些惊讶地说道，而后，神情微变，用带着自嘲的语气道：“虽然我们的计划失败了，可还是从某种程度上帮助你们的——呃，那个词怎么说来着……”

    “革命。”桑迪昂起头，正色道，“这是一场神圣的革命，诺克斯阁下，我们要革掉国王的命，推翻腐朽的君主制度。”

    “呵，革命，随便你们吧。”诺克斯耸了耸肩，不再说话，而坐在他旁边的贝尔兰准将在这时开口说话了。

    “那么，先生，我是第二旅的指挥官哈尔维·贝尔兰准将，多余的话就不要说了，直接说出你们的条件吧。”

    他的语气说不上友善，桑迪并不在意，他将其理解为失败者的不甘与愤怒。

    “将军阁下，我们现在有着共同的敌人洛伦国王，我们没有必要继续战斗下去，但这点只有少数人知道，在愤怒的市民们眼中，你们是国王的走狗，是人民的敌人。只要你们愿意向我们投降，加入我们的队伍，我们就能保证你们所有人的生命安全。”

    “不过，若是你们不愿意投降，我们也不能违背人民的意愿，只能被迫向教堂发起攻击，不知道这座教堂能顶住几次炮击……”

    桑迪的威胁让贝尔兰脸色变得更难看了，他想要发难，但一想到外面架着的几门火炮，满腔怒火顿时消了下去。

    见状，桑迪继续道：“将军阁下，我不知道新晋贵族给了你什么样的条件，但我可以保证，新政府将会给你更多，不管是权势还是财富，我们都可以给你！”

    “新政府？”贝尔兰疑惑地反问道。

    “没错，在推翻国王之后，我们将会建立一个新的没有君主的共和国，将军阁下，我可以向你保证，只要你及时弃暗投明，新政府未来的战争部长就是你了！”

    听着桑迪的保证，贝尔兰神情古怪地看了一眼诺克斯，还没等他回答，就见桑迪转而对诺克斯说道：

    “诺克斯阁下，国王只会凌驾在我们头上，贪婪地吸取我们身上的血液和养分，与其将现在的国王推翻再换上另一个国王统治我们，为什么不直接取代国王，由我们自己掌握权力呢？我们是完全可以在这个基础上合作的。”

