    于婉娘昨儿听莫茹说孟家不是一般人家，之前又是借了于婉娘的面子去请人的，现在自然是要更尊重人家一些，已经递了帖子，到时候蒋青会亲自上门拜年。

    她一想到自己仓促之下就和孟誉的爹见过面了，一时之间也不知道孟老爷会不会愿意他儿子娶自己，心里也有点忐忑不安。

    她也是现在才知道，孟誉的祖父曾经是太医，也算是官宦人家，那他们能答应孟誉娶自己吗？

    因此在没有确定孟家的态度之前，她是绝对不会去孟家拜访的，免得被孟家人轻慢，觉得自己想黏上孟誉。

    不过这些事，她也没法和女儿明说。

    虽说她待孟誉有情，但是膝下还有相依为命的女儿，自然不会因为自己的缘故，连累到女儿的名声。

    慕昭昭也以为娘是矜持，就没有多劝，就说起才出生的小婴儿：“昨儿看妹妹还是红彤彤的还有点皱巴巴的，今儿就觉得妹妹白了很多。”

    “娘，我小时候也是这样的吗？”

    “可不是嘛，那个时候我都不敢抱你这么娇弱的人儿…”

    母女俩凑在一起说了会话，吴妈妈就满脸喜色的从外面走进来，喜气洋洋的道：“太太，孟爷来了。”

    吴妈妈受了于婉娘的恩才能活到现在，跟着主子背井离乡也是心甘情愿的。

    不过她也更愿意婉娘下半辈子有依靠，就算是百年之后，也能受香火供奉。

    再者吴妈妈自己的命也算是孟誉救下的，心里也很感激他，现在两人郎有情妾有意，她自然是盼着能早日有好消息。

    于婉娘心里一跳，故作淡定的问：“他怎么就贸然上门来了？”

    要是明目张胆的说是找自己的，那大家不就都知道了吗？多羞人啊！

    吴妈妈笑容满面的道：“孟爷是来给蒋太太送些温补的药丸子的，又说起太太您之前的身子弱，他想给您请个脉。”

    这大过年的，一般人家都忌讳看病熬药。

    但是药丸就不用熬药，可惜的是价格又比汤药贵很多，一般人家舍不得买。

    而莫茹先前难产，孟老爷也给她吃了温补药，还熬了独参汤，之后也给留下几丸温补药。

    现在孟誉打着送温补药丸的借口来，可想而知，绝对能受到蒋青的欢迎。

    慕昭昭虽然很想留下看热闹，可是见娘脸染红晕，明显是害羞了，心里很遗憾，笑着起身：“那我去厨房让人准备茶点。”

    “不用…”于婉娘话没说完，就看见女儿已经迅速起身离开了。

    “小的去迎孟爷。”吴妈妈也笑着去前面迎客了。

    于婉娘也赶紧起身去镜子前看自己妆容有没有不合适的地方。

    吴妈妈很快就迎着孟誉进来，随即也借着去泡茶的借口出去了。

    “婉娘，新年好！”孟誉见她俏脸生晕，浅笑盈盈的看着自己，也是忍不住笑了起来。

    他见暖厅里除了自己和婉娘没有别人，暗自庆幸慕昭昭没在这杵着，就走近她关切的问：“在这住的还习惯吗？饮食什么的还适应吗？生了地龙火气大，记得多喝点桂圆红枣茶，还有我之前给你开的补药不能停，萝卜要忌口，多吃点…”

    于婉娘见他说起来就没完没了，忍不住打断他的话：“我都记得，倒是你自己出门在外要多小心。”

    “婉娘担心我啊！”他趁机握住她的手：“那你答应嫁给我，这样就能长长久久的照顾我了。”

    “咱们相知相许，愿卿佳人，相伴相知，等春暖花朝彩鸾对箅，风和月丽红杏添妆，愿借花容添月色，欣迎秋夜作春宵，槐荫连枝百年启瑞，荷开并蒂夫妻恩爱。”

    等他说完，就把人揽在怀里，，伸手勾着她的下巴，眼神灼灼的看着她：“婉娘，你就可怜可怜我也老大不小了，就应了嫁给我吧？”

    “等你嫁给我，我和我都能有个知冷知热的贴心人。”

    “婉娘，答应我好不好？”

    于婉娘也没料到他嘴巴这么能说会道，听得她心花怒放，不知不觉的点了点头。

    “婉娘，你答应了我了！”孟誉喜不自禁的把她紧紧的搂在怀里，恨不得把她给揉进自己的身体里。

    于婉娘还没被迷晕了头，深怕这场面被女儿或者是下人看见，赶忙想挣脱男人健壮的怀抱。

    但是男女力气悬殊，她这一挣扎，反而察觉到他身体的变化，把她给羞的满脸通红，只能威胁：“你在不放开我，我就反悔了。”

    孟誉原本也有点尴尬，但是现在看到她羞红的脸上能煎蛋了。

    他就觉得喉咙有些干，这般风情，实在是太撩人了，可惜时候不对，地方也不对。

    他觉得自己还是别为难自己了，松开她后，厚着脸皮道：“我只是太欢喜见到你了才会失态。”

    也不敢在吹嘘自己是坐怀不乱的柳下惠，从拎着的几样东西里翻出个木盒子打开递到她面前：“这对镯子是我特意给你寻来的，如今正好算个信物。”

    于婉娘一看那对红布上的羊脂玉手镯玉质纯厚，红了脸，含羞问：“那咱们的事，你家里人也都答应了没？”

    孟誉眼也不眨的接口：“是，我家里人自然是盼着我再娶个知冷知热的知心人。”

    可惜的是，家里人盼的是他娶个高门大户家的小姐，而不是像她这样合离又带着女儿的妇人。

    幸好他自己有几分能耐，又答应了祖父和爹不少条件，这才让他们松口答应了自己的婚事。

    不过这些烦心事，自己就没有必要告诉她了，免得她想多了。

    “婉娘，等过几天就有好日子，我就请媒人上门前来正式下聘可好？”

    于婉娘看着他真挚又热切的眼神，也微微点头：“好！”

    其实就算是他不说，于婉娘也知道他让家里人答应下来，肯定是费了些心思的。

    也是因为他愿意为自己费心，她才敢再嫁一次。

    孟誉明白这事算是成了，欢喜的溢于言表：“对了婉娘，过几天府里会办个宴会，我娘会让人给你们送来请帖，你和昭昭一起过去坐坐吧？”

    于婉娘沉重的点了点头。

