    “我去，活活冻死？

    ！”

    这么恐怖的吗？

    孟凡有点震惊。

    “那纯阳之气如何得到？”

    “阴阳交合！而且是要和纯阳之体的男人进行阴阳交合，不过要想压制住天寒冰灵根来带的冰寒之气，所需要的纯阳之体可不是一般的纯阳之体，这种存在就和天寒冰灵根一样，凤毛麟角。”

    金灵顿了顿又道：“不过这姑娘还是个处子之身，想必平日里没少吃过苦。”

    “额，怎么说？”

    “臭小子你真笨！”

    金灵扫了孟凡一眼，无情的嘲讽了声，“她是处子之身就说明没有进行过阴阳交合啊，没有阴阳交合如何得到纯阳之气，那就只能靠火元素了，你上次得到火灵体承受的痛苦如何这姑娘承受的同你还要强上一倍，啧啧冰火双重折磨，能坚持到现在，这姑娘的毅力没法想象，不过这也导致她的战斗力应该极为恐怖，臭小子我有预感，你在她手上坚持不过一个回合。”

    “不会吧？”

    他能看出来微生之瑶的实力，生死境六星，比玄风还要低一点，就算微生之瑶和他一样，表面实力不高，但战斗力爆表的话，他怎么也不至于坚持不过一个回合啊！“嗯哼，以后你试试就知道了。”

    金灵无所谓的摊手，要是不信试试不就知道了嘛。

    反正她该说的都说了，孟凡不信的话在微生之瑶手下吃吃亏便明白了。

    “不过她对你感兴趣一事这倒是让姐姐我有点好奇，臭小子你该不会是纯阳之体吧？”

    金灵打量了孟凡眼，孟凡还未说话便被金灵给否决了，“不对不对，你要是纯阳之体，姐姐我早就察觉了，那既然你不是纯阳之体，微生之瑶为何会盯上你呢？”

    “这倒是奇了怪了。”

    “嘤~”就在金灵疑惑的刹那，床榻上的微生之瑶嘤咛出声，清丽的脸上通红一片。

    红晕过后又是一片惨白。

    红白交替，微生之瑶的情况很不妙！“臭小子，她要坚持不住了，你现在有两个选择，一是将她体内的药性驱除，当然这对你可能没有任何的好处，二就是占了她的处子之身！”

    金灵顿了顿继续说：“她体内的灵冰对你的修炼有好处，若是你能吸收她体内的灵冰，你的实力能提升一截不说，连带着生命灵种都会成长一些，我知道你不会这么做，但臭小子听姐姐一句劝，你若是破了她的处子之身对她来说算是一种解脱，而非一种罪过。”

    孟凡眉头微拧。

    金灵见状又继续说道：“她中的并非是普通的药，而是取自双飞蝶身上的粉研制出的药，这种药有一个极大的特性，那就是能够激发出天寒冰灵根修炼者体内的纯粹灵冰，这种灵冰对于火灵根修炼者有着极大的帮助，水火交融，对方的实力将达到一个质的飞跃！你想想，能让她吃下这种药之人会是谁？

    而且一旦她体内的灵冰被普通火灵根修炼者吸食，她将变成一个废人，但若是你吸食的话，你体内的冰寒之气至少会保证她实力尚存。”

    “臭小子，姐姐我言尽于此，选择双赢还是选择什么，姐姐我都尊重你的选择。”

    “我回空间了，接下来一天内我都不会打扰你，你自己好好考虑吧。”

    说完，金灵身形一闪便回了空间中，屏蔽了外界的信息。

    接下是孟凡做选择的时候了。

    当然，对于金灵来说，不管孟凡做什么样的选择她都会支持他。

    金灵消失后，孟凡一个人怔怔地看了微生之瑶几眼。

    眼神格外的认真，似乎在认真思考金灵的提议。

    金灵的意思很明了，无疑是想他破除掉微生之瑶的处子之身，吸食她的灵冰从而提高自己的实力。

    如果他没有记错的话，姬昊空便是火属性修炼者。

    既然金灵说微生之瑶中的药并非普通的药，那么只能说明一件事，这是一件有预谋的事情。

    而这预谋主使想必是姬昊空无疑了。

    难怪。

    姬昊空对他那般呵斥，想来是有这一层原因在这里面。

    只不过他有些想不明白，中了药的微生之瑶为何会选择来找他？

    不管微生之瑶来找他的原因是什么，但他绝不会为了提升自己的实力而去伤害一个无辜的女子。

    他和微生之瑶本就是萍水相逢，他不管谁来当这个恶人，至少他不会当。

    他确实迫切的想要提升自己的实力，但为了提升自己的实力而去伤害一个和他萍水相逢的女子，他做不到，这违背他的道德和底线。

    他若是这么做和那些吸食女子阴气来提升实力的邪恶修炼者有什么区别？

    他宁愿自己辛苦点，拼命些，也不要这样。

    “金灵，抱歉，我做不到。”

    孟凡叹了口气，精神力释放。

    金针旋于他的指尖，如同一个听话的小孩般随他心意而动。

    刹那间，孟凡的眼眸一凝，目光如炬，八枚金针齐刷刷的朝着微生之瑶身上的穴位迸射而去。

    整整八针，全部按照孟凡的想法落在穴位中。

    只见他指尖上凝着灵力，那些灵力被他分成八股依次注入到金针上。

    金针尾尖疯狂颤动。

    随着灵力的注入，渐渐地，一道白烟从那金针上冒出来。

    这种情况足足持续了一个小时。

    一小时后，孟凡疲劳的坐在床榻上。

    大口大口的呼吸着，忙不迭的从储物戒中拿出一颗丹药塞入嘴里。

    孟凡完全没想到这一次给微生之瑶解读竟然花了这么长的时间！耗费了他一半的实力不说，还耗光了三分之二的精神力。

    丹药入腹，情况总算是好了些。

    外面天色已黑，望着微生之瑶松软的眉心，孟凡叹息了声，没有叫醒她。

    而是盘腿坐在一旁修炼。

    白天睡多了，他倒没有倦意，何况现在他的床被微生之瑶霸占了，干脆修炼吧。

    一夜转瞬即逝。

    第二天。

    孟凡从修炼状态中退出来的时候，微生之瑶已经穿好衣服站在一旁了。

    “你醒了？”

    孟凡跳下床，理了理衣服，关切的问了声。

    微生之瑶点头：“嗯，你救了我？”

    “嗯，算是吧。”

    “你为什么没救我？”

    孟凡嘴角抽了抽，有些不知该如何答话。

    救人还需要理由吗? 

