    事实上，正如山口武人猜测的那样，星空公会中，大多数人其实都没有觉醒异能力。

    他们都只是个普通人，一旦遭遇异能者刺杀，必死无疑！

    不过，为了寻找合适的机会，山口组的忍者大多都还在静静地等待着。

    忍者，最不缺乏的，就是耐心！

    一些缺乏耐心的，例如刺杀一剑惊雷的忍者，都已经前往黄泉路上了。

    就在这时，游戏世界，突然风云变幻，苍穹为之失色。

    无垠的大海之中，此刻一处海面上，一个巨大的漩涡正在缓缓移动中。

    下一刻……

    漩涡突然炸裂，无穷海水朝着四面八方铺天盖地砸去，好似世界末日。

    就在这时，空间突然出现裂缝，三道人影从空间裂缝中飞出。

    这三人，不是别人，正是已经失踪了半个月之久的李武三人。

    死亡海眼的时空隧道内，时间流速与外界相比较，慢了无数倍。

    所以，对于李武三人来说，从进去到出来，其实都不超过一个小时。

    但是对于外界来说，却已经过去了半个月之久。

    突然，李武抬头看向苍穹，眼中闪过一抹异样的色彩。

    在他的视野中，一座巨大的天空之城，正悬浮在云层之中，若隐若现。

    看着李武抬头看向苍穹，叶柳和方武进同时看向，除了看到风云变幻的苍穹，啥也没看到。

    天空之城，那是只有玩家能够看到的。

    “星空小友，怎么了吗？”

    叶柳看向李武，好奇问道。

    闻言，李武摇了摇头，他是知道NPC看不到天空之城的，所以他并没有说明。

    “我们回去吧，外面应该已经过去不少时间了。”

    说完，李武率先朝着星空之城的方向飞去。

    叶柳和方武进两人见状，连忙跟了上去。

    三人的速度很快，仅仅一瞬间就已经飞出了不知道多少距离。

    一边飞行着，李武一边打开了聊天频道。

    很快，他就看到了王者无双每天给他汇总的信息。

    看到最后，李武眼睛微微一眯。

    最后的信息，只有短短两个字——异能。

    看到这里，李武哪里还不明白，王者无双已经觉醒了异能，这明显是在试探自己。

    “奇怪，无双为什么要暗示我？难不成是现实世界出了什么事情？”

    李武眉头一皱，突然他发现了黄峰也在游戏中给自己发送了一条私聊消息。

    看了眼时间，刚好是十分钟前。

    看完黄峰发送的信息之后，李武眼神微微一冷。

    “哼，想要在现实中动手吗？那就如你们所愿。”

    心中冷哼一声后，李武的身影突然停了下来。

    他看向同样停下身影的叶柳和方武进，开口说道：

    “两位前辈，我有点事情要去处理，你们先自己回星空之城吧。”

    说完，李武还不等两人回答，直接下线了。

    看着李武消失的地方，方武进看向叶柳，口中说道：

    “这家伙走的这么匆忙，难不成是在他的那个世界出现什么大麻烦了？”

    闻言，叶柳摇了摇头道：

    “就算是碰到了大麻烦，我们两个也过不去冒险者的世界，我们先回星空之城吧，我们要相信星空小友，不论是什么麻烦，在他面前都会迎刃而解的。”

    话音刚落，叶柳便化作一道流光，朝着星空之城全速飞去。

    方武进见状，也不再多想，连忙跟上。

    ……

    另一边，李武从游戏舱中爬出，只见他心念一动，空间之力波动，他瞬间消失不见。

    再次出现的时候，已经位于距离自己数十里之外的厦都异能者总局。

    办公室内，黄峰正端坐在办公桌后，也不知道在思考着什么。

    突然，感应到一股空间之力，黄峰猛然回过神来，目光警惕地看向前方。

    下一刻，黄峰眉头一挑，一道熟悉的身影映入他的眼帘。

    “李武，你总算是出现了，我还以为你已经嗝屁了。”

    看到李武出现，黄峰心中的那一抹担忧，终于是烟消云散。

    李武冲着黄峰微微一笑道：

    “这个世界所有人都死了，我也不可能死。”

    说完，李武直接开门见山，问出了自己想问的问题。

    “黄局，你这里可有我星空公会成员的具体地址？”

    闻言，黄峰从抽屉中取出一份文件，递给了李武，同时说道：

    “早就给你准备好了，星空公会除了你的其余112人，他们的个人信息以及现在地址，全部都在上面了。”

    “今天晚上，已经有好几个刺客动手想要刺杀星空公会的成员，不过都被我们异能者总局的同志拦下了。”

    “但是我也不敢保证，你们星空公会其他成员的安全。”

    闻言，李武微微点了点头，说道：

    “谢谢了，接下来就交给我好了。”

    说完，李武心念一动，身影已经出现在了异能者总局的上空。

    只见李武右手中指和食指并拢，化作锋利的指刀，将左手手掌划破。

    一滴滴鲜血从伤口处飞出，这些鲜血最终在半空中化作了一百多个李武。

    这是李武上一世所掌握的一门秘书，可以将自己身体的所有部位都化作分身。

    血液、头发、器官，甚至是汗水、唾液都是可以的。

    不过，分身的实力，和部位的重要性息息相关。

    一滴血液，虽然不算特别重要的部位，但是李武的力量太强大了。

    哪怕只是一滴血液，化作的分身也有传说级，传说级在如今这个阶段，那基本上就是无敌的。

    一百多个传说级，按照各自脑海中浮现的地址，朝着四面八方飞去。

    ……

    柳阳市，这是炎国的一座二线城市，算不得多么繁荣，但是也不差。

    在这座城市内的，生活着大量的人，形形色色各不相同。

    柳阳市市中心，一座高级小区内，正有一个青年躺在造神游戏的游戏舱内。

    如果李武在这，一定能够认出，这人就是他主动拉入星空公会的惊刺，现实中名为张云。

    因为上一世的张云对李武有救命之恩，所以李武赠送了张云一件神器。

    哪怕是一剑惊雷、王者无双等人，李武都没有赠送过神器给他们。

    星空公会中，能够拥有神器的，其实也是寥寥无几。

    哪怕是在造神游戏中，神器的数量也是十分稀少的。

    大多数玩家，别说拥有神器了，连见都没见过。

    张云拥有了李武赠送的血腥之戒，在星空公会之中，那可是排名第一的刺客。

    甚至要不是他的境界只有传说级，在实力上，都不一定比王者无双等人差多少，甚至可能犹有胜之。

    不过，在现实世界，张云依然只是一个普通人。

    此刻，他还并不知道，一道阴影，已经悄无声息地出现在他的游戏舱面前。

    黑布蒙面的刺客，冷冷地看着躺在游戏舱中的张云，一言不发。

    在他的眼中，张云已经是一个死人了。

    下一刻，他的手中突然出了一把武士刀，狠狠地砍向游戏舱中的张云。

    ……

    （最近更新确实挺感人的，毕竟新书开头修修改改太费精力了，等新书十万字，差不多这个月月中，看书这边就尽量加更，也不要问新书名字，等到十万字后你们不问，我也会求你们看看的【狗头】）

