
　　场面一下子安静了下来，所有人的目光都落在了玄一真人的身上，接下来，玄一真人的决定，将代表江尘的命运。

　　看凡中堂的样子，是一定不会放过江尘的，而江尘今日击杀内门长老和弟子，的确是犯了玄一门的大忌，在玄一门的历史上，还没有任何一个弟子敢如此放肆，玄一真人作为玄一门的掌门人，要对江尘进行处决，似乎也合情合理。

　　但是，江尘击杀血月公子，立下不世之功，就算是有再大的罪孽，这功劳也可抵消了，而且，江尘乃旷世奇才，有着震慑古今的天纵之资，他有着傲视天下的资本，有着蔑视任何规则的资本，毫不客气的说，他是玄一门未来的希望，从这方面来说，玄一真人就算不处罚江尘，那也是有情可原。

　　也就是说，无论玄一真人处决不处决江尘，都有情可原，就看他如何决断了。

　　玄一真人平淡的看了一眼怒气冲天的凡中堂，然后回过头来看向江尘。

　　哼！

　　江尘冷哼了一声，他单手负在身后，一双深不见底的眸子看向玄一真人，脸色极为不善，在他看来，烟晨雨和寒衍受伤，果山和玄一真人都有着不可推卸的责任，玄一真人曾经面见过自己，亲口答应要给自己提供一切，如今，他身为门主，却连江尘的女人和兄弟都保护不了，这让江尘非常生气。

　　玄一真人心中一颤，他目光凝聚成一条线，想要将江尘看的透彻，却无比失望，在他的眼中，眼前这个少年，浑身都散发出一种高高在上的气息，那是上位者的气息，发自骨子里的傲气，根本伪装不出来。

　　而且，江尘的修为明明远远不及自己，却给他一种高山仰止的感觉，那种浑然天成的气势，让江尘仿若一尊神下凡一样，蔑视天地。

　　对于玄一真人来说，这是一种非常不可思议的感觉，却真实出现在自己心里。

　　“请门主下令，除掉此人。”

　　凡中堂继续说道。

　　玄一真人这才从江尘的身上把目光移开，他深吸一口气，朗声说道：“事情的来龙去脉本座都已经知晓，这件事情错在凡坤，凡坤目无法纪，欺压同门，死有余辜，江尘报仇，理所当然，不过，江尘残杀内门弟子和长老，罪不可赦，但念在他灭杀血月公子，除掉黄石一带的所有血魔，立下不世之功，功过相抵，此事从此不再追究。”

　　玄一真人的话一出，顿时激起一片哗然，这样的决断，摆明了是在偏袒江尘了，灭杀神丹境长老这样的大错都能够轻描淡写的过去，可见玄一真人对江尘的在乎程度，直接让他不惜得罪凡中堂这样一个德高望重的长老。

　　“看到没有，这就是本事啊，这就是天才的资本。”

　　“没错，门主摆明了是偏袒江尘，试想一下，如果江尘不是一个旷世奇才，没有如此妖孽的天资，门主肯定会毫不犹豫把他处决。”

　　“门主这样的决断也没有什么，江尘这样的人才，他要是不珍惜才叫傻子，而且凡坤本身就该死，他们爷孙两个仗着在玄一门势大就不将任何人放在眼中，没想到自己碰到江尘这个硬茬，吃了大亏。”

　　…………

　　不少人窃窃私语，但大多数人都觉得玄一真人如此决断并无不可，这就是资本，江尘的资本，这本身就是一个弱肉强食的世界，一切道理都靠实力，江尘表现出来的实力，就连玄一真人都不得不重视。

　　要知道，齐州出现一个南北朝，这是一颗耀眼的明星，如果没有其他的明星遏制他，以南北朝的天资，用不了几年，整个齐州的格局就会被彻底改变，而江尘的出现，就是遏制南北朝的唯一希望，玄一真人正是看到了这一点，才把江尘看的如此之重。

　　“门主。”

　　凡中堂脸色大变，他没有想到玄一真人会做出这样的决定，如果玄一真人力保江尘的话，自己连报仇的机会都没有了。

　　“不用再说了，凡长老，你作为代理门主期间让门派发生这样的事情，使得门派损失惨重，本座罚你面壁一个月，一个月之后，重回长老之位。”

　　玄一真人冷冷的说道，浑身上下散发着不怒自威的威严，那是属于掌门人的气度，没有人敢违抗掌门人的命令。

　　“门主！”

　　凡中堂大眼一瞪，快要吐血了，这算怎么回事，自己孙子被杀了，杀人的一点事情没有，自己这个失去孙子的，竟然要被罚面壁思过。

　　“凡长老，你敢质疑我的指令？”23sK.com

　　玄一真人脸色一寒，身为门主，他必须有着无人能及的威严，除了自己之外，任何人都不得侵犯，就算是德高望重的长老也是一样。

　　“不敢？”

　　凡中堂躬身抱了抱拳，他心中纵然有万般不甘，也不敢违抗玄一真人，玄一真人的实力远远超过自己，若是现在闹翻了，自己绝对讨不到半点好处。

　　“去吧，到思过崖面壁。”

　　玄一真人挥了挥衣袖，示意凡中堂下去。

　　凡中堂恶狠狠的瞪了江尘一眼，那目光所蕴含的意思非常明显，今日的事情，他是绝对不会善罢甘休的。

　　这种目光让江尘非常讨厌，也让江尘心里做了一个决定，一旦自己有了击杀凡中堂的实力，他必然第一个将之灭杀。

　　凡中堂转身离去，向着思过崖的方向而去，他的眼中布满阴毒，今日的事情，就好像一根尖刺插在他的心上，让他无法释怀，整个人都被仇恨给充斥。

　　“江尘，我一定要将你碎尸万段，玄一真人，你也给我等着，早晚有一天，我也会除掉你，等南北朝一统齐州，就是你的死期，这玄一门，就是我的天下。”

　　凡中堂心中充满恶毒，今日的事情，让他彻底恨上了玄一真人，玄一真人对江尘的偏袒实在太过于明显，自己失去孙子的痛苦，他一点都不考虑。

　　“江尘，你跟我来。”

　　玄一真人留下一句话，眨眼间消失不见。

　　江尘身躯一晃，向着玄一宫的方向飞去，烟晨雨和寒衍的事情，让他对玄一真人很是失望，但玄一真人毕竟是一个门派的掌门人，很少理会门派内弟子之间的争斗，而且，玄一真人今日的表现江尘还是很满意的。

　　江尘原本的打算是直接带着烟晨雨和寒衍离开玄一门，回到红阳镇驻扎，但考虑到烟晨雨和寒衍的伤势，还是留在玄一门的好，这里的条件毕竟不是黄石一带能比，而且玄一真人无比重视自己，完全把自己当成了玄一门的希望。

　　更重要的是，他江尘仇人太多，凡中堂就不用说了，相信只要自己离开玄一门的地界，对方就会不顾一切的追杀自己，还有天剑门和焚天阁，也是自己的仇敌，尤其是天剑门，自己刚刚杀死梁萧，消息很快就会传到天剑门，一旦自己离开了玄一门，立刻就会变成举世皆敌的剧变，自己自然不怕，但却要给烟晨雨和寒衍找一个好的栖身之所用力修养。

　　所以，江尘决定还是留在玄一门，玄一门有玄一真人的帮助，自己也有了一定的根基，倒是不能够舍弃。

　　玄一宫内。

　　“江尘，你在责怪本座？”

　　玄一真人开口问道。

　　“谈不上责怪，只是很失望，我去斩杀血魔，我的女人和兄弟却遭受厄难。”

　　江尘声音冰冷，面对玄一真人，也没有半分的客气，整个玄一门，敢和玄一真人如此说话的，恐怕也就他江尘了。

　　“这件事的确是本座疏忽，不过本座也不想过多解释，你这次能够灭杀血魔，除掉血月公子，完成了不可能完成的任务，超过了我心中的预期，我很是欣慰，你的成长速度同样让我措手不及，不得不承认，你的确是一个旷世奇才，整个齐州，唯有你将来可以和南北朝抗衡，这也是我为何今日对你不做任何处罚的原因。”

　　玄一真人话说的很直接，他不处罚江尘，是因为江尘有着雄厚的资本，玄一真人作为一个掌门人，无论的修为和眼光，都要比常人厉害的多，他自然能够看得出南北朝的潜力和野心。

　　他现在一心向着江尘，就是为了找到一个将来能够和南北朝抗衡的天才，换句话说，玄一真人也是为玄一门的将来考虑。

　　“南北朝我自然会对付，不过，烟晨雨和寒衍现在重伤在身，需要一定的时间修养，我将其留在果山的山峰自上，至于凡中堂那边，我不希望看到类似的事情再发生。”

　　江尘开口说道。

　　“你大可放心，类似的事情绝对不会再出现，你只管努力修炼，一心对付南北朝，至于烟晨雨和寒衍的伤势，直接交给果山便可，果山是齐州一等一的炼丹师，掌管着玄一门大部分的药材，你有什么需要，可直接找他。”

　　玄一真人开口说道，在他眼里，江尘的修炼和进步才是最重要的，毕竟，江尘的对手是南北朝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百六十六章 偏袒免费阅读。https://xs.23sk.com 