    “我们现在应该怎么做？”

    云汐问道。

    她和云妃完全弄不清楚龙隐要怎么才能治愈宁欣，也不知道她们能出什么力，只能询问龙隐的意见。

    龙隐沉吟道：“第一步，我们要先积蓄灵气！”

    在峨眉虽然积蓄了三十多滴巫力，但是，在西北一行，可是消耗得七七八八了。

    不久之前又强行和寒无极拼命，他现在的巫力已经只有两滴左右。

    这点巫力，怎么可能就得了宁欣？

    甚至说，那空间袋还在不停地消耗巫力，他要是不积蓄巫力，连空间袋都支持不住了。

    现在的空间袋，可是装着无数的宝物，还有宁欣的冰棺，可不能让空间袋失效了。

    “那就去积蓄巫力啊！”

    云汐说道，“你不是联系了武当少林，答应帮他们炼丹吗？

    去他们的秘地里面吸收一点灵气，应该没有多大的问题。”

    龙隐点头，他自然知道是这样的道理。

    但是，发生了峨眉那样的事情以后，他也得谨慎对待才行。

    峨眉可是知道他的身份，都差点翻脸了。

    武当和少林都不知道他的身份，到时候翻脸就麻烦了。

    但是，一点巫力又根本不够他使用，吸收太多又生怕别人翻脸，怎么办？

    龙隐叹了口气，要是在家里面，就没有这些麻烦了。

    “我们先去少林吧！”

    龙隐最后决定道。

    他去少林，是觉得空想大师这样的高僧在，应该可以通融一下。

    空想大师知道他炼丹的实力，看在炼丹能力之上，或许会给他几分面子。

    而且，他和空想大师打过几次交道，觉得空想大师确实不负高僧的举止。

    再加上空想大师在少林辈分很高，有很大的话语权，这也是他先去少林的原因。

    云妃建议道：“少爷，要不给少林准备一件礼物如何？”

    现在他们虎落平阳，在很多地方不得不受制于人。

    送件礼物给少林，说不定少林能够看在礼物的份上，给予优待。

    龙隐沉思了一下，摇摇头道：“先看看他们的举动再说，要是他们值得起我的宝物，我就送给他们一件。”

    宝物他有很多，但是，如同峨眉那样受气，他是不会答应的，也浪费了他的宝物。

    龙隐等人才刚离开阳城，青叶山庄就迎来了挑衅的人。

    这些挑衅的人中，就有王之桃一个。

    王之桃来到青叶山庄，指名道姓地想要挑战龙隐，要给龙隐一场教训。

    但是，王之桃一番喊叫之后，贺瀚宇走了出来。

    看到贺瀚宇，王之桃顿时头皮一麻。

    他们王家，就是因为两大总监察共同出手，才被逼得不得不搬离丰州的。

    现在，居然看到了贺瀚宇？

    “贺总监察！”

    王之桃紧张地问候道。

    贺瀚宇明知故问：“有什么事情吗？”

    “没事，没事，我就是找龙隐有点事。”

    王之桃急忙说道。

    他现在不知道贺瀚宇是什么态度，可不敢明说是来找龙隐麻烦的。

    “你找龙隐啊？”

    贺瀚宇摇头道，“那小子不在，连我找他办事，都找不到他。

    这不，我在这里等他回来呢！要不，你进来一起等如何？”

    王之桃一惊，急忙说道：“既然龙隐不在，那我改天再来吧！”

    他怎么敢和贺瀚宇坐着一起等？

    听说贺瀚宇以后都住在这里了，他不敢多说什么，急忙退走了。

    随后，贺瀚宇坐镇阳城的事情传了出去，那些刚刚才想要有所动作的人，立刻就偃旗息鼓了。

    打发走王之桃以后，贺瀚宇一脸无奈地摇摇头。

    他都搞不懂，这小子是怎么招惹到这么多人的。

    不过他既然答应坐镇阳城，那他自然是要做到的。

    而另一边，龙隐和云汐等人，两天之后，来到少林大门前，自报身份，指名道姓要见空想大师。

    因为其他人都没有打过交道，他可没有把握。

    好在医道院院长的身份果然管用，少林很快就通传了空想大师，龙隐等人得以进入少林。

    虽然云妃和云汐都是女士，但是，这些东西，在几百年前就“事急从权”了，何况是现在？

    毕竟......不是正规参禅的人，都可以娶妻生子了。

    以前出家是一种选择，而现在的出家，那可是一个职业！空想大师的禅房里面，不但空想大师亲自作陪，甚至还有少林掌门慧普大师也在。

    “龙施主，我们可是盼着你好久了！”

    慧普大师微笑道，“早就听师叔说过你炼丹了得，这一次，可无论如何也要让我们见识一下了。”

    龙隐点头微笑道：“掌门不用担心，我既然来了，炼丹肯定是没有问题的。

    不过我提前就说过，我想要进入达摩洞去修炼一番，不知道掌门意下如何？”

    “这自然是没有问题的。”

    慧普大师点头，“龙施主既然不吝帮助，我们又何吝一点灵气呢？”

    龙隐微笑着看着慧普掌门，缓缓地说道：“我修炼起来非常消耗灵气，所以，我修炼很可能会导致达摩洞内的灵气大幅度亏损，甚至会导致达摩洞灵气干涸。

    这一点，我却是要提前告诉掌门知晓的。”

    慧普大师眉头顿时皱了起来，惊讶地说道：“施主居然需要这么多灵气？”

    龙隐点了点头。

    慧普大师顿时犹豫起来，因为这后果有些严重了。

    要是达摩洞灵气干涸，他们的人可就没有办法借用了。

    “阿弥陀佛！”

    空想大师看着慧普大师缓缓说道，“龙施主愿意把炼丹术传授给天下，这种胸怀，是值得所有人敬仰的。

    就连我们少林，也得到了龙施主的好处，弥补了我们少林很多的空缺。

    龙施主更建设医道院，教授天下苍生医道和丹道，其中功绩，善莫大焉。

    今龙施主有需要，我们又怎么可能不尽力帮助呢？

    达摩洞灵气源源不绝，这么多年又何曾有过亏损？

    即便灵气真的干涸，那又如何？

    我们少林延续上千年，并不是依靠着达摩洞的灵气，而是我们坚定的向佛之心，以及我们晨昏不断的努力，才能千年不朽。

    难道说，没有达摩洞，我们少林就没有了吗？

    我看未必！如此，让与龙施主又何妨？”

    “阿弥陀佛，师叔教训得是，是我着相了！”

    慧普幡然醒悟。

    他深深吸了一口气，对龙隐说道：“达摩洞尽管使用便是，炼丹的事情，就拜托龙施主了。”

    

