    叶凌风快速后退，心脏狂跳，连肠子都悔青了。

    他没想到，萧阳真的就这样突破了。

    回想起叶槐云昨晚上说的话，当真是一点都没错，这杂碎的天赋，比自己还要强！

    裁判席。

    叶槐云惊得从座位上弹了起来。

    居然被裘千寸说对了，萧阳真的成功突破了。

    这种事，都快把他的眼珠子给惊得掉了下来。

    更惊讶的是，突破之后，萧阳就能压制叶凌风。

    这一点，哪怕换做那些天才武者也是很难做到的。

    武者突破之后，修为是会提升不错。

    但也需要很长一段时间的蕴养。

    否则丹田根本承受不住这么大的消耗。

    这就像是鸡蛋一样。

    刚突破的武者，丹田就是刚刚成形的鸡蛋，还没有蛋壳的保护。

    只有通过后天不断的修炼，才能把这层蛋壳修炼出来，也俗称巩固丹田。

    可是他在萧阳身上，根本看不到这一点。

    这得是多强大的丹田才能做到？

    裘千寸得意的道：“那个叶家的老头，看傻了吧，没见过吧，现在还敢说你们古族的天才，就比我们世俗界强吗？”

    “额……”叶槐云被怼得说不出话来。

    老脸如同被裘千寸隔空扇了好几个响亮的巴掌似的，一阵火辣辣的疼。

    因为裘千寸说得没错。

    萧阳各方面的表现，都要比叶凌风来得惊艳。

    但他脸色很快恢复。

    “哼，你也不要得意，如果以为突破了就能和凌风较量，那就太小看我们古族了。”

    “凌风，不用留手，全力杀他！”

    话音刚落。

    已经成了废墟的擂台上。

    嘭！

    叶凌风硬接了萧阳一掌，连退数步。

    反观萧阳，同样退了数步，但是神态非常轻松。

    仿佛刚才就是打了一团空气似的。

    叶凌风的心脏再次剧烈跳动。

    这么短的时间内，萧阳从不敌自己，再到和自己可以打个旗鼓相当。

    这种强烈的反差感，让他都感到后怕。

    “杂碎，你的天赋的确很强，根基也极为扎实。”

    “但是古族的底蕴，不是你可以挑战的！”

    “有什么本事，你尽管使出来就是。”萧阳淡淡地回应了一句。

    紧接着，舒展了一下筋骨，全身噼里啪啦的作响。

    刚才的突破，让他现在有使不完的力气。

    身体也变得轻飘飘的，仿佛随便一个抬腿，就能跨越到很远的地方。

    这种感觉他很熟悉。

    是真气再一次强化了自己的身体，使得他的力量和速度都得到了极大的提升。

    现在，他还真想用叶凌风，来好好测试一下自己的实力究竟有多强。

    看到他那轻蔑的眼神，叶凌风气得胸腔剧烈起伏。

    “既然你找死，那就让你见识一下叶家的绝学好了。”

    话音落下。

    叶凌风的气势开始疯狂攀升。

    一双眼睛里面，布满了威严之色。

    一种古老的威压，从他双目间释放出来。

    轰！

    这种威压，不同于真气，也不同于萧长青的意念，原本是一种没有任何实质性伤害的东西。

    可是当它释放出来的时候。

    观战区的人都感到了一种莫名的恐怖压力。

    朱坚强双腿发颤，拼命的坚持着。

    可是面对那种威压，还是让他有种想要跪下去的冲动。

    “这究竟是什么武学，这股威压，究竟是怎么回事？”

    在这一刻，他生出了浓浓的无力感。

    就像是蝼蚁面对上天一样。

    他的武道之心都被动摇了。

    不只是他。

    一旁的曹野和项天歌，都感受到了巨大压力。

    “靠！别去看他，这种威压，会磨灭你的意志的！”

    朱坚强惊得全身发抖。

    可以磨灭意志的武道绝学？

    这究竟是什么东西！

    古族未免也太可怕了，连这种神乎其技的武学都能拥有。

    他连忙闭上眼睛。

    可那种威压无处不在，哪怕闭上眼睛，也没有丝毫用处。

    萧阳将这一切尽收眼底，心中也莫名的多出了一种压抑的感觉。

    而这时。

    叶凌风大吼一声：“迎-天-踏！”

    话音落下，他一步踏出，整个人拔地而起。

    轰！

    全身释放出来的威压，足足翻了一倍。

    呜呜呜~！

    威压所过之处，狂风呼啸。

    紧接着，又是一步踏出。

    这一步，他彻底脱离地面。

    空气中如同有一道梯子似的，拖着他的身体。

    威压再次强了一倍。

    啪啪啪！

    强大的威压，将观战区的作为全部震碎。

    第三步落下。

    叶凌风已经站在空中。

    “噗！”

    朱坚强大口的鲜血喷涌而出，身体倒飞出去，连同凌天和公孙秀秀，一起被撞飞到了百米之外。

    这一踏，无形的威压，开始变得有实质性的伤害起来。

    萧阳肩上仿佛被压了好几座大山，双腿都陷进了地面。

    而叶凌风的气势，还在剧烈攀升。

    他全身的真气，都随着这股威压变得异常的活跃，在体表四周不停的翻腾。

    第四步落下。

    咔嚓！

    某种枷锁被打破的声音响彻四周。

    叶凌风，当场突破了！

    半步无双境，巅峰！

    他站在半空中，头发飘摇，衣物剧烈摇摆，撞击出噼里啪啦的声响。

    而他双目间的那股威压，也变得无比强大。

    刷！

    他双目直视萧阳，威压彻底释放。

    这一刻，他犹如主宰，犹如上天！

    反观萧阳，气势竟然被压了下来。

    裁判席的一众老怪都站直了身子，脸色有着不同的变化。

    姬龙山一脸的忌惮：“这……这是叶家绝学之一，迎天踏！他居然能学会，这得有多强的天赋才行？”

    叶槐云满脸喜色。

    转而，他孤傲的道：

    “不错，迎天踏的确是绝学，但也极为难学。”

    “想要学会这套武功，必须拥有极为强大的意志和信念。”

    “试想一下，迎天而踏，那可是敢与天斗，天下武者能有几个有这种信心？”

    “这一次，萧阳那个杂碎死定了！”

    姬龙山不再说话，他也认同对方的说法。

    老禅师站在一旁，将裘千寸挡在身后，老眉皱起。

    裘千寸着急的问道：“阳仔他坚持得住吗，叶家那个兔崽子可是突破到了巅峰境界，而且还能释放出这么强大的威压，这……”

    他说不下去了。

    这种威压，这种境界，对萧阳来说，那都是碾压级别的。

    老禅师一言不发的看着萧阳，眉目间也流露出担忧之色。

    此时，半空中。

    叶凌风俯视萧阳，如同看一只蝼蚁。

    “萧阳，我敢迎天而踏，对你而言，我就是天！”

    “天要你死，你不得不死！”

    说着，他手指一点，磅礴的真气在指尖凝聚，发出刺目的亮光。

    “蝼蚁，死！”

    噗！

    真气迸发出来，直逼萧阳心脏。

    “迎天而踏算什么本事，也配站在我的头顶冒充苍天？”

    “你敢迎天，我便敢翻天！”

    萧阳语气凝重，手臂抬起，掌心猛地一推。

    《大圣真武诀》第六式翻天掌，如山洪暴发般迸射而出！

