    商悦戈霸道而不容置疑的声明让在场的几方脸色各异。

    崔烈看着商悦戈和他身后的队员微微皱眉。

    荣娴仙脸上神情有些复杂。

    前世荣娴仙被徐嵩嵩设计丢弃在野外时，王林不在身边，幸好被商悦戈团队捡到救了回去。

    如果不是商悦戈的搭救，荣娴仙和孩子根本活不到一年之后。

    “你想插手两个队伍之间的纠纷，问过你的队员吗？据我所知，你并不能完全决定队伍里的事情。”姬存希看着商悦戈身后的队员似提醒他一般的问道。

    “这个就不劳你操心了，而且是我要和你签生死状，跟我的团队没有关系。”商悦戈冷着脸说道。

    “你…我”姬存希很想说我不跟你打，却因为放不下面子说不出口。

    至于签生死状，他又不傻。

    姬存希望着徐昆钦眼神冰凉，给他施加压力，要不是为了你的事，我又怎么会引来这个煞星。

    当时组织受害者找姬存希麻烦的就是商悦戈，也是他逼的姬清理在众人面前保证以后姬存希与人对战决不再使用镰形刀。

    徐昆钦顶着姬存希眼神的压力站出来打圆场，“这位兄弟，既然这位姑娘是你的人，那…”

    “你特妈的别胡说八道，我们荣姐跟他没关系。”蒋杰长枪一点，指向徐昆钦。

    “既然没关系，那为何…”徐昆钦故意用怀疑的眼神扫视着荣娴仙和商悦戈。

    “这位姑娘实力强悍，自然是不愿意依附于别人的，不知可敢自己担下这场对决。”徐昆钦仿佛察觉到了什么，眼睛直勾勾地盯着荣娴仙。

    “你不用对我用激将法，如果他是你请来的外援，这一场我肯定会出战。”荣娴仙丝毫不在意的说道。

    “仙仙，你不知道，他那把…”商悦戈一听荣娴仙的话，急切的说道。

    “谢谢你的关心，也谢谢你的提醒。我会注意的。”荣娴仙微微一笑，打断了商悦戈的话。

    从刚刚两个人的对话中，荣娴仙已经基本了解了商悦戈担忧的问题，刚刚那边那个小兄弟也提醒过她。

    他们所说的应该是一把拥有诅咒或者吞噬功能的武器，只要一点伤口，就能使受到诅咒的对手死于非命，或者能够吞噬对手的生机与精元壮大己身。

    看姬存希狂热的态度，应该是后者。

    这种武器，稀少而且阴毒，前期虽然能够很快的提升实力，实际上却是存在着很大的隐患。

    “好，果然是巾帼不让须眉，那就来吧。”姬存希瞬间喜形于色。

    一想到那种奇特的感觉，姬存希兴奋的身体都有些战栗。

    “来是可以来，生死状还是要签的，麻烦你去把你父亲以及团队的其他人也请来，让他们也见证一下这场生死对决。”荣娴仙对着姬存希说道。

    姬存希尚未有所反应，徐昆钦脸色刷的一下变得惨白。

    虽然他和姬存希之间是互相利用，但是万一姬存希有个什么闪失，他无论如何也逃不了干系。

    “这个就不必了吧？”姬存希听清楚了荣娴仙的要求之后，面色有些不太好看。

    他心中有一种不好的预感，这个女人毕竟手段神秘，刚刚竟然能够激发他的护体玉佩，现在又被商悦戈说破了他武器的秘密。

    若签下生死状，从一开始就拼个你死我活，他心中竟然有些忐忑。

    “怎么？你是不敢吗？如果你不敢的话…”荣娴仙轻笑着说道。

    “笑话，我会不敢？”姬存希似乎听到了什么笑话一般，哈哈笑了两声。

    “仙仙，姬存希就是个疯子，你不必理他，到我的团队里来吧！我会好好照顾你的，绝对不会让这种疯子打扰到你，相信我。”商悦戈瞅准机会说道。

    “对啊，仙仙，我和悦戈一定会好好照顾你和你的孩子的。”张潇潇带着张霖雨还有一些她们的队员出现在了现场。

    张潇潇语气真诚，态度亲热，让人觉得荣娴仙仿佛是她失散多年的亲人。

    荣娴仙一看见张潇潇就觉得恶心，她始终记得，前世张潇潇邀请他共事一夫的提议，虽然张潇潇应该是摸准了荣娴仙的脾气，因为想赶她走才故意说出这样的话，荣娴仙依然被恶心到了。

    荣娴仙并不答话，只给了张潇潇一个蔑视的眼神。

    张潇潇强压下心头的怒气，换上一副笑脸，“仙仙，我们好歹也是大学室友，一个寝室共同住了那么长时间，虽然我做过一些对不起你的事情，但是，我都道过歉了，你也有了新的家庭，你就不能原谅我吗？”张潇潇说着说着，一脸委屈的看向商悦戈。

    商悦戈脸色也不自然，对不起荣娴仙的，不只是张潇潇一个。

    荣娴仙看了一眼姬存希，“你还打不打？要打就快点。”

    “等等。”一个人开口打断了正要开口的姬存希。

    这人正是不知何时赶到现场的姬清理，“有点事情要交代一下，不知这位姑娘可否等一下。”

    荣娴仙表示请他们随意。

    “她擅长用毒，这个是你七叔配置的解毒丸，你先服下。不用担心，你若不敌，我会出手。”姬清理交代好以后，两人都在生死状上按上手印。

    姬清理现场确认了荣娴仙知道姬存希武器的怪异之后，便带着他的队员在旁边观看。

    荣娴仙甩出窄刃弯刀，运起轻身诀，与姬存希战在一处。

    交战之后，荣娴仙才发现，那把诡异的镰形刀有多厉害。

    那把巨大的镰形刀使用起来十分灵活，劈，砍，撩，斩，流畅熟练，甚至有一种与姬存希心神合一的感觉。

    那把刀体型大，杀伤面广，可抛可掷可回旋，仿佛将荣娴仙整个人都笼罩在了刀影之中。

    荣娴仙的窄刃弯刀被巨大的镰形刀全方位压制，这场对战仿佛出现了全方面碾压的局面。

    姬清理眼角流露出一丝笑意。

    被察觉到武器有古怪又怎样？

    被逼得不能用这把武器挑战别人又怎样？

    或许，他的儿子很快就能接生死战了，到时候肯定会让那些目中无人的大队伍闻风丧胆。

    那时，就是他们队伍实力扩张的时候了。

