
　　“什么说谎，我听不懂你的话。”司机师傅说道，他刚说完，身边的两个男人给了他一拳。

　　在见到俞贝贝前，他就接到电话，说她出狱了。

　　司机师傅没有害怕，想俞贝贝一个女孩子，就算对当年的事情有怀疑，拿他也没有法子。所以他没有听从安排离开虞城避一段时间。今天自己被人给拖进车子里，带到这个废仓库里面，他才知道害怕。

　　“俞小姐，就是你把人给推到马路中间的，你把我打死也没有用。”司机师傅被打通身上很痛，脑海里浮现出别人交待过的话，他坚定地说道。

　　俞贝贝瞧着他，他的话真让俞贝贝也怀疑起自己来，她当年是不是真的推了俞慧茹。

　　事情过去那么久，记忆变得模糊起来。

　　她扭头看了眼身边的韩龙逸，最怕的是韩龙逸听信司机师傅的话，觉得她在说谎。

　　韩龙逸注意到她看自己，他握住她的手，“人交给你来处理。”

　　这是告诉着俞贝贝，不管司机师傅说什么，他韩龙逸信的是俞贝贝。这种感觉真的很好，让俞贝贝可以做自己想做的事情。

　　“那么，就把他给打死吧。”俞贝贝轻笑着说道。

　　她话音刚落，两个人男人动手对着司机师傅一顿打。

　　这些人是跟着萧彦混的，动起手来不会心软，可是每一拳都打在要害的位置上。五个拳头下去，司机师傅已经是吃不消了。

　　“不要打了，不要打了！我说，我说，我什么都说！”他叫嚷道，这么被人打下去，他的命不定没了。

　　比起钱财，他觉得性命重要多了。

　　满脸是淤青和血迹的司机师傅哭着说道，“事情和我无关，有人给我一笔钱，让我说的。”

　　“我要是不按照她们的话说，坐牢的就是我。是我把人撞上的！”

　　司机师傅说着，哭得更是厉害。

　　其实真相俞贝贝心里早就有数，她找司机师傅，想要的是他这个人证，来证明自己的清白和猜想。

　　雨中，司机开着车撞上了俞慧茹，他害怕得要命，深怕俞家告他。在去警局的路上，他老婆过来看他，给他带来一句话。

　　说咬定是俞贝贝把人给推了，他不是故意撞上的。

　　为了保命，为了不坐牢，他蒙蔽良心这么和警察和法官说了。

　　俞贝贝坐牢后，他收到一笔钱，去做自己的生意来。这些年，生活过得平静，想俞贝贝牢都坐完了，事情也算是尘埃落定。

　　怎么能料到，俞贝贝不甘心，一直在找他。

　　让司机师傅说出实话后，俞贝贝和韩龙逸一前一后地走出仓库。

　　她没有什么意外的，只是心里还是很难受。

　　如果那时候有人帮自己一把，去找下司机师傅，让他说出实情，她不会坐了五年的牢。

　　可是，所有人都站在废了一条腿的俞慧茹那边，谁都不会相信俞慧茹用了苦肉计，自己往着马路上冲去。

　　俞贝贝心情很烦，烦得她很难受，她从车子的后座将着自己的包拿出来，从里头拿出一包烟。

　　烟，真的很少抽。

　　韩龙逸打开车门进来的时候，看到俞贝贝叼着烟头，在抽烟。

　　他伸手过去，将着香烟连着打火机一起夺了过来。

　　“还给我。”俞贝贝恼声说道。

　　韩龙逸没有还她，直接将着香烟和打火机扔出窗外，他的视线跟着落在俞贝贝的包包上，伸手过去将她的包也拿过来。

　　他将包里没怎么抽的香烟给拿了出来，在翻俞贝贝的包时，看到里面一块手表，他愣了下。

　　离开宁城前去了趟俞贝贝住的出租屋，在卧室的抽屉里不仅看到自己的照片，还有自己的手表。

　　现在俞贝贝的包里又有一块。

　　“干嘛把我的香烟都给扔了。”俞贝贝去抢回自己的，生气地和韩龙逸说道。

　　“不许抽烟。”韩龙逸淡声说道，他将着俞贝贝的烟盒塞到自己口袋里。

　　“我烟瘾重。”俞贝贝对他说道，“你把香烟扔了也没用，我回俞家后再买包。”

　　韩龙逸被俞贝贝的话给气着了。

　　“俞贝贝！”他冷着声音唤道，俞贝贝看着他，知道他是生气了。

　　他韩龙逸生活作息规律，是一等一的好男人，哪里像她？

　　俞贝贝勾起嘴角轻屑地笑笑，“韩龙逸，我喜欢抽烟！”

　　韩龙逸不喜欢俞贝贝这样的笑容，他看过她十七岁时候的照片，照片上笑容灿烂，一看就是无忧无虑，没心没肺的女孩子。

　　“贝贝。”他淡了声音，有些无奈，“烟抽多了，对身体不好！”

　　“你如果难受，我请你去吃好吃的。”

　　“你当我是小孩子。”俞贝贝反驳道。

　　听到韩龙逸说“对身体不好”，俞贝贝的心一下子软下来。

　　她要的东西很简单，只是想一个人能对自己好。

　　“或者，你到我怀里哭一会。”韩龙逸瞧出她的心情变好，又建议道。

　　俞贝贝好哄，给她一点温暖，她会还自己十倍。这样的俞贝贝怎么不让韩龙逸心疼。

　　“韩龙逸，你想占我便宜，没门。”俞贝贝故作生气地说道。

　　韩龙逸启动着车子，抿起了嘴角，“你占我的便宜，还少吗？”

　　要不是她主动勾搭自己，他会上了她的贼船，想下都下不来。

　　“我最近有占你便宜吗？”俞贝贝回了过去，现在都是他对自己主动，占她的便宜才是。

　　韩龙逸开着车，听着俞贝贝的话，不由地发笑，“这么说来，你想占我便宜！”

　　“我们找个地方，我让你好好占便宜！”

　　他的话说得很正经，俞贝贝却听出里面的“黄颜色”。

　　“韩龙逸，我发现了，你就是一头披着羊皮的狼。”俞贝贝说道，和他相处越久，越觉得韩龙逸衣冠禽兽。

　　在她把他给睡了，他对自己迷恋上，俞贝贝就该瞧出来。说什么五年来没碰过女人，全是假的。

　　“禽兽起来不是人。”俞贝贝再说了一句话。

　　这话听得韩龙逸脸上的笑意淡了下去，“贝贝。”

　　他唤了声，俞贝贝识趣地闭了嘴。为什么觉得他一叫自己的名字，她有点怕他那？

　　“贝贝。”在两个人沉默的时候，韩龙逸开口又唤道。

　　俞贝贝“嗯”地应了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1007章：让你好好占便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 