    众人齐笑了声，“是啊，还不如在地球上颐养千年的好，再说了这里是我们的故乡，死在这里，总比死在外面，尸骨无存来的好！”

    “所以啊，小凡，你就别担心我们这帮老头子了，我们这帮老头子留在地球是最好的选择，外面广阔的世界那都是你们年轻人该去闯荡的地方，这个天下已经是你们年轻人的天下了，我们这群老头老太还是不参与的好！”

    说话的是沈宏泽。

    孟凡吸了口气，认真思考着外公等人的话，不无道理。

    严老头既然说九州大陆是修炼者的天堂，想必那边实力强悍之人比比皆是，爷爷和外公他们去了，能平安闯好自然是好的，可若是有个什么三长两短……孟凡完全不敢往下想。

    就像大伙所说，老死在故乡，总比在外头尸骨无存来的好。

    孟凡认真思考了番后，点头：“好，外公爷爷，我听你们的！”

    “小凡啊，村长爷爷说一句，那三个名额，月月就不考虑了，月月还小，实力也还不够，如今这个缺口已成，天罚想要修复如此到的缺口，没个千百年定然做不到，地球上也有了源源不断的天地灵气，日久天长，拥有这般浓郁的地球也定然会延伸出灵石之物，日后啊，大家也都能去外面的世界看一看，月月暂时留在地球上，这个名额我们不参与！”

    “蓉蓉也是，不参与！”

    花蛊王的话很少，但也表明了态度。

    “我也不不去。”

    下一个说话的是鬼影，随后是陆傲。

    “瑶瑶，大哥在地球上等你。”

    陆瑶抱着剑望向陆瑶，眸光很温柔，可以说这是孟凡第一次在陆傲的双目中看到温柔。

    而这一份温柔，只独属于陆瑶一个人。

    “还有胖爷我，胖爷我也不去了，这个名额胖爷我也不参与！”

    吴胖子向来对探险有着希冀向往，不过嘛，这个 名额他还是不抢了，明眼人都看得出来，这剩下的三个名额自然是要给沈欣，祝夏夏以及陆瑶三人的，这三人少了谁孟凡都无法抉择。

    索性他还是不叫凡哥为难了。

    再说了，探险什么的，他连地球上的险和宝物都没有探明白了，以他的实力去九州大陆，想想还是算了吧。

    陆瑶，祝夏夏，沈欣三人会有孟凡的保护。

    他一个大老爷们总不能天天嚷着让凡哥保护他吧。

    这成何体统！吴胖子自认为自己有自知之明，绝不会干这种蠢事，所以这个名额他还是放弃的好，认真修炼，凭借实力走出地球他不香吗？

    到时候就算真出去了，他也有自保的能力，不然被人追的到处跑，丢人！“夏姐，加油啊！和凡哥去外面闯出个名堂出来！把咱们地球牛逼的名声打出去，这样以后胖爷要是有机会去九州大陆，也能被你们罩一罩，嘿嘿！”

    吴胖子邪笑了声，转念一想，如果凡哥等人真能在九州大陆将地球的名声打出去，到时候等他有机会去了，能有人罩着倒也真是不错。

    地球被天罚束缚了这么些年，近万载的时间外面都没他们地球人，谁知道地球人在外面的待遇是什么样的，以他的实力天赋暂时放弃这个名额果然是最正确的！还是先让凡哥夏姐去打头阵吧。

    吴胖子在心里默默地点了点头，他越发的认同自己的这个想法了。

    至于应修然。

    所有人的目光都落在了应修然身上。

    应修然大大方方的接受着众人的目光，轻声笑了声道：“这个名额啊……”应修然拖着音，显然是故意的，顿了顿才继续说道：“应某倒是觉得吴兄说的有道理，还请凡兄为了我们探路了，这个名额，我应修然同样放弃！”

    如今所有人都放弃了名额，这三个名额自然而然的就落在了沈欣，祝夏夏和陆瑶身上。

    三女自然是开心的，沈欣红唇微勾，她虽没有说话，但内心也是极为开心。

    陆瑶同样如此。

    而祝夏夏的性格活泼些，直接拉着沈欣和陆瑶的手蹦蹦跳跳道：“太棒了，我们能和臭豆芽一起去了！”

    三人中，可以说沈欣的修为是最低的，祝夏夏如今是造化境，只差一点点便能突破到天人一变，而陆瑶，因着孟冰儿的附身，使得陆瑶的实力现在也格外强悍，神海境巅峰，距离造化境只差一步之遥。

    而沈欣的实力却是劫生境中期，在三人中确实是实力最低的一个。

    不过在孟凡看来，沈欣修炼的时间算是最短的，只要给足沈欣时间，假以时日，沈欣的修炼定然能以极快的速度追上来。

    既然已经决定好了三个名额，大家也都没有异议，严老头就开始着手将灵石放进传送门里去。

    而此时，沈爷爷，祝老以及陆奶奶都上来同沈欣，祝夏夏，陆瑶等人告别。

    “好！传送门启动成功了！”

    严老头将两块灵石放进去后，传送门便开始发起剧烈的光芒，光芒格外的耀眼，和他们的心情一般，充满着激动。

    “老夫殿后，宋老头你来打头阵如何！”

    由于孟凡等人是第一次乘坐传送门，有些注意事项并不懂，宋回打头阵，严老头殿后是最好的安排。

    宋回也明白严老头的考量，自然是点头应和，旋即就抬脚走到传送门门前。

    就当宋回踏着激动的步子走过去时，意外突生。

    只见宋回走到门口，想要跨进去的时候，却好似有一道看不见的防护似的，完全阻碍了他。

    严老头见状，顿时纳闷的问：“宋老头，怎么回事？

    ！”

    一时间宋回自己也摸不清楚情况，但他明显感觉到自己面前有股强烈的能量挡住了他的去路，不让他进入传送门中。

    宋回也有些急，匆忙回了句：“我也不知道怎么回事！我先试探试探！”

    随后退后了几步，运气，一掌劈上去。

    然而那道无形的防护罩就好似是个弹簧似的，宋回多大的力度劈上去，它就以多大的力度冲回来，隐约中还加大了些力度。

    宋回一个不注意，就被自己的力量给击伤。

    

