    她早就和别人搞到了一起去了。

    王玉梅的一句话，彻底让在场的气氛转变了个弯。

    苏春蕊的睫毛颤了颤，不敢置信地看向了王玉梅，“王姨，你在说什么？”

    杜志浩看了一眼苏春蕊的反应，眼底划过了一抹沉思。

    然后连忙换上了一副惊讶的表情，“是啊，娘，你在说什么？”

    刘丽华干脆伸出手抓紧了王玉梅的衣襟，“你个死老婆子，最好说清楚一点，我们苏春蕊可是个姑娘，你这样乱说话被别人听到的话，我肯定要和你势不两立！”

    因为激动，刘丽华的声音稍微大了一点。

    王玉梅可不怕，干脆扯着嗓子喊道：“你家苏春蕊做过什么，你是最清楚的，我不在这里明说出来，已经是给你家苏春蕊面子了。”

    她的声音很大，邻居家也听到了。

    有好事的邻居站在院子里面，侧耳听着，生怕关键的地方没有听见。

    不是说杜志浩找了个未婚妻回来了吗？怎么半天不见，又忽然变成了苏春蕊和别人搞在了一起。

    这都什么跟什么啊。

    声音不小，刘丽华好像也能想到周围的邻居一定会听到，但是现在箭在弦上不得不发，如今王玉梅非要扯这个嗓子说苏春蕊做了什么不道德的事情。

    刘丽华扬声道：“王玉梅，你别在这里给我瞎编，有什么证据，你就说明白了，别端一盆屎就想往别人的脑袋上扣！”

    “哼，我说就说，今天不就是丢人吗？我就不相信，这种事情说出来，丢人的是我们家还是你们家！”

    说着，王玉梅直接走到了门口，将院子的门敞开了。

    从旁边端起了一个板凳，便放到了门口，冲着门口外面坐下。

    听到王玉梅这边的动静，邻居家的门也陆续打开了，就连有的路过此处的人都停下了脚步。

    “王玉梅家又要开始作了。”

    邻居之间，不知道有谁说了这么一句话。

    王玉梅翻了个白眼，就当听了耳旁风，直接扯着袖子就给大家大声地讲。

    “儿子啊！娘可对不起你啊！眼睁睁地看着这样的丑事发生了，却也没有能力阻止！”

    王玉梅干嚎一声，眼泪倒是没有怎么落下来，面部却挤作了一团。

    哭天喊地的，听上去十分地刺耳。

    “王玉梅！你有什么事情说事情，何必这样装可怜！”

    刘丽华算是服了王玉梅的脸皮之厚了，这女人究竟是怎么想的，吵架的时候，若是没有闹大，就不算是吵架是吗？

    王玉梅越是这样，刘丽华便越不想将姑娘嫁给王玉梅的家里。

    不知为何，她忽然想起了王玉梅那个老娘，除了王玉梅以外，她家还有一个哥哥。

    在邻村生活，老娘和哥嫂在一起生活。

    听说王玉梅的老娘，在邻村也是能闹起来的一把好手。

    经常搬个凳子坐在门口，鼻涕一把泪一把，就说她的儿媳妇儿虐待她。

    明明在成亲之前，王家娶得这个儿媳妇儿，是周围村子里面有名的好姑娘，平时对父母孝顺，还照顾弟弟妹妹。

    怎么在嫁进王家以后没有多久，便成了一个虐待老婆婆的人了呢？

    每次想到王玉梅老娘的那些传言，刘丽华便不想将自己姑娘嫁到杜家。

    以后王玉梅可不就是冲着她的老娘去了吗？到时候自家姑娘难道就要像是现在王玉梅的嫂子一样，有苦说不出，只能因为老婆婆的蛮横，整天被人戳脊梁骨，指指点点。

    “王玉梅，你今天要是不说出个理所当然来！我告诉你，以后我家的苏春蕊和你家的杜志浩，桥归桥路归路，以后再也没有关系了！”

    刘丽华被坐在门口哭喊的王玉梅气的，口不择言直接说出了这种话来。

    杜志浩心里一紧，他连忙去看苏春蕊。

    苏春蕊正想拉住母亲，却直接被刘丽华将手甩开了。

    “春蕊，你还小，有些事情不懂......”

    她本来想说，听妈妈的绝对没有错，若是以后有了王玉梅这样的老婆婆，才是会后悔一辈子的事情。

    但是刘丽华的话还没有说完，便差点被王玉梅伸过来的手指头戳到鼻尖。

    “乡亲们，你们快看看啊！这就是她们家，现在还没有怎么呢，就要撇清关系！”

    一边说着，王玉梅一边拍了下大腿，发出了清脆的响声，嚎啕大哭道：“现在苏春蕊弄的那个什么做衣服的地方，谁不知道啊，就是她和周封一起创建的。”

    苏春蕊没想到王玉梅竟然会拿周书记说事，她下意识地看了一眼周围的人群，那些人都用一种审问的眼光，看向了站在门框里面的苏春蕊，眼里都有沉思，像是在考虑她和周书记是否真的有什么事情。

    “我和周书记是清白了！”

    苏春蕊下意识地便走上前了一步，站在了王玉梅的面前，她的声音掷地有声。

    说完以后，才想起来杜志浩那边，目光看向杜志浩，便看到杜志浩的眼底，像是也有一抹犹疑。

    志浩哥难道也怀疑她和周封之间有关系吗？

    一定是的。

    她忽然想起了之前杜志浩发给她的，那一封让她和周封撇清关系的信件。

    这也就是让苏春蕊最理解不了的，在整个准备的过程中，几乎所有的细节，她都在信件里面和杜志浩说过了。

    而且她和杜志浩差的不是一点半点，八岁还是九岁来着，苏春蕊只是隐约有个概念。

    在信封里面，更是无数次地和他解释她和周封的关系。

    他为什么还是不相信呢！

    苏春蕊收回了目光，看着眼前面目有些扭曲的王玉梅，她的眼珠转来转去，好像在寻找着她话里面的漏洞。

    在这一瞬，不知为何，苏春蕊只觉得心累。

    特别的累。

    虽然这段时间每天都在忙碌，没有多少休息的时间，但苏春蕊从来没有感觉过心累，最多是身体上的累。

    可如今面对怎么说都不听的杜志浩和王玉梅，苏春蕊却第一次地感到了心累。

    疲倦，口干舌燥，不知道该如何解释......

    这些负面情绪一股脑地涌向了苏春蕊。

