    比起那个拿乔的本土道人来，眼下这位，且不知道要便宜了多少倍的价钱。

    省下来的银钱，置办道长要求的祭品香案那是足足的，这点小事不劳道长费心指点，他即便不懂没经验，就是让儿子去打听询问，也要把事情办的漂亮，老镇长如是想着。

    边上看了全场的多余，再度拉了拉自己三奶哥哥的衣袖，仰头就问，“三奶哥，我们这是要留下了吗？”。

    山来看着刚刚谈成了一笔，能让他们师徒三个好吃好喝好些年的大生意，正一脸傲娇接受众人恭维的师傅大人，山来心里虽然有些担忧，面前却仍旧对着多余点头。

    “对，留下来了，我们要祭天！”。

    “哦，祭天。”，多余望天呢喃。

    再后来事情就更简单了，师徒三人被老镇长一行恭恭敬敬接到镇上，入驻了镇长家三进青砖大瓦房中最好的客房，上了一桌上等的席面，师徒三人风卷残云的吃饱喝足后，面对老镇长腆着张老脸的询问，胖贾一抹嘴上的油花，念念有词煞有其事的掐指一算后，镇长吩咐全体民众，开始了紧而有序的准备工作。

    三日后就是胖贾精心挑选的日子。

    他是想着反正都是要走这一遭的，赶早不赶晚，早点完事早点拿着银子闪人，所以祭天的时间他就定在了三日后。

    只是待到第三日这日清晨起床，天上的雨还在下，只不巧，昨日眼见着变小的丝丝细雨，今晨一起，鸡叫时分，转而又变成了哗哗的磅礴大雨。

    这样的天色，让老镇长以及今日特意来参加祭天的镇民们，心里齐齐带着浓浓的不安与忐忑。

    可怎么办呢？日子早已经定下无法更改，为了生计，不要说是下雨，便是下刀，大家伙都知道，这祭天也必得如期举行。

    迫不得已，镇长在征求过胖贾的意见后，一挥手，组织着身后的百姓齐动。

    被她三奶哥抱在怀里，紧跟在师傅身后蹚水而过的多余，下巴搁在三奶哥肩头，回望身后，只见身后众人纷纷如师傅与三奶哥一样，卷着裤腿，扛着极品香案，带着搭建雨棚的家伙事，趟过镇上早就被滚滚洪流淹没的，再也看不到青石板的道路，一路艰难的行进到了镇子口正东方。

    这个位置，可是自家师傅连夜翻破了他祖上传下来的点穴风水术小本本，三日前就临时抱佛脚掐算好的吉位吉地呀。

    为了生存，镇民村民们凭着意志力，趟过漫过膝盖的洪流后，在暴雨中，在镇东口，找到了一处还显露于水面的宽敞高地，随着老镇长一声令下，大家伙齐齐动手。

    人们在雨水中协作努力，架起了遮雨棚，安放好了祭祀案台，摆上了猪牛羊三牲祭品，是的，是全猪，全牛，全羊！而不是胖贾心里以为的只有头颅而已。

    可以说，为了这一次的祭天，桃源镇上下也是下了血本了！

    用老镇长背地里嘀咕的话来说，这是死马当活马医，不成功便成仁的破釜沉舟啦。

    ‘叮叮当，叮叮当……’。

    被三奶哥安顿在祭坛一侧的多余，在接收到自家师傅的眼神暗号后，正了正小身子，手持铃铛的她，开始有节奏的晃悠起手里的赶尸铃，额，做法祭天铃来；

    随着铃音响起，跟多余互成犄角，站在祭坛另一侧，手里正拿着小阴锣的山来，随即配合着，开始有节奏的敲响了阴锣；

    胖贾见两徒弟配合的不错，暗暗点头，手里临时搞来的桃木剑挥出，沾上了香案前的镇尸符，咳咳，那什么，总之是黄色的灵符，抓稳桃木剑伸长手，桃木剑瞬间挥舞出去，粘在上头的符纸立刻接触到了正燃烧着的蜡烛。

    纸遇火，迅速燃烧。

    待到符纸燃尽，胖贾嘴里念念有词，手舞桃木剑，脚踏赶脚步，扭腰摆胯，额不是，是心随意动，额～好些也不是，是‘正儿八经’的祭祀道家做法，蹦啊，跳啊，唱念做打。

    真是的，为了这二十八两的银子，可累坏了他这一声的虚肉啦！胖贾一边施法一边暗自感慨。

    “天灵灵，地灵灵，太上老君受我请……”……

    多余望着在雨棚下满场飞舞的胖师傅，小丫头叹气。

    她怎么觉得，这事情特别的不靠谱呢？

    这淅淅沥沥，时大时小，却总是不见停下过的雨，就自家胖师傅这么扭腰摆胯一番后，它真就能停？

    她怎么就觉得特心虚来着？

    可要是不能停的话，雨棚外头倾盆大雨中，那一双双殷殷期盼的眼睛……

    到时候，她怕这些眼睛的主人，会忍不住群情激奋的跑上来打死他们呀！

    所以，为了胖师傅，为了三奶哥，为了自己，更是为了她还没有完成的愿力。

    嗯，天啊，你还是发发慈悲，雨啊，你还是停了吧，多余默默在心中念叨着。

    一圈两圈的走下来，动作要能忽悠住人，手里的桃木剑还得一直挥舞个不停，连嘴巴都得念念有词一刻都不得闲，还真别说，挺累人的。

    身为一个名副其实的虚胖子，胖贾实在是顶不住了，一个收功的动作，准备先歇口气来着，结果手里的桃木剑都还没有放下，雨棚外，率领百姓们跪了一地祈天的老镇长，见状连忙站起身来，三步并作两步的冲了过来，口中急急询问关切着。

    “道人师傅，您这是做法结束了吗？怎么样，老天爷爷开恩吗？这雨能停么？”。

    胖贾脸上闪过一丝不自在的尴尬，但是很快的，他就收了这抹表情，动作之快，快到心急如焚的老镇长并未发觉。

    暗暗擦了把额上的汗，胖贾下意识的抬头望出棚子，透过雨幕，看向外头那一张张，期盼雨停而纷纷朝自己关注过来的脸，他僵硬的一笑，转头就安慰镇长。

    “镇长莫急，贫道这才施完第一阶段的法，功力都还没发完呢，不着急，这上吊都得喘口气，容贫道先歇歇，喝口水再继续啊。”。

    老镇长闻言，将信将疑的点点头。

    他也是没办法，事情都到了这个节骨眼上，他也只能让自己相信。

