    莲台山内

    作为三大佛门的领袖，寺院内此刻集结了诸多僧侣，甚至还有一众道士。

    “数天前大晋皇朝拥立血皇为帝，我们若是再不做出决断，下一个便是大周，乃至整个天下了。”

    一位身穿道袍的老者满脸愁容，看其装束, 似乎出自玄天宗。

    此言一出，周围一众正道宗师也是颇为赞同，却找不到什么办法。

    安子汐在覆灭大晋的那一战中，以心力控制诸侯王以及大臣的行为可瞒不过这些宗师。毕竟能左右大晋局势的人一反常态，尽皆支持这位血皇登基，甚至连皇亲国戚都是这般。

    能做到这种事, 除了将人的心灵控制, 他们想不出第二种可能。

    “不知几位法身前辈能否带着绝世神兵, 一战斩杀血皇？”

    洗剑阁的一位宗师开口道，在如今这种情况下，是肯定不能坐以待毙的。

    听着这位宗师的话语，纯阳宗这边的代表沉吟片刻，将讯息传回宗门，很快便收到回应。

    感知到上面的信息，他面露欣喜之意。

    “空闻大师与另外两位法身高人已经做了决定，将会带着绝世神兵前去血帝所在地与其决战，不过绝世神兵这方面……”

    听出纯阳宗代表的意思，玄天宗这位宗师带着心疼的神情，当即便开口道：“玄天宗愿借出光阴刀！”

    玄天宗之所以肯付出如此大的代价，是因为宗门身在血皇宫的势力范围内，处在朝不保夕的恐惧中，自然希望这几位法身能一战斩杀那位血皇。

    毕竟若是等到血皇打上门来，就凭一个大宗师拿着绝世神兵，怎么可能抵挡。

    然而就在这些老牌正道势力做最后的挣扎时，天下六擎中的大江帮内。

    “丐帮都已经归降血皇宫，我们大江帮既无法身, 又无绝世神兵，如何能挡住那位天下第一的心皇？”

    一道带着愤怒之意的声音响起，正是现如今大江帮的帮主。

    “帮主，道理我们都懂，可大江帮千年基业不能毁于一旦啊，传承不可断！”

    “老顾说得对！况且佛道中的巨头势力可都没归降，血帝还不一定能一统天下呢。”

    此言一出，诸多白发老者点头赞同，在他们看来，这血皇宫虽然已经占据了半壁江山，可那些正道大势力绝不会坐视不理，他们大江帮没必要这么早站队。

    大江帮帮主看了眼总部上空的漫天血云，叹道：“我又何尝不想呢？可形势所迫，那位血海罗刹可还等着回复。”

    说着，这位帮主便飞至半空，拱手行礼。

    “大江帮愿臣服于血皇宫！”

    血海罗刹见状，在这位帮主身上种下血印，也不多说, 留下数位血皇宫宗师交接事务，便向着铁衣楼赶去。

    由于血楼同样没有法身坐镇, 亦无神兵, 故而也是归降于血皇宫。

    随着另外三大势力归降，天下六擎中已有五大势力收归血皇宫麾下，唯有画眉山庄仍未做出决定。

    由于山庄内的是“一心剑”陆之平，安子汐清楚血海罗刹去了估计挡不住人家几剑，故而便亲自前去。

    一处朴实无华的山庄前。

    作为天下六擎之一，画眉山庄是规模最小的，算上仆人也不过数十人，之所以能位列六擎，全靠一位法身。

    一生只练一种剑法，夫人死后便一直守墓，这便是“一心剑”陆之平，天下第一剑。

    安子汐借助空间穿梭，来到此地，看着周围的景象，内心感慨万千。

    一个法身能甘愿一直守墓，这位一心剑还真是至诚。

    身形一闪，安子汐便来到一位中年男子身后。

    “血皇？”

    似乎早就猜到安子汐会来，中年男子看着墓碑，眼中没有丝毫意外之色。

    “如果你是来让我加入血皇宫的，还请回吧，我只想守墓。”

    听着这番话语，安子汐眼眸一闪，清楚这位一心剑的脾气，双手虚握，刹那间整片天地似乎都在她的手中一般。

    感应到这股压迫，陆之平手中幻化出一柄长剑，带着穿透一切的锋芒，剑意冲霄，这正是他纵横天下的依仗，一心剑诀。

    原本简单无比的剑法在他手中显现无穷奥妙，单单论剑法而言，这位一心剑甚至要比自身境界高数个层次。

    安子汐看着这套玄奥无比的剑法，眼中满是惊艳之色，虽说这种剑法在她看来还是太稚嫩，可在法身层次中，已然达到一种不可思议的境界。

    可陆之平毕竟只是达到人仙，面对安子汐的压迫之势，并没有多少回旋余地。

    “没必要再打了，我加入血皇宫，不过只服你这一位宫主。”

    陆之平收起长剑，周身剑意消散，看起来就如同一位寻常中年人一般，再无锋芒。

    经过方才的试探，他已然明白这位血皇不是祸乱天下的邪魔，走的是堂堂正正的王道，既然如此，就没必要死战到底了。

    以面前这人的实力，统一天下后江山必然稳固，他也没什么值得担心的地方。

    见陆之平放弃，安子汐也乐得轻松，当即便让一众长老接收山庄事务。

    与此同时，一心剑陆之平加入血皇宫的消息传遍天下，这一信息甚至盖过天下六擎尽皆臣服血皇宫。

    佛道与大周这边看到公认的天下第一剑也臣服了，也是加快了斩首计划。

    不过因为空闻方丈是这个计划的领头人，就注定是失败的。

    ……

    一处血色宫殿内

    安子汐感应到空闻传递给自己的信息，心中感到颇为好笑。

    几个人仙加上数件绝世神兵，就以为能斩杀她了？

    由于近期血皇宫准备拿道门三宗开刀，故而这几位法身便将动手日期定在今晚。

    与此同时，这些正道势力还煽动血皇宫疆域内的反对势力，大晋中残余的世家，让血皇宫中的宗师，大宗师被迫前去镇压。

    至于那位血海罗刹以及大阿修罗，此刻已然被这数位手持绝世神兵的法身镇压。

    接收着信息，安子汐眼眸看向天际，眼中带着些许期待。

    “希望光阴刀不会让我失望。”

