    【超级农场主】看见了什么？

    他竟然看见了那一堆翔在融合！

    就好像能够产生反应的化学物质混合到了一起，竟然开始蜕变……

    怎么会？

    【超级农场主】懵了。

    这些翔竟然还产生了连锁反应，这好离谱啊。

    这万妖之翔如此厉害吗？

    【超级农场主】对自己身上带的各种翔可是清楚得一批，他也尝试过混合，但绝对没有产生过如此变化。

    所以他肯定是万妖之翔起了作用。

    不对……

    这时候，【超级农场主】忽然看见了在这堆翔的上方有一滴晶莹的水滴掉落下来，刚好落在了这堆翔之中。

    瞬间这些翔的反应速度更快了。

    “原来是这液体的作用。”

    【超级农场主】急忙爬起身看向上方，一个拳头大小的凹槽之中，此刻装着一些淡蓝色的液体，晶莹透亮，看着很漂亮。

    嗅了嗅，而且还有一股很香很香的味道。

    不过，此时【超级农场主】的心思已经不在这洼淡蓝色的液体之上，而是在这融合的翔身上。

    “不知道最终会形成什么？”

    【超级农场主】眼中闪烁着期待之色。

    随着液体的滴入，反应的速度很快，各种翔很快融合到了一起，颜色也从各不相同最终变成了灰黑色。

    另外，翔的臭味消失，剩下的反而是一种淡淡的清香味，有点类似水果味。

    “啊这……”

    【超级农场主】有些震惊。

    伸手去沾了一点放在嘴里尝了尝。

    艹，竟然香的一批！

    不对……

    “啊，我为什么这么热？”

    “啊啊，我感到我体内竟然充斥着一股庞大的能量！”

    体内产生的变化，让【超级农场主】无比震惊。

    他刚刚只是沾了一点而已，竟然就堪比吃了一颗大力丸，这尼玛融合出顶级料理来了。

    砰！

    此时。

    一声巨响吸引了【超级农场主】的注意。

    转头望去，就看见雕哥正在被亚希主神胖揍。

    失去了柳神的支持，雕哥终归还是回归了原型，shi都快被打出来了。

    关键是，亚希主神就是单纯的想要虐待他，并没有杀他的意思，这让雕哥感到非常的蛋疼。

    “雕哥，张嘴。”

    【超级农场主】两根手指一捏，一个小小的丸子瞬间被捏了出来。

    雕哥下意识的张嘴，这丸子就飞到了他嘴里。

    咕哝！

    入喉即化。

    “农哥，你给我吃的啥玩意？”

    “你是看我要死了，想给我一顿好的吗？你倒是把你藏的鳄鱼肉干拿出来啊，你要不要这么扣？”

    雕哥完全不知道【超级农场主】在干啥。

    “雕哥，好东西啊，万妖之翔融合物……”

    卧槽！

    雕哥差点一下吐了。

    劳资都快死了，你特么还在给我喂翔！！

    劳资做鬼都不会放过你啊！

    雕哥正想开口骂，忽然之间那颗丸子已经形成了一股庞大的能量在他的身体之中扩散开来。

    “卧槽，好撑！”

    “农批，我特么饶不了你……”

    嗝……

    雕哥甚至还打了个饱嗝。

    然后，惊恐地发现自己的肚子正在一点点地胀大，仿佛怀孕了一样。

    “雕哥，别哔哔了，这已经不再是翔，具体是什么我也不知道。”

    “你赶紧动手，不然你要被撑爆了。”

    【超级农场主】在一旁提醒道。

    他刚才沾了一点点，就感受到了强悍的力量，雕哥吃了玉米粒大一颗，若是不宣泄的话，绝对要爆体而亡。

    “窝草！”

    “我感受到我体内的洪荒之力要爆发了！”

    “妖孽，受死！”

    雕哥瞬间反应过来，抓起了旁边掉在地上的三劫魔剑一剑斩出。

    唰！

    恐怖的剑芒，划破虚空，仿佛一头恐怖狰狞的巨兽朝着亚希主神咆哮过去。

    亚希主神差点没一个趔趄。

    这他么……

    吃shi了吗？竟然将三劫魔剑的威力发挥了出来。

    轰！

    下一刻，亚希主神的身形倒飞了出去，重重的撞在墙壁上，眼中鬼火摇曳不定，显然受伤不轻。

    “阿西吧，是时候该我表演了！”

    雕哥兴奋得一批。

    “农哥，快，农哥，再给我喂一坨，呸，喂一颗。”

    雕哥瞬间改口，一口一个农哥叫得非常亲热。

    “雕哥，我刚才骗你的，这是真正的翔啊……”

    【超级农场主】撇了撇嘴，一脸的不屑。

    “没事没事，这超级无敌一秒爆炸提升多元素有机物复合翔，这么流弊，我乐意，我爱吃……”

    雕哥此刻体验到了力量带来的快乐，至于翔不翔的也不管了。

    何况，融合之后，已经不再是翔。

    唰！

    也就在此时。

    空气震颤，一股强烈的威压袭来。

    砰砰砰……

    上空的魔头棺材板剧烈的跳动，几根漆黑如墨的手指从棺材里伸了出来紧紧的抓住棺材的边缘位置。

    【全身都是雕】和【超级农场主】只感觉阴冷的气息瞬间冲入他们的脑海之中，化作了恐怖的魔头要吞噬他们的意念。

    吼……

    雕哥因为有赤炎虎血脉，抵抗力稍微强一点。

    但是【超级农场主】直接双目猩红，浑身长出了漆黑色的毛发，有一种兽化变异的趋势。

    雕哥艰难的抬头望去，就看见魔头已经将柳神的光辉压缩到了一个极致的地步。

    局势已经到了最关键的时刻……

    “农批，你是个煞笔，你特么应该先给柳神啊……”

    雕哥艰难的抬头，怒吼了一声。

    一尊巨大的暗红色老虎虚影从他的头顶冒了出来，强行顶住了压力。

    砰砰砰……

    一根根的血管爆炸开，将雕哥染成了一个血人。

    “我雕哥，天命之子，绝不会输的，啊啊啊……”

    “我才是拯救世界的人。”

    “柳神，接住。”

    雕哥抓起了地上的融合之翔就朝着柳神方向扔了过去。

    也不知道是运气好还是怎么的，刚好落在了柳神的光芒圈子之中。

    砰！

    当将地上的融合之翔扔完的时候，雕哥的双膝终于承受不住这种庞大的压力，噗通一声跪在了地上。

    低头的瞬间，他似乎看见了柳神柔弱的光芒亮了起来。

    然后，再也撑不住，缓缓闭上了眼睛。

