    第一五一章，年夜饭

    “基本工资涨到3千，现在的绩效提高百分之三十，怎么样？”张程道。

    雨雪衣坊这次有了扩张之后，杨雨杨雪不仅给自己找了三个帮手，同时也把这三位的网店的员工也收编了。

    所以就调整了一次待遇，跟同行那边相比，稍好，但也没有说好多少。

    毕竟人力成本这块儿还是需要注意的。

    而张程的这次调整，可以说直接就把工资这一块儿噌~一下的就给拔高了。

    如果按照现在的营业额计算，每个客服一个月能到手的工资能有6000+，不过有了这样程度的激励，加上杨雨杨雪自己以前也是亲自经营网店的。

    所以心中默算了一下，每个月努努力的情况下，月薪达到1万并不是问题。

    虽然1万的工资在S城里不算什么，但有一说一，能来网店当客服的，要么是高中没毕业的，要么是大学混日子的。反正都不会是什么认真学习的。

    所以有这个程度的收入，已经算是普通工作中比较高位的。

    但话又说回来了，这样的薪资也肯定会给网店的运营带来一定的压力。

    毕竟她们的服装品牌现在刚刚起步，需要投入的地方有很多，仅引流、宣传，这两个方面就足够让人头疼了。

    所以有一说一，两姐妹是不愿意同意这个幅度的提薪的。

    但这是张程的意见。

    两姐妹也只能点头：“好、好吧。”

    张程闻言不由一乐，在两姐妹的小脸儿上各亲一口，奖励她们无条件的支持自己。

    “这是我下午看到几个客服工作都很不容易才有的想法，我的计划是这样的，来年开工后的头六个月，试行我的这套工资标准，相应的工资自然是由我来提供，而六个月之后，如果有好的成果，这样的薪资则会继续，不过如果没有好的结果嘛，那就只能削减了。”张程倒也并没有武断的推行自己的想法的意思。

    毕竟他以前就是个拧螺丝的，如果没有获得外挂空间，现在还在拧螺丝，脑子一热就觉得自己成了经营天才，那得喝多少潘嘎酒。

    无非就是张程到底拧过螺丝，知道普通工薪层都不容易，寻思着给他们增加一些福利。

    “不用，程哥，我们这边都已经有起色了，怎么还能用程哥你的钱，不、不过就以我们的品牌推广期对内的福利为名怎么样？毕竟优惠什么的，不能总对着客户，也得让自己人享受一下不是？”杨雪眼珠一转道。

    涨工资从来都不是一件容易的事情，因为牵扯到支出的增加。

    尤其杨雨杨雪也跟着张程没有再搞什么黑作坊，该有的五险一金什么的也足额帮店里的员工们缴纳，就更要谨慎一些。

    而现在杨雪的提议，将这个薪资的提高，变成了一个临时性的福利，虽然以后可能还是会出现一些问题，但无疑已经比直接涨工资，再降回去所造成的影响要小一些。

    至于说为什么没有先想高工资激发员工们的工作热情，让网店取得好成绩这种可能。而是先考虑回调薪资造成的问题。

    不是杨雪没有想过，而是老话说得好，未虑胜先虑败嘛。

    张程闻言，考虑片刻后不由一乐，这比自己想的更周全了，再亲了杨雪一口，奖励这机灵的小脑袋瓜子。

    同时张程心中不由想到，其实经营也挺有趣的。

    当然了，不能出现牵扯到破产、经营困难之类的麻烦，一旦出现这些问题，保管给你头皮挠破，分分钟秃头。

    至于说创业这么困难，还是有那么多人创业。

    这么说吧，谁他酿的不想当‘不知妻美’‘一无所有’‘我不爱钱’？

    甚至就算达不到，也不太可能达到这三位的层次，但哪怕是比这几位低几个层次的程度也是很好的啊。

    一边吃着饭，一边聊着关于怎么让这次‘临时’提高薪资的影响不至于那么大。

    张程发现，杨雨杨雪两女在跟他聊这些经营事务相关的话题的时候，神情中的快乐是掩盖不住的。

    这让张程一愣，然后轻轻一笑。

    而回家之后，看着眼前的猫耳女仆与狗耳女仆，张程就更快乐了。

    不过快乐的排位之后，张程想到了什么，然后脸色僵住。

    犹豫片刻后，张程还是下定了决心：“过、过年的时候，能不能见个人？”

    杨雨杨雪两姐妹闻言看向彼此，看到了对方的眼神。

    ‘是香香么？’‘应该是吧？’

    确定了大概的情况后，两姐妹也没有什么不满，毕竟让她们两姐妹对付张程，有点儿招架不住。

    “好。”杨雨柔柔道。

    听到杨雨同意下来，张程悬着的心着实是落了地。

    转眼，到了大年三十。

    这几天张程送香香坐上了回家的飞机，也送王清跟她女儿囡囡踏上归途。

    然后就到了激动人心的时刻。

    张程驱车来到赵胜男这里，看了看一旁的计玉琴，考虑之后，把这丫头派去露露那里，去陪露露过年。

    虽然之前张程承诺陪露露过年来着，但男人的嘴骗人的鬼嘛。

    张程几经犹豫，还是没有让露露跟自己的女人们见面。

    毕竟赵胜男跟杨雨杨雪两姐妹的会见，他就已经冒了很大的，可能鸡飞蛋打的风险，再多一个人，无疑更增变数。

    赵胜男收拾了一下，瞥了张程一眼。

    这个小矮子好色又无耻，现在带着她去见的，指定是这小矮子的大老婆呗。

    不过见归见，如果对方想耍什么大老婆的威风，那就别怪她了。

    然后，赵胜男跟着张程来到了杨雨杨雪两姐妹的住处。

    两姐妹看到赵胜男，脸上的笑容僵住。

    不是香香？

    赵胜男看见两姐妹，颇有些震惊的看向张程。

    666，小矮子会玩啊。

    美女双胞胎姐妹花呗？

    “呃、你好，我是杨雨，她是我妹妹杨雪。”最终还是杨雨打破了尴尬的气氛，主动打招呼。

    赵胜男挠了挠头，然后伸出手：“赵胜男。”

    两边握了握手，杨雨把赵胜男领到餐桌旁坐下。

    桌上的丰盛饭菜。

    蒜黄牛肉，烩鸡块、烩鱼块、青椒猪肝等各色菜品，有的是从外面饭店买的，有的是两姐妹做的。

    为的就是有一个热热闹闹的年夜饭，同时也是为了见见其他姐妹。

    唯一让两姐妹没有想到的是，这个姐妹不是她们预想中的那位。

    张程现在颇有些大气不敢出，唯恐惹到两边儿，造成什么无法挽回的后果。

    当初他想要让两边见面的时候有多么的野心勃勃，现在他就有多怂。

    毕竟手心手背都是肉，那个跟他闹起来，或者说直接就跟他闹分手啥的，那也扛不住啊。

