    

    乞活军称得上精锐的只有三四百人，说少不少，但也绝对不能算多。若是被其他势力知道了底细，整个势力都有覆灭的危机。

    不过反过来，若是众人能把白莲教众全部拿下，拷问对方所在的位置，就能为乞活军占据先机。

    危险的反而变成了对方。

    在张浑带人追捕的时候，王景和其他几个乞活军士卒留在了原地。

    “真正你死我活的厮杀，和平时练习果然不一样！”

    王景已经关闭了慧心状态，那种冷静、仿佛一切能洞察掌握的感觉如潮水般消失。

    然后一股股血腥气就扑面而来。

    这片树林中，白莲教众的尸体横七竖八的倒地，鲜血横流，腥臭的内脏都流了出来。让人一看心中就异常的不适。

    王景以绝大的毅力控制着颤抖的心脏。

    他双手有些发颤，快步的走到不远处的一株大树旁，急速的喘息几下。

    “王老弟真是天生吃咱们这碗饭的，初次上阵，就能斩首一人！”

    “是啊，我们第一次上阵的时候，手脚乱斗，吐的到处都是，被其他弟兄笑了好几天！”

    另外几个乞活军士卒这时正在搜刮尸体身上的战利品。

    他们看到了王景的情况，没有笑话，反而有些佩服。

    王景第一次上阵能有这个表现，比他们当初强了好几倍。

    其中一个中年老卒看到了王景的脸色，说道：“老弟以后习惯就好了，以后有两军对垒正面厮杀，像刚才只是小场面！”

    在随口安慰王景的时候。

    他们手脚十分的麻利，把尸体手中的武器、藏在怀里的一些钱币、干粮，迅速的用包裹包起来。

    营寨的各种物资奇缺，尤其是兵器。

    这些东西带回去还能装备一下刚招募的辅兵。

    王景长呼吸几下，终于平复了犯恶的感觉，然后走到一具尸体旁边，捡起他手中的一把长剑。

    刷刷！

    他握着长剑随意挥动几下，心中顿时产生一种莫名的感觉。

    “这是传承力量所带来的本能！”

    王景脑海中顿时出现这样的信息，赵云传承的三大分支技能，其中就有剑。

    随着不断的开启融合传承力量，枪法和剑法以后会成为他的最常用兵器。

    至于现在练习的刀招步伐，以后也能派上用场。不会让他这段时间的努力训练白费。

    他刚才斩了一个敌人，还救了李硕，所以有资格分享战利品，取走一柄长剑其他人也没说什么。

    半个时辰后。

    张浑、李硕他们面色面色有些低沉的返回。

    “张大哥，怎么样？”刚才和王景说话的那人问道。

    张浑眉头皱起，摇了摇头没说话。

    “刚才我们追上了那些人，但这些人颇有血性，宁死也不愿意透漏消息，发现走不了后都自杀了！”

    李硕的心情也有些不好。

    “白莲教的狂信徒，肯定和普通人不一样！”

    王景心中暗道。

    能被派出来充当探子的肯定都是军中精锐，刚才的白莲教众，实力暂且不说，他们的信仰都十分的坚定。

    每个人的数据都显示了意念狂热这个天赋。这代表他们都是教中难得的真信徒。

    这种信徒，把战死当做升天国，刚才转身逃窜有极大的可能是想回去报信，而不是真的怕死。

    “真是晦气！张大哥，不如我们顺着这些人来的方向打探，再抓几个探子回来，我就不信所有人都有这种血性！”

    李硕说道。

    张浑想了一下，说道：“校尉让我们出来，为的就是打探消息，现在既然碰上了，我们肯定不能转身就回去！”

    “李硕说的不错，我们再去抓几个探子，一定要把这些人的位置打探清楚！”

    十人之中，威望最高的就是张浑、李硕。

    他们做出了决定，其他人也只能听从。

    接着，众人先找了个地方把搜刮的物资藏起来，然后顺着白莲教众出现的方向小心走去。

    在他们离开后。

    就听到后方隐隐间传来的野兽叫声。

    这方新世界，对于山林草木，野兽飞禽都有特殊的眷顾。

    就如前几日在河边捕鱼，王景看到河中的鱼虾都有一个世界赐福，让它们的繁衍速度增加五倍。

    水中如此，山里之中的野兽飞禽自然也有这种祝福。

    它们繁衍的速度极快，让在这方世界重生的人，有了填饱肚子的方法。

    在第一波稻谷粮食种下收割之前，人要填饱肚子就要猎杀野兽，采摘野果，而野兽因为迅速的繁衍，也需要如人一样不断的捕猎。

    人类同样是它们的猎物之一。

    刚才被王景他们杀死的白莲教众，血腥气传出老远，很快就变成了野兽的腹中食物。

    众人沿着树林一路奔行。

    路上众人十分的小心，每当听到什么动静，都会立刻停下隐藏身形。

    在这个时候。

    王景的洞察术屡屡让他率先发现目标，让众人减少了很多不必要的麻烦。这种敏锐的观察能力，让其他人叹服不已。

    随着时间流逝，再加上不断的开启洞察术。

    王景的体力迅速的消耗，不过每当他体力消耗到极限的时候，身体深处就涌出一丝极细微的力量。

    让他有了继续奔走的力量。

    这是他已经激发的传承力量，已经激发的千分之一的传承能量在他体力耗尽的时候，自动的分出了小部分融入身躯。

    “原来剧烈的体力消耗，能让我加快吸收力量的速度！”

    王景若有所思。

    这时，他双眸一缩，立即停了下来。

    跟在他身后不远处的众人见状，立即熟练的飞身藏在树木草丛后面。王景已经变成了队伍专门用来侦查的首选。

    “前面有人！”

    王景嘴唇微动，声音传到了身后几人的耳中。

    他的瞳孔中浮现了白莲教众的数据，一共三个，看起来是驻守在树林边缘的岗哨。

    张浑微微点头，向后一摆手。

    李硕、鱼洪等人立即按照王景示意的方向，小心的向前，很快，前方便传来细微的闷哼和咔嚓的声音。

    三个岗哨被几个乞活军精锐迅速的解决。

    然后王景和众人缓缓的向前。

    前方树林稀疏，已经到了树林的边缘，透过树林的缝隙向前望去在，只见远处出现一座简陋的营寨。

    和乞活军营寨的井井有条防御严密不同。眼前的这座营寨十分的简陋。只有简单的栅栏环绕，箭塔、拒马这些防御设施一个没有。

    “好多的人！”

    王景目光闪动，看着前方的白莲营寨。

    白莲教的营寨没有什么可取之处，但范围很大，并且营寨内部以及营寨的四周，大量的老弱妇孺分布。

    他目光一扫，大略的估计。

    按照这座营寨面积来算，其中的白莲教士卒加上那些老人、女人和孩子，至少能容纳万人。

    这是一个万人规模的营寨。        

