
　　“诸位应当知道，我们所走得道路，和普通参悟法则玄奥成神不同。我们合于法则，我们执掌法则，我们自身即是法则！”

　　众人听着希夫的讲述，不禁微微点头。

　　“如果是天地自然本就有的法则还好说，我们可以慢慢感应并进行融合掌握。但是自然中本不存在的人文类法则，就要我们通过传播信仰来进行演化。”

　　说到这里，希夫顿了顿，继续说到：“这几千年的时间，才在上万个位面里播下信仰，而宇宙里位面的数量可是以亿万计，单靠我们一个个去传播信仰，速度实在太慢了，所以我们要另外想办法……”

　　希夫将自己的想法向众人娓娓道来，所有人都明白了他的想法。

　　按照希夫的设想，一个个去传播信仰实在是太麻烦，而且这样也会得罪大部分主神。所以他们需要联合起来，以自身所掌握的法则，部分人文法则还是自然法则，集合所有人的力量建造一个法则集合体，以这个法则集合体为中心，源源不断地进行法则传播，直至整个宇宙都被覆盖。

　　这种方法就像是建立起一座‘信号塔’，以‘信号塔’将法则概念传播烙印到所有的物质位面。

　　但是，这个方法说难不难，说容易却也不容易。

　　如何打造出这样一个法则聚合体暂且不说，光是寻找承载法则的材料，就是一个很大的难题。

　　法则本身无形无相，宇宙里的有形物质，都只是法则衍生的附属产物。就好比火之法则，是以火元素来体现火之法则的运行，而火元素必定无法承载水之法则，所以要打造出这样一个法则聚合体，其难题可想而知！

　　对于这个问题，希夫也给出了解决办法：“借助信仰之力和位面本源！”

　　听到希夫给出的办法，林雷猛地一锤掌心，赞叹起来：“妙啊，绝对没有比这更妙的办法了！”信仰之力作为诞生于智慧生命心灵中的一种力量，完全可以胜任承载法则的作用。

　　既然解决了最大的难题，接下来众人便就如何打造这个法则聚合体，进行了一番细致讨论。

　　经过讨论推演后，终于敲定下了最终方案，并且把各自需要负责的部分给分派妥当。

　　……

　　时间倏忽而过，在这十年之间，每一位执掌法则的神灵，开始大力动员着各自的信徒，在各个位面传播信仰，以期能积攒更多的信仰之力。

　　当然，除了这一点之外，所有人也在根据自己所掌握的部分位面意志，开始一点点收集着各个位面的本源。

　　十年之后，所有神灵都汇聚到了空间乱流里，一处隐秘的空间所在。

　　“大家都到齐了吧！”希夫环顾众人，再次确认到。

　　“到齐了！”

　　“那好，我们现在就开始吧！”

　　希夫向众人微微一颔首，随即带头走出了这片空间。离开了空间的庇护，所有人都稳稳地站在空间乱流中，任凭乱流冲刷着身体。

　　希夫抬眼看向了空间乱流深处，隐约能感应到，数万个位面意志的存在。

　　这时，希夫开口了，一串宏大悠远的歌声，从空间乱流里远远地传递开来。在众人的意识中，通过法则所掌握的那些位面，一个接一个‘亮’了起来。

　　希夫的歌声缥缈空灵，却又古老而沧桑，就仿佛是古老部落时代，祭祀时唱响的歌谣。

　　那是对世界的呼唤，是沟通世界的语言！

　　这种‘语言’必须要以法则之力来唱响，才能发挥出应有的效果。希夫这边可是全力催动着神格，调动了数万个位面的火之法则，才能施展出这一场‘世界之声’。

　　在场的众神都是执掌法则的存在，虽然这个法则覆盖的位面并不多，但他们也是站在与世界同格的角度上，所以他们也能听懂希夫那歌声里的含义。

　　“醒来吧，醒来吧……那与我共生的世界之灵，你们是我们的同伴，我现在需要你们的帮助！”

　　‘世界之声’的效果是不限距离，不限远近的，只要是法则能够联通的地方，都能被‘世界之声’所覆盖。借助‘世界之声’的效果，希夫唤起了数万个位面的整体位面意志。

　　众人感觉到，浩浩荡荡的位面意志，从一个个位面中涌现而出，汇聚在空间乱流里。

　　察觉到位面意志汇聚起来后，所有人都不约而同的释放出了积存的信仰之力。

　　未曾经过神火煅烧，呈现出原本乳白色的信仰之力，仿佛洪流一般倾泻而下。明明身处空间乱流，但是乱流却并不能卷走任何一丁点的信仰之力，仿佛那信仰之力是不存在于这个维度一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　希夫一边呼唤着位面意志，一边释放出自己积存的信仰之力，让其流入位面意志汇聚的中心。

　　等到信仰之力释放完毕，紧接着又开始释放积攒下的位面本源。

　　在释放位面本源的过程中，那些汇聚起来的位面意志开始躁动起来。希夫赶忙安抚着这些位面意志，等到祂们平复下来之后，他便控制着位面本源，塑造起了某个东西。

　　混合着信仰之力和位面本源的建筑，一点点凝聚成型。

　　远远地，可以看到那是一座巨大的神殿，神殿由数十根巨大立柱撑起。神殿上方是并非是什么建筑屋顶，而是一片漆黑却又纯粹的浩瀚星空，一颗颗璀璨明星在其上闪烁。

　　在属于神殿门楣的地方，三个极为复杂的纹路，组成了三个大字——‘众神殿’！

　　明明是所有人都不认识的字符，但是所有看到这三个大字的人，都能读懂其中所包含的意义。

　　随着众神殿成型，数万个位面本源开始震动起来。

　　这些位面本源被众神殿抽取出来，汇聚向‘众神殿’的建筑上。

　　虽然没有自我意志和知性，但作为位面重要力量的本源被抽取，所有位面开始本能地抗拒起来。

　　“糟糕！”察觉到这一点后，除了希夫和林雷之外，所有人心里都不禁暗暗感到不妙，“被抽取本源，位面意志会本能反抗，我们难道要失败了？”

　　“不必担心！”希夫那淡然的声音响了起来。

　　大家看他神色镇定，似乎对这种情况早有预料的样子，便都暂时放下担忧。

　　这时，希夫转头看向正在形成中的众神殿，一道神光射向众神殿。众神殿受到神光照射，整个神殿绽放出恢宏的光芒，一时间，整片区域的空间乱流都亮了起来。

　　耀眼的光辉，不仅仅照亮了空间乱流，甚至还穿透了位面，照射到了各个位面的内部。但是，这些都没有什么，可是被耀眼光辉吸引住目光的，并不仅仅只有位面内部的生命，还有空间乱流深处的几位主神。

　　“那是什么？”

　　光明主宰和几位主神，正带着着手底下的军团在空间乱流里穿梭，忽然看到远处绽放出了光芒，顿时就吸引住了他们的目光。

　　有主神猜测道：“莫非是有什么珍宝出世？”

　　话音刚落，一旁的几位主神眼中闪过一丝贪婪之色。

　　能隔着这么远的空间乱流，仍然显现出如此巨大的异象，可见那珍宝的力量该是大到了何等程度！

　　想到这里，大家都想丢下身边的主神军团，立刻赶去发生异象的地方。

　　但当奥古斯塔冰冷的目光扫过众人后，大家都纷纷缩了缩脖子，再也不敢有别的心思。他们只是下位主神，面对有着至高神器的光明主宰，他们可不敢冒犯他的威严。

　　“我们过去看看！”光明主宰奥古斯塔看着远处晶亮的光辉，眯了眯眼睛后，淡淡对着几位主神说道。

　　随即，一众主神带着身边的军团，向着绽放光辉的地方穿梭而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第九十章 众神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 