    2030年，唐正龙44岁了。

    马德里的家里，唐正龙接到一个电话，皇家马德里准备举行一场慈善比赛，交战双方的皇马明星队PK巴塞罗那明星队。

    本场比赛的全部收入会捐献给联合国儿童基金会。

    唐正龙自然接到了邀请。

    另外C罗也受到邀请。

    ******

    一帮四五十岁的老家伙来到伯纳乌，差点老泪纵横，唐正龙算是年轻的，齐达内和劳尔年纪更大。

    “快20年了。”劳尔几度哽咽。

    C罗也很感慨，总裁现在是真的成了总裁，退役之后专心做他自己的品牌。

    唐正龙蹲下拍了拍草坪，“老伙计，我回来了，你还好吗？”

    “开始训练吧。”

    唐正龙带上哨子。

    本来皇马是准备邀请穆里尼奥来的，但是何塞工作很忙，所以只能是唐正龙当教练了。

    “克里斯蒂亚诺，我终于成为你的教练了，哈哈哈。”

    ……

    ……

    “需要笑的那么开心吗？”

    “当然啊，因为执教你是我的梦想，哈哈哈。”

    大家也哈哈一笑。

    *******

    梅西。

    退役之后他回到了自己的家乡，在纽维尔老男孩开启了自己的教练生涯。

    梅西是有始有终的人，球员时代他是从这里开启的，他希望自己的教练生涯也是从这里开启的。

    回到西班牙，梅西还是天皇巨星，记者们蜂拥而至。

    “我怀念西班牙。”

    “里奥，会考虑执教巴萨吗？和唐正龙一样，成为主教练。”

    “或许吧。”

    所有人都相信，梅西未来执教巴塞罗那是早晚的事情，和瓜迪奥拉一样，当然了，前提是他能胜任。

    “再次和唐正龙，C罗交手，什么感觉？”

    “哈哈哈，其实我挺想他们的。”

    无数次的国家德比，梅西和唐正龙，C罗的感情早就不是对手两个能表明的了。

    “期待吧，不知道唐正龙的嘴巴是不是还那么大。”

    “哈哈。”

    ******

    皇马俱乐部。

    唐正龙看这些老家伙一个个都跑不动了，也不好意思太苛刻。

    “大家休息一下，克里斯蒂亚诺留下继续跑。”

    C罗傻住了。

    “唐，不要太过分啊。”

    “我陪你啊，我要求你做的，我都先做到。”

    C罗咬牙切齿，唐正龙现在是主教练，对他来说不难，可自己已经很久没有训练了，当然不行。

    “克里斯蒂亚诺，不会退化的那么快吧？”

    “你才退化。”

    C罗咬牙继续跑。

    训练之后，唐正龙带着大家去荣誉室，所有人傻眼了。

    劳尔问道：“唐，你带我们去荣誉室干嘛啊？”

    “我希望你们复习一下作为皇马球员的荣誉，我们是欧洲最成功的俱乐部。”

    皇马的荣誉室，那是足矣亮瞎所有人双眼的。

    从最早开始的欧冠五连冠，到最新的一座欧冠。

    来到最后一座欧冠奖杯前，唐正龙站住脚步。

    “克里斯蒂亚诺，我问你，知道这座奖杯的历史吗？”

    C罗看了看，心里翻白眼，这就是唐正龙带队获得的欧冠奖杯，大家都看出来了，原来唐正龙绕了那么大的一个弯，目的就是让大家看看他获得的欧冠奖杯。

    “不知道。”

    “这里有字，你过来读一读。”

    “……”

    “快点啊，这是球队的荣誉。”

    噗。

    C罗读了一遍，最后读到了唐正龙。

    “大家鼓掌啊。”

    啪啪啪。

    掌声稀稀拉拉的，唐正龙有点不满意啊。

    “唐，别丢人了好不好？今天站在这里的谁没有拿过欧冠奖杯？”

    齐达内笑道：“我还拿过世界杯冠军。”

    “……”

    面对大家的嘲笑，唐正龙不以为然。

    “没有球队荣誉感的家伙，你们以为我是为了我自己吗？”

    “不然呢？”

    “我是怕你们太久没有来球队了，忘掉那一身皇马球衣意味着什么了？”

    噗。

    “散了，散了。”

    “别啊，我还想让你们看看我带队夺得的联赛冠军。”

    ******

    “克里斯蒂亚诺，你儿子应该来皇马吧？”

    “为什么，他在尤文图斯过的挺好的。”

    “皇马才是家啊。”

    C罗儿子也是球员了，当然了，和他老爸比是差远了，这个……足球圈虎父犬子倒是挺多的，最典型的就是齐达内，几个儿子都是球员，但是没一个混出来的。

    足球这一行需要的是机遇和天赋，没那么容易。

    其实C罗是怕自己儿子来了皇马坐板凳，没什么机会。

    唐正龙笑道：“迷你罗现在还小，我觉得他如果来皇马的话，一定会成为顶级球星。”

    “你能保证我儿子出场机会吗？”

    “这当然不可能。”

    “切！”

    “可是作为唐叔叔，我肯定会特训他的。”

    “你该不会希望你儿子永远在尤文图斯吧？”

    C罗沉默了，他当然知道尤文和皇马是两个级别的球队。

    “好吧，如果你能促成我儿子转会皇马，那我会感谢你的。”

    “放心吧，冬歇期我第一个目标就是你儿子。”

    *******

    赛前照全家福的时候，很多人都感动了，门将是迭戈·洛佩斯，卡西因为心脏病已经不能参加比赛了。

    后卫拉莫斯，瓦拉内，马塞洛，阿韦洛亚。

    中场齐达内，小贝，古蒂，劳尔。

    前锋C罗，唐正龙。

    如果这些人都能在最好的年龄加盟皇马，那是什么画面？会不会多拿几座欧冠冠军。

    巴塞罗那那边，梅西领衔，但是来的巨星少，后卫方面只有阿尔维斯来了。

    中场只来了布斯克茨，其余的都是不太出名的巴塞罗那球员。

    赛前，皇马球员一一和梅西握手。

    梅西用笑容回应着这帮老对手，轮到唐正龙的时候，两人拥抱在一起。

    “希望有一天我们作为主教练再战一次。”

    “那你可得努力了。”

    “哈哈哈。”

    比赛开始，这样的友谊赛，比赛节奏肯定是很慢的。

    齐达内拿球，全场鼓掌。

    齐祖一脚分球，还是当年的大师风范。

    球到了古蒂脚下，金狼带球两步，准备自己射门。

    一脚爆射，出人意料，没想到古蒂的射门还能那么准，稍微高了一点点，巴塞罗那球队冲着古蒂竖起大拇指，全场再次响起掌声。

