    听着夏芷晴的话，詹云凤微微点头，夏芷晴和百里红妆向来都是极好的朋友，两人自从来到沧澜学院之后一直都关系极好。

    如今百里红妆离开了这么久，夏芷晴思念百里红妆也是正常的。

    别说是夏芷晴了，她也希望百里红妆能够早日回来。

    即便当初与百里红妆产生过些许误会，但经历了那么多的事情之后，她对百里红妆只剩下佩服。

    “应该要不了多久便会回来了吧。”詹云凤劝慰道。

    “她应该会回来的吧。”

    夏芷晴眼中闪过一抹担心，以帝北宸的身份，百里红妆成了他的娘子，身份自然不比寻常。

    倘若百里红妆就这样不回沧澜学院了，那么她可真不知道该如何是好了。

    听出夏芷晴话语中的担心，詹云凤轻笑一声，“你就放心吧，红妆先前说过她会回来就一定会回来的，怎么可能不回来呢？”

    瞧着詹云凤的理所应当的模样，夏芷晴眼中闪现了明亮的光，“对吧，一定是我想多了。”

    詹云凤拍了拍夏芷晴的肩膀，笑道：“不错，一定是你想多了！”

    夏芷晴这才露出了笑容，从第一次见到百里红妆开始，她便和百里红妆极为投缘。

    她们相处的时间不算很长，但是她将百里红妆当成了真正的姐妹，只希望将来的她们还能够继续一起修炼。

    一想到这里，夏芷晴神色间涌现了一丝坚决，她必须要努力修炼拉近与百里红妆之间的距离。

    唯有如此，他们将来才能够一同修炼，一同进步。

    否则，当他们之间的差距太大的时候，即便百里红妆想要和她一起进步，她也只能拖后腿了。

    “云凤，我去修炼了。”夏芷晴唇角展开明媚的弧度，神色坚决地道。

    瞧着夏芷晴俏脸上流露出的光彩，詹云凤不禁一阵感慨。

    自从百里红妆离开之后，夏芷晴在修炼上格外上心，当真是如百里红妆离开时所说的那般，她不断地努力只等着百里红妆看到她的进步。

    说来，夏芷晴这样疯狂的修炼还刺激到了另一个人，那就是白俊宇。

    白俊宇喜欢夏芷晴的事情，众人可谓是心知肚明。

    只不过，白俊宇虽然平日里特别能说话，但是在面对夏芷晴的时候可不是一般的腼腆，告白这种话根本就说不出来。

    众人虽然有些替白俊宇着急却也没办法，毕竟这种事情需要当事人亲口说，他们最多也只能帮忙制造白俊宇和夏芷晴在一起的机会。

    白俊宇在见到夏芷晴如此刻苦的修炼，自然也不敢落后。

    毕竟，他若是连修为都被夏芷晴赶超了，那么他可就没有追夏芷晴的资格了。

    因此，众人只见到白俊宇和夏芷晴两人都是拼了命的修炼，刻苦程度让人汗颜。

    陆淮彦两位导师在见到白俊宇二人如此刻苦的修炼亦是十分惊讶，不过更多的则是欣喜。

    这一次的学院交流赛让他们有了太多的感慨，更加明白学生的差距所在。

    一时间，夏芷晴和白俊宇便成了两位导师口中的模范生，只要有这种拼劲，将来的实力就不用担心了。

