    棺材铺

    苏子籍匆匆浏览了一遍，铺里其实就是样品，后面的棚里才是货，几个伙计也不推销，只任凭看着。

    无论古代还是现代，年轻时看到棺材，总有些后背发凉，但一旦上了点年纪，都会改变了想法。

    棺材的价格也有高低之分，看着苏子籍目光看着一处棺材，刘老板也粗重的透了一口气，说：“叶老板是我们街坊的读书人，平时帮衬不少，苏子籍，我给你打七折，算是我最后一点心意。”

    苏子籍颌首，没有推辞，突然之间想起了当日自己才苏醒，正压着惶恐，叶维翰补贴自己，又带着自己去曾凌初家买廪保，这一片心意情分还在眼前，转眼却人没有了。

    人和事转变是这样快，所以梵教才这样容易起共鸣。

    苏子籍不再感慨，银子在府城没花多少，还投注赚了些，叶不悔父女也有一些存款，苏子籍打算在棺材铺定一具梧桐木棺材，虽不是顶好木材，在县城也算得上是不错了。

    不过让苏子籍没想到是，在挑选时，巡检进来，看了看，就对着老板说：“苏案首所有花销，由我来付钱。”

    又对着苏子籍说：“叶先生这些年宏扬文教，这次受贼而死，实是可惜，这点费用，还请案首不要推辞。”

    苏子籍挑眉看一眼，点点头：“那就多谢你了。”

    就挑了铺子里最好一具棺材。

    巡检丢了一块银子：“不用找了，将棺材送去叶氏书肆，还请个敛衣的婆子打理下。”

    老板痛快的答应了一声，回到书肆，李捕头临时当了指挥。

    他是三教九流都打交道的人，这点事难不了，只见人来人往，首先是婆子再次给叶维翰清洗，寿衣店拿来了成衣，肯定有点不合身，这时用刀剪临时修改，而有人用裹尸袋把道人曾静的尸体装了，态度很是粗暴，苏子籍不由无声透了一口气。

    几个公差在提井水冲洗着血痕，其中就有谭安的身影。

    苏子籍虽不知道事是谭安告密，但听到了谭安在书肆外说话，对此人厌恶倍增，此时冷冷看了一眼，也不说话。

    方真和高尧臣这时出来，显是写好了勘察，高尧臣略一点首，就去吩咐准备启程，而方真却说：“苏贤弟还请节哀，这是我一点程仪。”

    说着，递上了五十两的银票。

    见苏子籍推辞，他说着：“你是一府案首，有着功名，今年考期在秋季八月，以你才学，努力些必可得中，这点钱又算什么呢？”

    “再说，葬礼我关照了，会有人帮你，但种种开支也不小，这是救急的体面钱，万万不可矫情。”

    苏子籍听了，也就作了揖谢了。

    方真笑的就更真诚了，此时天色更晦暗，云在急风下滚动，雨丝就点点落下来，行了几步，回首说着：“还有个要说下，最近府城，和你一样大的童生和秀才，有七人遇到了事。”

    “或喝酒冲突，或不小心摔着，总之就是破了相，瘸了腿。”

    说到这里，方真似笑非笑：“这事不大，可一旦这样，怕是不能再进学了，就算进学，前途也有限，我虽出了公文让人关照，但你也得千万小心……”

    说着，方真上马一点头，双腿一夹，马驰出，而十余骑也忙上马紧紧随后。

    苏子籍一凛，这明显是提醒。

    这种手法，杀人不见血，实在可怖。

    回到了苏宅，门口已站了二个公差，苏子籍见叶不悔探头外望，看见他时，苍白的脸上才有了一丝人气，有些心疼。

    “不悔，从此这里也是你的家。”能感觉到叶不悔的心情，苏子籍快步上前，对着少女说。

    叶不悔看了看这所还算宽敞的宅子，宅子虽破，但苏子籍的人实实在在就在自己身边。

    天大地大，有亲人之处，就是家。

    她点点头，低声：“苏子籍，谢谢你。”

    一时改不了口叫夫君，向着里面去，叶不悔说：“我知道，你答应，是为了安我爹的心，我这样的脾气，你肯定不会喜欢。”

    她忍不住有些后悔，早知道杀人这事这轻飘飘放过，她就不会催着与苏子籍拜天地了。

    “胡思乱想什么？”苏子籍猜出她的自责，忍不住叹了口气：“你觉得，我是会因面子就答应这事的人？固然我答应叶叔与你的亲事，有着婚书，以及感谢叶叔照顾我的原因，可这不代表我对你不喜欢。”

    又摸摸她的头，她还差几天才满十五岁，柔声说着：“去里面休息一下，明日起还有的忙。”

    叶不悔刚刚经历亲人离世，此时有些迟钝，悲伤也只仅仅浮出表面，更深的痛苦仿佛还没有被唤醒，正处于茫然阶段。

    她沉默了一会，再次点点头，进了屋里。

    虽离开了几天，苏宅主屋几个房间还算干净，叶不悔躺在床榻上，本以为会睡不着，可事实上只是一会就沉沉入睡了，而小狐狸也伏在她的一侧。

    推开门，想要问叶不悔要不要吃些东西的苏子籍，看到这一幕，慢慢将门掩上，退了出去。

    苏子籍退到了书房，在墩子上坐了沉思。

    想到回来路上看到的景象，蹙眉：“这条街，似乎也有一户遭了火灾？”

    一大块区域空了下来，地上还有着明显焚烧过的痕迹。

    “那地方，没记错的话，似乎是胡家，难道是胡家出了事？”

    “胡家？不会这么巧吧？”

    想到曾静临死前提到的胡家，苏子籍不由得陷入沉思：“难道说，就是那个胡家？与狐狸有关？”

    这也不是不可能，有着桐山观例子在前，临化县再隐藏别的家族，苏子籍也不会感到惊讶。

    “算了，先不想这些。”苏子籍暝目沉思。

    “首先，可以确定的是，曾静说我是大魏子孙，应该就是前朝宗室血脉的意思。”

    “这是孤证，但结合沈诚搜索到的书信，有一帮人在寻找和处理前朝宗室血脉，并且还对我的祖坟动手，我是前朝宗室血脉的可能性很大。”

    “接下去，是本朝的事。”

    “叶不悔的身份……似乎是本朝皇室血脉？”苏子籍并不知道方真搜索太子血脉的事，但在考场异变中，隐隐听见“太子”二个字，当下若有所思。