    第四四六章苍生谈秋

    “苍生道谈秋？这是何许人物？”

    位于中央云陆与东临云陆之间，一处藏在云岛深山内的山庄中。//www.  //「域名请大家熟知」雷动也是万分错愕的，发出了一声惊咦。

    此刻他所立之处，是一座绝崖高壁上的书房之内。窗外云雾飘渺，房内则是jing致秀雅。

    而侧旁处坐着的，正是五绝山庄的庄主严凡，此刻却是神情复杂，赞赏中夹含着几分惋惜。

    而雷动，则是手执着一张传讯符，正默默的以意念，探查着符执之中的信息。

    “——太灵宗遭遇重创？嘿，这个道家第一大宗，居然也有今日？这谈秋倒真是了得，可谓翻手为云，覆手为雨。居然只以八百苍生玄龙士，居然就能有这样的战果——”

    至于那跟随的百余位苍生道jing英弟子，雷动根本就未曾放在心上。

    这样的所谓‘jing英’，他最清楚是什么德xing。这样的人，五绝山庄也有，可却都被宗mén长辈，护的严严实实，不敢伤着碰着。未经历练，有如温室中的huā朵，在有足够阅历之前，根本就派不上什么用场。

    随即雷动就是心中一动：“通晓剑意之极，黑灵谷道，以自创剑术大败季灵子？剑道通灵，战阵无双，这个谈秋，莫非就是我宗守老弟？”

    别人不知，那日亲眼目睹过若海峡之战的他，却是再清楚不过。

    无双将种，除了那宗原之外，还有一位，正是宗守！

    “我也不知，不过多半是他！”

    严凡微微颔首，神情是感慨无比：“你可知这样的传讯符，十大圣地，十九灵府，所有的世家宗mén的手中，如今都是人手一份？说是哄传宇内也不为过。被誉为是自乾天妖王宗守，在聚龙山巅，剑败龙若三人之后，又一武道奇迹！如今已经有人，将这谈秋宗守二人，与我们剑宗本堂那位，并列为云界后起三绝剑——”

    雷动的面sè，顿时也是古怪无比，这可好得很，后起三绝剑，他那弟弟，就独占其二。

    “此战之后，估计云界十年之内，再无宗mén敢轻犯苍生道。bi使太灵宗定下三十年不犯之约，那三宗六mén，足可腾出千余苍生玄龙士，再有这么一位无双将种才统帅。这样的实力，足可毁宗灭mén！入mén不到一年，就使宗mén声势大盛。也不知当初宗主的抉择，是对是错？听得黑灵谷道之战，可会后悔？”

    严凡兀自是为此事唏嘘感叹不已，雷动却翻了翻白眼。知晓这老头，一直都因未将宗守收入剑宗，而引以为憾。他心中不耐，只等严凡话音一停，就chā口问道：“废话少说，叔父你这次唤我回来，到底是所为何事？总不可能。是只为我这宗守弟弟的消息？”

    严凡顿时微怒，狠狠瞪了雷动一眼，可半晌之后，神情就又恢复了平淡。

    “唤你回来，还能为何？自然是为那绝yu之事！”

    雷动早就心中有数，一声冷笑：“这有与我何干？我雷动虽是出身五绝山庄，可用的却是刀，而非是剑。剑宗若不嫌丢人，俺雷动倒是颇有兴趣，与那家伙战上一场！”

    “那就弃刀习剑便是！我放纵了你二十年，如今动儿你也该收收心——”

    严凡好整以暇的说着，见雷动的面sè一变，眸中更透出了狡狯的笑意：“这可是你祖父的意思，莫非你敢不从？”

    雷动果然是嗤之以鼻，不屑道：“祖父？祖父又如何？即便他老人家在，我也不会答应。那个顽固老头，也休想让我雷动弃刀习剑！”

    话音才斩钉截铁的落下，雷动的瞳孔微缩，脸上血sè尽褪。怔怔的看着外面，只间窗外，那本是万丈悬崖的地方，正立着一人。

    七十岁许，正神情yin沉，冷笑着注目窗内，看得他遍体生寒。

    莫名的，对自己叔父方才的话，有了几分共鸣。

    若是宗守那家伙能够拜入五绝山庄，这时候，又何用他来顶缸？

    ※※※※

    同一时间，在东临云陆的中部，一个山清水秀的所在。

    轩辕依人正神情欣喜的，看着手中之物。

    这是一个火红sè，夹带着细金纹路的凰卵。卵壳之外，分明燃烧着一层火焰，本来是被温养在一个yu瓶之中。此时却被轩辕依人取出来，放在手里，丝毫不觉烫手。

    yu白的秀手，被火焰烧灼，也是全然无恙。

    “居然是赤火金凰之卵，这是守弟他让你送来的？”

    赤火金凰是最接近凤凰的亚种之一，云界之内，已经绝迹。

    且这还未出生之时，是最易被收服。日后以jing血蕴养，可使jing兽认为父母，往往可以越过一两个阶位。

    甚至若有合适的灵物，培养成天生护驾，也有可能。

    不过轩辕依人，最欣喜的却非是这卵的珍贵，而是宗守的心意，在想着自己。

    “正是！”

    回话之人，正是玄山城的朱君侯。乾天山与丹泉宗结怨，不好上mén来寻，宗守也只有请他过来一行。

    而此刻朱君侯的神情，也是异常严肃。

    “君上还有jiāo代，说是请小姐早日回返玄山，待他成年加冠，就可娶小姐过mén。丹泉宗既然无有谅解之意，那么小姐在此多留也是无益。东临诸宗如今的情形，是云bo诡谲，若不早早返回，怕是要横生变故——”

    “变故？”

    轩辕依人轻蹙了蹙眉，抬头望了眼天空。这丹泉宗之内的诡异情形，她何尝不知。

    ——迟则生变，这句话她亦是深以为然。

    朱君侯此刻的神情，也异常认真：“不但是君上如此说，便连城主大人，也同样是如此jiāo代。便连臣，也是这般以为。这丹泉宗，不加理会即可——”

    轩辕依人却不置可否，悠然道：“君侯叔父，你可知我师尊明丹老人，已经闭关三年，都未有丝毫声息？而且依人这些天屡次求见，也无结果。记得他老人家，闭关之前，明明只说是潜修数月就可，可到如今却都没消息。师尊他对依人恩重，爱护有加。若是就此离去，依人实在是放心不下——”

    朱君侯的眉头顿时一阵打结，他素来知晓轩辕依人xing情别扭古怪，太看重情义。来的时候就害怕这一出，如今果然是不出所料。

    旋即就又一声轻叹，心想宗守啊宗守，以前这丫头的xing情，让城主夫fu他们头疼，如今也该轮到你，为她cào心了。

    又对轩辕通，腹诽不已，这位城主大人，什么都好，可就唯独教导儿nv方面，实在是让人无语，

    正斟酌着，yu再出言劝说。轩辕依人却忽的挑眉，把手中的赤火金凰卵，收入到水袖里。

    而后片刻，果然有几个弟子，匆匆从一旁经过。

    “可曾听说了？那个剑公子绝yu似乎上mén了？如今已经快与李师兄，战了起来——”

    “怎么就这么快？上次这人横扫雪华mén，似乎还不到十日。据说此人，那一战中伤势也不轻。以往总是会养伤二三十日，才会再寻下一个宗mén，这次怎会例外？”

    “只怕此人，是小视了我丹泉宗！可恨，本来栗元丹栗师兄还可勉强与之一战。如今他rou身已毁，据说去了凌云宗，在重塑rou身。如今能出战的，只有李元洛师兄。他也是七阶，或者能与之一战！”

    那群丹泉弟子匆匆而过，不过多久，就不再闻声息。

    而轩辕依人的眸中，也透出一丝讶sè。

    “绝yu，剑公子？”

    也未犹豫，轩辕依人就已经腾身而起，向朱君侯告了一声罪，就往山下飞奔。

    犹如一团火光，飞坠而下。才刚到那山mén处，就只见一道雪亮的剑光，忽然乍起，映耀天地。随着一声熟悉的闷哼声，那个方向，也烟尘飞扬。

    轩辕依人心中暗惊，急忙加快了遁速。只见这山腰处，偌大的山mén，都已经不见了踪影。

    素来待他都是很不错的李元洛师兄，此刻正面sè金紫，跪坐在一侧。

    而此地诸多丹泉宗弟子，都是一阵沉寂，丝毫声息也无、

    一个清冷的声音，也在不远响起。

    “难道这偌大的丹泉宗，就无有一个，能接我绝yu一剑之人？”

    那声音的主人，却是一个秀美如yu般的青年，长身ting立。

    虽是俊秀，可整个人给他人的感觉，就是冷，毫无温度的冰冷，就仿佛不是生人。

    目光冷冽地，四下搜寻。在丹泉宗众人内，那些八阶九阶的长老身上看了眼，目光里全是失望不屑。

    并非是无有能与他一战之人，而是这几位，都不愿与他动手。

    直到数息过后，才有一位老者走出，抱拳道：“我宗弟子栗元丹，灵法了得，不久就可回山。若是剑光子愿意，可以待一年再来我丹泉宗一行。”

    “栗元丹？那位乾天妖王的手下败将？xing情鄙薄之人，没兴趣！”

    在那老人站出时，绝yu目中，刚迸出的希望，就又消逝无踪。直接拂袖转身，往那山下行去。

    此时忽然一只竹鸟，忽然在众人眼中现身，竟是直接穿梭了空间，落在他肩上，口里叽叽喳喳的轻叫着，声音居然清脆无比，好听至极。

    “苍生道谈秋？”

    !@#