    “啧啧，十几个人打我一个，你们杨家人都是这么不要脸的么？”周恒见到杨家的炼虚境修士陆续加入战斗，笑着讽刺了一句，可惜杨天他们根本不为所动，过程如何，他们向来不在意，只要最后能赢就好。

    自古成者王侯败者寇！

    人们只会记得胜利者，而不会记得失败者。

    不远处的杨硕，见到周恒被十几名杨家炼虚境强者围攻，那张苍白的俊逸脸庞上露出了残忍的笑容。

    杨天一人之力不是周恒的对手，但是十几名炼虚境联手，在这种环境下，就不信周恒还能打得过。

    炼虚境八品又如何？

    他们杨家这么多炼虚境强者，打的就是炼虚境八品！

    “死吧！”

    一名炼虚境三品的杨家武者露出胜利般的笑容。

    趁着周恒被诸多人围攻的时候，他悄然的来到了周恒的身后，一枪对着周恒的后背刺了过去。

    悄无声息的，就如同刺客一般。

    “小心！”

    不远处的少女忍不住惊呼。

    杨戬却是一如既往的淡定。

    他知道周恒的实力，也知道周恒的心思。

    摆明了就是想玩，否则人仙境强者，根本不需要出手，直接依靠威压就可以碾压炼虚境了。

    不说凭借着威压把他们活生生的碾压致死，但至少可以把他们全都镇压下来，让他们动弹不得。

    “噗！”

    长枪刺入周恒的身体。

    那名偷袭的炼虚境三品杨家高手露出了喜悦的表情，这可是炼虚境八品的强者啊，如今被他偷袭致死，这要是传出去的话，他肯定出名了，而他这一枪瞄准的是周恒心脏的位置，这从前面刺还是从后面刺，效果都是一样的。

    他仿佛已经见到了自己名传天下后的场面。

    那感觉，绝对就一个字。

    爽！

    “就这点力量，还想袭杀我？”

    周恒回过头去，古怪的看了这个家伙一眼。

    “嗯？”

    杨家男子愣了一下，满脸不可思议的道：“你没事？”

    这时候他才发现，他的枪尖虽然刺中了周恒，但却被覆盖在周恒衣服上的一层薄薄的火焰阻拦了下来，他这一枪根本就没有刺入周恒的身体，甚至连衣服都没刺穿。

    这就很尴尬了！

    一不小心，得意过头了！

    他正要竭尽全力，突破这层保护膜。

    周恒屈指一弹，一缕看似微弱的火焰直接洞穿了杨家男子的眉心，火焰之力爆发，呼吸之间就把他全身的血肉骨头连同元婴全部焚烧殆尽，化作一堆白色的粉末。

    肉身毁灭，元婴可活。

    只要及时找一具身体夺舍便可以。

    无论是尸体，还是活人。

    可是周恒的火焰之力，却是把他的肉身跟元婴都一起毁灭了，这种情况下，就算是大罗神仙也救不活了。

    绝对的，死的不能再死了！

    “小子，你敢杀我杨家人？”杨天目呲欲裂，他完全没有想到周恒会下杀手，要知道从一开始，周恒就一直在躲闪，对付杨硕他们几个元婴境的时候，只是重伤了他们，却并没有直接抹杀。

    这给他造成一种错觉，周恒忌惮杨家，根本不敢痛下杀手。

    可现如今，周恒却用实际的行动，给了他一记响亮的耳光。

    一出手便是绝杀！

    “区区杨家，在我的眼里，可没有你想象中的有威慑力，真不知道你哪来的信心认为我不敢下杀手的！”周恒身影一晃，来到了一个炼虚境四品的杨家修士面前，一掌拍在了对方的胸膛上，将对方的五脏六腑连同元婴全部震碎。

    杨家的诸多炼虚境修士，在周恒的面前，根本就是待宰的羔羊，连最基本的反抗能力都没有具备。

    短短不到一分钟的时间，就已经全部死伤殆尽。

    还站着的，除了杨硕三个元婴境之外，就只有杨天一个炼虚境七品了。

    血腥味弥漫着整条街道。

    无数人都为之震撼。

    “你不是炼虚境！”杨天死死的盯着周恒，犹如在盯着一个恶魔，他带过来的这十几个炼虚境强者虽然普遍层次不高，但大都是炼虚境中阶，就算是炼虚境八品的强者，也不可能在这么短的时间内将他们击杀，何况他这个炼虚境七品也不是摆设啊。

    可是周恒偏偏做到了，而且还如此的云淡风轻，哪怕是炼虚境九品，都不太容易做到。

    就算可以做到，也不可能一点气息都不露。

    他现在还没有看出周恒的真正实力。

    “哦？我不是炼虚境？那我是什么境界？”周恒饶有兴致的看着他，地面上的这些尸体，完全没有影响到他。

    “你是半步人仙境！”杨天死死的盯着周恒，他确定周恒【表里如一】，绝对不是那种修行数百年的老怪物，但恰恰是因为如此，他才有一种惊悚的感觉。

    虽然在这大武帝国，年轻的天骄无数。

    可是大部分的妖孽，也就是炼虚境的层次。

    像杨硕他们这样的，最多只能算是天才。

    二十多岁的半步人仙境？

    这已经不只是天骄了，更像是妖孽啊！

    纵观大武帝国，恐怕也没有多少人有如此的实力！

    周恒虽然戴了千面脸谱，但也不过是二十出头的样子。

    “哟，没想到被你猜出来了！”周恒一脸惊讶的表情，慢慢的伸出自己的右手。

    “就算你是半步人仙境，杀了我杨家的人，同样是要死！”杨天取出了一枚玉佩，狠狠捏碎。

    “又叫人？好吧，别说不给你这个机会，看看你能叫出什么牛鬼蛇神来。”周恒根本就是有恃无恐。

    “你会为你的狂妄自大，而付出代价的！”杨天巴不得周恒这般狂妄呢。

    “你叫什么名字？”

    周恒回头看了一眼身后的绝美少女，他救了对方一命，问个名字，不过分吧？

    “慕容羽灵！”绝美少女看了周恒几秒钟，报出了自己的性命。

    “慕容羽灵？倒是好名字，我认识一个叫慕容雨诗的，若非这里是天谕城，属于大武帝国的疆域范畴，我还真以为你们俩认识呢。”周恒认真盯着慕容羽灵看了一会，发现跟慕容雨诗还真有那么点相似，但也只是认为巧合罢了。

    “你认识慕容雨诗？”慕容羽灵瞪大了眼眸。

    “嗯，跟你还真有几分相似！”周恒道。

    慕容羽灵激动的抓住了周恒的双臂，惊喜道：“她在哪？”

    “你这么激动干什么？”周恒愕然。

    “若是我所料不差的话，她应该是我妹妹！”慕容羽灵激动的道。

