    跟着白月魁来到一处僻静之地，走在她的身后，张默已经做好了被揍一顿的准备。

    只是静默了许久，停住脚步的白月魁既没有说话也没有任何动作，这种反常让张默大感不妙。

    这是要爆发的前奏？

    “额...月魁，你不是有话要和我说吗？”张默小心翼翼道。

    白月魁缓缓转过身来，古井无波的双眸就这么直勾勾的注视着张默。

    “好吧, 我承认我对不起你。我是个渣男混蛋，你打我也好骂我也罢，只要你不生气，你要我干什么都行。”

    “其实这种事情我早就预料到了。”白月魁忽然开口道，“但今天我不想和你谈这件事。”

    “啊？那你想和我说什么？”

    张默懵了。

    这种事情你也能预料到？那你是生气还是不生气？

    “我想你了，默。”

    忽的, 白月魁一个快步扑进张默的怀里，让本就还在懵逼中的他更加懵逼了。

    白月魁紧紧的抱着张默强壮的身躯，脑袋埋进他的胸膛贪婪的吮吸那熟悉的味道。

    在修炼道场的一年多时间里, 她比任何人都要想他，只是没有刻意表现出来罢了。

    哪怕是时刻把张默挂在嘴边的夏豆也不及。

    “不……不是，我带其他女人回来你不怪我？”张默有些不敢置信，这和他想的不一样啊。

    他甚至都已经做好了挨揍的准备。

    “怪你有用吗？”白月魁抬头深情道：“我是那种肤浅不识抬举的女人吗？

    你不是普通人，做为超凡者的你所站在的高度是普通人一辈子都到不了的。

    在凡人中，稍微有点权势财富的人都妻妾成群。

    做为超凡者，你行走在诸天万界，而且又那么强大优秀，会有其他女人喜欢你是我早就预料到的事情。”

    “那…这…”

    张默还是没有缓过神来。

    这是他认识的白月魁吗？不会被调包了吧？

    他可是一直记得白月魁在夏豆这件事情一直都表现的很抵触。

    现在自己带其他女人回来，她居然反对？

    怎么现在突然好像变了一个人似得？

    “总之你要记住一句话，我不管你未来会有多少个女人。

    在你的心里必须要有我，而且我必须要做大。”

    蒙圈的张默略微清醒了一些。

    他迎着白月魁深情的目光辨别她说的话的真假。

    这是真心还是试探？

    如果是真心的，那幸福也来的太突然了，这可是妥妥的奉旨泡妞啊。

    “你放心吧，在我的心目中你是我最重要的唯一，任何人都取代不了你。”

    张默反手抱住白月魁，望着她莹润的唇瓣, 已经许久没有打扑克的他哪能受得了这样的诱惑。

    “哎呀，好肉麻啊，看来我来的不是时候呢。”

    一道不适的声音突然从侧边突然传了过来。

    正在和张默交换口水的白月魁听后霎时把眼前的男人给狠狠推开。

    “夏…夏豆，你怎么来了。”白月魁慌乱的撩了撩头发，神情极为尴尬的说道。

    “伦家很想念默哥哥嘛，所以安排好漂亮姐姐的房间后就马上赶过来了。”

    夏豆极力掩饰自己想要大笑的冲动，没想到老板窘迫的样子居然这么可爱。

    “哦？你把艾斯德斯安排在哪了？”张默好奇问道。

    “当然是黎明号啊，我们老板都一年多没见你了，你现在的时间是属于我们的，谁也别想掺和进来。”

    说着，夏豆上前一步生拉硬拽的拉着张默走向幸存者基地。

    “默哥哥，我现在可厉害了，我学会了很多的魔法，那个最难的契约魔法我都已经学的差不多了呦。”

    “你确定你学会了？”张默吃惊道。

    仅用了一年多的时间就从小白变成了一名召唤师，你就是主角吧？

    “那当然，老板比我还厉害呢，她可以召唤好多种魔剑呢，一把比一把厉害。”

    “是嘛？”张默看向白月魁，“你领悟到什么地步了？”

    按照他自己的估算，以白月魁的聪慧, 再加上GSD的教导, 一年多的时间能学到穿云破空剑，也就是三十级技能就已经很逆天了。

    “刚领悟雷鸣千军破没多久。”

    “咳咳……什么？”

    张默的眼睛瞪得老大，一年半的时间就达到四十级的水平了？

    那再过两年岂不是要觉醒了。

    白月魁的天赋居然这么强？

    “怎么样？是不是很吃惊？为了能去其他世界契约召唤兽，我可是下了很多功夫呢。”

    “嗯，确实挺让我吃惊的，等处理好一些事情，我就带你去其它世界寻找召唤兽。”

    他还记得系统暂时给了他时空之门的使用权限。

    期限是半年时间，而如今已经过去了两个月，还剩下差不多四个月的时间。

    “真的吗？我已经迫不及待了。”

    随着三人进入到幸存者基地内部，两个月的时间基地的样子变化非常明显。

    因为大量武器需要改造用来对付噬极兽的原因，整个洞穴内的矿已经挖的差不多了。

    原本蓝色调的洞穴，现在却变成了绿色。

    现在洞穴内一片生机盎然，到处都种上了蔬菜还有除不完的杂草。

    “那棵树是怎么回事？”张默指着一颗散发着莹莹绿光的树道。

    在他的感知中，这颗树竟然蕴含着非常磅礴的生机。

    “我也不知道呢，我和老板刚从修炼道场出来的时候它就存在了。

    听山大说好像是那根腌萝卜变得。”夏豆回答道。

    “绿树精灵变得？”张默连忙走上前去开始观察起来。

    没有道理啊，绿树精灵最终不是进化成这个样子的。

    怎么突然就变异了？

    “主人？你回来了！”

    一道可爱的声音突然在张默脑海中想起。

    “这个声音，你是绿树精灵？”

    “对呀，主人给我吃了那颗桃核后我就变成这样了。

    只要我吸收足够的能量，我就能结出又大又甜的桃子呦！”

    “桃子？”张默眼睛徒然睁大，“卧槽，你是说蟠桃？！！”

    “蟠桃？是吃的吗？我也要，我已经很久没吃零食了。”说到零食，夏豆两眼顿时发光。

    “蟠桃是什么？能让你这么惊讶？”白月魁连忙问道。

    能让张默露出这幅表情，想来这个蟠桃应该非常的珍贵。

    “你不知道？就是王母娘娘的蟠桃啊！”

