    “这……”黑蛄老虫有点无奈地看向了叶欢，似乎在征求他的意见。

    叶欢恍若没有看见，他冷着脸，冲天佑将军抱拳说：“请！”

    天佑将军斜睨着叶欢，审视了几眼，说：“身具七珠，不错，小小年纪，能有这样的成就，也算非常厉害了，敢问阁下，你这身功力，是你师父用了多少灵丹妙药堆积出来的？”

    他这样说，多少有些轻视，认为叶欢无非是沾了鸿诺老祖的光！

    叶欢微微皱眉，冷冷地吐出三个字：“不知道。”

    “这是什么态度？一个小小的丹童，竟敢这样和我说话！”

    天佑将军顿时有些不高兴，猛地一声大吼，他的身体立刻长大，转眼间便高达三丈，额头上竟长出了两只犄角，眼睛更是长成了铜铃巨眼，站在空中，浑如小山般大小的一个超级怪物。

    他现时又扬了下手掌，其上立时多出一把长达六丈的紫黑色大棍，棍上还雕刻着许多古怪的符号，不时闪烁着诡异的光芒。

    “小子，你师父和我虽有一些交情，但你对我不敬，我今天少不得会教训下你！”

    天佑将军的声音就如莽牛一般，沉闷得来让人耳朵有些嗡嗡作响。

    “这是金龙星域定域神针，变化自如，可大可小，重达十万八千斤！”黑蛄老虫急忙提醒，“你可得小心一点，叶老大！”

    叶欢点了下头，也不含糊，马上取出轩辕噬天金锤，准备应战。

    天佑将军根本没和叶欢客气，甚至都没有讲规矩，他眼见叶欢掏出了兵器，马上就冲上来了，对着叶欢便奋力砸出一棒！

    嗡！

    只听得一声浑厚的闷响，空中刹时一片昏暗，怒云暴涨，远处的星光就好像瞬间被天佑将军的定域神针而吞噬了一般。

    这一片空间乌云漫卷，滚滚如潮，猛烈的罡风肆虐！

    那根大棍铺天盖地地砸落下来，黑蛄老虫下意识地叫了起来：“避其锋芒……”

    “躲得了一时，又躲得了多久？”西方仙帝不屑道。

    轰隆！

    就在那电光石火的一刹那，叶欢的轩辕噬天金锤迎上了定域神针！

    那一刻，仿佛天崩地裂，整个空间均处于轰鸣状态，无数之字形、树根状的闪电顷刻之间布满了方圆万里的星空。

    西方仙帝和黑蛄虫帝均祭出防护，把那些闪电轻易给挡在了外面。

    两个老家伙就好像灯珠一般，他们的防护光罩闪了下光芒，跟着又熄灭了。

    他们都挑衅地看了对方一眼，似乎在说，你防得有我轻松么？

    那一瞬间，叶欢同样被闪电和旋转着的星云给淹没了。

    但是，片刻工夫后，叶欢突然“啊”的一声大叫，一下就从爆炸和轰击的漩涡中心给炸了出来！

    他的衣袍还着了火，以至于他不得不伸手拍熄，虽然没有烧起来，但看起来也有些狼狈不堪。

    西方仙帝一看，不禁哈哈大笑：“功力果然不能作假，强上一分也是强！”

    黑蛄老虫却在皱眉，它嘴里更是在小声嘀咕：“既然打斗经验这么差，为什么还不抢先出手呢？”

    场中，叶欢身形一闪，突然变出了十几个分身，眨眼间便飞掠出去，在空中排成了一个弧形，全都拿着刀枪棍剑等各种兵器对着天佑将军。

    天佑将军微微一怔，随即冷笑：“刁虫小技，又能瞒得过我的眼睛。”

    西方仙帝半眯着眼，嘿嘿地笑道：“用分身对阵，我还是第一次看到，老黑，你来说说，哪一个是他的真身？”

    黑蛄老虫的气焰顿时有些低落：“我当然知道，不过，我不会告诉你。”

    “哈哈哈，我哪需要你告诉？这不是很简单的事情吗？那个手上拿轩辕金锤的，不就是他的真身么？”

    西方仙帝一阵大笑，黑蛄老虫没好气道：“你知道就行了，何必说出来呢？”

    言下之意，你分明就是在提醒天佑将军，这样很不公平，别人过招打斗，你却在暗中帮忙。

    西方仙帝摇头道：“即使我不说，天佑将军也一定看得很清楚。”

    那边，天佑将军的眼中同样露出了不屑的神色，他的目光甚至都没有怎么移动，就直接落在了手拿轩辕噬天金锤的叶欢身上。

    不过，叶欢好像也发现了这个问题，他的分身飞快地汇聚到真身前面，然后齐声大喊，随即就像一群排着纵队的游鱼，迅速扑向了天佑将军。

    天佑将军力大无穷，手上定域神针马上砸了下，叶欢扑在最前面的那个分身，赶紧举剑去挡！

    咣当！

    这股毁天灭地般的力量刹时把他这个分身给砸飞了出去。

    第二个冲上去的分身举着一杆长枪拼命抵挡，但是，那把长枪好像质地一般，竟被一棒给砸成了两截。

    这个分身当然就没那么幸运了，他竟被一棍子砸得灰飞烟灭。

    黑蛄老虫瞪大了眼睛，看得十分真切，他忍不住叫了起来：“这得损失多少功力啊！”

    西方仙帝仰头狂笑了几声，不屑道：“法力不如人，还敢硬拼，这不是蠢吗？”

    “哼！”黑蛄老虫不满地看了他一眼。

    场中，天佑将军一棒得手，顿时杀得兴起，他又抡起了定域神针，横着扫了过来。

    叶欢那十几个分身顿时就像炸了锅一般，四下飞散，个个都好像不敢上前硬拼。

    即便是他那个真身，竟然也好像非常慌乱，马上往黑蛄老虫这边逃窜。

    西方仙帝居然叫了一声：“老黑，你可别随便出手帮忙！”

    黑蛄老虫冷笑：“我没有手，不用你提醒！”

    西方仙帝有些得意，他半眯着眼，似乎心情好极了。

    尤其是看见叶欢的十几个分身像无头苍蝇一样到处逃窜，他更是满意地捋起了胡须。

    “有种别逃！”

    天佑将军追过来了，他抡着定域神针，左一棍，右一棍，不停地横扫，空中的星云顿时被搅动得昏天黑地，漫天罡风肆虐，让人如同置身在疯狂涨潮的大海之中。

    “天佑，干得好！”

    西方仙帝看着四处逃窜的叶欢的分身，脸上荡漾着笑容。

    “我今天非要打得这小子跪地求饶不可！”

    天佑将军一边挥着定域神针，一边得意地大叫。

