    星云游戏的项目室里面，陈旭指引着秦毅他们进行《血源诅咒》的开发。

    尽管是魂类游戏，可是跟《黑暗之魂》相比的话，《血源诅咒》还是有很大不同的。

    例如战斗模式这一块，相比于黑魂的战斗节奏，毫无疑问血源要快的多。

    别看有20个采血瓶，真正死起来的速度要比黑魂快多了。

    另外考虑到PC跟VR的载体不同，游戏的开发上面针对于镜头这一块，差不多也算是一个比较繁琐的事情，还有游戏的美术素材，两个平台都是需要分开来制作。

    “嗯……这边的陷阱设计太明显了，玩家不是第一次接触魂系游戏的萌新了，这角落里面看上去一个怪都没有，结果我们却放了一个白光，玩家怎么可能轻易的上当？”陈旭看着秦毅设计的一个收集点，进行了否认。

    如果玩家没有接触过魂类游戏，那可能还会被阴到。

    但现在？

    只是这样的简单，显然是没有办法阴到玩家的。

    玩家看到这种场景，第一时间的念头估计就是：他陈旭怎么可能那么好心。

    所以必然会小心谨慎的进行收集，到了那个时候这隐藏的怪物，不就立刻被玩家发现了？

    到时候怎么带给玩家那种出乎意料的惊喜感？

    没了惊喜感，那玩家得多失望？

    “在游戏里面我们要做到虚虚实实，例如这边两个收集物，不要设计潜伏的怪物或者机关，等到第三个或者第四个我们在加入机关与怪物的设定，不求数量可却一定要有质量！”

    “还有这边我们前面加入了两个阴人的设定，到了第三个跟第四个的时候，我们也可以不加入，玩家小心翼翼的拾取道具，最后却发现自己在跟空气斗智斗勇，这实际上也是一种陷阱。”

    “同时还有一些比较基本的连环陷阱，一个明面上一个暗地里的，让玩家的注意力放在明面上的陷阱，真正的杀招却是来自于暗地里的。”

    看着秦毅还有孟佐等人，坐在这边陈旭在开发机上面，简单的勾画出几个机关地点的设计。

    “明白了陈总。”秦毅等人默默的咽了口口水，从桌子上的餐巾纸里面抽了一张擦了擦手心上出的汗。

    “一定要让玩家有一种意外跟惊喜，毕竟玩家们都是经历过传火的勇者。”陈旭又提醒了一句。

    至于受苦？

    大家玩这游戏不就是为了受苦的么？如果玩家没办法在游戏里受苦，这他们能对得起自己的良心么？

    要知道无论是曾经还是现在，星云游戏的企业文化‘一切为了玩家’这是始终不能忘记的啊！

    从座位上离开，陈旭伸了个懒腰然后朝着接待室那边走去。

    接下来的话，这边他也还是有针对于游戏这一块的采访。

    主要也是通过媒体的渠道给玩家透露一点消息跟内容。

    毕竟除了之前的彩蛋，对于这款游戏玩家连名字都不清楚，而且网上玩家也有很多的困惑，陈旭也不可能说在官博一一回复解答。

    再加上有不少的媒体，都希望能够对他进行采访，所以这一次陈旭也是答应了两家。

    一家是国外的媒体GameSpot，另外一家就是国内的游戏时空。

    “陈总！”看见陈旭走进接待室，游戏时空跟GameSpot这边的记者都是起身问好。

    “你好。”陈旭笑了笑。

    游戏时空这边的记者是李烨，星云游戏这一块的采访基本上都是他来的，说起来对方还是第一个采访过陈旭的记者。

    至于GameSpot这边则是一个叫做刘越的中年人，负责国内GameSpot这边的主编。

    坐在陈旭对面两个人也都是有一点点的小激动，毕竟这可是个大新闻，全球也就他们两家拿到了首发采访的机会。

    旁边两家的摄像人员，都是已经将拍摄机给架设好了。

    “这边咱们就直接进入正题吧。”陈旭看着两家的记者笑着道。

    两家显然是有过商量的，这边GameSpot这边刘越率先问道：“好的，那陈总咱们就进入正题，第一个问题也是很多玩家们关心的问题，那就是陈总您的新作是否是魂系游戏呢？”

    “新项目的话叫做《血源诅咒》，至于是不是魂系游戏，我只能说会让玩家感觉到一些熟悉味道的。”陈旭笑了笑。

    听见陈旭的话，旁边的李烨会心一笑，显然这是侧面承认了，这也让他很激动。

    “那陈总，《血源诅咒》跟《黑暗之魂》比起来难度如何？”李烨问了一个比较关键的问题。

    “难不难这个主要取决于玩家，而且《血源诅咒》的战斗系统，跟《黑暗之魂》还是有很大不同的。”陈旭笑着道。

    “光这样说，可能大家没有什么概念，在这里我们也给大家准备了一段实机的演示内容。”陈旭顿了顿说道。

    然后站起来打开准备好的大屏幕，顺便从旁边的助手林柔手中接过手柄。

    而坐在那里的李烨跟刘越两个人眼睛都亮了。

    实机演示！？

    这可是爆炸的消息啊！

    还有意外收获！？

    在两人的注视下，大屏幕上播放出了游戏的画面。

    当然过场动画什么的直接跳过的，主要是一段基于战斗测试的DEMO实机。

    游戏中的猎人正站在尤瑟夫卡诊所的病房区，不远处一个半血的狼人正在撕咬着一具尸体。

    “首先在游戏里面玩家携带的血瓶数量将会大幅度提升，玩家能够携带20个血瓶，并且击杀怪物后，怪物还可能会掉落血瓶，大大增加了游戏的一个容错率。”

    一边说着陈旭控制着游戏中的猎人走到狼人的面前。

    只看见面前的狼人发出了一声嘶吼，猛然朝着猎人扑来。

    随后游戏中陈旭操纵的猎人，一个灵活的闪避来到了狼人的后面，趁着狼人出招后僵直的状态，蓄力一巴掌直接将狼人打了一个趔趄，接着右手朝着狼人的肾脏位置狠狠一掏。

    ‘噗嗤！’

    伴随着一声沉闷的响声，狼人的身上迸射出一串血花倒地阵亡，尸体上浮现出一抹白光，陈旭捡起来正好是两个血瓶。

    “陈总，这是！？”看着游戏中猎人帅气的一招掏肾攻击，旁边的李烨跟刘越两个人一阵激动。

    他们虽然是记者，可同样也是玩家啊。

    对于这款神秘的游戏，他们也是充满了期待。

    而眼前的这掏肾攻击，配合上那出血的视觉效果，简直太帅太震撼了！

    “这是《血源诅咒》中的处决动作：内脏暴击，怪物进行失衡状态的时候，则可以进行使用，就如同《黑暗之魂》中的背刺，当然在游戏中玩家需要从背后发动蓄力才能够触发。”陈旭笑着道。

    听着陈旭的介绍两人十分惊讶，虽然跟黑魂相比这内脏暴击的判定要更苛刻一点。

    可关键是游戏竟然能够携带20个血瓶了，而且击杀怪物还能够补充血瓶？

    这要是当年传火能够有20个血瓶，什么英雄古达、什么薪王都是弟弟啊！

    “另外游戏里面，还有一个特殊的机制，那就是玩家被攻击之后会陷入一个名为虚血的状态，这个时候玩家只要朝着怪物进攻的话，则能够将失去的血量抢夺回来。”

    “这是鼓励玩家去贪刀，去进攻？”李烨朝着陈旭问道。

    玩过黑魂跟怪猎的玩家，都知道什么样的行为最危险。

    那就是贪刀。

    一般喜欢贪刀的玩家，要么是高手而且是高的没边的那种。

    要么就是属于坟头青草三丈高的存在。

    而《血源诅咒》的这个机制鼓励贪刀，简直是太丧心病狂了！

    “嗯，没错，这个机制主要是为了鼓励玩家主动进攻，也是为了展现《血源诅咒》的一大特色。”陈旭笑着点了点头。

    “一大特色？”刘越跟李烨两个人一脸懵逼。

    “对啊，《黑暗之魂》里面玩家比较诟病的一点，那就是穿着臃肿的护甲太丑了，而且翻滚的动作也如同泥打滚一样十分不美观。”

    “所以在《血源诅咒》里面，我们取缔了欧洲中世纪骑士的盔甲风格，取而代之的是英伦跟维多利亚的服饰风格，看看猎人的风衣、看看这个三角帽。”

    “包括翻滚，在游戏里面也是改为了更加漂移的闪避。”陈旭控制着游戏中的角色，进行了两个翻滚跟闪避。

    “那陈总，游戏里的猎人服会有防御属性吗？”李烨仿佛意识到了什么。

    “那肯定有，就是不会有哈维尔套装那样的防御力就是了，当然游戏我们也不可能光是削弱不加强，不用穿厚重的盔甲，玩家在游戏里的速度也更快动作也更灵活，所以也很容易躲开怪物的攻击，这就能够让玩家更好的秀的操作了。”陈旭笑着总结道。

    同时控制着自己的角色找到了第一个拿着火把的村民，面对对方的攻击直接进行闪避来到身后一个蓄力一个内脏暴击，看起来非常的轻松写意。

    好像的确是挺容易的，这速度更快更灵活，很容易躲避敌人的攻击啊。

    “那陈总，这游戏里面还有盾牌吗？”刘越这时候问了一个很关键的问题，同时也是网上玩家比较关注的问题。

    “盾牌？当然有盾牌啊！不过跟黑魂有点不同，《血源诅咒》的盾牌不是出场就有的，而且也并不是很好用。”陈旭笑着说道。

    听见陈旭的话，刘越跟李烨不由得松了口气。

    有盾牌就好，有盾牌就好。

    不过松了口气的他们却没有注意到，这个时候陈旭脸上的笑容变得异常灿烂了。

