    “吟~！”

    菲利普的一声龙吟将鄢云霄的思绪拉回，而后菲利普带着一头巨型野猪类魂兽尸体的身影就出现在了他眼前。

    “嚯，这一次猎物的体型这么大，难怪菲利普过了中午才回来。”鄢武边感慨边过去帮菲利普拿猎物。

    ‘中午...时间，是了，原来是这样。’鄢云霄想到。

    这一段时间，菲利普每一次出去打猎的时间都很规律，这也就保证了鄢云霄每一顿饭都在饭点上。不过因为鄢云霄的授意，菲利普挑战的魂兽年限也越来越高，长此以往菲利普每一次的战斗时间难免会延长。

    就像今天的这头野猪，年限接近两百年，体型巨大、表皮的防御力极高，背后还能发射冰刺，其本身的冲锋也极难抵御，但体型臃肿的弊端就是行动不够灵活。

    所以野猪的年限以及实力即便比菲利普强，但面对飞行速度极快的菲利普，野猪可能一直被耍得团团转，自己累的半死，却连菲利普的尾巴都摸不到。

    看着回到自己肩膀上，就一动不动的菲利普，鄢云霄意识到，这一战菲利普虽然没受伤，但赢的也不容易。

    “谁让你自己选了这么个玩意挑战，差点被榨干了吧。”点了点菲利普的小脑袋后，鄢云霄笑道。

    “吟~。”回应鄢云霄的，是菲利普有气无力的龙吟声。

    菲利普能独自完成对野猪魂兽的狩猎，怎么也是一种突破，鄢云霄自然不能没有表示，当即就从墨藏中取出了一堆特制肉干零食、秘药、百年冰果...

    “吃吧，这些都是你的了。”

    鄢云霄话音刚落，菲利普直接抖了一个机灵，而后眨眼间就飞到了食物堆中，完全不见刚刚有气无力的样子。

    对此鄢云霄倒也没说什么，这些东西本来就是给菲利普准备的，即便没有今天这件事，以后也会慢慢的进入菲利普之口。

    刚经历了一场鏖战，此时的菲利普身体恰好处于‘干渴’状态，吃下鄢云霄拿出的这些特制食物、秘药以及冰属性灵材，吸收起来会更方便。

    如果可以的话，鄢云霄也想将墨藏中东西都给菲利普吃，但哪怕菲利普的种族是云螭，也无法承受住如此程度的能量冲击。

    说到底无论是人还是魂兽，终究还是要讲究循序渐进。

    这边菲利普在大快朵颐，那边鄢武也开始了野猪的处理，而鄢云霄也将注意力从菲利普身上移开，开始思索起了刚刚落入不冻河后的那种感应。

    类比当初的冰山暴龙，这种感应目前来看只有他鄢云霄一个人能感应到。

    ‘从目前的掌握的信息来看，这种只存在于不冻河中，并且只有日上中天的那一段时间才会出现。’鄢云霄想到。

    虽然冰心魂力的变化很微弱，但鄢云霄无法保证这是不是因为源头距离自己过于遥远，而造成的误差。

    所以，哪怕给他的感觉是毫无危险，但鄢云霄也没想着现在就去寻找。相反，他打算在之后的几天慢慢试验，直至掌握更多细节。

    这件事鄢云霄并未跟鄢武说，哪怕他是魂王，但鄢云霄的直觉告诉他，在这件事上，鄢武什么忙都帮不上。

    而且，别说鄢武，哪怕是他亲爹鄢历，魂斗罗水轻舞，同样帮不上忙。

    因为这是另一种能量体系，迥异于魂力，但却又能与魂力融合的体系。

    这一点同样是鄢云霄从融合了异种能量，才能凝聚成形的冰龙翼中推导出来的信息，只不过以前还拿不定注意，如今却确定了而已。

    “少主，午饭好了。”

    “哦。”

    。。。。。。

    之后的一周，鄢云霄在稳步推进‘踩水’的训练进度之余，每天正午时分都会进入不冻河中，一周的时间，也确实让鄢云霄摸索出了一些规律。

    规律不多，只有两条，其一，感应并不是每天正午都会出现，而是隔一天一出；其二，感应强度并不会随着鄢云霄的靠近而变化。

    第二条是鄢云霄一次又一次尝试出来的，后来的三次，鄢云霄依次向前游动了一公里、三公里、十公里，但感应强度依然没有丝毫变化。

    要说一公里的距离太短，但十公里怎么也说不上短。

    以鄢云霄如今的魂力掌控力度，哪怕冰心魂力有一丝变动，他都能感知到，但结果就是毫无变化。

    因此，之前的一些猜测就可以否定了。

    下一周开始，鄢云霄就打算去探寻让他产生感应的源头了，而鄢云霄的底气就是魂骨技【瞬闪】！

    只要事先在不冻河中的节点上设置好印记以及龙鳞，他就能在遇到危险的第一时间连续【瞬闪】回营地。

    冰封森林中，魂兽的最高年限也不过是万年而已，而且万年魂兽的数量还极为稀少。

    真正强大的魂兽，都在极北之地中。

    这同样是鄢云霄敢于行动的底气之一，只要不是五万年以上的魂兽，鄢云霄都有信心逃脱。

    最后一个让鄢云霄决定行动的原因，就是【冰心冥想法】这个他穿越的起因，他的‘金手指’...

    就这样，鄢云霄和鄢武说了一声，并让菲利普在营地不要动后，在正午来临之前，直接利用【瞬闪】来到了之前探索过的最远处，而后顺着刚出现的感应，快速的逆着不冻河游动。

    说来也是奇怪，当初和鄢历一起来找魂兽的时候，其余的不冻河中还有着千年魂兽生活，就像是那条碧水蟒。

    但这一次，鄢云霄一路上游，遇到魂兽最强也只不过百年而已，哪怕此时的他已经顺着不冻河游到了冰封森林深处。

    因为感应一直没有变化，所以鄢云霄也无法判断自己距离源头还有多远，但他知道，如果再游下去，他很有可能就要离开冰封森林区域进入极北之地了！

    极北之地，闻名大陆的人类禁地之一。

    虽然就此放弃的话，鄢云霄也会觉得不甘心，但仅仅只是大魂师阶位的鄢云霄，也确实没有踏足极北之地的底气。

    只不过一直在不冻河底游动的鄢云霄却没发现，随着他的深入，此时河岸边已经升起了淡淡的雾气。

    “呼~！”由于在不冻河中游动太久，鄢云霄不得不浮出水面呼吸。

    “这里居然是一处山谷？”

    环顾四周，鄢云霄此时的他正处于一座山谷中，前方不远处恰好是不冻河的分叉口，从极北之地中流淌过来的不冻河，在此处一分为二。

    “唉~，就这样吧，等以后实力强大了再去探寻，说到底，还是我实力不足。”叹了一口气，鄢云霄游到了河岸边。

    不是鄢云霄不想继续，而是感应已经消失了。哪怕他一直紧赶慢赶，正午时间也过了。

