    “在这世上，没有什么人是死不得的。”

    嬴袖披散的漆黑长发如蛇般在身后狂舞着。

    他缓步行来间，抬起的右足重重落在瘦小的食尸鬼身上，将它踏碾成一捧阴雾散去。

    四面八方，垂肢死寂的食尸鬼们为那散开的阴雾所笼。

    暗寂下去的目光又一点点地赤红燃亮起来，蠢蠢欲动着。

    在嬴袖的气息影响下，四周游走的食尸鬼军团们却未立即围杀上来, 而是盘踞游离于四方。

    身为这片空间的主主宰生杀大权者，嬴袖好似猫戏老鼠般，嘴角挂着残忍戏谑的散漫笑意。

    他来到百里安面前，正想说话，却忽然察觉到一个锋利冰冷的目光正朝他冷冷切来。

    嬴袖低笑偏首，看着眼中翻滚着腾腾怒火的剑主羽，他面上已经全然没有了平日里的谨小慎微与尊敬爱戴。

    他右手手臂忽然膨胀鼓起，宛若恶兽变异的首爪般, 肌肉夸张虬起，撑裂衣物，露出苍白却结实粗长的狰狞胳膊。

    那只手臂如电般探出，破开阴玉散发的结界护光，毫不费力地扼住剑主羽的脖颈，将他离地抓起。

    “真是无礼的眼神啊，还不明白眼下自己是什么处境吗？”

    嬴袖抬起头来。

    灰白无瞳的冷漠眼眸深处，是苦毒的野火。

    “还是说你觉得我会继续将你当做父亲来看待？”

    冷眼看着在他手掌里逐渐窒息呈现痛苦死亡之色的剑主羽。

    嬴袖心中满是怨毒的畅快，同时也觉得自己当真是可笑讽刺。

    失去力量的剑主大人，在他手中不过也只是一个孱弱的凡人。

    这两百年来，他竟为了那虚假缥缈的血脉亲情在这样一个男人面前屡屡低头献好。

    殊不知在他的眼中，他嬴袖不过是随手捏造出来的一个小丑玩意儿。

    他的百般讨好换来的却也不过是一张连笑容都奉欠的鄙薄傲脸。

    “您老人家贵为人间至尊，天下剑主, 素来瞧我不起，但没有想到会有一日，你眼中那个令你不齿的人, 能够将你打下的江山, 守护的天玺, 尽数毁于一旦吧？”

    嬴袖用着得意发笑的语调, 诉说着心中的滔天怨戾。

    他捂着胸口之下恢复跳动的鬼王心脏，笑道：“我也没有想到，我竟能够与这可心脏完美地契合在一起，早就听闻不净世主，食世间怒怨之气而同生，此番亲生经历一回，果然不假。

    有如此力量，你的天玺，这个苍生万灵，将奉我为诡道之主！受人多年白眼的中幽皇朝，也该接受世人的臣服于膜拜了。”

    “百里羽，待我斩下你的头颅，挖出你的灵根，献给娘亲，你说说，她将会露出多么精彩的表情来。”

    “不许你这么喊她！”剑主羽被这个称谓恶心到了，面色涨红，狂怒之极！

    嬴袖嘴角的笑容扭曲弧度更甚，轻笑道：“别这么激动，我再怎么坏，也不至于去伤害娘亲的！

    她创造了我，予我万千荣耀，与你这个不长眼的狗男人全然不同，她待我好，做儿子的自当好生侍奉她左右。

    她拿我当儿子，我自是尊她为母，不会逾越不敬，人间正道欠她的，我嬴袖都要一点一滴地为她夺回来，将整个天下苍生捧献于她！

    而你百里羽，就只配同尘泥腐朽而去！”

    百里安忽然轻笑出声：“何必为自己的欲望野心找借口，中幽能够成为千盛王朝从来依靠的从来都不是以战争吞并自强。

    既能位居四海列国者唯一中立皇朝，中幽皇朝的立法宗旨，兴天下之利，除天下之害，举公义，避私怨，所以自守。”

    嬴袖面上狰狞笑容豁然一僵，他回首死死盯着百里安，杀意大起！

    对于那双诡异灰白的眼眸，百里安毫不胆怯地迎面直视他的眼睛，直入人心：

    “你的纸上苍生太过薄脆，难以捧稳，风一吹，怕是就要散了。”

    嬴袖成功地被这句话给引怒了，他沉下嘴角，脸上蜿蜒密布青绿脉络显得他愈发阴郁可怖。

    他手掌一松，任由失去威胁的剑主羽滑落重新摔在地上。

    “我不明白，到了这种时候，你是哪里来的勇气用这种教训的语气同我说话？”

    看着脸色异常苍白的百里安，嬴袖漠然道：“若我没有猜错的话，此刻你对死亡的气息，无比熟悉。”

    食尸鬼的腐骨炎毒，万法无解，便是剑主羽这样的融道大乘仙人，一旦伤口见血触炎，身消道殒也不过只是时间问题。

    所以嬴袖才不急着杀死他，甚至不担心他有手段能够逃离此境。

    所以他安然适逸地享受、慢慢观赏他步步走向死亡腐烂的这个美妙过程。

    能够亲眼看见自己的命运中的宿敌，成朽尸，成虫豸，成烟灰，尘归尘，土归土，一了百了，油尽灯枯。

    那将为他带来意想不到的莫大快感。

    只是在享受这份快感的同时，还要忍受被他言语触犯的愤怒，同样让人很不愉快。

    他手指凌空轻轻一抬，地面间属于百里安的鲜血逆行而起，化为一颗血珠落在嬴袖的掌心里。

    他端详着那颗血珠，讥讽一笑：“两百年前，我便是借着这样一颗鲜血而诞生于世的？”

    百里安没有说话。

    君河在一旁同样陷入沉默。

    倒在地上的剑主羽眼神迷茫不解。

    嬴袖面上阴冷地笑着，举掌将那颗血珠随手甩给身后一只食尸鬼吃下。

    他目光陷入一种恶毒的诡异：“滴血之恩，我自当涌泉相报。”

    “昔日一滴血培育吾生，今夕便以你之血肉饲万鬼，慰我一世悲苦好了。”

    在四野徘徊的食尸鬼陡然狂涌而来。

    四面八方，如密集的风雨临身，如黑暗的浪潮，顷刻之间将百里安的身影吞没。

    数只锋利燃烧的手指深深插进百里安的手臂双腿间。

    可怕的力道倾压下来，百里安如被浪潮掀翻的一叶扁舟，被狠压摔倒在地。

    一只食尸鬼迫不及待地贪婪舔舐着他腹间的伤口，抓着他身体的无数只手力道陡然加深。

    显然是收到了嬴袖的命令，要将他的身体撕碎分食。

    剑主羽半跪在地，怒吼一声，挣扎着起身，疯狂召唤升龙，却始终无果。

    “等一下。”葬心忽然出声阻止。

    嬴袖目光锋利地划了他一眼，眼神虽然极冷，但深处里却是含着一丝微妙的忌惮。

    谷躑

    他寒声道：“怎么？你要庇护他？”

    葬心摇首轻笑，道：“就这么杀了，未免有些浪费了。”

    嬴袖道：“我只要他死！”

    葬心呵呵笑出声来，指着被群鬼按压在地面间不得动弹的百里安。

    “可你觉得，他当真会畏惧你的手段吗？我在他的脸上，看不到丝毫恐惧，害怕，绝望，求饶的情绪。”

    他嗤笑一声，耸了耸肩，道：“我觉得这种复仇方式，就像是小孩子之间的小打小闹，全无快感可言。”

    嬴袖皱紧眉头，放眼望去，果然并未见到百里安眼中流露出半分恐惧的意味。

    葬心不提及还好，经他一番提点，嬴袖也顿时索然无味了。

    葬心循循善诱，低笑的嗓音里含着莫名蛊惑的意味，字句险恶：

    “死亡之鸟落下黑色羽毛时，剖开人心见人性，嬴袖殿下难道就不想看看，比死亡更可怕的黑暗是何种模样的？”

    “我听不明白你的意思。”

    “花开生两面，人生神魔间。眼枯即见骨，天地终无情。

    我游渡世间数千年，发现杀人的快感不在于享受他人的死亡，而在于人们临渊之际的那份绝望堕……”

    一声噗响，百里安手指下的一颗石子嗖得飞掠出去，重重击打在剑主羽的眉心灵穴上。

    剑主羽连眼一翻，就此昏迷过去。

    葬心‘哦？’了一声，很是意外地看了百里安一眼，眼神赞许道：

    “好生警觉啊，我还未将计划全盘托出，你便知晓我打算做什么了？”

    百里安道：“有幽鬼郎、二师姐这样的先例在此，我怎敢疏忽大意。”

    他目光轻轻一转，继续说道：“二河主总是能够三言两语地蛊惑人心，轻描淡写地将旁人的心思情绪掌控在手里，从而可以轻易地玩弄人心，手段极其高明，一不小心在你手中便会万劫不复，不得不妨。”

    葬心是狡兔三窟的老狐狸，不论是在鬼山青铜门，还是魔界王宫，百里安与他交手数次。

    虽说每次都打破了葬心的计划，可葬心给他的感觉，始终隔着一层厚重的雾色，不可观。

    葬心的强大之处不在于他的境界有多可怕，他手段残忍，善于驭心，及能隐忍。

    即便是十拿九稳之事，他也极少亲力亲为。

    而是身居后方，操控手中傀儡搅弄风云。

    就像是此刻，嬴袖虽手握食尸鬼大军，即便是杀死葬心也不过随手之事。

    可事实上，嬴袖受人操控驭心儿不自知。

    比起手执屠刀杀人，葬心更乐得寻找各种强大的傀儡，居于幕后，藏巧于拙，用晦而明，寓清于浊，以屈为伸，真涉世之一壶，藏身之三窟。

    百里安看得出来此刻葬心的兴致极为高涨。

    只因他与剑主羽，都是他相中的新的傀儡。

    若想将一个意志坚定活生生的人炼为听话的傀儡，必先摧其心，灭其意，触其逆鳞，毁其信仰，使其绝望，方好操控。

    “司尘大人如此夸奖，当真是令葬心汗颜啊。”

    葬心打了一个手势，嬴袖眯起眼睛，看着他眼底浮起的兴奋阴狠的光。

    心念一动，僵持不动的食尸鬼们嘶吼怒嗥，插在他身体里的手指变化成为晶红色的利剑，一寸寸没入他的身体之中。

    葬心摸着面具下巴，笑道：“既然司尘大人舍不得剑主大人受苦受难，那么这份苦难就由你来一并承受了吧。”

    利剑穿骨，百里安咬牙未发声，因为那腐骨炎毒在体内蔓延的缘故，身体似是被冻僵一般无法动弹。

    葬心掀开百里安胸口衣襟，点了点他心口间的那道陈年旧伤，语气意味深长：“长公主之子，身上可不会有这一道伤口。”

    百里安唇角抿出一条细细的血线，声音喑哑：“仅靠这个可无法确认我的身份，如此说来，天玺禁龙，也是你的手笔了。”

    面具下，葬心表情一僵，忽然感到了一丝别扭怪异。

    此子登天玺，对于自己的身份百般隐藏，甚至不惜说谎自己是长公主所出，也要掩盖自己的真实身份。

    天地人间，唯一能够让应龙臣服的，只有一人。

    他却偏偏要在崩山之际，当着众目睽睽地面召唤白龙，对于知晓白龙之主是何人的葬心而言，他此举无疑是在向他自报身份。

    他这样做的用意何在？

    暴露身份，留有足够的时间给他布局策划。

    分明知晓自己被人盯上了，却还要来乱幽谷这种危险的地方，自入泥潭。

    他究竟想要做什么？

    葬心的沉默与怀疑并未沉默太久，他幽幽一叹，道：“有时候，你的心思即便是连我也猜测不透，不过正是因为这样，才更有驾驭的价值。

    你很聪明，也很自负，聪明又自负的人往往也是自误者。

    或许你今日的确留有后手，觉得自己能够反败为胜，可你却忽略了最重要的一点。”

    葬心微微一笑，看着百里安的眼睛说道：“在绝对实力的面前，小聪明小智慧是远远不够的，更重要的是，你的对手同你一样聪明。

    我之所以站在这里，正是因为将你全部的退路都在心中推演了一遍，这也就是说，不论你做什么，我都有着压制之法。”

    “而你……对于我的能力、底牌、以及接下来将要对你做的事情，一无所知。”

    葬心捏住百里安的下巴，一双眼睛忽然化成一对深蓝色的漩涡，深不见底，宛若能够将人的灵魂都吸入其中。

    瞳术！

    精神攻击！

    鱼网之设，鸿则罹其中。螳螂之食，雀又乘其后。瞳里藏机，变外生变。

    葬心的能力，永远都不会让任何人探清。

    突然间天地变换，百里安的意识忽然渐渐变得不甚清明，好似很久以前，尚且活着时半梦半醒，半清半醉的状态。

    诡异的是，身体间的痛苦却未因为这份朦胧的状态而减轻，反而愈发痛苦。

    伤口里仿佛万蚁噬心，骨头里生出剧毒的倒刺，生成细小的荆棘，在骨髓中使命攀爬。

    葬心再度缓缓开口，轻柔的语调好似溺死昏睡之人的温水，杀人于无形。

    随着他话语的吐露，精神攻击无形而发。

    “司尘大人，还是说叫你百里少主更为贴切呢？”

    百里安清湛的双瞳变得浑浊，逐渐已经看不清楚本色。

