    第1419章1420帮助

    余华平就是想要支走李少白，都是宗门的优秀的弟子，尤其是苏媛媛，是重点保护的对象。

    他的猜测已经和后山的老祖说了老祖的也是下令一定要保护好她，所以就只有支走了李少白了。

    “李师弟？”

    “遵令。”

    “李师弟在那边一定会发扬光大咱们玄天宗的。”

    “谢谢宗主师兄的看中。我一定会努力的。”

    “那李师弟就在十天以后出发，正好冯师弟带着白哎那边的优秀弟子回来。”

    “是，遵宗主令。”

    余华平在李少白离开后去了后山。

    祝怀恩听了余华平的话“那么费事干什么？”

    “师祖，都是宗门的重要弟子。”

    “行吧,我过去一趟。”

    所以在两个时辰后怀恩老祖亲临了怀生山。

    齐昊齐轩两个已经有快一年没有见到父母了。

    苏媛媛看着两个长高了不少的儿子，抱着他们两个不撒手了。

    两个小的也是搂着她的脖子。明眼人就能看出来她们母子的亲近。

    “我明天过来接你们。”

    两个小的激动的点头。

    就剩下一家人，都进了空间。

    谭绍庭拿出了金灵珠和火灵珠，“这个你们要不要问问你们师傅？是现在炼化吗？”

    “爹，我们回去问问师傅。”

    “嗯，你们兄姐也都有。”

    “爹，你有吗？”

    “爹不是单灵根。”

    “可是我们显示的也不是单灵根。”

    谭绍庭想了想“你们还是今天就炼化了吧？你們兄姐炼化的时候比你们修为高一些，没有害处的。你们师傅就是看到了，问起你们就说是我让你们炼化的。”

    齐昊齐轩两个听话的点头。他们两个炼化灵珠挺快的，一个时辰后炼化好了，就在他们的丹田。

    “行了，你们两个一定要小心点。”

    “爹，我觉得我师傅知道我们的灵根。”

    苏媛媛想了想“他不问你们就当他不知道。”

    其实现在两个小的就算不隐藏灵根也是没有问题的。有强大的师傅保护。不过还是先这样吧，怀恩道君一定会明白的。

    苏媛媛想了想，还是摘下来一朵七色莲花放在玉盒里。

    “齐昊回去你们两个交给你们师傅。”

    两个小的点头，他们的空间里也有七色莲花。不过离着开花还好久呢。

    他们一家在空间里亲近。李少白今天没有修炼，他本来想要强制性的带走苏媛媛的，可是现在她儿子的师父是怀恩道君，他还真的不敢有什么动作了。

    怀恩道君应该会大乘的。那不是自己可以招惹的存在，看来只有以后在下面想办法了。

    这次只能自己先离开派人关注着苏媛媛,她出去以后自己回来带走她。

    第二天,祝怀恩到的时候,两个徒弟正在练剑，他对两个徒弟不担心他们会荒废了修炼。

    看着在一边练剑的苏媛媛，他突然指点了几句，这让她茅塞顿开，诚心的感激了祝怀恩。

    在两个徒弟练剑结束后，他带着他们两个离开了。

    一家三口开始各种的闭关，都要去参加排位赛的。说不紧张那是不可能的。

    苏媛媛和李少白说了摸到了进阶的门槛了，所以还真的要升一阶的，要不然也说不过去。

    两个月，一家三口就会去试炼塔待一个月，也是一家人见一面，就这样在半年以后，苏媛媛顺利的升筑基七层，现在已经是筑基后期的修士了。虽然和人家筑基八九层的差，不过已经是很大的进步了。

    自己排位赛上更加的有把握了。

    进阶后苏媛媛没有闭关，而是去听课了。阵法和符箓这一阵一直也没有时间学习，刚刚进阶，也没有必要再次的闭关了。趁着这个机会去学习正好。

    她也听说了李少白已经去了小世界了,这样就最好了。要是真的有一天他对自己不利，那么以后就没有李少白这个元婴修士了。

    齐雯也跟着一起了，她没有父母闭关时间长，主要就怕一不小心筑基就麻烦了。

    所以她在试炼塔的时间比较长，还会打擂台。

    这样战斗的经验积累了很多。

    现在娘俩一起去学习阵法，也是一种沉淀和积累。

    她们的一举一动都在余华平的眼中。对于她们这么踏实，宗主真的觉得非常的不容易。

    女修本来就比较艰难，受到自身条件的影响，她们的修为也会受到影响的，看着她们母女的情况，那种情况一点也没有。

    他给那个小丫头挡了很多额麻烦，不想这么一个灵气的小姑娘被耽误了。

    有几个大能看中了谭齐雯了，都被他拒绝了。老祖现在正在观察这个丫头。

    老祖看中的人谁还能有胆子去争？

    其实他们都有一种想法，就是苏媛媛这么能生，还有能力，现在看着这个小姑娘的状态也不会差了，是不是她也能生孩子？

    这种心思宗门里的大能都有，没有动作主要是有余华平给挡着。

    学习了三个月以后，她们娘俩停下来了。还有一个月就要出发了，现在宗门登记他们的状态。

    一家三口这下彻底的闲下来，每天就是正常练剑，不在修炼了。

    时间非常快到了出发的这天了，他们还是在广场集合。

    一家三口出现了在这里还是受到了很多的关注的。

    分别和自己认识的打招呼，柳妍月在苏媛媛的身边。

    苏媛媛感受到了贾崇信的目光，他也参加排位赛。

    宗主亲自过来给他们打气。听着慷慨激昂的话。苏媛媛还挺激动的。

    他们这次出去代表着玄天宗，而且关乎到玄天宗以后一百年的资源。

    他们这一百多号人现在是整个玄天宗的希望。

    苏媛媛感觉压力好大，这是他们的希望。

    所有人登船。一家人分配到了一起，这样也方便。

    其实炼气期，筑基期的都在看着她们母子两个。

    可是她们娘俩很少和众人在一起，总是一家人在一起。就显得有点不合群。

    齐雯比较放松。她知道会和大哥二哥有一战，也要看看分开这几年都有什么变化，其实她觉得自己也不会太差就是了。

    (本章完)

