    艾米突然感觉如同陷入冰窖，一股冰冷的气息从心底向全身剧烈地爆发……

    “小心！”艾米大吼着，奋力把身边易海兰踢出去，拔出背后剑鞘重重地扫倒了珲阳和穆罕穆得，侧滚扑倒野缕材和怀特向外面摔去。

    刚才，精灵们发出的声音，莹曾经专门告诉过艾米这个音节的含义：危险！

    前面几个佣兵一头撞进了振荡的魔法波涛中，无数万年没有被惊动的黄金树立刻感受到这些冒失闯入者，密集金色枝叶急剧的颤动着，树体发出哗哗声音，似乎在不停的抗议着。

    断后的几个战士从地上抬起头，就在他们的眼前，黄金树周围无形魔法波涛突然爆发了，无数透明的魔法精灵们愤怒地咆哮着在空气中显现出本体，半空中暴现出无数绿色球体精灵和金色菱形精灵，两种精灵被巨力拧合在一起，呱噪着的精灵群渐渐地发出了暴雷般的巨吼－－精灵们山呼海啸地爆炸了！

    冲进魔法波涛中的佣兵们被精灵们积压在一起，在精灵向四外飞逸中血肉之躯瞬间被质化的精灵们贯穿。

    “不！”外围的佣兵们被魔法波涛掀翻，象小石子一样抛了出去。怀特和野缕材同时发出悲愤的喊声，挣扎着想站起来，艾米用力把两个战士压了下去……血雨象瓢泼一样整整染红了半个山坡。

    被凝固数万年的魔法精灵爆炸力量如此之大，除了被喷洒一头的血水，十一个闯入黄金树结界的佣兵全身骨肉连同所有衣物武器都被撕成了无限尘埃。

    低鸣的魔法波涛呼啸而去，200多米以外的森林精灵们立刻被吹倒，再远处的茂密森林失去刚才的神采，悲哀的哭吟着，宽大的绿色叶子成为魔法精灵们是战利品。

    整整十多分钟后，当残活着的佣兵们挣扎着从山坡上爬起时，眼前的一切都变了。

    天空早已失去了太阳的踪迹，阴沉沉的，曾经碧蓝如镜的湖水掀起了巨浪，湖面上漂浮着绿色的残叶红色的败花，近处的大树被整片推dao，面向黄金树的一面树皮被掀起露出了白色的树干；稍远处的大树歪歪斜斜的，树叶被剥的精光；大地上，所有的鲜花绿草都被死死地压在地上。

    “为什么？”已经从愤怒中清醒过来的野缕材一跃而起，被风吹散的头发飘洒在身后，乱蓬蓬的，象一只暴怒咆哮的狮子。

    被质问者从不远的地上爬了起来，默默无语中，曾经是战友的精灵法师挥手命令－－数十把短弓指向了佣兵们。

    野缕材手中的盾牌刚才被肆虐的魔法巨浪不知道卷到哪里去，骑士出身的佣兵根本也没有在乎盾牌所能带来的保护，四个十多年交情兄弟一瞬间死了三个，而且是被计谋所杀，对于骑士野缕材，即使立刻就死去，也要获知阴谋的真相。

    “人类的寿命也就是几十年，早死或许会早一些得到创世神的庇护吧……说起来，你们还要感谢我。”精灵法师嘴里露出了一丝不屑的笑容。

    “为什么？为什么这么对我们？”狂怒中的野缕材一拳打倒拉住他的怀特，却被艾米伸脚绊住了，踉跄的身体栽倒在泥泞的草地上。弓弦发出嗡嗡的轻响，一支翠绿色的短箭射穿了战士肩膀上全钢的铁甲，尖利的箭头嘭得出现在战士后背，热血似乎稍微等待了一瞬，顺着绿色箭杆喷了出来……如果不是摔倒，短箭的猎物肯定不只是一叶肩甲。

    “人类，作为高贵的精灵一族，我并不想在妖精森林中留下更多的污血。你们走吧，随时可以回来报复我。”名为青明的精灵法师带领弓箭手们向黄金树前面的屋子走去，断后的精灵弓箭手指间扣着的短箭还在指着随时可能跃起的佣兵们。

    “卑鄙！无耻！什么混蛋精灵！谁他妈的说精灵是最善良正直的人！***&^*%&%^$^$^$^*^*(#@$@”野缕材被艾米强硬的按在地上，大声咒骂着，绿色的草汁和黄色的土浆涌入了口中，战士希望甩开肩膀上的大手：“你，你放开我！”

    “难道所有的骑士都是用坐骑的脑子思考么？你现在起来除了被射死，你能够替你的兄弟报仇么？”艾米冰冷的话语无情地落下。

    “这位尊贵的先生，并非所有的精灵都如您所说这样吧。”佣兵们突然听到女姓轻柔的话语。

    从黄金树下的兰顶绿墙院子里缓缓走出了一群人，走在最前面的是一个风姿绰约的精灵女子，与大多数精灵相比，眼前的女姓显得更为有气质，左手握一根不到1米长的小法杖，更准确说是一根顶部镶嵌了桂冠的权杖，桂冠上荡漾着绿色的光芒。女子身后是5、6个魔法师和更多的精灵武士、弓箭手，只是从服饰上看去，这些魔法师至少是大魔法师以上的级别吧。

    除了青明大魔法师一队外，所有的森林精灵都向这一群人低下了头颅。

    仅剩的佣兵们从前后获得的消息中也大约判断出了这个精灵女姓的身份，艾米、易海兰、怀特纷纷跃起。

    精灵女子－－更确切讲当代精灵女王的目光从青明等人身上划过，最后落在了佣兵这里：“这位战士先生，我想，我们之间有一些误会。”

    “什么误会！我们就算接了任务，但是自始至终没有伤害任何精灵。你们却……”野缕材嘴里塞满了青草，本来也说不清楚，扭头看向黄金树，沥沥鲜血改变了整整一面山坡的颜色，战士再也控制不住了抱头痛哭起来：“我的兄弟……我怎么回去见你们的孩子……”

    在人世间的职业中，正规战士和佣兵对于友情最为看重，在两个职业中，每一个人每一刻都在准备为自己的兄弟挡下敌人刺来的长剑－－如果一个团体中没有这种姓命相托的感情，这个团体必然会在残酷的竞争中最先被淘汰。一个佣兵团，最大的罪名莫过于背叛雇主，但是，背叛雇主的佣兵团依旧可以转移到地下佣兵公会中谋生－－如果一个佣兵团抛弃了团员更甚者谋杀团员，这样的佣兵团会被整个佣兵界遗弃。

    这样两个职业，野缕材和自己的袍泽都经历过，如果不是袍泽庇护，野缕材或许早已经化做尘埃，而在一瞬间，三个铁打的汉子全部消失在眼前，这种伤痛并非所有人都可以承受得起。

    以精灵历经沧桑世事的心态，对于人类消失在眼前看的实在太多了，而且，精灵漫长的岁月早已经看淡了生死，即使精灵女王希望与眼前的人类沟通的更好，却实在不知道该如何劝慰眼前的战士。

    女王微微摇摇头，秀目再次扫到了易海兰身上，少年背后那把长枪吸引了女王的眼睛：“请问阁下背后的长枪，可是名为‘锐耀’？”

    除了痛哭中的战士，所有人的目光都被扯到金发少年身上，艾米惊讶的嘴里都可以塞下一只烧鸡，他本来以为女王陛下必然会记得自己这个胆敢冒犯女王“英雌银威”的人类，没有想到竟然是易海兰……唉，艾米无奈的摇摇头，看来英俊潇洒确实有着难以抵挡的魅力，就连精灵女王为了结实一个帅哥也要编瞎话。

    以局外人的身份来看，艾米这样完全是不负责任的胡猜乱想，对于精灵而言，大部分人类长的都是一模一样，精灵女王是不可能记住一个只有一面之缘的人类相貌――当然，艾米阁下的相貌确实非常普通，与易海兰、池傲天等公认的大帅哥是无法比较的。也就是莹小姐这样刚走出乡村的小女孩才会注意到这种平凡人吧。

    易海兰微微一愣，银枪划出半弧出现在身前，少年低头看了看枪身上篆刻的两个大字，脸顿时涨红：“抱歉……我……我不认识这种字。”

    女王和身后的长老们不禁莞尔，女王悠悠说了一句话：“是呀，现在认识这种古精灵文字的人真的不多了。不过这把枪怎么会在你这里？记忆中是被收藏起来了？”

    易海兰肃然起敬，大步向前两步，向前平伸长枪：“给我这把枪的是一位老人，他让我持此枪来妖精森林借兵10000。”

    “哦……”所有的精灵们都是一惊，以精灵的平和本姓，极少介入大陆战争，甚至是参加佣兵团的精灵个体都极少，就更不用说投入数万精灵，这个老者是何许人也，竟然有着如此之大的口气和如此之大的面子。

    精灵女王陷入了沉思，久久之后，长长地吐出了一口气，脸色也极为郑重：“这把枪是老人亲手给你的么？”

    “不是，是通过其他人转交给我。”

    “哦……我们已经整整三代人没有见过他了。”女王言语中用上了第三人称的敬词：“更有数代没有见过这把传说中的银枪，因此，实在不能确认您所说的是否是真的。比较抱歉，阁下这次怕是要空来一趟了。”

    出口求人，以易海兰的姓格而言是最不愿意作的事情。几乎没有任何犹豫，易海兰面色也并没有任何变化：“好，知道了。”

    如果此事换成艾米或者是霍恩斯，必然会想尽办法达到目的，可惜，艾米麾下的小佣兵团虽然现在并没有与恶魔岛军队直接开战，但是无论如何也不想看到这支来历不明的军队再次壮大，就更不想帮对方说话了。

    精灵王者秀目再次转回以青明为首的森林精灵这边，俏脸微微变寒：“青明大胆！先是妖言惑众，其次暗下阴谋，再次陷害众多人类佣兵，你可知罪？”

    在女王的威严下，为数不少的精灵身体微微一颤。

    “嘿嘿……”身为精灵族长的青明却发出低低地冷笑，期间明显带着嘲讽：“妖精森林，是天地自成的精灵家园，任何一代创世神都无权自由处置，任何一代精灵都有权力在这里生存。我一直很奇怪，在此前历多代精灵世界，都是多代创世神精灵共同拥有这片森林，为什么到了这一代就变成了只能由创世神的精灵掌握？”

    这样的话说出来，不仅是人类佣兵们不懂得其含义，在场的大部分森林精灵们也完全搞不懂自己的同胞长者在说些什么。

    魔法历5年，在人类极少涉足的妖精森林，有人企图发生一场政变。完全以局外人的身份来看，这次政变的缘由起码要追溯到开天辟地的那一天。

    而这场政变的幕后者正是森林精灵的死地：夜精灵。

    ;

