    《我的姐姐是大明星》：

    卖报小郎君著

    简介：某年某月某天，祸水姐姐忽然说：“我要做明星。”

    秦泽淡定道：“老姐，你想被老爹活活打死，我不反对。”

    祸水姐姐义正言辞：“秦泽，你跟姐姐同居这么多年，这个锅，你必须背。”

    这是一个姐姐不断坑弟弟的故事。

    秦泽：“妈蛋，还好我有系统”

    《西游之穿越诸天》：

    干燥的心著

    简介：一觉醒来，成了西游世界里北海龙王的私生子，没有功法没有宝物血脉稀薄……

    幸好，我还可以穿越诸天万界。

    葫芦兄弟、倩女幽魂、仙剑奇侠、宝莲灯……

    这是一个在西游世界里穿越诸天，在西游世界里证道长生的故事！

    《废柴神道》屌丝逆袭终成神！

    《道满》

    简介我携众生志，伐道诛仙不求生。

    这是发生在一片叶子中的故事...

    《玉皇大帝成长笔记》：

    简介：暴君妖妃一一逐除，吊民伐罪大功告成，可悲着兵连祸结，两军将士死伤无数，冤魂处处无所归依。

    本相昨晚觐见玉皇大帝，玉帝赐予我封神榜一册，榜上有数百姓名。

    《符界之主》

    《仙道我为首》一言不合就装逼的修仙故事

    书名《法宝回收站》，作者：茶痴

    人有不为也，而后可以有为。——孟子。

    我是有底线的。——林楚。

    “仙躯、神体之类的恕不回收，仙器、神器之类的法宝则是来者不拒，恩，至于灵丹妙药、神格神晶那就更是多多益善了。什么？民用法宝，也行，我也收了。”

    林楚脑中多了个回收站。

    起初，他只是利用这个当个储物空间搞搞废品回收什么的。

    然而，当他发现这个回收站能够回收各类丹药法宝并反馈灵气于自身的时候，他开始了自己一发不可收拾的修炼之旅。

    《术剑宗师》五峰山主著，简介：真界，一个被江湖家族门派统治的高武世界；

    楚陌，一个四处流浪的术剑师；

    时逢乱世，妖魔四处出没，楚陌带着他的双剑，在江湖中闯下了属于自己的赫赫威名

    《再造混元》

    作者名：东篱秋

    推荐语这样你看行不行

    《再造混元》，主要描写的不是个人的勇武，而是修真门派之间的各种争斗。看腻了套路文的可以换一下口味。

    前面几十章为了能够签约，有一些偏小白文风，不过到后面就很精彩了，写出了作者自己的风格，值得一看。

    《死亡重置》

    三王之道在循环，终而复始。

    在一次和女友的约会中，吴子健意外身死，身陷离奇死亡重置中循环不止。波澜壮阔的传奇故事，就从这里开始……

    《细胞修神》

    《逍遥雷王》，元如一，雷音滚滚，我来自红尘；电光烁烁，洒家想做个游神。

    举手威压千里，去除世间邪佞；抬足踏遍三界，结交五百知音；有情无情皆在我，坚守良知根本！

    不做凡间的小王，只愿遨游四方，青睐道家之逍遥，追求于无极之上！

    位高钱多不上班，逍遥快活做神仙，风景美女异域游，三载走遍十方天！

    崩雷隐，绝情斩，艳阳轮，玄冰剑；看一眼，爽三天，全读完，精神抖擞上百年。

    《极品丹帝之纵横修真界》

    一个执着于炼丹的少年，在一次偶然的机会得到仙界奇书，炼绝世奇药，修仙路上机遇连连，危机不断，成仙成魔、战妖魔、蛟龙、仙帝……