
　　除非你是白银、白银以上居民令的持有者，那倒是有一些特权。

　　可惜，他们一个都不沾，只能乖乖排队。

　　就算楚云去了也一样，没错，楚云也要加入军队，这是获取军功、提升军衔令牌等级最快的。

　　不过他也可以去炼丹、炼器，毕竟高级的需要人来炼。

　　可太慢了，现在遗失大陆中，各界通道开启，正是加入守军的好时候。

　　希望城会根据情况，生成任务，这些任务的奖励会很丰厚，军衔提升起来会很快的。

　　这些都是小火儿从那白银居民令中得知来的消息。

　　要不是希望城中，只有自己这么一个白银令的，被强征了过去。

　　他早就加入守军当中，疯狂的提升了。

　　沉眠千年，百废待兴，这是提升等级的最好机会，说不得能够一窥荒级呢！

　　这么一想，小火儿心中的兴奋狂飙，盖印的速度也在暴涨。

　　我戳...我戳...我戳戳戳.....

　　他很快乐，一想到能够得到他主人都没得到过的荒级令，他就亢奋。

　　楚云没去管他们，自顾自的向着希望城中的军营走去。

　　他可不需要小火儿戳章，以他准圣大圆满的境界，一入守军就是万夫长，直接由希望城授予的。

　　希望城的守军制度是从一级士兵开始的。

　　这百万将士和王阳等人，都是这个等级，只是王阳他们不需要再每月苦巴巴的领一百军功的低保。

　　可以直接申请挑战，成为十夫长，手下可领百人制的一级士兵。

　　这是金仙待遇，否则是话得一步步来，一级十兵、二级士兵、三级士兵，然后才是十夫长。

　　十夫上往上就是百夫长，王阳他们金仙巅峰的境界可以试着挑战一下。

　　百夫长，并不是只领兵百名，而是领十队十夫长，共计一百一十名，而这十名十夫长，可是金仙境界，这是完全不一样的。

　　百夫长之上，就是千夫长，领十队百夫长，千夫长需要太乙金仙境界才能担任。

　　而且还是那种战力极强，需要经过希望城考核过的。

　　千夫长之上就是万夫长，以此类推，万夫长最低需要准圣初期担任，考核难度更大。

　　万夫长之上，是副统领，副统领之上为统领。

　　统领乃领一方军，底下副统领十位，万夫长百位，千夫长千位，百夫长一万，底下士兵无数。

　　一方统领最低都将领兵三百万，这是最低的兵将额度。

　　在希望城中，当初最强的那位统领，手下千万将士，威势不弱于一方将军。

　　统领之上，为将，希望城中，分三才军、四象军、和中央人皇军。

　　三才，天、地、人三军，每方大军，统帅为主将、副帅为左右两将。

　　统领之上为副帅，副帅之上为统帅。

　　有名号的守军军队，才是真正的精锐，别看每方大军，都是整百万之数。

　　那里面的每一位士兵，最低都是金仙初期，也就是十夫长、百夫长级别的，还是那种精锐，一个打三个的那种。

　　里面的将领，都是强横之极，你没有实力，是担任不了的。

　　那些没有名号的统领，要比有名号的统领，低上一个等级，虽然是平级，但无论是实力，还是手段，都要强于没有名号的统领。

　　而楚云现在，就是属于没有名号的万夫长。

　　还那种临时的，至于为何是临时的，那是因为还没有通过希望城的考核。

　　此番前往兵营，也是去通过考核之意。

　　来到庞大至极，一望无尽的兵营处，浓郁的战意冲击心神。

　　楚云脚步微微一顿，随后一步走了进去，这军营有着须弥納子着效，别看外面大，里面更大。

　　手中出现兵牌，心神沟通，军营太大，想要行动，得要靠兵牌才行。

　　兵牌会将你能去的地方开放，一瞬间传送过去，方便至极。

　　主要是这里不得动武，动武有专门的斗场，不然有着准圣境界，还不至于为这点距离为难。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚云此时手中的兵牌，只能将他传送到一个地方，那就是考核殿。

　　白光将其包裹，一瞬间就将他传送到了考核殿门前。

　　千年为曾开启的考核殿，今日再次开启了。

　　一步迈入，杀伐之气扑面而来。

　　手中兵牌脱手浮空而起，冰冷且机械的声音传入耳中。

　　“是否开启万夫长考核，第一次考核免费。”

　　楚云明白规则，第一次免费，如果第一次没过，那么第二次就需要一万点战功才能继续开启，以此类推，最多十次机会。

　　十次如果没过，你就一辈子呆在千夫长这个位置吧，别丢人现眼了。

　　“开启”

　　楚云没有犹豫，平静的吐出两个字。

　　周围景色瞬息而变，自己被拉进了一片战场之中，广阔的战场，寂静无声，只有杀气、战意在弥漫。

　　抬眼向着对面看去，对面是同样万夫长制的军队。

　　那名与自己对视的万夫长，并非人族，而是身后展着洁白双翅的羽族，一身银亮铠甲，白羽头盔将他的面庞遮住，只露出了一双冰冷的双眸。

　　“羽族！”

　　楚云抚挲着下巴低吟一声，诸天各界，从小火儿中了解了不少。

　　这羽族自然也在他的记忆当中，好像是参与遗失大陆之中，一个中等的界域，最强者羽王，也只是圣人中期。

　　现在这羽界早就不存在了，是被希望城中的一名统领给打破了界域，族人四逃，依附到了一个高等界域中了。

　　那界域，楚云也很熟悉，就是奥林匹斯，成了诸神麾下的天使了。

　　对面那羽族，气息不弱，但远比不上自己，考核殿这是给自己的福利吗？

　　准圣中期，这不是被自己一巴掌拍死的货吗！

　　“老大，我看着鸟人很不爽，下令开战吧！”

　　浑厚的嗓门从楚云身后响起。

　　扭头看去，一名身穿黑色玄甲，浓眉大眼的粗犷汉子，举着大斧在对自己说话。

　　只是一眼，心中就明了，这是考核殿安排给自己的千夫长，境界太乙金仙巅峰。

　　抿了抿嘴，“这难道是真的给贫道的福利，还是说千年没开启了，出故障了？”

　　楚云当真觉得疑惑，安排对面如此弱就算了，给自己的千夫长又如此的强。

　　这一声强悍的气息，可不止一位啊！

　　十位千夫长，每一位都是太乙金仙后期，加上一名巅峰，就算没有自己，这一战也不觉得会败啊！

　　还是说.......

　　这考核殿，真出问题了？

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四百零五章 考核殿出问题了？免费阅读。https://xs.23sk.com 