    “对，我没那么做，因为我发现范德尔是对的。”

    希尔科突然笑出了声，笑声中更是带着些许疯狂，

    “这个世界上的事情就是这么讽刺，当时他要是强硬一点，我也不需要站出来。但等我真站出来，一切又都晚了。”

    听着对方话里带着的凄凉与绝望，维克托有些不能理解：

    “你掌握的力量应当强于之前的范德尔。”

    “但皮尔特沃夫也不是之前那个了，最近皮尔特沃夫学院频繁出一些天才，几年前的维克托，这两年的杰斯，哪个不是惊才艳艳的研究型天才。”

    维克托双目微缩，不经意道：“这两人我有所耳闻，但听说他们只是搞了些小玩意。”

    他很想看看自己在这位祖安领袖眼里是怎样的人。便数他所创造的所有发明，虽然都因为种种原因无法惠及祖安，但也没有任何有杀伤性的武器。

    “是，都是些小玩意，看起来小，但却使得双城的差距越来越大。”

    希尔科摇摇头，似乎是找到了能倾述的对象，像是打开了话匣子般，紧接着补充道：

    “不说海克斯飞门让世界越来越小，让祖安彻底被孤立。就说之前维克托那些小发明，算是真正拉开了祖安和皮尔特沃夫的差距，皮尔特沃夫收获了巨额的资金，用以制作武器、招募人手并构筑防御。”

    他指了指窗外，皮尔特沃夫的方向：

    “现在皮尔特沃夫的岸防炮就架在边界桥边，一炮就能炸塌一栋楼，双方的武力根本不是一个级别。听说维克托还是个祖安人，能力值得敬佩，可却是个叛徒。”

    叛徒...

    维克托浑身一震，没想到自己在对方眼里这么看。

    恐怕...大多祖安人也这么想吧...

    一时间，他竟是有些心意阑珊。

    透过希尔科的言语，他能想明白自己做错了什么。他创造的科技没有惠及祖安，其实就是在变相的削弱祖安。

    以前的他或许还想不明白，但接触到了诺克萨斯，了解到瑞恩在皮城受到的尊敬，他已经能想明白这些。

    当双方实力不对等时，又有谁会给弱者尊敬呢？

    平等、和平、善良只是表象，内心骨子里其实压根不会把对方当和自己一样的人。

    他啊...一直是一厢情愿罢了，反倒是好心做了坏事。

    “那你有什么想法吗？我来这里的目的是协助你，以削弱皮尔特沃夫的实力。”维克托沙哑的声线里带着果决。

    他的目光朝外望去，透过祖安破旧房屋的缝隙，依稀能看到皮尔特沃夫那精美奢华的房屋。

    而那里用钱财堆砌的砖瓦，就有他的努力。

    他是祖安人，曾经皮尔特沃夫从他这里得到的，祖安将加倍得到。

    希尔科看着眼前似乎有所感触的瘦弱男人，双手交叉撑住下巴，沉声道：

    “管家先生，我将这一切告诉你，就是想表达我的真诚。我热爱脚下这片土地，整个祖安没有人比我更想让它变得更好，哪怕是曾经的范德尔。所以，我想得到你的一个承诺，不然哪怕是飞蛾扑火，我也不会帮你们做任何事。”

    “我很欣赏你，希尔科。或许是曾经的我太狭隘了。也或许，我该重新了解一下祖安，这里没有差到我想象中的地步。”

    维克托面上露出了笑容，看着对方双眼中露出的迷惑，泰然开口道：

    “重新认识一下，我，梅雷迪斯阁下的管家，来自祖安！”

    ......

    “当时我执行任务也被你这样看着？”

    卡特琳娜听完维克托二人的对话，指着那面水镜，脸上带着难以言表的羞耻。

    瑞恩挥手将水镜散去，嘴角带着一抹笑意：

    “维克托比当时的你更成熟，看着你的演出，克卡奥将军可是气的将水镜砸散了。”

    “别给我提他。”卡特琳娜愠怒，“这就是你的目的？让他去祖安得到历练，并得到他的效忠？我看的出来，他现在会心甘情愿做你的管家。”

    “并不全是。”瑞恩摇摇头，“他的才能在于科技方向的研究，就算哪天他研究出了机器飞升的方法，我也一点不会奇怪。”

    “那你还把他丢去祖安？这样的人可不能变成塔利斯议员那德行，就该待在实验室好好做实验。”卡特琳娜不解。

    瑞恩迈步房间的窗前，视线望着眼前繁华的皮尔特沃夫，语气深沉道：“卡特琳娜，每个人都有自己的理想，就像我们愿意为了诺克萨斯的强大做任何事情。维克托也一样，他愿意为了自己心中的祖安做任何事情。”

    “心中的祖安？”

    “祖安人的生活环境很差，他们又不同于诺克萨斯将希望寄托于强大，所以他们都有一个心中的寄托。”

    瑞恩接着解释道，

    “就像希尔科心里一直装着那个带他过桥的范德尔。就像在塞薇卡心里，希尔科永远是值得自己效忠的那个。而在维克托心中，有一个理想中的完美祖安。他们生活的地方有阳光照射，呼吸着带有青草芬芳的空气，河流清澈能见到小鱼在里面游动，每个人的脸上都挂着笑容，每个人的身体都很健康。”

    卡特琳娜沉默的听完，吐出了一个名字：

    “皮尔特沃夫！”

    “没错，在他的眼里，皮尔特沃夫该有的，祖安也应该享有，这里本来就是一座城。”

    瑞恩看着窗外不远的路面上，绅士淑女脸上挂着笑容，走在平整的白石地砖上，沐浴着夕阳的光辉，嗅着空气中弥漫的花香。

    “你想帮他完成这个心愿？”

    卡特琳娜站到瑞恩身侧，一同望着外面这与祖安截然不同的景色。

    “他只需要一个舞台。”瑞恩平静道，“梅尔愿意以整个皮城为赌注帮助杰斯·塔利斯成长，而祖安，正是我为维克托准备的舞台。”

    “双方实力很不对等，但你却如此看好他？米达尔达可不弱。”

    卡特琳娜来了兴趣。以城市为棋盘，只为培养两位天才棋手，何等惊人的想法。

    “正因为身处绝境，才会更珍惜每一分希望，不是吗？”瑞恩意味深长道。

    卡特琳娜目光闪烁，心中一颤，想到了最后一个在军营的夜晚。

    那时的瑞恩，又何尝不是她唯一的希望...

    或许，她的智慧确实比不上同是弃女的梅尔。但有的时候，运气或许重要于才智：

    “阁下，能追随您是我的荣幸。”

