
　　麻妖道说这矮胖子是个十恶不赦的畜生，所以才对他使用了造畜之术，把他变成了一只活驴子。就是想慢慢折磨他，直到把他折磨死为止。

　　不得不说，麻妖道的手段很残忍。然而等他告诉了我关于矮胖子的故事时，我又觉得那矮胖子该死。

　　原来这矮胖子是县城一所职校的校长，平日里给人的形象很不错，关心学生，又疼老婆孩子。

　　可就是这样一个人，背地里却是恶魔。

　　矮胖子很变态，祸害了不少职校的花季少女。他所在的职校，大部分学生，都是来自于乡镇。

　　这些学生大半又是留守儿童，父母不在身边，没人陪伴，从小自卑。被这矮胖子糟蹋后，又不敢告诉家长，只能默默忍受。

　　矮胖子的禽兽行为，导致不少女学生怀孕。矮胖子怕事情传开，强迫她们打胎，然后威胁她们。要是把这件事情传开，他就会把拍摄的视频发给学生的家长，还会把她们开除。

　　那些女学生不敢反抗，一直忍受着矮胖子的欺辱。

　　后来有一个女学生怀孕后，不愿意再受矮胖子的控制。便跳楼自尽，死后化作厉鬼，要找矮胖子索命。

　　但这矮胖子找了高人帮忙，厉鬼没办法伤害他，还差点被高人打的魂飞魄散。

　　后来便遇到了麻妖道，厉鬼还告诉麻妖道。她们班上一半的女生，只要容貌长的好看，都被矮胖子欺负过。

　　麻妖道当下大怒，扬言要帮她们讨回一个公道。于是麻妖道便暗中跟踪矮胖子，将其打晕之后，便使用造畜之术惩罚他。

　　听完麻妖道说的故事，李九斤怒道：“妈的，这种畜生，死了活该。我去看看他死了没有，要是没有，老子一刀送他上西天。”

　　“九斤，别冲动。”九叔拉住了李九斤，说：“那矮胖子已经得到了惩罚，以后再也不能祸害人。不过，我了解麻妖道，只怕不会轻易放过他。”

　　九叔看着麻妖道，麻妖道沉声道：“这次我放过他，是因为十三的原因。不过，就算他剁下了老二，我还会让他受到该有的惩罚。要是没有人收拾他，我会亲自去取他的狗命。”

　　麻妖道的话没有说穿，也不知道他到底要干什么？不过，我听他的语气，看他的眼神，好像这事儿不会就这么算了。

　　这矮胖子畜生不如，的确该死。但修道之人，无权决定他的生死。我本想劝说麻妖道，可一想到他已经给足了我面子，我只得作罢。

　　而且麻妖道这人性格古怪，阴晴不定。我在的话，他或许不会杀人。要是我不在，我又如何能阻止他？

　　这次矮胖子也受到了严厉的惩罚，亲自剁下了自己的老二，只怕以后再也不敢做为非作歹之事。

　　见大伙儿沉默着没人说话，李九斤好奇的问道：“麻妖道，你那造畜之术实在是神通，竟然能将大活人变成活驴子，这到底是不是幻术？”

　　麻妖道摇了摇头，没有说话。这是他的秘密，他自然不会轻易说出来。

　　但我很好奇的是，为什么给活驴子喝水之后，便能破了麻妖道的造畜之术？

　　我想到了一种可能性，那就是麻妖道给矮胖子喝下了造畜之法的符水，然后用驴皮子包裹在他身上。

　　矮胖子身上的皮肤有明显烫伤的痕迹，我怀疑那驴皮子是高温之下贴在矮胖子的皮肤上。再利用造畜之术，把矮胖子变成了活驴子。

　　一清还在照顾那奄奄一息的矮胖子，九叔的药很管用，伤口已经不再出血。可矮胖子看起来依旧很虚弱，一直是半昏迷半清醒的状态。

　　我们离开死尸客栈之前，九叔又给他留了一些药和吃的。能不能活下来，全看他自己的造化。

　　入夜之后，我们继续赶路。九叔说，要是路上不耽搁，天亮之前，我们便能到达真正的死尸客栈。

　　因为白天和麻妖道的误会，路上我们几乎没说话。可这妖人，没过多久又变成了讨打的娘娘腔风格，一路上都在挑衅一清。

　　一清这家伙把我告诉他的话，用来劝麻妖道。麻妖道听完后，根本不在意，反倒是觉得一清很可爱，就像一张狗皮膏药一样缠着一清。

　　路上有人说话，倒也不觉得无聊烦闷。九叔背着他好哥们的尸体，李九斤偶尔和他换一下，几乎没有任何耽搁。

　　我问过九叔，为何真正的死尸客栈，会藏在如此隐蔽的地方？ŴŴŴ.23sk.com

　　九叔卖了关子，说我到了便知。

　　从我们进入金竹寨的地界以后，手机便没有任何信号。我没办法联系陈雪薇，唯一能陪伴我的，便是她送给我的项链。

　　到了下半夜，山路越来越难走，四周全是茂密的林子，好似看不到尽头一般。要是没有人带路的话，肯定会迷路。

　　随着我们离苗疆腹地越来越近，毒虫蚁兽遍地可见。九叔和麻妖道都有自己的秘法，倒也不怕会被毒虫蚁兽攻击。

　　差不多是凌晨五点钟左右，我才总算看到了我此行的目的地，真正的死尸客栈。

　　只不过，真正的死尸客栈，和我想象中完全不一样。那不仅是一间神秘的客栈，而是一个隐秘的小村寨。

　　坐落在山顶平坦之处，四周用楠木做了围墙。入口处还有人把守，村寨里没有通电，同样点的是油灯。

　　村寨有十一间房屋，全是竹屋，紧密挨在一起。看着又像是普通的村落，可进去之后，给人的感觉更像是热闹的集市。

　　竹屋看着很新，修建的年头应该不长。入口处便是一间餐馆，大门口摆放着蒸笼，里面全是香喷喷的大肉包子。

　　蒸笼旁支着一口大锅，里面煮着一锅清水肉。香味扑鼻，只是不知道煮的是什么肉？

　　奇怪的是，这餐馆的门牌上写着四个很有意思的字……“死尸客栈。”

　　柜台上不见掌柜，只有两个店小二在招呼客人。客栈内已经坐了好几桌客人，看他们的穿着打扮，一看便知是江湖人士。

　　有的在喝酒聊天，有的则是安静吃饭。不知道为什么，气氛看着莫名诡异。

　　而过了这死尸客栈的餐馆，再往里走，挨着的是一间铁匠铺，鞋子铺，棺材铺，甚至我还看到了药铺。

　　药铺门口摆着好几个火炉，店里伙计正在煎药，药香味很浓郁。

　　我在村寨里大致扫了一眼，竟然还看到了交易市场。所以我才说这不像是普通的村寨，更像是做生意的热闹小集市。

　　奇怪的是，我在寨子里竟然没有看到任何一个年轻的女性。就连小孩儿，也是屈指可数，大多数都是中年男性，实在是很反常。

　　我正在寻找魏长生等人的踪影，死尸客栈内忽然传来了一道妩媚大胆的声音，“哟呵，老娘好久没见过如此俊俏的小哥哥了，也不知道能不能伺候好老娘？就怕中看不中用，人大下面小。要是不顶用，老娘可舍不得吃了这么俊俏的小哥哥……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第113章：神秘村寨免费阅读。https://xs.23sk.com 