    两头巨龙虽然有些莽撞，不过还不算傻，发觉韩齐的手段厉害之后，迅速就调整了姿态，在穆昂的引领下变作人形登上昆仑山。

    穿过雾气中光怪陆离的灵界空间，进入到了山顶上似乎寻常其实别致的小道观中。

    韩齐此时正在道观别院厅中等候。

    两头龙进入厅中就看见了坐在正手位置的韩齐。

    黑龙女眉梢暗动，细细大量, 这是一个看起来很没有攻击性的人类男子，穿着大大的袍子，头上梳起来别在脑后，眉眼都很柔和，看起来略有些笑意，大喇喇地坐在椅子上，右手倚着椅子把手，左手端着一碗茶水。他的手修长白皙, 骨节分明, 看起来不像是常用兵器的职业者，但同时身上也没有元素气息，也不像是施法者。他身上最独特的应该是这与世间万物像亲和的气质，与精灵有些像不过又有本质不同，精灵身上的气息就像是被树木花草所钟爱着，而这个男人……他就是山川草木，他就是自然。

    “来了啊？请坐吧。”

    韩齐饮了一口茶，将茶碗放下，左手作请，让两头龙坐在了自己的左手边，然后与穆昂点点头让他坐到了右手边。

    两头龙有些拘谨，尤其是银发少年模样的珍珠龙。他刚才被【北极元磁剑】正面击中，虽然在韩齐收剑撤力之后已经凭借着自己的种族天赋恢复得七七八八了，但还是难免畏惧韩齐的手段。

    黑龙要好一些，但也没敢先开口说话，只是低着头时不时瞥韩齐一眼。

    韩齐见状, 又再笑了笑缓和气氛, 然后说道：

    “虽然说刚才穆昂先生与你们两位打了一场，但其实彼此也没有打出真的火气，用我的家乡话来说，这也算是‘不打不相识’吧。”

    听见韩齐给台阶，黑龙女赶紧点头：

    “对对对，我们确实是不打不相识。”

    黑龙女算是识趣的，不过银发少年就没有那么明世故了，盯着穆昂哼了一声：

    “哼，如果不是你的话，他一定打不过我。”

    穆昂就像没听见一样，眼观鼻，鼻观心，老神在在地坐着。

    韩齐则是笑着摇摇头，然后转换了话题：

    “对了，还没有请教你们两位的名字呢，自我介绍一下，在下韩齐，这是穆昂。”

    黑龙女回头看了银发青年一眼，说道：

    “我是黑龙伊芙丽雅，是来自蝶渊的巨龙。”

    塔兰世界有三大龙族聚居地，包括五色巨龙聚居的五色山、金属龙们生活的龙岛以及不分善恶阵营收容一切龙族的圣龙山。

    除了三大聚居地以外，塔兰也有不少较小的聚居地，同时也有大量不喜欢群居生活的巨龙活跃在大陆各地。

    蝶渊是鲁尔铎南方的巴利哥公国境内的一处魔物富集区，危险评级比特里斯森林还要高一个等级。

    蝶渊深层元素浓郁，并且每隔几个月还会出现一种名为【生命潮汐】的对生物有利的魔法现象。所以其中生活着为数不少的高等级魔物，甚至巨龙。

    伊芙丽雅说她来自蝶渊本身倒是正常的事情，但是她从气候适宜、条件优渥的巴利哥来到北境这样的苦寒之地，甚至还被封印在了特里斯森林……这中间可能也是一段故事。

    银发少年在伊芙丽雅说话之后，也气鼓鼓地说道：

    谷房

    “我叫加奥，达摩乔斯·加奥。”

    伊芙丽雅虽然皮肤黝黑，但是五官皎好，头发如海藻般细密蓬松，是个十足的黑美人。朝着韩齐与穆昂苦笑，倒还有些引人怜惜。

    她说道：

    “加奥是我的亲弟弟……”

    听见她这么说，韩齐与穆昂都愣了一下，然后对视一眼。

    珍珠龙可以由两条珍珠龙繁衍生育，也可能由白龙、银龙、水晶龙异变而成……但你一头黑龙说这是你弟弟，未免太扯了些……

    伊芙丽雅也知道这很难让人相信，接着说道：

    “他的的确确是我同父同母的弟弟，我们的父母都是血统纯正的黑龙……”

    “所以当他从龙蛋中破壳而出的时候，我的父母还有我们都震惊了……两条黑龙居然生出了一头珍珠龙……”

    “不过其实仔细想想也很正常，我们龙族虽然很难生育后代，但几乎没有生殖隔离，同时**也很强。很难有任何一条巨龙可以拍着胸口保证自己的祖上没有其他龙种的血统。毕竟不同龙种交配后生育的后代大概率也只会具备父母其中一方的血脉特征。”

    “也许我们父母中的其中一位就带着白龙、银龙或是水晶龙的血统……然后刚好在加奥的身上出现了返祖现象，同时又出现了异变。”

    “我们的父母除了我和加奥之外还有三个后代，其中两个是我的哥哥，最后一个是雌性，年龄比我更小比加奥更大。在加奥的成长过程中，他饱受各种血脉病困扰，长得孱弱极了……而我们黑龙想来是凶狠好斗的……两个哥哥最大的爱好就是欺负加奥……我们的父母也因为加奥的肤色而不太喜欢他，从来不会介入这些事情。”

    伊芙丽雅说这些的时候，加奥坐在一旁面无表情就好像说的不是自己。

    “直到有一天，被欺负到忍无可忍的加奥施展出了从未向我们提及过的珍珠龙的龙族禁咒……仅仅一击，两位哥哥被炸碎了头颅，就连在以上的无辜的妹妹也被击穿了心脏……”

    “我见势不妙带着加奥赶紧逃出了蝶渊，我们也不敢在巴利哥继续生活，只能一路向北，逃到了鲁尔铎……”

    “特里斯森林里生活着不少魔兽王者，我们也不能称王称霸，但作为龙族至少生活无忧。

    加奥身上有严重的血脉病，不能够长时间活动，所以奴役了一个狗头人氏族为他寻找食物。

    我喜欢自由，就在森林深处随意捕猎……直到被雪山兽人围攻，关进了【附魔塑能塔】中……”

    ……

    伊芙丽雅一直述说，把从巴利哥到鲁尔铎的经历都讲了一遍。

    韩齐等她讲完之后问道：

    “那么，你们今天来这里的目的是什么呢？总不能是对我解救你离开兽人的魔爪表示感谢吧。”

    “我是希望请你救治加奥的血脉病……”

    伊芙丽雅直接说道。

