    麦克阿瑟对于唐刀真的很好奇，旁敲侧听的想要知道The savior公司背后的“大老板”到底是谁。

    他不相信以一名亚裔的身份能在这满是白人的市场中站稳脚跟，这种行业也是充满了歧视性的，那么他背后就是有个庞然大物支撑着他。

    但唐刀也是狐狸，怎么可能让你就这么简单的完底。

    “我在摩加迪沙有接近100平方千米，打算投资超过出5000万美金打造个全世界最大的训练基地，到时候，能容纳1万个人同时参加训练。”唐刀搓了下咖啡杯，眼皮微抬，身体稍微前倾，“甚至公司拥有远程投送兵力的能力，我们拥有3架伊尔76。”他边说着边伸出三根手指。

    麦克阿瑟被唐刀的描绘给惊到了，他虽然不知道这伊尔76是什么，但好像逼格很高的样子。

    而且1万人，在北非除了少部分如阿尔及利亚、利比亚等大国外，许多如亚速尔群岛等都没有那么多军队，如果这么多人加入战场，完全能改变形式。

    对方那忧虑唐刀一瞅，就看出来了，轻笑声，“你放心，我们只是商人，只对钱有兴趣，那种当什么军阀完全没有必要。”

    “老板，算好了。”米斯特走了过来，右手还握着笔，把纸张压在桌子上，“这上面的武器装备总共价值6246万美金。”

    六千多万！

    加上之前的4000万的放空武器，公司竟然拿到1个亿，当然这只是销售额，不算净利润，但保守估计，The savior公司能赚到7000万美金左右！

    唐刀感觉到心脏猛地一抽，像是被人捏住，然后捏紧。再松开，跳动起来的速度在变快。

    “这是打了折后吗？”麦克阿瑟问。

    “当然，将军，老板还给你多打了半折，这上面价格明码标价，您如果不相信自己可以算算。”米斯特说道，前者摆摆手，“我相信尼古拉斯先生做生意的信誉，没有这个必要。”

    话虽然是这么说，但他的眼神一直盯着纸看，只是要面子罢了。

    唐刀深吸口气，“6246万美金免了零头，只要给我6200万美金即可，当然先给1800万订金。”他稍显费劲的歪着身体，从兜里拿出块巧克力放进嘴里，最近有点喜欢上了这黏黏糯糯的味道，放在嘴里嚼着，虽显得生硬，但真的很不错。

    麦克阿瑟颔首，半开着玩笑，“我还以为你会把200万给省了。”

    “将军，我们公司穷呀，我可没有这个本事给你省了，不过，我相信等以后，要是有机会我都能送你几十门火炮！”

    有机会、有时间、有空…

    这种话就是敷衍，语言的艺术，你当当听听就行。

    以唐刀这么抠门，会免费送？

    除非免费送的还能有钱赚。

    可麦克阿瑟不懂啊，还笑着感谢了一番，那欠合同手都麻溜的很，还很爽快得将1800万美金打进The savior公司账户上。

    “我希望尽快将这些武器运达阿斯马拉。”

    “放心，最少一个月内给你凑齐一半的武器，不会耽误你们的大事。”唐刀拍了拍他的肩膀，“晚上一起留下来吃？我让人先醒酒。”

    麦克阿瑟摆了摆手，撑着膝盖站起来，拉长了音，“不了，我想要等之后了，现在事情太忙了。”

    厄立特里亚忙着应对外来势力以及内部势力冲突，身为军方二号人物，他肩膀上的压力同样不少，最重要的是，上头打算组建自己的情报机构，用来面对日益严峻的国际形势，他肩膀的责任很重大。

    唐刀也不拦着，只是点点头，颇为遗憾，“我现在受伤了，只能预祝将军顺利。米斯特，帮我送一下。”

    麦克阿瑟朝着他颔首，在米斯特的陪同下离开了。

    “订机票，我们回摩加迪沙…对了，那个女人？”唐刀看向小天使话说道一半，右手指尖微微一勾，“把她给我带过来。”

    小天使应了声，就去隔壁将索斯菲亚给提过来。

    当唐刀再次看到她时，这女人满脸的泪痕眼神中满是失望，披头散发，身上还散发着一股子的恶臭，随着空气钻进他的鼻子中，忍不住就皱起眉。

    “你想清楚了吗？”

    索斯菲亚还是咬着嘴不吭声。

    “看样子，你还是很恨我，我知道了。”唐刀还有点悲天悯人的摇头，“我只是觉得你的选择很愚蠢罢了。”语气中还带着点怒其不争。

    这放在她面前的路是她自己选择的，不是他逼迫的。

    人总要位置的行为付出点代价了，最重要的是，那个GL为什么后来会找上门来？而且说钻石是假的？唐刀都不想去了解，他只是知道，你要演戏，得有实力。

    “走吧。”唐刀打了个响指，有雇员就在后面帮他推轮椅，小天使和另一名雇员看着老板离开后，对着还没反应过来的索斯菲亚一个侧踢，踹在胸口上！后者惨呼一声，踉跄退了几步，刚要还手，雇员就把不知道从哪里摸出个麻袋，套住她，压倒在地上。

    “让开。”小天使喊了声，掏出把手枪连开数枪，索斯菲亚疲软的倒在地上，“后头有下水道，丢后面去。”

    ……

    尤利娅在基辅医院里待了四天。

    罗伯特就陪了四天，这家伙是舔狗当上瘾了，前者当然也明白他的用心，看着帮忙收拾东西的罗伯特，正抱着个苹果的尤利娅说，“李，其实你不用对我那么好的。”

    他手里一顿，抬起头，笑着，“我们是朋友，我对朋友一般都很好。”

    站在门口的雇员差点笑出声，他还有朋友？

    在索马里那地方所有人都觉得他就是个闷葫芦，可现在呢？这两天说的话比一个月还多。

    嗡嗡嗡。

    雇员突感觉到怀里的手提电话震了，将烟叼着，拿出来就问谁，“嗷？老板，罗伯特？在，我把电话给他。”说着就走进屋内，捂着话筒，“老板电话。”

    尤利娅就看到罗伯特匆忙拿过手提电话，走到门口，像是生怕有什么被他听见一样。

    “你们老板是什么人？”她很好奇的问。

    “呃…”

    雇员有点尴尬，“老板是个商人，做正经生意的，我们都是他派遣到乌克兰的员工，也许是老板有任务了。”

    正经生意？

    尤利娅对这话表示很怀疑，你见过做正经生意的人会有纹身吗？

    最起码许多大型公司对于个人形象是很在意的。

    “你们做什么的？”这女人很好奇，过分的好奇了！

    “做慈善的，看乌克兰人快饿死了，来人道援助。”雇员也很不耐烦的回答，“我们老板是个好人，最起码我们是这样认为的，你好好休息吧。”

    他懒得多说，走出门去，就看到罗伯特站在垃圾桶边，这手在墙壁上扣着，眼神凌厉，但皱着眉头，“好的，老板，我明白。”说完就挂了电话。

    把手提电脑放在垃圾桶上，头痛得揉了揉太阳穴。

    “老板…说什么？”雇员走到他身后就开口，这差点没把对方给吓一跳，一激灵，猛地回头，“你想要吓死我啊。”

    雇员尴尬的笑了声，“抱歉，老板是不是有什么任务了？”

    “看样子我们要在乌克兰呆很久了，老板让我们收购一家海洋公司，最好是空头的，具有远洋资质的，还有，让我们联系那帮乌克兰佬，老板要不了多久就要过来。”

    “老板，亲自来？”雇员也是诧异的说。

    “嗯，老板说，有一笔大生意。”罗伯特点头，顿了下，“摩加迪沙方面也会派个二十人过来，让我们准备一下。”

    看样子是一笔大生意了，这都需要老板亲自来洽谈，他现在有点害怕，要是让后者知道他留在乌克兰的原因，那…

    “尤利娅的事情不能跟老板说。”罗伯特看着雇员一眼，沉声说，后者看了下他，原本想要开点玩笑，但瞅他那表情，就悻悻然的挥手，“我才没有那么八卦呢。”

    “谢谢。”

    雇员颇为诧异的瞄了他一眼，不在意的摆手，“那活动资金呢？”

    “这些不用担心，只要联系好卖家就行，最近两天，就负责找这个，对了，还要有船位。”

    “我们又不懂，可以找中介公司，你说对吧，只要给钱就行。”雇员随口一说，和罗伯特互相对视了眼，后者拉了个长音，“你说的很有道理，就交给你了。”

    “交给我，那你呢？”

    罗伯特笑着看了下病房，耸耸肩，“这里的事情忙完就行。”还拍了拍雇员肩膀，“放心，我很快的。”

    “你迟早要死在这个女人手里。”

    ……

    此时的唐刀一行人也从阿斯马拉离开，包了一架飞机，直飞索马里，这有钱的方式真好，只不过空姐太丑了，要是等以后有时间享受了，一定要买一架飞机，自己找空姐。

    刚盖好毯子，微微一闭眼，这脑海中的系统提示音就蹦了出来。

    “【支线任务：“9亿订单”中掺和一脚，根据表现不同，分配奖励不同。】完成，评估：良好，奖励分配……”

    