    “来啦，大哥被人伤了，在水县医院呢，你看能借个车吗？咱们得去一趟，现在情况不命，最坏的打算，咱们也得有人在场。”

    李之玉接过韩穆怀拿下来的红布包。

    “行，这事儿我去办，等我半个小时。”韩穆怀知道情况后，穿上大衣就出门了。

    “二哥，他要说能办，这事儿就能成，咱们先坐下，等着他回来。”李振国在医院还没有消息，她们又不能立马就到，李之玉现在心里没底。

    兄妹俩相顾无言，只能默默的坐着等韩穆怀回来。

    十几分钟之后，李之玉听到了车响。

    “应该是阿怀回来了，咱们出发吧，二哥。”李之玉估计现在的车也就是自动风暖，这大晚上的估计冷的跟冰窖似的，她给韩穆怀和李振兴一人带了一个军大衣，家里就俩军大衣，李之玉给自己带了一床厚厚的被子。

    李振兴帮着把李之玉准备的东西拎上车。

    “妹夫儿，这多亏了你，要不我还得等明天天亮了，坐班车去水县。”李振兴终于坐到车上了，感动的都不知道说些什么了。

    “二哥，咱们都是一家人，不说那个客气话，你先跟小玉先睡会儿，咱们到水县县医院大概得两个小时，大哥那还需要你们，你们得养足精神。”韩穆怀说完，身子探到后座，给李之玉掩了掩被子。

    “你盖好了，别感冒了。”

    做完一切，韩穆怀一脚油门，出发了。

    李振兴也没有跟韩穆怀客气，等到了水县之后，有他们，再让韩穆怀休息，毕竟回去还得他开车呢。

    两个小时的车程，硬是被韩穆怀提前了二十分钟。

    到水县县医院的时候，李之玉把韩穆怀留了车里，跟着李振兴一起进去。

    韩穆怀没有拒绝，他缓一缓再进去。

    “你好，同志，打扰一下，请问今天有没有送来一个叫李振国的伤患？应该是抢救的伤患。”

    李之玉怕耽误时间，也怕小护士不记得，问得很详细。

    县城医院这时候来看病的虽然不少，但是像伤成李振国那样的真不多，所以值班护士对他的印象格外深刻。

    “哦，你们找那个人啊，已经做完手术，回病房了，你们是他的家属？”

    “对，我们是他的家属，他的情况现在怎么样，我想要跟给他做手术的大夫聊聊。”李之玉和李振兴在上楼的时候，就已经商量好了，如果抢救完，她们一个去病房看李振国，一个去找大夫了解情况。

    “可以，他的主治大夫你从这走到头，右手边第一个门进去就是，要去病房的跟我走就可以了。”护士说要，就走了。

    李振兴紧忙跟上。

    李之玉按照护士说的，找到了李振国的主治大夫。敲门进去，“您好，我是李振国的家属，想跟您了解一下他的情况。”

    冷清的大夫，坐在办公桌后边，抬眼看了眼站在门口的女人，眼里划过一丝惊艳。

    再抬头，眼里已经什么都没有了。

    “你坐吧，我跟你说说。”

