    不能小瞧任何一个人。即便自己隐藏得很好，君不器还是差点露馅了，甚至已经暴露了身份。好在宁致远乃是王府的老人，对君成庆忠心耿耿，不虞泄露了消息。

    当然，君不器深藏不漏，一身功夫出神入化这也不是什么不得了的大秘密，即便传出去也不是什么大不了的事情。因为，暂时没人会相信一个整天游手好闲、被人唾弃的纨绔会是一名绝顶高手。在出手救下宁致远等人的时候，甚至在夜探百花楼之前君不器就已经预料过自己这个秘密暴露的后果。

    只是一旦暴露被有心人准备、加以防范，君不器便不能扮猪吃老虎，达到出其不意的效果。特别是对那些一直想要对君王府动手的人。其实，这样也没什么好担心的，只要持续强大、更加强大，把挡在前面的敌人一扫而光就可以了。

    四下里人都走光了。现场只有君琉璃、君不离和君不器三姐弟。

    三人看上去有些狼狈，先前的战斗实在太过激烈。

    君琉璃的虹霓剑上已经布满了缺口，剑身隐隐有些变形弯曲。虹霓剑可是君琉璃惯用的宝剑，多年来都未有半点损伤。今日一战宝剑近乎全毁，对剑造成是伤害是往年损伤之和的数倍不止。

    君不离手中的木棒也是狼狈不堪，三尺木棒已经断掉了几截。虽极力避免木棒与长剑正面碰撞，但木棒上已经布满了剑痕、大力撞击后的裂纹和粉碎的木屑。

    君不器掌心生疼，衣服上有不少破碎的地方，头发也变得有些凌乱。

    木鹰冯小花果然很强。

    “好险！”君不离放松心神，一屁股坐到花坛边上的石头上。

    “血影楼的实力果然深不可测。”君琉璃叹道。出手的还只是木鹰冯小花一人，但她只是冷血十三鹰之一。木鹰的武功在十三鹰中只能算是中等，比不得最顶尖的几人，更何况血影楼顶级杀手并不是只有冷血十三鹰。

    “想不到这次的敌人这么强大。”君不离突然有了一丝后怕。

    “我们的敌人恐怕不止血影楼一家。”君不器说道。

    三人顿时沉默。确实，血影楼只是一个杀手组织，若是没有雇主他们怎会下这么大血本要来杀君不器。现在更是欺上门来，如入无人之境。要知道，这里可是大将军王府，戒备森严。

    “不过，血影楼的目的还真是让人难以捉摸。我确定暗算我让我重伤昏迷几个月的杀手便是冷血十三鹰中的两位——木鹰冯小花和绿鹰涂小虎。但是，刚才冯小花居然来告诉我涂小虎居然还隐藏在百花楼，让我赶紧找他算账，想想都难以置信。”

    “三弟，昨晚夜袭百花楼，一剑败退血影楼顶级杀手绿鹰涂小虎的人真的是你？你就是拯救宁伯的那个少侠？你啥时候变得这么强大了，哥哥我都不知道？”君不离绝顶聪明，不多的线索串连起来，他自然而然的推测出了事情的真相。

    “绿鹰涂小虎虽然位列七色鹰，地位低于身为五色鹰的冯小花，但论武功修为其实相差不大。你觉得我能够一剑败退涂小虎吗？”君不器说道。他没有否定夜袭百花楼也没有否认拯救宁致远等人，更没有小看他的敌人。

    “哧……这么强！”君不离倒吸一口凉气，“你千万不要去百花楼找涂小虎了，你这小胳膊小腿的，肯定要被吃得骨头都不剩下。”

    君不器愁眉不展，他在思考要不要去冒险。君不器相信自己若是拼尽全力一定能杀掉涂小虎。练气五层境界的时候他都有这样的底气，何况现在已经是练气七层的修为。只是要同时对上涂小虎和冯小花那就危险了。两人联手，自己根本没有任何胜算，就算能够逃跑也会受到极其严重的伤害，甚至会留下后遗症，影响修行。

    除非自己能尽快补齐修为的短板。君不器没有经过武道先天大圆满境界跨入练气，而是在昏迷期间稀里糊涂的便被引气跨入了练气境界，他连自己被谁引气、怎么跨入练气的都不知道。

    “二弟说得对。我们先不要理会冯小花，这臭婆娘没安好心。这段时间你们就安心待在家里，等老姐我给你们报仇。”君琉璃说道。

    “大姐！你不让我们去送死，也不要自己去送死好么？爹娘年纪大了，可受不得太大刺激。”君不离说道。

    “滚你个乌鸦嘴！你老姐我活上一千年都没问题。”君琉璃说道。

    “你还以为你是王……”

    君琉璃一个凶神恶煞的眼神瞬间堵住了君不离接下来要说的话。

    “幸好一个‘八’字没说出口，要不然可能已经被打死了。”君不离暗恨自己嘴贱，面对女魔头总是丧失警惕之心。

    “放心！大姐我还没活够，哪会自己找死？快的话十天半个月，老姐我的实力将得到质的提升，到时候对付冯小花也好涂小虎也好，那还不是手到擒来的事情。”君琉璃自信满满。

    “的确。大姐刚刚突破，需要时间沉淀，我看要不了多久便能与冯小花战个四斤八两。不过，还是太冒险，没有必胜把握，暂时不要行动。”君不器看出或者说用灵觉感觉出君琉璃刚刚突破到练气境界还没有巩固，经过与木鹰冯小花的战斗让她的修为更为凝实。

    “要是我们当啃老族让爹娘出马，有没有风险？”君不离说道。

    “几乎没风险。爹娘的实力有目共睹。”君不器仔细分析后回答道。的确，考虑到父母的战力和各种意料情况，推演结果显示他们都可以碾压涂小虎和冯小花。

    君成庆和柳如是都是通过先天大宗师圆满境界跨入练气境界的，先天实力强大，几乎没有短板，一旦进入练气也就是最强一层次的练气，跟君不器、君琉璃引气进入练气境界之人，水准不可同日而语。

    “你都把主意打到爹娘那里去了？你的良心不会痛吗？”君琉璃说道。

    “不会不会，绝对不会！爹娘实力强大，他们出马一个打二十个都绰绰有余。要是有他们出马，老姐你就可以不用死了，也不会让爹娘白发人送黑发人，徒增伤亡而已。”

    看不出来，还是个合格的马屁精。