
　　众人驱车前往底比斯监狱，它位于工区中部，号称全世界最大最森严的牢不可破之城。

　　整座城邦由七千名警察统治，管理来自世界各地的两万多名囚犯，他们的罪行有轻有重，但进入里面的犯人结局只有两种可能，要么改过自新，要么死在狱中。

　　底比斯监狱建立在高耸的悬崖峭壁之上，以倒圆锥体的高层建筑结构扎根于悬崖的顶部，悬崖的底部布满了沸腾的硫化池水，任何试图逃狱的犯人往往坠落于此，葬身在其中。

　　底比斯监狱的沉重金属大门慢慢拉开，由激光束组成的围栏放行了两辆装甲车，先行的车辆下来了一名身形高挑的白服银发男子，他戴着墨镜，手提着金属箱子。紧随其后的是穿着医护服的少年少女，少年下车紧接着向后移步，打开了第二辆车门，从里面依次出来了四名被铐住双手的蒙面囚犯。

　　一群人经过了门口持枪站队的黑衣警卫，来到了被各色安保设施填充的大厅，一位佩戴着银色警衔的领队出现在眼前。

　　领队警察右拳敲击心脏部位行礼致意，然后将他们引至专人电梯，电梯停靠在第六层的中央，监狱长的办公室正对着大厅。

　　待进入办公室后，领队关闭了房门，蒙面的四人才统统卸下了伪装。

　　白凌解开了阳昕的手铐束缚后，她走向前去对站在窗边的成年男子做了自我介绍。

　　“你好，我是无夜城的现任城主阳昕·菲尼克斯，担任此次潜入小组的领队。”

　　“幸会，菲尼克斯大人，我叫林戈，是新上任的底比斯监狱长，对于远道而来的贵客我本该尽地主之谊热情款待，但如洛休先生所讲，上任退休的监狱长留了些烂摊子给我，若能完美解决我们双方的需求，到时候再庆祝也不迟。”名叫林戈的监狱长转过了身，他是一名三十多岁的男人，黑色警帽之下是一张稳重而端正的脸，咖啡色的眸子透着股犀利，浑身的制服打理得一丝不苟，气质严肃而禁欲，跟洛休完全是相反的类型。

　　真不知道这两个人是怎么交好到一起的，虽然这名叫林戈的警官看起来不近人情，但他并没有对阳昕的性别和年龄有什么大惊小怪，倒让她增添了几分好感。

　　“这些形式上的东西都是小事，林戈警官愿意为我们行方便之门真是太好不过了，我带来了医学界首屈一指的人物为你解决问题，他是白氏家主白渊，身份所限，此次行踪还请你和部下们保密。”

　　白渊应声摘下了墨镜，那双独一无二的猩红双瞳昭示着他的真实。

　　他与林戈相视一笑，像是两只野心勃勃的狩猎者碰到了一起，各取所需。

　　“虽然支持你们的行动会让我冒一些风险，但是敞开来说，东香城对我而言也是个棘手的地点，工区原本是由警察政权管理，只有东香城除外，他们收买了警察界的高层，多年来一直同流合污，而我是一个新人，最需要政绩和变革，所谓敌人的敌人就是朋友，只要我能收获想要的东西，其余的事情都好说。”

　　阳昕听林戈开门见山说出自己的目的，倒也痛快地答应：“我不讨厌有野心的人，这类的人往往识时务懂得站队，正如你所期待的那样，我们的目的虽然不同，但结果是一致的，只要能顺利潜入，让不可撼动的东香城发生大地震，使工区警察顺利监管，派遣犯人揭开黑幕的林戈警官自然功不可没。”

　　“呵呵，还能完美掩饰菲尼克斯大人的行动，这将是我们双方的天作之合。”

　　“当然，所谓得道者多助，这也是大势所趋，正义会迟来，但绝不会缺席。”

　　阳昕嘴角勾起了痞子笑，一双墨色的凤眼闪着亮晶晶的睿智。

　　老狐狸林戈对阳昕报以赞同的微笑，看来这号称女武神的少女并没有传闻那样的热血蛮干，他凭借从警多年的嗅觉断定这少女定是一副铮铮铁骨，但也不同于装作正人君子的政客那般清高伪善。

　　林戈用眼角余光将剩下的几人收入眼底，看来她的确有手段驾驭得了跟来的凶犬，让这笔交易更具有说服力。

　　“话不多说，乔，你带这四名囚犯去登记，白渊大人和两位助手稍等片刻，一会我带你们去特殊监禁室，那里关的全是些棘手的家伙们。”

　　林戈对下属打了个响指，阳昕见状重新拷上了手铐，四人跟随领队离开了房间。

　　阳昕跟随领队警察来到了登记处，他们的身份对于普通警察是严格保密的，所以事先就卸下了银环和随身物品。

　　她的黑色大剑依然藏在了胶囊里，所幸警员对这种没有金属反应的项链不敢兴趣。

　　阿莱达则戴了一副特制的黑框眼镜，这是他们用来拍摄录制影像证据的道具。

　　曼华则将一副手镯上交给保管处，要等到出狱时才能归还。

　　道格却被没收了一大堆东西，有芳香除臭剂，护肤霜，睡眠眼罩，耳塞和防狼喷雾，他十分纳闷，跟登记处的警员喋喋不休地周旋着：“为什么不合格？这些都是无害的东西啊！防狼喷徐也只是预防性骚扰，你们懂得……跟一群常年关在监狱里的大男人待在一起……我又这么瘦小英俊……”

　　结果被警员劈头盖脸地大声呵斥着赶出了门外。

　　“你小子以为坐牢是来度假的吗？快滚！”

　　阳昕他们换上了黑白条纹的囚犯服装，各自举着自己的名牌拍了全身照。ŴŴŴ.23sk.com

　　一名高壮的警员翻看着记录四人罪行的档案，把他们按照性别分成了两组，被不同的监管员带出了摄影棚。

　　当曼华经过高壮警员面前时，警员盯着那张雌雄莫辨的脸嘲讽地咧开嘴，用笔尖点着“牛郎诈骗犯”的几个字，别有用意地说道：“祝你度过‘愉快’的两个星期，美人先生。”

　　走出门后，道格小心翼翼地凑到曼华的身边悄声问道：“你觉得刚才那个家伙是什么意思？是不是里面真的会发生那种事！那些犯人要把我们变成那样！”

　　“变成哪样啊？”曼华枕着双臂，漫不经心地边走边问道。

　　“逼我们吃那个啊！”

　　道格边说边用食指穿过另一只手握成中空的拳头，满脸惊惧地瞪着眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百八十六章 底比斯狱免费阅读。https://xs.23sk.com 