
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃、宫司屿和流云跟着手机导航，终于走出了那片幽暗的树林。

    凌晨四点半，三个穿着白大褂略显狼狈的人并排站在亮着路灯的公路上，一脸茫然的左顾右盼。

    没车，没人，什么都没。

    在路边蹲了莫约半小时，隔着老远就闻到了一股腥臭，一辆废弃物货车朝着他们缓缓驶来，最先冲马路中间的是纪由乃。

    她以身拦车！勇气可嘉！

    车停了。

    司机大叔同意载他们一程，但只能到十公里外的垃|圾站，而且只能坐垃|圾堆里。

    一听要坐臭气熏天的垃|圾堆里，宫司屿内心是一万个拒绝的。

    含着金汤勺出生的他从小锦衣玉食，哪里遭过这种罪？

    可最终，他还是和纪由乃、流云一起栽进了臭气熏天的垃|圾堆中。

    终点站废品处理厂一到……

    司机就将三个人连同垃|圾一起倾倒在了巨型废品处理厂中。

    才想起来车后还有三个人，憨厚的司机连忙下车连连道歉。

    本就狼狈的三个人，此时此刻身上弥漫着一股恶臭，烂菜叶，臭鸡蛋，还有腥臭的不知名液体糊的一脸都是，真的是路边的野狗都嫌弃，乞丐都比他们干净！

    再也受不了的宫司屿眸底闪着恶狠狠的阴沉暗芒。

    打开手机点开微信就给白斐然发送了一个坐标。

    然后点开输入框：

    ：给你半小时，快点来接我！

    莫约五分钟后……

    ：垃|圾场？少爷怎么在那？不是应该在疯人院？

    ：逃出来了！你废话这么多干什么，赶紧！

    ：是，少爷。

    刚准备退出微信，想起什么，宫司屿又点开，加了句。

    ：见到我之后记得装惊讶，然后假装要把我送回疯人院，听到没？

    ：？？为什么？

    ：我忽悠纪由乃说有躁郁症，被家人送进疯人院的。

    ：……

    自己说的谎，跪着都要圆完。

    没多久。

    四辆凯迪拉克防弹suv护着一辆加长型劳斯莱斯气势壮大的抵达了垃|圾废品处理厂。

    白斐然带着一众从车上下来的西装保镖，入眼便见不远处垃|圾堆成山的处理厂一边，三个白色显眼的身影姿态各异在那……不知道做着什么。

    宫司屿捂着心口频频干呕。

    因为流云不知道从哪抠出来几条死咸鱼拿到他面前给他闻。

    纪由乃从一堆废铜烂铁里找到一辆变形的生锈自行车，正在思考怎么修可以重新骑着走……

    白斐然从保镖手里接过一件纯黑色的长款风衣走向宫司屿，就披在了他身上。

    惊见白斐然，纪由乃暂时扔下手里的破自行车。

    狐疑的看向宫司屿：“宫司屿，白先生怎么来了？他来了……你爸妈会不会知道你从疯人院逃跑了啊？”

    将身上的黑色风衣披在了纪由乃身上，宫司屿没吭声，只是挑眉睨了眼白斐然，示意他赶紧演。

    面无表情清清嗓，白斐然冷冷道：“纪小姐请放心，我是少爷的亲信，必会守口如**，不被他家人知道他从疯人院跑了。”

    宫司屿暗松了口气。

    随即唤着纪由乃上车。

    “走了，带你离开这。”

    “去哪？”

    “我家。”顿了顿，继而解释道，“你现在没钱没**，连住的地方都没有，你能去哪？”

    是啊，她现在什么都没有，能去哪？

    宫司屿肯收留她，她真的该觉得万幸。

    可是……

    回眸睨了眼不远处呆呆杵在那，面色苍白的少年。

    纪由乃对上宫司屿深邃的凤眸，她有些怯弱的问：“那流云怎么办？”

    疏朗的眉宇一挑，低哼一声，宫司屿傲冷得居高临下看着纪由乃。

    “我不是慈善家。”

    心一沉，“把他……丢在这吗？”

    “是。”

    唇角绷着，宫司屿沉着桑，目光泛冷。

    一瞬，望着纪由乃垂眸敛睫沉默不语的模样，心口有些难受，涩然。

    纪由乃，你会乖乖跟我走，不会管那个叫流云的，不会让我失望的，对吗？

    片刻后……

    目光冷然的望着纪由乃突然褪下身上披着的风衣，将风衣整齐的叠好，双手交还在自己手中，然后轻轻的向后退了一步。

    宫司屿心口很闷，有些堵。

    无尽的失望让他的心渐渐的，一点点的结起冰霜。

    凤眸中的冷然，变成了冰冷阴沉。

    “宫司屿，谢谢你这段时间对我无微不至的照顾和保护！”朝着宫司屿深深的鞠了一躬，“我不能很过分的要求你带着流云一起走，因为我没有立场，也不是那么任性的人，更不能得寸进尺。所以，你走吧，我留下。”

    杏眸水光泛动，纪由乃说完这些话的时候，已经没有勇气看宫司屿了。

    他的眼神冷的可怕，冰冻三尺般。

    看的她心里很难受。

    宫司屿把手中的风衣如丢废品一般扔了。

    阴沉森寒的邪魅凤眸中再也没有任何微妙的情感可言，深不可测，如黑渊。

    只冰冷的丢给纪由乃六个字：“随便你，别后悔。”

    然后头也不回的上了车。

    毫无留恋的离开了。

    目送着浩浩荡荡离开的豪车阵仗，纪由乃深吸一口气，有些不舍，有些内疚。

    身后，突然响起流云不解的疑惑，“为什么不跟他走？”

    回眸，和面容俊美却苍白如纸的少年对视。

    苦涩一笑：“我不能把你丢下啊，这种不仁不义的事，我做不出来……”

    流云面无表情，却两手一摊，哑然的说：“我没家哦，也没地方去，你跟我走会很惨的。”

    无所谓的耸耸肩，纪由乃撩了撩飘逸如瀑的墨发，仰起精致好看的小脸，望着漆黑的天空，叹息。

    “没事啊，我也没家。”

    “也没钱。”

    “我也没有啊！”

    “也没父母……”

    “一样没有啊！”

    同病相怜，一起流浪做乞丐了解一下？

    -

    加长型劳斯莱斯内，气氛阴沉。

    车窗外，光影快速闪过。

    宫司屿神色冷戾，坐在后座，手握紧，手背青筋微微隆起。

    心底压抑着森然怒意。

    口口声声说过不会跟野男人跑的女人！

    宁愿跟一个有严重精神病的人呆在垃|圾场都不愿意跟他回家？

    呵！纪由乃，你真的敢！

    就在宫司屿沉浸在难以抑制的怒火中，准备让纪由乃自生自灭，车内，却突然响起了一则fm广播。

    “凌晨新闻准点报，近来帝都周边发生数起人口拐买案，受害人皆为年轻女性，请广大女……”

    倒吸一口冷气，宫司屿突然咆哮低吼，发泄似的怒锤了皮质座椅一拳。

    “白斐然！给我掉头！”
