    两位先天九重的强者直接被楚风给秒杀掉了。

    这一刻，赵恒和徐牧两位家主都是惊呆了。

    徐怀和徐浩也是一脸呆滞的目光。

    “楚少就是牛逼啊！！！”

    赵天成感叹道。

    一旁的赵有容眼中泛着异样的神色注视着楚风。

    “你……你是谁？竟然敢打我天拳宗的人？”

    “你知不知道天拳宗乃是隐修一脉黄级宗门。”

    “我乃天拳宗宗主的亲传弟子！！！”

    徐怀看着楚风色厉内荏的喝道。

    “天拳宗？”

    “很了不起么？”

    楚风不屑一笑。

    “天拳宗的强大不是你可以想象的，我一定不会放过你。”

    “等着吧，到时候天拳宗必定将你千刀万剐！！！”

    徐怀目光森冷的盯着楚风，神色狰狞的喝道。

    “你威胁我？”

    楚风注视着徐怀，直接走到其面前。

    “你要干什么？”

    徐牧看着楚风连忙说道。

    “滚！！！”

    楚风冷道。

    他一巴掌扇了出去，将徐牧给扇飞了出去。

    昨天慕容嫣的生日宴会这徐牧并没有参加，否则他就不是这个表情了。

    “我就威胁你了，难不成你敢杀我？我师尊他……”

    砰！！！

    徐怀看着楚风话还没说完，后者一脚跺下。

    楚风当场就将徐怀的脑袋给踩爆了。

    鲜血四溅，一具无头尸体出现在了这里。

    看到这一幕，徐牧神情僵硬住了。

    那两位天拳宗的先天强者也是愣住了。

    “敢威胁我的人都死了！！！”

    “你也不例外！！！”

    楚风冷漠的说道。

    “你……你杀了宗主的亲传弟子，宗主不会放过你的！！！”

    这两位天拳宗强者看着楚风一脸难以置信的说着。

    “将他的尸体送回天拳宗，告诉你们宗主。”

    “人是我楚风杀的，想报仇，随时欢迎！！！”

    “不过他若敢对我出手，那我保证他的天拳宗必定会从这个世界上消失。”

    楚风一脸强势的喝道。

    “你是……楚家楚风？”

    这时徐牧看着楚风神色一惊。

    他虽然没有参加昨天的宴会，但却知道昨天发生的事情。

    所以他听到楚风的名字之后，眼中充满震惊的神色。

    “滚！！！”

    楚风冷冷地喝道，其目光注视着徐浩：“再敢纠缠赵有容，你哥就是你的下场。”

    “不敢了，不敢了！！！”

    徐浩顿时被吓的瘫软在地上。

    其脸色惨白，裤裆都湿了，一股尿骚味传出。

    显然他被吓的尿裤子了。

    “来人，把这家伙赶紧拖走。”

    赵天成连忙捂着鼻子叫道。

    很快这徐浩就被拖走了。

    而徐牧，徐怀的尸体还有那两个天拳宗的人全部被人抬走了。

    “赵恒拜见楚少，多谢楚少出手。”

    这时赵恒来到楚风面前，恭敬的叫道。

    “不用客气。”

    楚风淡漠道。

    “有容，楚少帮了你这么大的忙，你还不赶紧谢谢楚少。”

    “父亲，我们先出去吧。”

    赵天成看着赵有容说了一句，然后对着赵恒示意了一下。

    两人直接出去了。

    “谢谢你！！！”

    等到这两人离开之后。

    赵有容目光闪烁着，看着楚风说道。

    “我还以为你不会说谢谢呢。”

    “没想到有一天，你也会对我说谢谢。”

    楚风坐在一边看着赵有容笑道。

    “不管如何，你今天都帮了我一个忙。”

    “我不是那种忘恩负义的人。”

    赵有容冷冷地说着。

    “我今天帮你这么大的忙，还杀了人，你就一句谢谢么？”

    楚风看着赵有容玩味一笑。

    “你还想要什么？”

    赵有容目光注视着楚风。

    “听你哥哥说，你喜欢我？”

    楚风开口道。

    额？

    顿时赵有容神情就僵硬住了，其神色连连变化。

    “这个该死的赵天成胡说八道什么？”

    “这都是他乱说的，你不要相信！！！”

    赵有容连忙解释道。

    “是么？”

    楚风走到赵有容身边，其双眸注视着对方。

    “当然，我怎么会喜欢你？”

    赵有容神情有着一丝丝的慌乱，其目光闪烁不敢直视楚风。

    “我怎么感觉你有些心虚啊。”

    楚风轻笑着。

    “谁心虚了，你想多了。”

    赵有容连忙说道。

    她直接就把楚风给推开了。

    “既然你不喜欢我，那就好，已经有太多人喜欢我了。”

    “你要是再喜欢我，我怕我的腰扛不住啊！！！”

    楚风打趣道，随即他转身离开了这里。

    赵有容听到楚风这话，一脸气呼呼的样子，狠狠地跺了跺脚。

    “妹妹，楚少怎么走了？”

    这时赵天成走了进来看着赵有容不由地说道。

    “赵天成，你和他说了什么？”

    赵有容脸色一变，直接化身母老虎狠狠地盯着赵天成。

    赵天成身子一颤，他咽了咽口水说着：“我什么都没说啊。”

    “你告诉他说我喜欢他。”

    “你还说你什么都没说？”

    赵有容冷哼道。

    “难道不是么？”

    “而且我不这么说，楚少怎么会来这里？”

    赵天成一本正经的说着。

    “我要杀了你。”

    赵有容发出河东狮吼，直接就朝着赵天成冲去。

    “啊！亲妹妹杀人了！！！”

    顿时赵天成惨叫的就跑了出去。

    而在徐家，则是一片愁云惨淡。

    徐牧呆坐在这里。

    一旁徐浩还没有从其大哥死亡的阴影中回过神来。

    “父亲，你说那个楚风他会不会杀了我们？”

    徐浩眼中带着恐惧的神色看着徐牧。

    “不知道，不过他杀了怀儿，天拳宗肯定不会放过他的。”

    徐牧沉声道。

    “没错，大哥他是天拳宗宗主的弟。”

    “这天拳宗宗主一定会为大哥报仇的。”

    “那个小子再厉害他也不可能是天拳宗宗主的对手，他死定了！！！”

    徐浩眼中露出了一抹希望之色，连连说道。

    “等那小子死了，我要狠狠地折磨折磨赵有容这个贱人。”

    “我要让整个赵家都付出代价。”

    徐浩一脸愤怒的喝道。

    同一时间，帝都某个山庄中。

    华天翔刚刚睡醒下楼。

    这时其管家站在这里，脸色十分难看。

    “老郑，你脸色怎么这么难看？出什么事了？”

    华天翔看着这管家说道。

    “老爷，二少爷他……”

    这管家开口说着。

