    很显然，无心城背后的水不浅，无心石凑齐，没准只是一场浩劫的开始而已。

    可金乌拾郎闻言，脸色却依旧冷厉，很显然，血婴老祖能当众说出来的话，他又何尝不是心知肚明？

    无心石很可能难以控制无心城不假，无心城中的傀儡极其强横，就犹如一尊潜伏在宇宙中的凶兽也人尽皆知。

    但那噬主后自封傀皇的最强傀儡，身怀宇宙源泉，他们更知道！那些傀儡很强，若是夺到手之后，能够成为他们的助力，无心城中更有无数财富，他们更知道！所以，才会有今天各方强者云集第九古城的场面。

    没有人再废话，一枚枚无心石的碎片被拼凑起来，随着拼凑的越发完整，无心石的光芒也渐渐的耀眼。

    直至最后一枚碎片凑齐之时，秦逸尘才是发现，这无心石还真的犹如其名，原本是一枚光耀通天，似可号令天下无数傀儡的神石，却偏偏是中心镂空。

    那镂空的位置此刻绽放出无边的道纹，那是来自傀皇的毕生心血所凝聚。

    那一刻第九古城震颤不断，无心石漂浮在半空之中，被一位位强者面露警惕与期待的锁视着。

    然而令秦逸尘惊愕的是，除却异象惊天之外，貌似……没动静了！一位位强者脸上的神情似在迎接大事发生，无心石散发的光耀更是冲彻天地，镂空的石心中更暴涌出一道光柱，似欲窥探天地间的无数奥秘。

    这些异象无不是震颤寰宇，可偏偏，如闷雷滔天，却不见雨点……秦逸尘有些惊疑，可有种这趟白来了的郁闷，如若按照血婴老祖所说，无心石根本无法控制无心城的话。

    那么，不知隐匿在上古宇宙哪一处的无心城，又怎么可能降临到来呢？

    然而就在秦逸尘心情忐忑之间，却突然感到天地骤变，无心石冲天而起的光柱，竟顷刻间扩大无边！而那光柱所照耀的天地间，竟然有一尊古城湮灭虚空而至！虚空无边，初见之时，那古城似乎只是一道轮廓，而当秦逸尘心神震颤之际，那尊古城，就已经完全将第九古城笼罩了！那真的是一尊隐匿在上古宇宙的凶兽！他们所矗立的第九古城，此刻被无心城挡在头顶，就犹如从无心城扔出的垃圾一般，差距难以比拟！秦逸尘惊呆了，他见识过同样遨游在寰宇间的风燧城，但和无心城相比，风燧城就好似无心城中飞出的一支木舟那般。

    甚至秦逸尘想到了问天关，这是汇聚帝阙族底蕴的雄关，足以问问这天地，谁才是明君。

    在白观星的打造之下，似乎有一天问天关也将化作雄鹰展翅高飞，直接化作一道攻无不克的战舰飞过天河，轰入南天门。

    但和无心城相比，问天关，也依旧是小巫见大巫！甚至秦逸尘只觉得，此刻顺着光柱缓缓震碎时空降临的，只是无心城的冰山一角！但在那可以窥探到的冰山一角中，秦逸尘却看到了密密麻麻的齿轮在转动，那是一道精密无边的机器，更有无数道纹在涌动，那是生生夺取了天地万道之威而凝聚！无心城之下，万物似乎都如蝼蚁一般！无心城亦有着一尊尊城墙，城门高高开启，犹如一尊凶兽张开一道道血盆大口。

    事实上，无心城不止一次降临在上古宇宙，那些古老却很明显常年都在修缮维护的高耸城门，不止一次吞噬上古宇宙的强者。

    在上古宇宙强者心中，这尊隐匿在寰宇间的怪物，除却不敢降临在妖庭或是神王圣地外，降临在他们头顶时，就如血盆大口没什么区别！“终于来了！”

    金乌拾郎望着那远比自己大无数倍的无心城，顿时战意昂扬，一双燃火神翼早已高高扬起。

    但秦逸尘却可以肯定，此刻的金乌拾郎也感觉到了一缕威压，因为在这尊无上古城面前，哪怕贵为妖庭唯一殿下的他，也显得那般渺小无力。

    秦逸尘惊错，只觉得这无心城无需具备毁天灭地的威压，仅仅是这无边的雄城砸下来，似乎就连问天关都会被之碾为齑粉！更令秦逸尘没想到的是，无心城的底部，也犹如血盆大口一般渐渐开启，那是一道圆形的裂口，开启之时，犹如一道道树叶散开。

    然而那看似树叶一般的城池底部，每一道都足有万里之巍峨！而就算是开启，也不过是无心城的底部一片而已，甚至对无心城而言，就似微微开启一道缝隙，却足以将第九古城尽数吞噬其中！“轰！！！”

    紧接着一瞬，无心城震颤，竟是将无心石暴涌出的通天光柱，直接吞入裂口之中！不仅如此，秦逸尘觉得自己在渐渐上升，他猛然回眸，发现不仅是自己在往上飞，而是整个第九古城以及城内的诸多强者，皆被无心城似要吞入腹中！秦逸尘就立在一处道宫的穹顶，而无心城似也无需针对每一位强者，他只是将第九古城，直接一并吞下！“装神弄鬼！一群傀儡妄夺天工？

    ！”

    金乌拾郎怒叱，他似如顶天立地一般，化作金乌滔天，他狂傲至极，就算要踏入无心城，也是他怒然杀入城中，而不是这般犹如蝼蚁一般被吞入其中。

    无心石散发的光耀依旧冲天，但竟然渐渐枯萎，直至最后一缕光耀似乎都被抽干之后，无心石本身，也在这强横的吸力之下，向着无心城的裂口之中飞去！金乌拾郎惊诧，仅仅是这一道异象，就让他与诸多强者明白，无心石，绝对无法控制无心城！金乌拾郎冲天而起，他脸色阴沉眸光却神焰滔天，他欲呈霸王之姿，直接将无心石握入掌心，然而就在其指尖触碰的刹那，却见第九古城上空，猛的降临下一片光芒。

    秦逸尘看清楚了，那是一道立在裂口边缘，同样显得渺小如蝼蚁的身影。

    那身影看起来极为陌生，似乎毫无威名，但仅仅是抬指间的一道光芒，就让烛九阴猛然睁眸，探掌向金乌拾郎抓去。

    “殿下当心！”

    

