    瑞文！

    Sac最后一手敲定的英雄再次让观众们上头。

    英雄联盟里总有那么几个人气极高的英雄。

    瑞文和薇恩又恰恰是能够排在这些高人气英雄中前列的存在。

    刚才uzi拿出了自己的薇恩就已经够让人震撼的了，如今李牧又掏出了一手瑞文。

    如果今年真的有这两个英雄的冠军皮肤的话……

    “我他妈买爆！”

    “卧槽，今年的冠军皮肤好炸裂，拳头爸爸赶紧出，出了我必买！”

    “李队长加油啊，不过瑞文这个英雄打大虫子好像不是很好打……”

    观众们议论纷纷。

    而与此同时，SSG的对战席上。

    枯萎紧绷的神经稍稍松懈了一些。

    看到对手选择了瑞文，他的压力得到了一定程度上的缓解。

    众所周知，薇恩是很克制那种笨重的英雄的，大虫子也算作这一列。

    薇恩W技能的伤害用来削减大虫子的血量是非常好用的，所以在对手选择了薇恩的情况下，教练让他选择大虫子，他是有一定压力的。

    他害怕的是对线不太好打。

    至于为什么选择打虫子，主要原因在于他们敲定下来的阵容中，上中野这三个英雄很整体。

    而中单的蛇女是非常克制薇恩的。

    所以SSG这把的主要战术核心其实是放在蛇女的身上，有蛇女在，薇恩的输出环境会非常差劲。

    一个W技能腹地下去，薇恩的Q技能都无法使用，只能用走的离开腹地，而且蛇女的手还比薇恩长，薇恩团战的生存环境堪忧。

    相应的，大虫子前期的Q技能控制时间相当长，击飞后还能对敌人造成减速效果，对线期配合蜘蛛的能力也非常不错。

    还有最关键的一点。

    尺帝对卡莉斯塔的理解算不得特别顶尖，但这个英雄的OP程度摆在那里，对线薇恩如果还能被压制的话，那作为教练，他就要好好考虑一下，下个赛季是不是还要让尺帝首发了。

    英雄联盟这个游戏没有绝对的英雄克制。

    但普遍英雄克制还是存在的。

    卡莉斯塔打薇恩，绝对是优势线。

    真要是让薇恩能发育爆炸，那只能说枯萎这把倒霉。

    他们不可能在一棵树上吊死，因为对面选了薇恩，自己这边上路就要换英雄。

    而且薇恩本身的输出能力在团战中并没有想象中的那么强，玩过的人都知道，薇恩真是面对到那种巨肉的英雄时，只要一个兰顿之兆减免攻速，就会极大程度上削减薇恩的输出能力。

    一个是纯粹都单体输出。

    卡莉斯塔则是必出飓风的团队输出。

    这把谁的发挥空间更大一目了然。

    至少SSG的教练对于自家的阵容还算满意。

    蜘蛛带前期的节奏，帮助蛇女在线上进行发育，蛇女对线利桑卓同样也是优势。

    后期依靠卡莉斯塔配合牛头进场开团，牛头也可以自己先手然后卡莉斯塔再将其拉过来保护。

    SSG不是没想过用香炉怪配合卡莉斯塔，卡莉斯塔也能极大限度的保护住辅助的生存。

    但这一把他们不能选香炉怪，选了就没有人可以开团了。

    弱势打野会崩。

    强势打野皇子和酒桶都上了ban位。

    他们只能让安掌门选择前期有更强带节奏能力的英雄。

    蜘蛛算是比较理想的英雄之一了。

    SSG这把整体的阵型可以说是非常完善了。

    Sac这边最后一手敲定的瑞文，让SSG众人心下又是一喜。

    瑞文打大虫子，不好打。

    特别是主W技能的大虫子。

    一个沉默下去，瑞文的技能流畅度就会大打折扣。

    而且瑞文一旦被大虫子Q起来，蜘蛛的gank成功率也会非常之高。

    “加油吧，不要留遗憾。”

    SSG的教练说出了自己在舞台上的最后一句话。

    “加油！”

    SSG全员定了定神，各自调整了一下坐姿，准备进入比赛。

    “好了，双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入今天BO5决赛的第三场对决！”

    解说说话间，两边十个英雄已经都进入到了峡谷之内。

    全部都是防守站位。

    李牧操控着瑞文一路从上班半区经过，并且在河道草丛插了个视野。

    避免对手会入侵红buff。

    正如他们所料想的那样，SSG这边选择了入侵。

    大虫子、蜘蛛、蛇女三人长驱直入，直勾勾的奔着李牧的瑞文前来。

    “你要少个红了。”

    李牧耸了耸肩。

    这把SSG至少他们在前期是主动的。

    蜘蛛配合大虫子，在不知道对手1级学习了什么技能的情况下李牧只能选择后撤，万一这蜘蛛闪现给自己来个结茧，大虫子跟上Q的控制，蛇女一顿EEE，那他还是有些危险的。

    1级蛇女E技能在命中没有被挂上毒素的目标时伤害并不高，但架不住三个人围殴啊。

    李牧选择后撤。

    “没关系，让他一个红。”

    香锅看了一眼野区，这把他作为一个没有位移的梦魇，的确不好去反红。

    不然牛头过来，蛇女过来，他就会很尴尬。

    SSG开局赚一个buff，看他们的样子似乎很开心。

    李牧操控着瑞文来到线上。

    对线大虫子，1级的时候李牧没有学技能，只是安稳的用平A去补刀。

    大虫子也没有展露出自己学了什么。

    瑞文打大虫子3级之前是不可能去换血硬拼的，除非没有兵线。

    大虫子的回复能力和瑞文不在一个档次上，A死小兵就可以回复生命值的大虫子在对线消耗期间占绝对的优势。

    李牧也不慌，任由对手把兵线推过来。

    但在上帝视角下。

    所有人都能看到，拿到了buff的蜘蛛女皇2级学习了E技能，直接吃掉了紫色方的F6野怪后迅速向上路靠拢。

    而这个时间段下，大虫子也将兵线推进了过来，卡在了防御塔攻击范围之外。

    看样子要第三波炮车兵吃完后，兵线才继续推进过去。

    “这波他们是想越塔啊，蛇女的出门装是蓝水晶，而且他一直在利用Q技能配合E快速推线，推完三波兵线直接要回城了，蛇女是有TP的，这波SSG难道想要直接三人越上路吗？”

    上帝视角下，解说们看到这一幕顿时紧张了起来。

    蜘蛛已经在打石头人了。

    打完石头人，他就能到达3级。

    