    “自然是一件好东西！”

    “装神弄鬼！”

    眼瞧着林渊卖关子，龟灵神色嘀咕。

    一行人走出了寨子，来到旁边大片空地之上。

    林渊随手一指，一缕造化灵机充斥着这片空地。

    大地中，顿时钻出一颗颗白玉一般的清馨竹笋，其拱破泥土，其中一部分生根发芽，很快在山坡上长成一蓬蓬绿茵，挺拔的玉竹。

    “这是一种次级灵植？”

    龟灵圣母扫了一眼顿时眉头一动。

    那一株株玉竹如白玉一般，通体弥漫着玉色灵光，吸纳着虚空中浓郁无比的先天灵气，只是对于先天灵气要求好像并不多。

    次级灵植和半灵植，灵植，灵根是有着极大的差距的。

    次级灵植是半灵植的后裔，而可以想见，半灵植是灵植的后裔。

    灵植在洪荒中已经逾见珍贵，许多神族有意思的保存这些灵植，而不再像之前那样任由其在野外生长。

    相对而言，次级灵植变得更加常见一些。

    “这是……”

    此时众多的华胥氏族人察觉到动静，纷纷赶来，目光望见这片越来越广袤，庞大的无垠白玉竹海，神色懵然。

    众人并不识货，不明白这是一种什么样的植物。

    林渊随手一挥，一枚巴掌大小的竹笋顿时从泥土中飞出，它笋体肥大，洁白如玉，肉质鲜嫩，通体透露着清馨的芳香。

    “这东西莫非能吃？”

    一个个身材魁梧的汉子目光泛亮。

    天可怜见，这片大地上，任何食物得之都需要付出代价，

    随手取来一枚竹笋，林渊也不做解释，只是在众人目光中，取来一个黑漆漆的瓦罐，用一点法力盛满，随后用小火煮沸。

    “去壳！”

    林渊直接将这白玉一般的竹笋交给风沃，风沃随手接住，目光略为迟疑的看了林渊一眼。

    “大人，这东西当真能吃！”

    “自然是能吃的，而且比你们想象中味道要好！”

    林渊神色笑了笑，这手中是名副其实的山八珍之一，林渊目光落在一座石屋之上，当下吩咐其中一位部落战士找来一部分未曾吃完的妖兽血肉。

    稍微去了一部分血水，便是和着那已经去壳，切断撕碎的竹笋倒入瓦罐中。

    条件有限，林渊只能稍微用简单的法子教会这些华胥处理这竹笋。

    而对于这些人族而言，谈及美食是奢侈的，只要能够冲击，对于许多人族而言，便已经是最大的奢望。

    只是半个小时左右，便是有一股子馥郁清香从沸腾的瓦罐中散发出来。

    “好香……”

    一部分部落汉子闻到香味，忍不住目光有些幽亮，靠近几步。

    “好了吗？”

    风沃忍不住询问。

    目光望向旁边，林渊略为摇摇头，这笋片并不易熟，若是时间短了，不但影响口味，而且还会伤肠胃。

    差不多两个小时之后，这小罐万众瞩目的肉汤却是终于火候足够，在一群族中汉子望眼欲穿的目光中，林渊取来一个小木碗，盛了一小碗给风沃。

    在众多族人亮晶晶的目光中，风沃小心翼翼结果，吹了口气，轻轻明了一口，只是轻轻抿了一口，风沃顿时只感觉一股浓香鲜美的味道似乎是顺着顺着嘴唇浸入灵魂。

    味道比想象中还要好的多。

    “看起来是真的能吃！”一旁众多的族人见此一个个目光亮了起来，望向寨子旁新生的大片竹海，只觉得一股巨大的幸福感充斥着全身。

    “味道真的有这么好吗？”

    龟灵神色嘀咕，撇了一眼风沃，脚步轻柔的走到瓦罐旁，琼鼻娇俏的吸了吸，目光微微一亮，亦拿起一个木碗给自己盛了一点，她很快便是被这股鲜美无比的味道给吸引住了，她胃口极大，却是直接端起瓦罐几口豪气牛饮。

    确实真香！

    这一幕只看得许多魁梧汉子眼珠子都快掉了下来，这大妹子娇滴滴的，吃起东西来，可当真不是一般的豪爽。

    迎着众多人族汉子的目光，林渊直接道。

    “此物名曰白玉灵竹，其竹笋清香透体，乃是一等一的美食的，无论是冬春两季皆有竹笋可挖，至于吃法，尔等还可以用沸水烫过之后晒干作为御冬之物！”

    不待众人面露喜色，林渊当下随手一挥，数根洁白如玉的玉竹落入手中，随手一挥将其削断一部分，林渊撸起袖子，在地面之上建立了一个简易猎杀陷阱。

    但见一头野兽从山岭中被林渊直接拘出，落入陷阱中很快被那锋利无比的白玉竹矛扎穿，便是厚厚的鳞甲也未曾能够抵挡住这种次级灵植材料的洞穿。

    只看得风沃，以及众多华胥人族目瞪口呆，又惊又畏！

    “此物易与成活，若是有其他人族前来求取，尔等亦勿阻拦，至于栽种之法吾会传给你们，作为部族一部分传承！”

    林渊手中出现一团灵机，旋即化作一团灵光落入那风沃泥丸宫内。

    做完这一切，林渊明显能够感觉到灵竹一脉的气运在嗡嗡上扬。

    只是林渊并未罢休，难得遇上这般上佳契机，在一干部落妇女的目光中，又亲自上场，教会了一部分华胥部落妇女编织之法。

    包括一部分用竹篾制作簸箕，竹篮，竹篓等小技巧！

    在这些竹篮，竹篓，簸箕出现的瞬间，天边便有数道浩荡功德金光从中飞落，其中将近六成落入林渊泥丸宫内，另有三成落入这些小物件之上，成了数件功德法宝，只把龟灵圣母看的目瞪口呆。

    只不过是随手几件小物件，竟然夸张的出现了数件功德法宝。

    功德法宝在洪荒当中价值可不弱于先天法宝，先天灵宝，不仅仅是威能玄妙，最为重要的还是能够镇压部族气运。

    剩下还有一成气运分别落入风沃，以及一部分部落妇女的身上，洗髓伐毛，转瞬悉数转化为了功德法体，日后无论修行什么，都是事半功倍。

    “吾怎么想不到了！”此时不仅仅是龟灵圣母，暗中还有数双目光望着这一幕，眼眸懊恼无比的望着这一幕。

    看得出来，无论是竹篮，还是竹篓等小工具，都不难编制，但偏偏无人能够有此想法。

    林渊目光看着这一幕，只是脸上略为多了一丝笑容，人道沸腾，这些小物件虽然罕见，但对于能工巧匠的出现却是一种激励，任何一个氏族的发展都离不开这些能工巧匠的付出，如同无数工蚁，将垒土化为城墙，将无数险恶之地化为家园，是以降下人道功德。

    此时他脑后一大圈金色光轮绽放，内里有一股奇特的变化开始酝酿出现。