    男子站在门口，也不继续往里走了，一只脚门里，一只脚门外，整个人瞧上去略显迟疑。

    他先是冲母女俩客气地笑了笑，没说话。随着嘴角咧开，额头上的红肿看上去更为明显。

    就这副模样、这表情，使得才从现代穿来的娘俩更是紧张不已。

    而随着男子冲宋茯苓的方向打开掌心那一刻，母女俩的心也瞬间提到嗓子眼。

    掌心里摊开的是，一块外包装已变型的德芙，可见男人在握着时有多紧张、多用力。

    钱佩英看到巧克力，精神上一紧一松，腿当即就站不住了，软着身子堆到地上，大哭道：“老宋，我就知道你能行，你跟来了，真跟来了。”语气里藏着浓浓的后怕、不安和激动。

    “爸！”宋茯苓也像小炮弹似的冲到男人怀里。她已经至少有十年了，没再像此刻一样抱着爸爸哭，哭她害怕，要爸爸保护。

    宋爸爸吸了下鼻子，强憋回眼里的泪意，心里也波澜壮阔的不行。

    真是感谢天、感谢地，感谢命运让他们一家三口再次相遇。

    一面儿不停给女儿擦泪，一面儿紧走两步，大手伸向妻子，想给坐在地上的妻子扶起来。

    “快起来，佩英。”

    “不起来，别拽我，我也站不起来，我想缓缓。”

    宋茯苓跟着哭诉道：“我和我妈慌死了，换了芯子，不知道我们在哪，不知道我们是谁，更吓人的是，我俩还连点记忆都没有，爸你能想象吗？我们再一想到从此没了你，活着还有什么意思。”

    男人到底在关键保持住理智了，强硬地拽起赖在地上的妻子，又握住女儿的手往里面走：“不能在这哭，人多眼杂，万一让人听见。我有记忆别怕，咱进屋细说。”

    ……

    三口人关好屋门，没顾上喝水吃饭，围成三角坐在一起。你细瞅瞅我，我细摸摸你，坐的很近，似乎这样就能找到安全感。

    “老宋，到底是怎么回事？你快说说，详细点儿。”

    其实老宋一点儿也不想细说，心里沉甸甸的，联系记忆，他就想说一句卧槽，他奶奶的这都算什么事儿。

    他媳妇是想缓缓，他现在想静静。

    但是：

    “唉，我倒是没空白，脑子找到记忆了，就是也、也确实吓得不轻。

    先说开头吧，我没记忆那块。

    那时候我刚睁眼，脑子还懵着呢，就有一女的，穿的怪模怪样站在我床头，笑呵呵端碗对我说：快喝了这碗药吧。

    我一听，哪敢喝，总觉得这台词好像武大郎那电视剧里听过，再加上她打扮的也跟潘金莲似的，我就趁着她出去跑了。

    一路上我是摸着头皮里的伤口，鬼鬼祟祟东躲西藏。

    不知道自己是谁，就得小心翼翼观察行人穿戴说话，越看越心凉，结果脚下没注意，又摔了个大跟头。

    看见我头上这肿包没？当场磕石头上了。

    反正这个跟头，是直接给我摔迷糊了，还把头皮里原本有伤的地方摔出血，新伤旧伤加一起，估计就这么找到记忆了。

    脑子里立即涌出一大片，我抱着石头足足缓了一个小时，要不然也不能这么晚回来。”

    宋爸爸讲述的时候，钱佩英和宋茯苓赶忙查看他伤口，他无所谓的挥了挥手，继续道：

    “别忙活了，没事儿。下面先说家庭情况这一块，我说详细点儿，你俩没印象千万往心里去去，别到时候露馅儿对不上话，这古代可信封建迷信。

    我这身体呢，也姓宋。

    先说宋家。

    我最上面有个大姐叫宋银凤，她的情况是嫁了在山上住的姐夫。

    记忆里大姐当年挺好看，我俩长的最像。

    而大姐是为供我读书交银钱，才没答应外村条件好的人家，嫁了谁都不愿意住在山上的猎户。

    要知道猎户没地，这在村民眼中那是没有根儿、没有保障，但外村提亲那家只给六两聘礼，姐夫家能给十五两，我这身体的老子娘就同意了，转头拿这钱就供我继续读书，指望我能出人头地。

    我也确实还行，寒门学子，考上了童生，并且当年下场直接考中案首，小有名气。从那一刻起，也算改了宋家命，因为我娶上了媳妇你。

    这些关于媳妇你的事儿，等会儿再说，我得继续聊那个……”

    宋爸爸说到这，自己先卡壳了，可见思维也是相当混乱。

    是宋茯苓提醒道：“说到把你大姐命改了，那家里没别人了？”

    “对，你姑母，这地方不叫姑姑叫姑母，闺女你记着点儿。

    她一家现在搬下山了，因为她一儿一女大了，以后结亲不方便，姐夫岁数也大了，不适合再住山上。

    就这么的，我背着媳妇你，借了她二十五两银，那时候她又盖房子又买地，不买地吃啥啊？就姐夫打猎攒半辈子的银钱也不凑手，记忆里我都没指望她还，压根就是白给。

    反正这事在我记忆里算重点了。

    这算改她命吧？我娶个好媳妇，摊上个有钱丈人，我改命还帮衬家里人改。

    大姐是老大，下面还有俩哥哥宋福财、宋福喜，我按小子排行三，也是家里老小，叫宋福生，不是宋建业了啊，你们记着点儿。

    家里寡妇娘现在和俩哥哥一起过，给他们当家，侄子侄女一大堆，这地方父母在不分家。

    我给老子娘和俩哥哥改的命是，当年我这身体的爷爷只分给我家七亩旱地，我娶妻后这些年，陆续给他们添了六亩上等田。

    就这，还不包括过年回去给的孝顺银、清明祭祖银，等等一大堆平日里帮衬的银钱。”

    钱佩英忍不了了，聊两分钟还没说到重点，就没见过比老宋还磨叽的人。

    “我说老宋，我就想知道我们在哪、住哪、叫啥，之后咱怎么办，你这扯哪去了。”

    “不是你让我说细点儿？我这脑子里，重点几件事就是这些，不得一样一样说？”

    宋茯苓无语，这俩人还吵吵起来了：

    “爸，你好好捋捋，妈，你也别着急。咱们三口能凑齐坐在这，再坏又能坏到哪去。你忘了刚才见到我爸有多激动了？慢慢让他说呗。再说我爸也不容易，那一大堆记忆才进脑子里，估计他都没消化完呢，蒙头转向就赶回家找咱们。”

    “你就知道偏向你爸。”

    “你看看，到真章还得是我姑娘！”