 公镧璀翻手拿出一件东西，通体碧绿，足有半人高，宛如翡翠雕刻而成的松石，里面隐约有一个棕色小猴子，仿佛是刚出生的，生有六耳，陷入沉睡当中。

这件东西拿出来，就是吕归元都愣住了。

昊天眼睛微眯，凝声道：“太初禁区的东西？”

“好眼力，这块禁源封着的东西，应该是刚出生的神猴一族的幼子，还具有生命气息，我看少盟主修为不高，将将来神猴出世，一同成长，必是一大臂助。”

公镧璀送来一份厚礼。

这份礼物，的确不算小，上的了台面。

苏洛细细看去，越看越惊讶，禁源都有百斤了，里面封印的小猴子，生有六耳。

的确是纯血六耳神猴！这种大凶，成年后，怕是能搏杀渡劫期大修士。

的确是一件至宝！价值连城啊！阴阳教来丹星前，绝对收到了消息，丹盟出现的少盟主。

所以才备了这一份厚礼！丹盟的少盟主，意味着什么？

那就是丹盟未来的主人。

阴阳教特意带来这份重礼，就是希望交好苏洛，为将来铺路。

最起码未来万年，他们阴阳教和丹盟，会保持着紧密关系。

苏洛把六耳神猴养大，带在身边，时常能想起他们阴阳教的情分，无形中的暗示，也是很重要的。

阴阳教的人可不傻！要不然公镧璀，随身怎么可能带这种东西。

明显有备而来！吕归元眼神闪过精光，还想推脱。

苏洛淡笑：“东西不错，我就收下了，你们阴阳教的诚意我也看到了，我这个人有个好处，你敬我一尺，我敬你一丈！”

“礼物什么的，都是外物，我为丹盟的少盟主，如今盟主闭关，我执掌丹盟，需要什么东西，直接从丹盟宝库里面取便可以了，不需要向你们阴阳教索要什么！”

“先前的话，不过是想看看，你们阴阳教对我这位少盟主的态度！”

……苏洛坐回首位，一副大义凌然的样子，说：“诸位请坐！”

结果，阴阳教的公镧璀竟然还信了！他竟然相信了苏洛的鬼话。

这差点让黎曹凤，把茶壶都吃进去。

今天阴阳教，要是不给苏洛好处，黎曹凤敢打赌，苏洛这个祸害，能把阴阳教的人从丹星撵走。

偏偏阴阳教的人，全部都深信不疑，同时觉得他们的关系，和苏洛紧密的不少，仿佛都是多年不见的老有。

这种骚操作，让黎曹凤嘴角抽搐了半天。

吕归元也是黑着脸一声不吭，也不拆苏洛的台。

因为吕归元心里也明白，自家少盟主是个什么样的祸害。

如今公镧璀身为阴阳教的副掌教，凝声说：“少盟主，你是单盟主亲自认可的继承人，今天试探我们的态度，是有担忧吗？”

“大可不必担忧，既然你是丹盟的少盟主，已经执掌丹盟大权，我们阴阳教以后有所求，只会找你，不会找丹盟任何人！”

“对于少盟主，我们阴阳教已经视为盟友，仅有如果有难处，大可向我们阴阳教表明，一定倾力相助！”

……公镧璀一副真诚的样子。

黎曹凤深呼一口气，深深看了一眼公镧璀，心里暗想这个白痴，还真以为苏洛这个小狐狸，会真心对你们啊！他不把你们阴阳教，给坑的流鼻血，那都是奇迹啊！此刻，公镧璀送上了一份厚礼。

苏洛指间微动，出现了阴阳教需求的丹药清单。

从丹境修士到渡劫期大修士，各个层次需要的丹药，全部都要。

苏洛看了一眼，轻声说：“合道境以下的丹药，以以往多给阴阳教两成，合道境以上的丹药，份额无法增加。”

“这……”公镧璀有些急了。

越是高阶丹药，越是珍贵，外界根本买不到，只能从丹盟这里想办法。

可是现在，苏洛省去了合道境以上的丹药。

合道境之上，便是圣人境，大圣境，渡劫期！这般大境界下，需要的丹药，在宇宙中没几家势力能炼制出来。

炼制出来的丹药品质，完全无法和丹盟这边相提并论。

苏洛平静说：“高阶丹药的产量，不再我掌控中，丹盟的情况，你们阴阳教尚不了解，我虽为少盟主，执掌乾坤炉，可才来丹盟没几天，龚副掌教懂吗？”

公镧璀一惊，心中隐隐猜到什么。

毕竟眼前的少盟主，不过是道境六转的修为。

对于他们这等生灵来说，这修为和蝼蚁差不多。

这等人物，现在过早执掌丹盟的话，丹盟各部恐怕会出现听调不听宣的情况。

如果是这样的，苏洛还真没骗他。

公镧璀思索后，点头说：“少盟主尽力就好！”

“等我将来全面执掌丹盟，你们阴阳教要的这些丹药，皆不是问题，知道我为何敢答应你们，合道境以下的丹药，给你们提升两成配额吗？”

苏洛嘴角微扬，浮现一抹淡淡的笑意。

公镧璀拱手：“对于这件事，愿听少盟主安排。”

“不用这么客气，合道境以下层次，是界丹、不朽丹、道丹等等，对应着星空霸主、不朽修士、道境修士，这些丹药我统统能炼制，极品的品质！”

苏洛吐露实情。

如今丹盟内部，的确出现了情况。

苏洛担任少盟主，而丹盟八位副盟主，除了吕归元和昊天，余下六位副盟主，已经和苏洛形成针尖对麦芒的势头。

对于丹盟的大主顾，如阴阳教等各大势力，苏洛必须拉拢到自己这边。

这样的话，接下来处理那六位副盟主，就好办多了。

公镧璀惊呆了。

他真的没想过，苏洛以道境六转的修为，竟然能炼制界丹。

这天赋不愧是丹盟的全系天才丹师啊！不过也对，能以道境六转修为，得到他们丹盟上界祖地的认可，确认为少盟主。

绝对有逆天之处啊！听闻，这位少盟主还是女帝传人。

数千年来，女帝传人只有这一位，星空人族八脉的青脉嫡传子，未来的青脉主人。

诸多光环，笼罩这位年轻人身上。

 