    谁知道方朵高兴坏了，像个发射的火箭，一下子从椅子上弹起来了，“我去！”

    就凭晗景哥和御熙哥那盛世美颜，也够她舔屏一整天的，更何况盛漾的爸爸妈妈又是那样霸气又可爱。

    她开心得原地转圈圈。

    方朵反应很大，引来了欧叶，他今天思维敏捷，所以在学校就做完了作业。

    “爸爸，我能去吗？”他其实一直想去爸爸家看看，爸爸家是不是到了被书给埋了的地步，他想好好研究一下，他和爸爸的差距在哪儿。

    “可以。”盛漾说完，就低下头，发了条短信回去，“妈，我今天要带同学来。”

    “今天？”康唯贞仓皇了。

    “是不方便吗？”盛漾疑声道，“那我叫他们改天再来。”

    “不不不！方便！”康唯贞忙不迭地说道，挂了电话，看着坐在沙发上穿着睡衣、吃着零食的盛佑，盛御熙父子两，而后又看了一眼楼上还在练琴的盛晗景，深吸一口气，“今天漾漾要带同学来，大概还有半小时到家。”

    “什么？”都不用她多说什么，两人立马从沙发上起身，然后迅速地各司其职，盛御熙去通知二哥这个消息，而盛佑则是去换衣服，弄造型去了。

    这是头一次女儿的朋友到家里来玩，那一定是很好的朋友，说什么都要留下一个完美形象啊。

    **

    半小时后，随着司机开车，离盛家越来越近。

    方朵和欧叶拘谨僵硬得坐着，跟盛漾的左右护法似的。

    盛家是顶级豪门，叔叔阿姨又是那么厉害的角色，会不会不太好相处啊？

    他们突然有点后悔这个决定是不是太草率了。

    “到了。”盛漾轻描淡写地说了句，他们已经是骑虎难下了，只得在司机拉开车门之后?温吞地下了车。

    “我的天呐……”

    燕中这样的学校，学生的家庭条件都还算是不错的?但方朵和欧叶面对眼前的情况，还是震惊得像没见过世面一样。

    可以说盛家就是这燕城里第一梯队里的首席豪门之一，绝对不为过。

    而他们的家庭只能算第二梯队了，而且一般的家庭都是爸爸赚钱，妈妈全职太太?但像盛漾家?爸爸有能力，妈妈竟然势均力敌?两人还恩爱有加，这样的神仙爱情。

    虽然之前有流传说盛漾是盛佑叔叔的私生女?但是对于欧叶和方朵而言，是半个字也不信的。

    那天见到的康阿姨，美得发光?让方朵这个女孩子都移不开眼?两人二十多年感情如初恋?他们有眼睛会看！

    “走吧。”盛漾一直都是淡定的?带着他们往前走，刚走到门口?还没摁门铃?门内的人就像是守在门口的摄像头跟前?一直等着一样?倏然把门打开?把方朵和欧叶都吓了一哆嗦，毫无心理准备。

    门口站的依次正是盛佑?盛晗景，盛御熙。

    女人嘛，换衣服做发型总归是慢一点?而且还有形形色色让人分不清的首饰。

    盛佑站门边，仿若在凹造型?和平日里对待下属的冷脸截然不同，僵硬得摆手，“两位同学好呀。”

