    法师作为高端力量，虽然一直没有在大规模战场上验证，可是地位非常高。

    他们这一动，立刻就会引起各方的关注。方杰看着手中的报告，也是一阵无语。“本来还以为多难调查，没想到居然都是公开的。”

    想来贾思味也是非常郁闷吧，本来还打算小心翼翼的调查情况呢。

    可没想到, 不等自己找人询问，外面就议论纷纷了。甚至一些商贩，都知道这个消息。

    大量的法师聚集，他们的位置根本就没有隐瞒过，就算是完全聚集的时间，也能轻松推测出来。就算受到了攻击, 恐怕也不用担心会被怀疑了。

    “既然如此, 那么就开始制定行动路线, 然后派人过去袭击。另外，那边的任务，等到袭击开始之前再接下来。”

    两边的雇佣虽然都有自己的规章，但是方杰没有办法将其完全隐藏起来。

    两个国家现在各种间谍都开始活动了起来，还有各种国内组织被收买的情况。所以一些重要任务，只要自己的人接下来，对面很快就能知道了。

    这次行动，前线直接调动了超过五百个骸骨飞龙。

    骸骨飞龙偷偷从三条不同的路线靠近卡雅城，也就是那些法师们聚集的地方。

    之所以在这个地方，那是因为卡雅城有一座法师塔，国内第二法师学院就坐落在这个地方。最大的法师学院，那是在首都的。

    毕竟法师本来就是很多贵族给自己镀金的地方，放在首都正好合适。

    仅仅几天之后，大量的法师终于聚集了起来。虽然不是全部，但是大多数能够战斗的法师都集合了起来，带队法师正在上面大声的宣讲。

    “这是我们法师团队的第一次大规模作战，我们能够起到多大的作用，以后您能够在帝国有多高的地位, 很大程度上就取决于这一次战斗。”

    “只要这次战斗能够发挥重大作用, 那么对学校，对你们，都是有很大好处的。”

    新月王国不是法师大国，因为一直没有经过验证，所以能够发挥出来的实力也是非常不确定的，这次不光是验证，也是收集资料的好机会。

    只有让他们能够不断的发展，不断在战场上创造更加强大的战果。

    那么以后法师才能够得到更高的地位，才能够更加的高贵。

    只是正在宣扬，忽然一个声音打破了这个气氛。“那是什么东西？不好，是袭击。”

    “那是骸骨飞龙，我见过图片。”大家纷纷抬头看向了远处空中，大量的骸骨飞龙正快速飞行而来。紧随其后的，还有大量的白骨鹫。

    没错，就是白骨鹫，不是白骨狮鹫。只不过这些白骨鹫的实力提升了，达到了青铜等级。等级没有达到白银, 但是数量的确非常多。

    这次偷渡，主要就是为了这些东西, 因为数量太多。

    不是骸骨飞龙不厉害, 而是这种战场上，如果没有低等级兵种配合，那骸骨飞龙的损失可就大了。一次性动用超过了五百个骸骨飞龙，也不能什么计划都没有。

    谷悿

    “不要怕，启动法师塔，这就是我们的第一次战斗。”

    老法师们有些心里忐忑，有些意气风发，还有一些则是不知道在想些什么。

    第一次战斗就遇到了这么多强大的对手，实在是让他们有些不知所措。好在慌乱当中，法师塔还是快速启动。

    一瞬间，大量的光芒闪烁，法师塔顶端的宝石忽然发出一道光束。光束横贯整个战场，横扫一圈，所过之处所有的一切通通被切开。

    就这一下，骸骨飞龙就损失了超过十个，还有大量的白骨鹫，仿佛下雨一样的掉落下去。

    “看吧，他们就这么脆弱。”见到自己的攻击奏效，所有的法师们心情一下子就好了起来。不过没等他们心情好多少，骸骨飞龙的攻击就到了。

    大量达到攻击范围的骸骨飞龙，纷纷做出吐息的动作。

    死亡龙息加上死气弹，纷纷朝着卡雅城飞去。卡雅城周围，一层淡淡的光芒浮现出来，在各种攻击之下不断颤动，发出一层层的涟漪。

    这是学院的防御力量启动了，强大的防御结界，那可是比城墙都要坚硬的东西。

    “所有人安静，按照之前演练的情况来，使用法术干掉这些亡灵。”

    老法师的声音加上这防御屏障的出现，让本来慌乱的法师们冷静了下来。大家纷纷按照之前突击训练的方法，或者是一个人，或者是几个人组合，然后开始凝聚魔力。

    法师塔的攻击依旧发出，和之前一样一扫而过。不过此时的骸骨飞龙都已经分散开，所以每次攻击造成的结果远不如之前。

    倒是那些法师们的法术攻击，远不如法师塔的攻击来的强大。

    各种火球雷电等等纷纷飞到空中，反正现在空中的亡灵多，闭着眼睛都能打到。

    只不过这些法术命中骸骨飞龙，基本上没什么效果。这里的黄金等级法师数量太少了，只有三十几个，其他的最多就是白银等级。

    倒是那些白骨鹫不断掉落，就算一些低等级法师，只要使用组合法术，一样能够将其打下来。就在这个时候，屏障上面忽然出现了一层裂痕。

    从一开始攻击到现在，法师塔才攻击了四次。这种情况，老法师们都没想到。

    “不好，防御结界要裂开了，怎么办。”

    老法师一脸凝重，心中都开骂了，我知道怎么办啊。虽然法师的各种能力是强，但也要看实力对比吧。对方五百多个黄金等级的，自己这边才三十个，怎么都没法比。

    一开始没看出来，可是战斗这么长时间，怎么也能发现了。

    但是自己有什么办法，学院根本没准备逃生手段，或者说一般的逃生手段在这种情况下根本没用。再说一旦真的逃跑，那么他们法师的名声就真的毁了。

    “不管结界能否扛得住，给我攻击，这次就算是死也要拉着他们下水。”老法师无奈而又坚定的说道，眼中冒着火光。

