    “不知道，不过没事，就算跟我们有关，他们也不敢怎样。”

    楚桓摇了摇头，声音之中带着一抹迷茫。

    可虽然迷茫，但这些皇家守卫团的成员在他眼里，可没有一丝一毫的地位。

    因为光从气息，楚桓就已经感受到了。

    这些皇家守卫团的成员，不过就是一些普通的成员罢了，其中，就连30级的都只有一个，而且还是领头的那一个。

    就这样的战斗力，别说是楚桓，就算是和高等怪物交手习惯了的黄志远等人，也看不起这样的战斗力。

    “可是……”

    林小雪依旧云里雾里，可还不等她开口出声。

    “好了好了，先过去看一下吧！感觉他们那边好像有什么事。”

    楚桓再次开口，声音之中带着一抹担忧。

    因为从他现在这个视角看过去，此刻的局面变得有些焦灼，因为皇家守卫团的人，此刻，正在和黄志远等人交涉。

    而从黄志远等人的表情来看，似乎交涉的并不融洽。

    所以说，楚桓在过去之前，就已经做好了战斗的准备……

    ……

    “你说他们这是什么意思？”

    “我怎么知道，反正我更看好咱们的恩人。”

    “就是就是，不就是些流民吗？非要赶走干什么？反正咱帮咱们的恩人，就这群皇家守卫团的人，除了咱们的恩人，没有一个好鸟。”

    “那可不，不过就是一群吸血虫罢了，除了拿我们的钱之外，没有任何的作用。”

    ……

    周围的镇民们纷纷驻足观看，一边看还在发表各自的意见，一时之间，场面变得有些混乱。

    而在人群的中央，黄志远此刻正和那些皇家守卫团的人针锋相对。

    气氛凝固之间，仿佛弥漫着淡淡的硝烟味

    “你们是让还是不让。”

    皇家守卫团的那些人就这么盯着黄志远，声音非常的霸道，仿佛在这天理之下，就是他们最大一样，让人看了好不恶心。

    “你觉得呢？我觉得我已经把话说的很清楚了吧，他们是我家老大专门留下来的，如果你非要赶他们走的话，可以等我家老大回来好么？”

    “如果我老大同意，你把他们赶走，那我无话可说，但是如果我家老大不同意，你想把他们赶走，就必须得从我的尸体上踏过去。”

    感受着眼前针锋相对的皇家守卫团领头羊，黄志远的眼神里并没有过多的慌张。

    虽然眼前的这个中年男子，形象散发着一股恶臭，但黄志远并没有直接和他动手，而是选择等楚桓回来。

    毕竟，他做不了主，现在队伍里面楚桓不在，那就是林小雪说了算。

    可问题是现在，就连林小雪都不在……

    所以说，他根本就不敢下定义，不然，一旦一会儿楚桓回来了，如果和楚桓原本的想法有冲突的话，那情况可就变得非常的麻烦了。

    “哦？是么？那我倒是有些好奇，你家的那个老大，有多厉害？”

    中年男子冷笑一声，听起来丝毫不畏惧黄志远所说的老大，并且步伐还上前了一步，右手死死地抓着长剑，大有一言不合就开打的架势。

    “你该不会觉得我怕你吧？”

    黄志远的声音虽然不大，但却透露着非常严肃的信息。

    “那当然不至于，我只是有点诧异而已。”

    “有点好奇，你说的老大到底有多厉害。”

    “仅此而已，你该不会以为我有什么其他的想法吧？”

    中年男子笑了一声，听起来非常的轻松，仿佛真的对眼前的黄志远没有丝毫的想法一样。

    “行，既然你都这么说了，那我就不抨击你了，但是如果你在这个态度的话……”

    黄志远说着，声音逐渐变得低沉。

    可就在这时。

    “怎么了？你们这是。”

    一段声音突然从黄志远的背后传来，瞬间止住了黄志远，本来准备继续说的话。

    如果是一般的声音，黄志远当然不会怎么理会，但是，这个声音可不陌生，正是楚桓的声音！

    “楚桓，你可算是回来了，这群人要把这些难民全部赶走。”

    黄志远说着，目光划过了周围的难民。

    也不知是不是因为这些难民实在是无处可去了，他们看着楚桓的目光非常的可怜，甚至带着一点点的乞求。

    “大人，求求您，帮帮我们吧……我们逃亡了将近三天，这才跑到这个小镇的呀！我们的孩子都已经饿得前胸贴后背了……”

    “要是再不吃东西的话，我们的孩子就饿死了呀……”

    “是啊！但是您就当行行好吧……因为我们现在的这个状态真的不能走了啊……再走，恐怕我们都得死在路上。”

    “求求您了大人……行行好，帮帮我们这些平民吧……”

    周围的声音一道接着一道的响起，几乎所有的难民都在对着楚桓祈求。

    这场景，不但黄志远和林小雪等人，看到了之后眉头紧锁，就连楚桓都触景生情。

    因为曾几何时，她也曾遇到过这样的情况，那时候是上一世，那个时候他接了一个任务，去帮助一个城镇，但是最后因为那个兽潮的等级出现了误差，原本顶多出现70级怪物的兽潮，竟然出现了一头80级的怪物。

    正因为这个原因，所以说，直接让后来他们防守失败。

    在这样的情况之下，楚桓只能够带着那些人撤离。

    一边走，一边面对这些怪物的追击，如果不是因为楚桓的那一队里面有个强者，恐怕楚桓都活不到后面。

    可是哪怕如此，楚桓也曾经带着他们跑到了一个城镇，在那里他们就跟这群难民一模一样，祈求着，想让周围的人帮一下他们。

    但是那一些人就跟冷血无情的冷血动物一样，不但没有伸出援手，甚至还有一些人对着组织的人冷嘲热讽。

    如果不是因为当时旁边有强者看管秩序的话，恐怕楚桓早就对那个人拳脚相向了。

    就在楚桓犹豫到底要不要开口的时候。

    一道声音突然从旁边传来。

    “不是你们这些人，是不是在搞笑，难怪你们只配活在世界的最底层，原来，连最基本的情况都看不清楚。”

    “你觉得他可能救得了你们吗？”

