    日上三竿，阳光驱散了院子的阴霾。

    很快人就差不多到齐了。

    眼镜男开始清点人数，他点了一遍，又点了一遍，最后眉头皱起，四处张望：“这怎么还差一个人呢？”

    话音一落，大家的心莫名就是一沉，而后面面相觑，也跟着眼镜男望去，昨日被逼迫着扔掉行李箱化妆品的长发女很快就发现了什么一般，幸灾乐祸的笑了起来：“这不是王劼不在吗？”

    王劼便是黄毛。

    长发女名叫黄玉，因着黄毛的那几句话，她对黄毛可谓是恨之入骨，时时刻刻都关注着他。

    “该不会是死在房间了吧，昨天我就看他跟发了疯一样的砍镜子，没准儿就惹怒了这里的冤魂，将他弄死了呢。”

    黄玉似笑非笑的说着，但这会儿谁都没有心情理会她，眼镜男略微一沉吟，就问人群中有没有人知道黄毛住在哪个房间，昨个儿跟黄毛一起组队的长脸女孩儿站出来，说黄毛住在她的隔壁，她一脸的惶恐之色，然后就带着众人一起前往黄毛的房间。

    越往前走，空气越腥，一股子血腥味传来，让人情不自禁的就皱了眉。

    同时心里沉甸甸的。

    黄毛很可能已经凶多吉少。

    果然，在走到黄毛的房门口后，一股浓郁的血腥味直直的窜进大家的鼻息，很明显，这里就是血腥味的来源。

    眼镜男紧张的舔了舔嘴唇，伸出手小心翼翼的推开黄毛的房间。

    砰—

    下一刻，黄毛的尸体就进入眼镜男的视线。

    他身子被悬挂在半空中，一晃一晃的，鲜血滴落。

    发出滴滴滴的声音。

    地上已经染满了红，鲜血形成了一滩小小的水洼，根本无从下脚。

    …

    尽管已经做好了心理准备，但眼镜男依旧被吓得后退了好几步，直到退到栏杆上才停下来，他嘴唇哆嗦了几下，才稍稍的缓和过来，而一些胆小的女孩儿已经捂住了双眼。

    就连黄玉的脸都白了，不过她却很高兴，眼中闪烁着诡异的快意：“我就说他死了吧，这种猪狗不如的玩意儿，早死早好。”

    人都死了，她居然还说这种话。

    白幼幼蹙眉看了黄玉一眼。

    总感觉黄玉的状态有什么不对。

    虽然说黄毛说得那几句话的确过分，但也不至于让她在人死后还鼓掌欢呼吧。

    白幼幼在心里腹诽。

    而这时，眼镜男也道：“把王劼的尸体取下来吧，要不然就这个天气，他的尸体应该很快就臭了。”

    ……

    黄毛的死给大家的心里蒙上了一层阴影，大家为了避免黄毛的尸体发臭，直接把黄毛扔在了古宅外的万丈深渊之中，之后便无所事事的聚在一起讨论，想要找到点什么线索，最后大家就一致认定黄毛之所以会死是因为动了房间里的镜子，还骂了这里的阴魂，所以他们接下来一定要小心一点，不能动房间里摆设的东西。

    可尽管如此。

    第二晚依旧有人死了。

    这一次死的是花臂男还有之前四个没有找到同伴中的两个女孩儿，她们的死法跟黄毛相同，都是被挂在门上放血。

    眼瞅着才第二天时间，就死了六个人了，剩下十四个人，每个人心里都有种毛骨悚然之感。

    也不担心吃食不够了，因为照这个死法，他们的东西能不能吃的完还不一定呢。

    大家凑在一起商议，觉得不能再坐以待毙，必须要想办法自救。

    要想自救最好的方法就是聚集在一块儿，绝对不能再分开行动，这样一来，大家面临危险的时候，就可以喊同伴来帮忙，遇见危险的几率就小了许多。

    现在十四个人之中，男女比例是5:9，若是两人一组，便可分为七组，但若这样分下来的话，就有一组必须男女组队。

    当眼镜男说出这种话的时候，骆成溪居然害羞又期盼的看了白幼幼一眼，白幼幼自然不会跟他组队，便但笑不语。

    其中一个疑是玩家的漂亮女孩儿林茵就道：“要不然我跟楚翼一组好了，我相信楚翼是正人君子，不会对我做什么的。　”

    楚翼看也没有看林茵一眼，直接宣布：“我跟骆成溪一组。”

    林茵脸色有点难堪，但见楚翼不容置喙的脸色，便无所谓的耸肩一笑，拉住旁边黄玉的手：“那我跟黄玉一组好了。”

    “我可不想跟你一组。”

    黄玉冷笑一声，片刻后目光落在了白幼幼身上：“我想跟白幼幼一组。”

    白幼幼感觉黄玉有点不怀好意，但她并不怕她。

    “好呀。”

    她弯了弯眼，点头。

    一连被两个人拒绝，林茵脸上的笑已经有些维持不住了，最后她干脆冷下了脸：“那我就跟周晴一组好了，周晴，你不会拒绝我吧？”

    她的眼中满是威胁之色。

    周晴是个身材样貌都十分普通的女孩儿，前天晚上才来这里的时候，她还因为没有男孩儿选而落了单。

    “我、我不会拒绝你的。”

    周晴接收到林茵的目光，怯怯的点头。

    林茵这才满意一笑，不过还是有些气不顺。

    一下子三组就分好了，剩下四组没有他们这么难分配，男女搭配则是眼镜男肖通跟网红脸冯婷婷一起。

    分组分好了以后，大家就回房收拾东西，黄玉让白幼幼搬来她的房间，但白幼幼拒绝了：“我睡我房间睡习惯了，还是你搬来我的房间吧。”

    黄玉的眉头顿时就皱了起来，她正准备说什么，但白幼幼又道：“如果你不同意的话，那我干脆一个人睡好了，反正我也不信这个宅子有鬼。”

    白幼幼的话都说到这份上了，黄玉便是不同意也得同意，她眼神阴恻恻的：“那我就搬来你的房间好了。”

    “不过都死了这么多人了，你居然还不信这个地方有鬼，呵。”

    骆成溪是死活都不愿意从白幼幼隔壁房间搬走，楚翼没办法，只能搬过来，只是那张脸，黑得都快能滴出水了。

    黄玉很快搬来了白幼幼的房间，她行李箱的东西不多，占地面积也不多，但她的脚特别臭，好像很多天都没有洗过脚一样。

    白幼幼都快被熏晕过去了。

    她什么都可以忍受，就是不能脏乱臭。

    于是在黄玉脱鞋以后，她就直截了当的说了：“把你的鞋子穿上。”

