    魔金的目光一闪，不知道为什么，竟然为了这个手下败将心头直跳。

    白风站在那里，如同一道无法跨越的高山。

    “白风！”

    魔金微微低下头，身体就绷紧了。

    “没想到我还活着吧。”白风只穿了一件白色的衬衫，一边说着，一边开始解开纽扣，露出了胸膛，

    三大圣座齐齐地张了下眼。

    这个挡住他们去路的男人胸膛上，有[孤城读书 www.guchengdushu.com]一个巨大的伤疤。

    那不是通常意义上的条形伤疤，也不是枪弹留下的洞形伤疤，而是整整一片伤疤！

    占据了整个前胸的伤疤！

    如果不看白风的头部和四肢，只看他的胸膛，这就是一块被烤烂的皮肉！

    “很吓人是不是？”白风摸了摸自己的胸口，看着魔金道：“当时我以为我会死，哪怕以三星进化者的体质，被开肠破肚了也是要死的。”

    “你的养灵员职业真的很强大，一个白骨叉职业技能，就把我打的毫无还手之力，我甚至都没有逼出你的绝招人灵变。”

    白风在说这些时候，好像在说一件和自己全然无关的事情，随着他的话语，露@裸出来的皮肤上面开始变成了淡淡的金色，那些伤疤仿佛都变成了一条条金色的小蛇。

    “我要多谢你，给了我一次重生的机会，让我摆脱了英城第一人的枷锁，并且……变得更加强大。”

    白风整个人的气势在疯狂提升，那张还算英俊的脸孔已经也变成了金色，整个人看上去如同一个巨大的铜人。

    “今天，你的对手是我，让我看看，你是否还能杀死变强后的我！”白风这句话几乎在咆哮，“杀了我，你就可以对付叶钟鸣了。”

    魔金圣座深吸一口气，身体周围缓缓出现了十几个黑雾组成的狼头，他虽然不知道白风是怎么活下来的。但他知道，今天的事情有些脱离他的控制了。

    “一个三星进化者就如此嚣张？还真是小看圣座的实力啊。”青花叹息了一声，雪白的手握在一起活动着，她并不介意直接上去帮助魔金秒杀这个不识趣的家伙。

    “不穿装备就战斗的是傻瓜。”渊山圣座冷着脸。开始向着白风走过去，他不想让人轻易的影响制定好的计划。

    “群殴很不好的，我们练练如何！”

    一个带着魅惑的声音出现在了旁边的拐角处，一个穿着一身迷彩装的美丽少妇走了出来。

    “这本是我们云顶山庄的事情，却要麻烦白风老大。实在是不好意思。”这个美丽少妇用那双水汪汪的大眼睛在零商会这些人身上看了一圈，继续道：“白风老大这么强的人，都被你们弄的那么惨，当时啊，啧啧，我都被吓到了，心里就想有机会一定要看看让我们家钟鸣都无比忌惮的这些个零商会圣座都长什么样子，现在看见了，我有些失望啊。”

    渊山圣座停住了脚步，他在这个女人身上感受到了同级强者的气息。

    “你们的颜值。比我们云顶山庄差了太多了。”

    说完，这个美少妇就露出了雪白却给人狰狞之感的贝齿，举着手中的锋之月道：“英城打得这么热闹，也该我们云顶山庄的人出手了！”

    随着夏蕾的话音落下，在她的身后，出现了一个又一个面色冷峻的战士，那些熟悉的面孔，在站到了夏蕾的身后。

    梁初音、朴秀英、小虎、云少、盛元、唐天……

    叶钟鸣在孤身独战英城这么多天之后，终于把自己的手下召集了过来，对上了前世梦魇一样的零商会！

    “王对王。除了你们的会长，你们还没有资格去烦我们老大。”小虎舔了舔嘴唇，对于即将到来的战斗无比兴奋。

    零商会的人有了瞬间的沉默，然后青花圣座就发出了笑声。

    “不知道的人还真被你们吓住了。来来来，我看看口口声声王对王的人，是否有和我们圣座叫嚣的资本！”

    魔金圣座和渊山圣座嘴角动了动，他们差点忘记了，青花圣座在九大圣座当中的名声，这个女人。疯起来可是连会长都忍让三分啊。

    “王对王没错，不过既然你是女人，那我们打吧。”

    旁边一处从中拦腰断掉的小楼上，一个穿着米色风衣的女人站在那里，风把衣衫吹的猎猎作响。

    让人瞩目的除了这个女人浑身带着的那股天然孤独感，还有她背上背着的，那把绿色级别的长弓。

    魔金瞳孔缩了缩，他认得，那张弓应该是叶钟鸣的！

    到了现在这种时候，魔金如果还不知道自己的行动被叶钟鸣洞悉就是个傻子了，人家已经找到了应对的办法，用利益把英城的前两位势力绑在了他的战车上，配合他自己云顶山庄的势力，以一种强悍的姿态找到了他们，并且狙击了他们。

    仁兴战队和星美公司的战士们，在零商会的后面现身，和云顶山庄的人一起，对三大圣座和他们的部队完成了包围。

    ………………………………………………………………………………

    贝子圣座停在了原地，连帽衫把他的脸完全遮盖到了阴影当中，他缓缓转身，面向了自己的侧后方。

    一个女人，一个半张脸很丑陋的女人蹲在墙角，毒蛇一样冷冷的看着他。

    “看来，这一次魔金的行动真的是被全部猜中了啊。”贝子圣座轻笑了一声，看着这个曾经亲手送给了楼家的丑女，暗中的目光依然如以往一样充满了欣赏，甚至比之前更浓。

    “就你自己吗？”贝子圣座身体向着四周转了转，带着几分不可置信语气道：“你们不会认为只用你一个人就可以杀掉我吧？是你们太自信？还是我想错了，或者没有发现你们的埋伏。”

    “只有我。”夏白站了起来，但依然没有走出阴影，现在的她已经不适应阳光了。

    “我们可以埋伏你的，但是我没有让。”夏白说着，摸了摸自己的手，又摸了摸自己的脸，眼中的表情有些丰富，但瞬间，就被决绝代替。

    “因为我说过，你的手，我要喂狗！”(未完待续。)

