    看到了自己获得的这些额外奖励以后，方林岩也是兴奋的握了握拳头，大声说了一句YES！

    这一次过关小结还是收获颇为惊人的，累计如下：

    通用点140000点，

    功勋值24点，

    自由属性点：10点

    潜能点4点。

    这样一来的话，方林岩发觉自己身上的通用点哪怕是之前给队友凑过不少，也来到了整整的140000点，功勋值也达到了中尉（162/160）+2点。

    也就是说，可以直接去晋升上尉了。

    不仅如此，还有10点自由属性点和12点潜能点！

    这样的收获，堪称大丰收了。

    不仅如此，方林岩发觉自己团队现在剩余下来的战利品也是相当惊人的，盘点了一下就列举了出来：

    金甲力士兵符（剩余4次使用）

    射雕手的转职信物

    御神符x1（强化装备属性）

    消耗品包子28个

    墨尔特的血腥钥匙

    山越人大巫师毛甘多掉落的深绿色钥匙

    赵云赠送的信物铁枪头

    当然，还有一些零碎杂物就不用提了。

    这些东西都是非常值钱的，不仅如此，在查看其详细情报的时候，最后都会获得提示：此物品/道具/装备出自黄金主线难度世界。

    感觉就像是商品后面打出来的：MADE in XXX地名一样。

    不仅如此，像是御神符，鲜肉大包子这种东西，后面更是有“特产”的字样，表示只会在此世界产出，这就非常给力了啊。

    很显然，这样的说明势必会让这些东西在市场上获得热捧，毕竟黄金主线难度世界出产的东西，直接就相当于是品质的保证。

    就拿那把山越人大巫师掉落的深绿色钥匙来说，比普通世界同等品质（深绿色）开出高级装备的概率至少都要高15%！那肯定卖起来会溢价。

    不过方林岩看着这些东西，嘴角也露出了一抹冷笑。

    因为猎王虽然掩饰得很好，但他对墨尔特的血腥钥匙这东西的渴望，是切切实实被方林岩感觉到了的！

    猎王这样的人，做任何的事情都会谋定而后动，他一定不会坐视墨尔特的泰拉石长矛从手里面溜走的，必有后手-------因为，方林岩觉得自己就是猎王这样的人！

    ***

    随着一股晕眩感传来，方林岩眼前一黑，紧接着就发现了自己重新回到了S号空间当中的私人空间里面。

    因为在离开三国世界之前战斗并不激烈，所以方林岩虽然感觉到疲倦，但躺在了床上以后也还不想睡，脑子里面的思绪还在继续快速运转着。

    之前提前离开世界是方林岩做的决定，既然猎王没能出现及时完成交易，那么接下来出现的一系列问题就得他担负起来了。

    “不应该啊？”方林岩皱着眉头，翻来覆去的想着猎王的事儿。

    根据他对猎王的了解，这家伙对墨尔特的钥匙是真的喜欢，他这么突然就没有了消息，一定是出现了什么突发事件！

    “对了！猎王这厮是打探过青釭剑下落的。”

    方林岩忽然想到了这么一件事。

    “若我是猎王的话，在发觉这黄金主线世界当中，邓和血斧比斯哥都已经占据了先手的情况下，肯定会想办法捞一些别的外快的！”

    “青釭剑在正常的历史轨迹里面，最后是落到了赵云的身上，但是现在却被我这么一干扰，落到了张元微的身上.......”

    “难道，他真的去堵了张元微？那就好玩了啊！”

    “哎呀我为什么突然一下子很想笑！猎王该不会真的抢到了那把我送出来的青釭剑吧！！”

    就在方林岩在心中盘算的时候，突然收到了团队频道当中山羊传来的消息：

    “头儿，猎王的那个老管家阿尔特巴联系上了我，申请和你对话。”

    方林岩奇道：

    “那老东西怎么能联系上你的？”

    山羊道：

    “被选中者有一个特殊的交流频道，能加入的都是被选中者，我平时都在里面潜水，默默的收集一些信息而已，没料到阿尔特巴居然也在里面，通过这个方式联络上的我。”

    方林岩舒出了一口长气道：

    “果然，这家伙是留了后手的。”

    听到了方林岩的吐气声，山羊也是笑了起来道：

    “头儿，你很紧张啊。”

    方林岩道：

    “当然了，因为当时否决了主动联系猎王提议的是我，若是猎王这边并不像是我分析的那样，那么我当然就要为当时做的决定负责。”

    山羊哈哈一笑道：

    “那么我现在帮你连上？”

    方林岩道：

    “不急，你们都来我私人房间吧。”

    山羊道：

    “那还不如拖猎王几个小时？”

    方林岩淡淡的道：

    “这一招对其余的人有用，对猎王和阿尔特巴却是没有什么用的，他们很清楚我们这边也只有找他才能利益最大化。这种虚头没意义，不如在谈判桌上捞点实际的好处。”

    “所以，等大家聚齐了以后直接就这么弄吧，关于猎王这边爽约这件事，我现在还想到了一个可能。”

    山羊奇道：

    “什么可能？？”

    方林岩道：

    “我告诉了阿尔特巴自己需要与宗教有关的东西，而猎王则恰好搞到了令我无法拒绝的东西！所以他才有恃无恐，敢于来阴我们一把！”

    山羊点了点头道：

    “头儿你说的很有道理，你和猎王都是同一类人，都会随时保持冷静，并不会意气用事，既然双方之间并没有化解不开的矛盾，从头到尾追逐的都是利益，因此哪怕是阴我们一把，只要付出足够的利益，也能继续完成交易。”

    这时候，麦斯在团队频道当中叫嚷道：

    “来我的私人房间吧，听说头儿你那里完全就和鸽子笼似的，连一张凳子都没有，坐着也忒不舒服了。”

    方林岩环顾了一下四周，愕然道：

    “私人房间里面不都是这样吗？”

    此时方林岩的私人空间里面，确实是保持着原来的样子。

    就和简单装修过的清水房一样，只不过是墙上贴了墙纸，地上镶有木地板而已，其余的什么家具之类的统统都没有。

    方林岩一个单身小伙子对环境之类的也没什么讲究，哪怕是后面自己的私人空间里面能带主世界的东西进来，也就完全是以功能性为主，弄了一床被子，漱口杯牙刷之类的东西，旁边还丢了两双臭袜子，可以说是简约到了极致。

    麦斯道：

    “得了得了，头儿你来我这里吧，我把权限给你开放了，出门以后直接对空间发出指令，说自己要去**180房间就行。”

    方林岩道：

    “行行行，我知道了，我过来了。”

    方林岩很快的就出了门，然后站在门口以后就接通空间，发出了相关指令。

    几乎是在短短两秒钟内，方林岩头上就落下了一个罩子，然后整个人就像是坐进了电梯一样朝着下方沉了下去。

    区别就在于，这个罩子还能前后左右快速移动的，方林岩待在里面就和进入了电梯箱内部一样的，只觉得过了十几秒钟就停止了运行。

    然后罩子直接朝着上方提起，方林岩发觉眼前就出现了一扇看似平平无奇的门，然后这门口上投射出来了一道光芒，在他的胸口上一扫，立即就变成了佩岑姐姐娇滴滴的声音：

    “尊敬的扳手先生，你已取得了通行权限，欢迎光临洛桑城堡！”

    紧接着，方林岩面前的门就直接开启了，然后一位梳着油头，穿着燕尾服的中年管家站在门口微笑，然后躬身相迎。

    方林岩走了进去以后，顿时就倒吸了一口凉气！！

    原来，进门之后他眼前出现的，赫然是另外一个世界了。

    这里空气可以说是冷冽清爽，天上还飘着微雪，可以见到远处都是绵延起伏的山峦，还有着密集的针叶林，在半里之外的悬崖之巅，有一座巍峨的古堡矗立在险峰之上，里面可以说是灯火通明。

    这一瞬间，方林岩几乎觉得自己是来到了欧洲的阿尔卑斯山山麓，根本就不是在S号空间当中。

    而在方林岩的前方，则是停着一辆精美华丽的马车，马车的周围居然是四名骑着雄狮的骑士！雄狮的鬃毛看起来就像是燃烧的火焰，而骑士穿戴的是全身罩铠，上面还有烫金的蔷薇纹，看起来威严而不失华贵。

    见到了方林岩以后，这四名骑士同时跳下了雄狮，半跪在地，身上的甲胄撞击甚至发出了“铛铛”的声音。而有一头雄狮则是打了个大大的哈欠，露出了尖锐的白色獠牙。

    马车乃是十七世纪的风格，上面的铜把手和铁花都被擦抹得晶光透亮，一尘不染，拉车的则是两头庞大的雪羽狮鹫，左顾右盼，看起来威严而神骏。

    在管家的引领下，方林岩直接上了马车，然后就在狮鹫的拖拽下迅速朝前驶去，旁边则是四名雄狮骑士进行跟随，这样的排场，可以说是用国王的仪仗来形容也是毫不夸张了。

    狮鹫并未起飞，但奔跑的速度也是奇快，只是用了短短数分钟就来到城堡的大门前，可以见到麦斯他们都站在了门口等候着。

    方林岩跳下了马车一看，顿时就见到城堡里面灯火通明，大量的仆佣在里面行动着，杯觥交错，看样子正在准备着一场高档宴会。

    他看着麦斯笑道：

    “你这个住所......真是令人意外啊！”

    麦斯哈哈一笑道：

    “这算什么，我倒是听山羊说了，像是头儿你的那住所，才真心的令人意外？”

    方林岩叹了一口气道：

    “这地方就是让我们累了休息一下而已，耗费那么大的心思和精力干什么？”

    “你将这些东西从外面搬进来，得耗费多少功夫啊！”

    麦斯愕然道：

    “谁告诉你我这些东西是搬进来的？直接找空间买就可以了啊？”

    方林岩奇道：

    “这东西还需要买吗？”

    麦斯兴致勃勃的道：

    “当然了，这座古堡是我复刻了我们位面上著名的勃兰登古堡以后，空间直接生成的，并且当时貌似还是黑色星期五大酬宾，装饰品三折。”

    “所以当时这古堡我只花了2300通用点，还外带赠送附近的十平方公里土地，你说划算不划算？”

    方林岩愣了愣道：

    “赠送了十平方公里土地........但是我看这里像是一个世界啊！？”

    山羊道：

    “不是的，头儿，你朝着远处走，走出差不多两三公里，就会发觉前面有一层无形的力场，走不过去了。”

    “其后面很有可能就是全息投影，或者说只是镜像而已。”

    方林岩愣了愣道：

    “那么这些仆人呢？还有拉车的狮鹫，狮子，骑士？”

    麦斯哈哈一笑道：

    “狮鹫啊，狮子之类的都没有战斗力的，扳手你应该会玩游戏吧？”

    方林岩呆了呆：

    “略懂.......”

    麦斯道：

    “这些东西都只是我买的感恩节皮肤而已，只有装饰作用，没有增加战斗力作用的，就像是我们世界里面很火的王者联盟里面的一个人物，传统僧侣是他，龙的传人是他，神拳高手是他，至高之拳也是他......”

    一干人一面闲聊一面往里面走，山羊见到了方林岩多看了一名盛装微笑的贵妇两眼，立即心领神会的道：

    “头儿你原来喜欢这样的高贵丰满熟女啊......但空间配给的侍从原装版是没有那个功能的，必须选配，头儿你只能忍一忍回去找大祭司吧。”

    方林岩很是尴尬的咳嗽了一声道：

    “别胡说！我是那种人吗！”

    “对了，那啥......啥叫选配啊？”

    山羊一听之后，就眉飞色舞的道：

    “就是选择额外功能啦，这些仆人你看着外表都是俊男美女，但是裤子下面就和橱窗里面的人体塑料模特一样，是光溜溜没有性别的，你必须额外给钱，选配了才会有。”

    “我记得好像选配（凹）是1200通用点，凸则是看型号，按厘米算钱的，一厘米200通用点。”

    一说到这个山羊就贼兴奋，继续口沫横飞的道：

    “头儿你回去以后仔细看，在旁边还有一个隐藏菜单，要点右下方的小箭头才能出来，里面居然还有选配排泄功能的，还有选配什么什么捆绑的，啧啧啧，空间真是人性化啊。”

