    第4014章 盘虎现身

    林天佑的话，让这两个门卫都笑了出来。

    一个小人族，一个奴仆，竟敢对他们说出这样的话来？

    “小奴仆，你是不是觉得我们在这里守门，就以为我们跟你一样也是奴仆？”

    一个门卫说道。

    “难道不是吗？”

    林天佑面无表情。

    “你错了，我们虽然也听命于盘虎大人的吩咐，但我们比奴仆可要高级一些，因为我们是巨人族！”

    那门卫大声的反驳道。

    林天佑明白了，对方的意思就是说，大家虽然都没考及格，但我是五十九分，而你只考了零分，所以我比你高级。

    差不多就是这个意思。

    看来好话说了没用，林天佑决定用武力来闯门了。

    等见到盘虎的时候，再向盘虎道歉。

    他来到了一座石虎雕像面前。

    门卫就这样看着林天佑。

    二人以为林天佑想不开，去撞石虎雕像。

    他们冷笑着，也不去阻拦。

    反正死一个奴仆而已，没有人关心。

    唯一麻烦的就是，这奴仆要是撞死了，那肯定会把石虎雕像溅满血。

    到时候还得派人来清洗。

    但无所谓了，反正他们是门卫，清洗的活又不需要他们来做。

    看了一天的大门，正无聊着呢，有人撞雕像，就当看个乐趣。

    这石虎雕像的重量，连一个有着修为的普通巨人都不一定能推动，当年把雕像放在这里时，盘虎足足派了十个巨人才将其抬到这里来。

    足见其有多重了。

    林天佑来到石虎雕像跟前，并没有撞过去。

    两名门卫一脸疑惑，难道不是想寻死？

    忽然，他们看到林天佑一步前垮。

    地面的石板被这一脚直接踩成了龟裂，林天佑一只手握成爪状，五指如铁勾一样，轻松的嵌进了这石虎雕像的底座。

    毫不费劲，林天佑手臂一抬。

    那重达百吨的石虎雕像，便被他用单手凭空举了起来。

    而且看其表情与神态，无比的轻松，似乎在举着一团没有重量的柴火。

    “这……”

    两门卫吓的倒退了几步，面色发青，连话都不会说了。

    林天佑本直接把这两个家伙杀了，但寻思了一下，还是给盘虎一点面子吧。

    毕竟自己还得让盘虎把初代真神的神格拿过来。

    万一因为自己杀了他的门卫，盘虎不高兴了，给他刁难，这就麻烦了。

    有的时候，不能凭脾气用事。

    “凭你们两个门卫，根本难以阻我进去，我让你们通报，是给盘虎面子，现在，去通报吧，否则，这石虎雕像砸下去，你们有几条命能活下来？”

    林天佑冷漠的看着二人，旋即，他手臂朝天空一推。

    那石虎雕像直接飞到了半空。

    快要落地时，林天佑只使用了一根手指，便把这重达百吨的雕像，托住了。

    要知道，抛的到那么，下落时的威力得有多重，任何人都不敢直接用手去接，可林天佑却表演了单指接雕像。

    这下，两个门卫再也不敢浪费时间，连滚带爬的回去通报。

    林天佑随意的靠在门边，静静的等待。

    有时候，道理讲不通，就得用武力来讲。

    正好这也是林天佑最喜欢的讲道理的方式。

    不一会，门再次打开。

    出来了十多名家丁，以及一名中年男子。

    “就、就是他！”

    带路的是门卫，他指着林天佑，面色害怕的叫道。

    “放肆！”

    一声暴喝，中年男子带着所有人出来，把林天佑包围。

    “管家，您得小心啊，那人可以单手举起石虎雕像。”

    门卫在中年男子的耳边悄悄说道。

    “什么？”

    门卫闻言，目光扫向了石虎雕像。

    果然看到一座雕像有明显的移动痕迹。

    “你不是盘虎？”

    林天佑见过盘虎，虽然已经有点忘记盘虎的具体长相，但还是一眼能看出来是不是。

    “我是盘虎家的管家，你到底是什么人，来我盘虎大人的宅子闹事？你可有想过后果？”

    管家厉声喝问。

    “我是你们盘虎大人的朋友，别再浪费我的时间了，快点带我进去见他。”

    林天佑的耐心到这里已经是差不多耗尽了。

    此刻的他已经不耐烦了。

    “狂妄！”

    管家一挥手，“给我将他就地打死！”

    所有家丁举棍冲了上来。

    一个小人族而已，这棍子落下，估计能打成肉泥了。

    林天佑终于耗光所有耐心。

    他现在也不管会不会得罪了盘虎，此刻他只想将所有阻碍他的人都毁掉。

    手微微抬起。

    空气好像受到了召唤，化作屏障，向前推去。

    所有撞到屏障的家丁，就好像被人迎面打了一拳。

    砰的一声，全部向后翻倒。

    “哎哟！”

    身强体壮的只是撞成了重伤，而体质稍弱的，那直接被撞死。

    “还敢当着我的面杀人！”

    管家大怒，只见他身形一闪，直接拍掌而来。

    但他的掌刚来到林天佑十米的范围时，便好像拍到了一面看不见的空气墙。

    一股如同电流一样的力量传来。

    他浑身一震，旋即狂的向后爆退。

    一股气浪喷发，重重的撞在了大门墙体之处，将其撞塌了。

    管家的面色惊骇，他并没有看到林天佑施展招术，却能从林天佑的身上感受到一股澎湃的气劲，他刚才全力拍去，差点被反杀！

    此刻，他虽然站在原地，不动声色，可内脏已经受了伤。

    盘虎一家盘踞中州城，家里还有中阶巨人战士坐镇，究竟是谁过来闹事？

    他抬头看去，只见林天佑已经走了过来。

    “饶你一命，这是本少最后的仁慈，立刻叫盘虎出来见我，本少的仁慈已经耗尽了，别逼本少大开杀戒！”

    林天佑冷声说道。

    “你到底是谁派来的？知道做了这种事情，你也难逃一死吗？”

    管家不可能因为闹事的人厉害就轻易妥协，不然以后谁还请他当管家？

    “死！”

    仁慈已经用光了，林天佑不再压抑自己。

    死字一出口。

    一股无形的力量直接撞在了管家的腹部，将他撞成了弓身的虾米，从大门飞进了院子。

    而这时，院子里也有人赶了出来，看到管家的惨状，为首的胖男子目眦欲裂。

    “我盘虎不发威，你们当我是病猫？”

    (本章完)

