    万古血海、幽灵古船！生

    灵湮灭，至暗时刻！

    这仅仅是万古一角，更是凌风能够看到的全部。他

    查找不到真相！要

    不是神相天盘这等利器，他怕是连那殷红天幕都劈不开，不过，他总觉得已揭开万古一角真相，那幽灵古船应该埋藏着一些真相。当

    然。

    那鬼船一般的古船，更应该是灭世的源头，因而未来凌风将要探寻幽灵古船，希望从那里揭开更多真相。遗

    憾的是。

    他看到的仅仅是万古至暗时刻，而非黄金大世，没有机会向万古前的人物挑战，更没有古武人物出世，道出真相，但这已是极限。

    他希望后来者能够更进一步！然

    而。就

    在他转身就要离开时，那虚空中骤然闪耀起来，一柄可怕的天刀自虚空中劈落下来，由闪电演变而成，勾勒出世间顶级天罚，完全不是现在的天神能够直面。

    那是天道力量！那

    是天际的诛罚！

    横推岁月，撕开万古一角，这是在逆道而行，更是在探寻不应该更不可能知道的真相，那是天禁，任何人物敢于这么做都要受到天道诛罚。

    那柄天刀威压千万里，气势巍峨而浩瀚，在刀起时，凌风便受到禁锢，身躯动弹不得，哪怕是仙力在这等力量面前都藐小的可怜。

    只因，那是真正的天！天

    要诛灭，人能奈何？

    顷刻间。

    那柄天刀便已出现在凌风头顶上空，毁灭巨力将凌风的血肉筋骨湮灭，势如破竹，即便是天道人物碰上这等力量都要瓦解殒命，这还仅仅是因凌风撕开一角而已，要是整个撕开他将遭到前所未有的诛罚。

    要知道。

    万古真相是天道第三境的人物都不可揭开的，否则他们亦要身死道消，而现在凌风却在碰触这等禁忌。

    像是刀切豆腐！

    凌风的血肉筋骨正在快速消失，而那柄天道还在上空，等到其真正劈落下来时，怕凌风渣都不剩，尽管凌风已拼尽全力，力图动用天道凶刃等进行压制，但那只是个美好的愿望而已。然

    而。

    就在那柄天刀要将凌风彻底瓦解的时刻，太一真水终于激荡起来，其中一道禁制飞空而上，金灿灿的，流淌着岁月印迹，闪耀着古老的天意。流

    光溢彩！那

    道禁制迎空而上，快速撕开虚空，禁自打落在那柄天刀上，发出顶级波荡，将这四周空间打成黑洞，涟漪形同天道利刃劈开万道，差点将凌风秒掉。叮

    ！

    像是脆玉在响，并不刺耳，可就是这道声音却让那柄天刀剧烈颤鸣，闪电在四散，天地在崩塌。

    禁制诛天！

    这是一道莫测禁制，直到现在凌风还看不透，它伴随着太一真水诞生，曾多次将他从生死边沿拉回来，就是可怕的六道轮回都没有将其湮灭，反而受其禁制。

    而现在。

    它进一步展现出盖世伟力，竟是将那可怕的天刀镇压，一点点瓦解，哪怕是天罚在这等禁制面前都唯有俯首，这进一步证明这道禁制属于逆道。

    刺啦！片

    刻后，那柄天刀走到尽头，力量彻底瓦解，快速崩塌，直到彻底消散。而

    后。那

    道禁制又出现在太一真水中，不见波澜，像是从未出世过一般，可正这道禁制出现，那不可一世的天道诛罚并未再出现，像是对这道禁制非常忌讳。呼

    啦啦！太

    一真水快速汹涌而出，滋生血肉筋骨，让凌风能够在更短时间内重铸血肉筋骨，与此同时，再生术疯狂运行，让凌风血肉快速出现。

    仅仅几个时辰。

    他便立于虚空间，丰神如玉，更显非凡，那是经过天罚洗礼后的重生，身上烙印着一重重天罚印迹，能够诞生出更恐怖的潜力。事

    实上。

    天罚诛灭形同涅槃，只要能够活着都会受到极大的利益。不

    过。丹

    田恢复则是要慢上一些，特别是三道空洞、仙力等，但凌风却非常担心，因而在恢复过来的第一时间便快速离开这里。

    天涯尽头是万古，后退无门！

    但！那

    并非是真正的无门，而是不可回到先前，只要倒飞势必要被扔出天涯。…

    …

    天涯前！

    人们已整整坐等六天时间，那漫长的像是整个万古，本来还有些喧沸的天地，就在这一天时间中变得诡谲安静，人们有点哑火，就是东方盈玉等三位人物都一脸沉重。

    那凌风简直可怕！他

    坚持到现在！

    然而。

    就在他们沉思而严肃时，那天涯骤然颤鸣，一股奇诡的力量自其中崩塌而出，就在人们还没有反应过来的时候，那天涯竟是变得灰暗起来，像是灵性被抽空，失去生命力一般。

    喀擦！

    忽然，天涯上传出脆响声，本是平滑如镜的天涯，在此刻竟然出现裂痕，斑驳地向四周散开，而天涯上方的彩虹则是一道道灰飞烟灭。

    整个过程仅在几息间，等到人们反应过来的时候，那天涯已撕裂开一道道触目惊心的“伤口”。

    “这是怎么回事？”人

    们大惊失色，从古至今就没有发生过，而且他们不知道是何等力量才能够崩裂天涯。难

    道是凌风？

    这可不太可能，区区三级天神而已，即便逆天而行，也休想做到这一步。

    可要不是凌风，现在又该如何解释呢？

    事实上。

    那是天道诛罚问世，与太一真水中的那道禁制碰撞，形成天般波澜，这才导致天涯出现“伤口”，影响非常严重，只是旁人不知道而已。咻

    ！

    一道光闪过，凌风便出现在人们面前。

    他衣裳上尽是鲜血，脸色非常惨白，像是从生死间逃脱出来，这是他刻意弄出来的模样，意图混淆视听，不想众神怀疑到他头上。

    不得不说。在

    其出现时，人们的确心惊，可望着凌风那凄惨的模样，心中又满是疑虑。以

    凌风现在的状态能够撼动天涯？而

    且。他

    即便是比东方盈玉多上一天时间，以那天涯的可怕程度，又能够走到哪一步呢？五

    千年岁月？还

    是一万年岁月？但

    ！

    人们的目光却一直洒落在凌风身上，等着他开口，等着他亲自揭开真相，哪怕是东方盈玉三位顶级人物都满是期待，更担心发生可怕的事情。倒

    是东方诗诗嗅着凌风身上的气息，一脸玩味的笑容。“

    凌风！”

    这时，王者、灵空快速飞来，望着凌风满脸堆笑。

    “恭贺你，你是最后一个出来的！”灵空第一个说道。

    “还真是厉害，坚持六天时间！”王

    者倒是淡定一些，说道：“不过，我真是期待你能够走到哪一岁月啊。”

    “最后一个么？”凌

    风微微愕然，而后才苦笑着说道：“天涯可怕，上一届天神过于非凡，我仅仅走到五千年岁月，可还是跨不过去。”

    他满脸的遗憾与落寞。

    似乎，跨不过五千年岁月是多么可悲的事情。

    可！他

    并不知道在他这句话落下的时候，许多天神很想死，他们连上届天神都没有跨过，而即便是周奇天也仅仅走到三千年岁月便戛然而止。

    在场仅有东方盈玉能够与其并论！

    然而。

    东方盈玉等却微微松口气，他们真正担心的是凌风走向一万年岁月，乃至于更远，那才是更可怕的事情。

    而且。天

    涯中激战并不能说明全部问题，空有力量，没有气势与气场的战斗，打到什么程度并不完全取决于力量，还有时间上的，要是他们能够慢一点，思考更多一点，或许能够走得更远。

    不过。

    任何人物都要重视起来，凌风能够走到五千年岁月，并非偶然，而是有这等实力，他有资格与其他三位顶级天才并列，可称虚空四尊。

    “凌风，天涯中可曾发现不可测的事情？”灵空压低声音问道。“

    什么事情？”凌

    风更愣神，打量着灵空有些费解的问道。“

    天涯龟裂！”

    王者努努嘴，示意凌风望向天涯，而等到凌风打量向天涯时，禁不住倒抽一口凉气，脸色惊变，说真的他仅仅知道万古前的惊变，却并没有想过会影响到天涯。

    这让他觉得要是真正揭开万古，整座天涯都要灰飞烟灭。“

    不是你就行！”

    灵空额首，他担心天涯的责任会出现在凌风身上，那时凌风要倒血霉，现在则是为其洗脱。

    “怎么会出现这样的事情？”

    凌风一脸懵的说道：“应该让虚空道大人物来查看！”

    他不是白痴！这

    样的事情不可能让其他人物知道，走向万古，天知道这会发生什么，而且天涯乃是古器，珍贵无匹，以他现在的资源可赔不起啊。

    更何况，这种事情虚空道大人物要是能够查到就算他们赢！

    “走吧！”

    东方盈玉等不再多问，而且接下来他们要直面整个星空奇才人物，并非是与虚空道中天骄论英豪：“万重楼将开启，顶级天功上见真章。”说

    完。她

    有意望向凌风，带着挑衅的味道，显然她是被凌风的力量刺激到。

    然而。

    凌风却完全没有注意到……

    “还真是个傲气的女人啊。”等到东方盈玉消失，凌风才转目望来，而后便碰上一双贼兮兮的神目。p

    s：昨晚急事，来不及更新，更没时间去说，很对不起大家。

    留香正常都会更新，哪怕是一更，不是非常特殊的事情，留香不会断更。万

    分抱歉，十万分对不起。

    晚安，祝大家平复心情，做个好梦。 

