    这个世界少见的地方在于，灵潮总是在这里有所富裕。

    将灵气的波动如果比作潮汐的话，那么大多数世界就是沙滩，他在起潮的时候会有灵气涌入，随着潮汐的加剧，灵气也会越发的浓厚，最后出现修行的盛况。

    随着时间的流逝，灵气彻底的波动到达低谷的时候，就像是沙滩剩下了干燥的沙子一样，世界不会出现一丝一缕的灵气。

    但是这个世界是不一样的，他就算是到了最低谷也有着少量的特殊能量，也就是灵气存在。

    而且造物主好像对这个世界有所偏爱，明明是自然诞生的世界，但是却也有着多重的相位。

    这个世界倒是没有类似于灵界的世界倒影的存在，但是却存在着相交的附属世界，那就是冥界，又或者说死界、阴间。

    甘罡总督研究过的鬼蜮就是属于冥界的雏形的雏形。

    一旦鬼蜮的主人阴中超脱，飞升而去，鬼蜮也会独立出来，形成一个小型的冥界。

    “低危绝对是对这个世界的低估，这个世界就算比不上咱们开发的GGG01号世界，也绝对是不弱。”

    “对了世界扰动度。”

    “我怎么会忘记这么关键的东西。”

    “伊莎小姐，这个世界的世界扰动度是多少。”甘罡总督一拍脑袋问道。

    “该世界世界扰动度0.02%”伊莎小姐说道。

    甘罡总督总觉得那里不对劲儿，但是却又什么都想不起来“不应该啊，是不是我哪里没有注意到啊。”

    ······

    冥界，一处隐秘之地，人影重重。

    到处都是窃窃私语。

    “这是哪个世界跑来的幼生神灵。”

    “不知道啊，不过看样子倒不像是邪神。”

    “柒老鬼快要飞升了吧。”

    “这次灵潮低谷过去应该就积累足够了。”

    “我等鬼仙道途艰难啊。”

    “谁说不是呢，我等就算是飞升上界也不过是垫底的货色，给别人大佬看家护院人家说不定都嫌弃咱们晦气呢，又不想失了自由去给地府打工。”

    “可不是吗？哎~做鬼实在太难了。”

    “把天道法盘让我看看，这小家伙灵觉还挺高，而且这群域外天魔还真的挺有意思的，也没造成啥损害，而且也份数人族，大伙儿不如留着看猴戏。”

    “巧了，我也是这样想的。”

    “巧了，我也是这样想的。”

    周围的其他鬼仙纷纷插嘴。

    甘罡总督的灵觉还是没错的，他们这些人早就被盯上了，但是由于盯上他的那些人并不在现世，而是处于和现世相交的冥界之中，被隔绝了探查的人类用世界穿梭仪，并没有发现自家的用户已经被大佬监视了起来。

    不过好在这个世界就算是那些躲入冥界的强者强度也并不夸张，最强的那个也就是堪比序列二的序列三·鬼仙罢了。

    对了，鬼仙就是所谓的阴中超脱之仙，他们最弱的鬼仙相当于序列五·传奇·鬼仙。

    也就是序列六·大师·鬼王之后，就是所谓阴中超脱的鬼仙。

    不过鬼仙也是有强弱之分的，最弱的是传奇，最强的则是堪比序列二的邪神。

    至于在他们本体系之中的对比则是天仙，鬼仙飞升而去，按照道理来讲已经是炼尽阴渣，纯阳无垢了，这个时候飞升而上，入化仙池，自然就是天仙了。

    ······

    甘罡总督最终还是按捺下了心中的不宁，因为他用自己的金手指也查看了一下具体情况，不过还是一无所获就是了。

    不过他还是把自己整理出来的情报传递给了伊莎小姐，让异世界开发局把这个世界的危险等级改成了中危。

    在检测不出来这个世界的具体高端战力的时候自然是不可能将这个世界改成高危的。

    “对了总督阁下，我又一件事情不知道应不应该告诉你。”皮里斯眼神有些飘忽的问道。

    现在两人在一个破旧的饭馆之中，这是甘罡总督找的落脚点，他正在准备用炼金术将这里重新装修一遍。

    “你怎么也做这扭捏的姿态，你的人设和这个可不符。”甘罡总督嘲笑道。

    “那个，你把鬼王阿贞肚子搞大了。”皮里斯吞吞吐吐的说道。

    “什么！？”甘罡总督以为自己听错了。

    “内个~你把人家女鬼肚子搞大了，就是前几天那个鬼王啊，叫阿贞的那个。”皮里斯说道。

    “！！！你开什么玩笑。”

    “为没开玩笑啊。”

    “那个，先不说我当时本体和你一起在网吧查资料，过去的只是一个灵能投影而已。”甘罡总督一脸斯巴达的表情“我一个人怎么和鬼做啊，呸我是根本就没做啊。”

    “我是怎么把鬼给搞大了，我真TM是个人才。”

    皮里斯也是幸灾乐祸的摇摇头道：“这个我就不知道了，我只知道你要有麻烦了。”

    甘罡总督揉了揉自己的太阳穴“这个可真的是惊吓，算了，我这个得亲自过去看看。”

    “那祝你一路顺风，这两天我就去找赵光他们了。”皮里斯说完就骑着自行车溜走了。

    “什么事儿啊这是。”甘罡总督感觉自己的头都要爆了。

    “算了还是去看看。”

    说着甘罡总督就化作虚影消失了。

    之间他脚下升腾起一团灰色的归一者之雾，将他托着往西方飞去了。

    约么过了半个小时就飞到了。

    这是一片荒芜的街道，到处都是年久失修的一户建，虽然说里边不是没有住人，但是这里住着的都是一些老人。

    剩下的比较新的宅子里面住着的也不是普通人，不是宗教协会派过来监视的，就是鬼怪。

    这里面有足足二十八处鬼宅，其中有两个是鬼王级别的，剩下的也都是厉鬼级别的鬼宅。

    甘罡总督脚下云朵一停，跳进了一个一户建之中。

    眉头一皱，虽然他在这里感受到了那个叫做阿贞的家伙的气息，但是却并没有找到她的踪影。

    是躲到了鬼蜮之中了么，甘罡总督摸着下巴暗道，灵能扫描找不到人，也找不到入口。

    甘罡总督灵能集中到眼部，他在鬼宅的一处天花板找到了鬼蜮的入口。

    在这黑漆漆的鬼蜮入口处纵身一跳。

    “我屮艸芔茻！”

