    “我做了什么，你现在就可以好好感受一下了！”

    “呃...”

    来了，有什么要来了！

    岸边露伴肌肉绷紧，随后松开，眼球颤栗，嘴角抽搐一下，扯出一抹笑容。

    “迪奥大人，随时等待您的吩咐！”

    怎么回事，我的身体...我的身体为什么不受控制了啊！！！

    “怎么，很惊讶？”

    在迪奥的控制之下，岸边露伴完全失去身体的掌控权，犹如提线木偶一般，站起身，双手伸展，头部也在左右晃动。

    前后来回走动几步后，迪奥失去兴趣，便撤回了控制权。

    “放心，没有必要，我是不会直接操控你的。”

    “你......”

    岸边露伴心中愤怒，正要怒骂出声。

    可只吐出一个字，就住了嘴，连心中的愤怒都消散的无影无踪。

    在迪奥的子体操控之下，他甚至连愤怒的感情都消失。

    呆呆的站在那里，不知所措。

    “不要挣扎，没有用，那只是徒增烦恼。”

    岸边露伴身体颤抖，冷汗直冒，却完全无法产生对迪奥任何不利的想法。

    思想如同进入混沌的囚牢，冰冷，黑暗，恐慌，痛苦......种种不安侵袭内心。

    仅仅只是一个照面，他便成为了迪奥的所有物。

    “不要...不要夺走我的身体！”

    当没有那种对迪奥不利的想法后，他有重新拿回身体的控制权。

    这一次，他是主动跪倒在地。

    “这位先生，我为之前的行为道歉，放过我......”

    “放过你？岸边露伴，为什么要害怕？”

    迪奥微微侧过头，看向暂时还空无一人的街道。

    “和我在一起就如此令你不安吗？

    我并不会对你做什么不好的事，安心吧！

    我...只是想和你做朋友。”

    “我看到了你内心深处的恐慌，你很痛苦吧？

    害怕画不出令读者满意的作品，害怕再也没有精彩的故事，因此你才觉醒了‘天堂之门’这种替身能力。

    有了这种能力，你就能观看别人的阅历，用以改编成漫画，这样一来，才能稍微安抚一下你不安的心。

    那么，为我效力如何？

    只要跟着我，它们就会从你心里消失！

    ”

    迪奥伸出手，按在岸边露伴的头上。

    一种奇妙的安心感从他心底升起，岸边露伴喘着气，庆幸着迪奥并不是想对他做什么。

    但随即，他的内心之中，产生了极大的荒谬。

    为什么？

    明明这个男人对我产生了影响啊！他控制了我，我不应该出现这种情绪的！

    “只要我...我为你效力...帮你做事的话，你...你真的会...满足我的内心吗？”

    “啊，我可以答应你，这是一场交易，用你的忠诚来换取安心。

    用别人的阅历，哪有自身亲身经历的要感动人心？

    只要你答应，精彩的人生，随时都可以转换成独属于你自己的漫画。

    而且你要出版漫画，肯定会受到多方面的规矩限制吧，即使你年少成名，有着特权。

    但我能单独给予你独立的工作环境，没有任何老旧的规矩限制。

    既然如此，效忠于我，又有什么让你感到不安的呢？”

    迪奥拍拍他的头，清晰的听见岸边露伴剧烈的喘息声，这是在做艰难的心理战斗。

    很显然，“肉芽”的控制才刚刚开始，并未彻底融合。

    天长日久，潜移默化，新版的“控制子体”才会显现出它最强大的力量。

    到时候，就不只是摘除就会导致死亡的问题了。

    时间久了，岸边露伴的思想就会改变，连带灵魂一起扭曲，即使脱离肉体的影响，他也依旧会对迪奥忠心耿耿。

    这才是绝对控制的真正恐怖之处！

    同时，它也会在不断改变宿主的体质，也许几十年后，迪奥再次出手，就能再造一个虹村洋司。

    不要以为慢了，这才是正常的速度。

    虹村洋司只是特例，因为原迪奥的死亡，“肉芽”失去控制，完全摧毁性的融入其身体之中，失去理智，变成怪物，就是副作用。

    而且这种方式，只有原迪奥死亡，才会发生作用。

    若他不死，只能制造出吸血鬼和尸生人，没有可能制造出虹村洋司这种生物。

    别说十年，五十年六十年都没有可能，除非使用科技的力量进行帮助。

    而迪奥，就是在虹村洋司的身上获取到了灵感，改进了“控制子体”，并且也有着世界意识给他的残留特性，才有这新一代的“肉芽”。

    他的一步就相当于原迪奥的好几步，完全没有可比性。

    “但是，我拒绝！”

    岸边露伴倔强的抬起头，眼神坚定，说道：

    “我岸边露伴最喜欢做的事情之一，就是对自以为是的人说‘No’拒绝他！”

    “哦豁~”

    迪奥一挑眉，有些意外岸边露伴的意志力之坚定。

    “哈哈，很好，岸边露伴，我有些欣赏你了，记住我的名字。

    我是迪奥，迪奥.布兰度。

    这个小镇上还有很多替身使者，我给你的任务，就是找到他们，然后拉拢他们。

    如果有拒绝的，上报给我，由我去应付。

    回去吧，希望你过一段时间之后，还有如此强大的意志力。

    明天中午再过来，我为你介绍一些同伴，他们都和你一样，全是替身使者。”

    迪奥指了指右手边的小洋楼，说道：

    “这就是我住的地方。”

    控制子体既然有着这么强大的能力，自然没法再像之前一样，只要植入进去，就能强制改变人的思想。

    它是潜移默化的，一步一步，似魔鬼的步伐，深入人心。

    岸边露伴的回答，迪奥并未感觉到太过意外，起码要几个月之后，岸边露伴才会彻底失去反抗意志。

    当然，如果岸边露伴还能保持自我，那说明他的替身能力还有着更大的上升空间，迪奥反而会惊喜。

    毕竟，替身的强度，是随着生物的精神意志而变化的。

    意志力越强，他的替身亦随之越强。

    意志力变弱，替身亦随之变弱。

    这种状况，在原迪奥身上，已经体现的淋漓尽致。

    一开始，原迪奥有着无与伦比的自信，自然能压制空条承太郎一筹。

    但随着空条承太郎的愤怒和其替身“白金之星”对“世界”时停能力的复制，能够在只有dio能够活动的时停空间中活动，原迪奥才会失去那种盲目般的自信。

    正面对敌的意志力变弱，加上承太郎变强，因此他甚至受不住白金之星的一拳之力。

