
　　“元气大伤！”

　　时隔多日之后，洛泉再次开播，而直播间的标题却变成了这四个字。

　　本应该是万物复苏，生机盎然的春季，洛泉却垂垂老矣地瘫坐在椅子上，一言不发。

　　看到洛泉这个模样，弹幕纷纷发言询问情况：

　　“受伤了？”

　　“这是来大姨妈了？”

　　“泉宝，你得支棱起来啊。”

　　“好家伙，这一脸生无可恋的样子。”

　　“是之前给国足抽签，花光了所有的能量吗？”

　　“有一说一，也就只有绝世欧皇才能抽出这样的签来了，元气大伤也不算过分。”

　　……………………

　　看到这些调侃的弹幕，洛泉深深地叹了口气：“最近太累了，累得我整个人都精神萎靡了。”

　　“可是你一半时间不都是在领奖吗？拿奖也累？”

　　弹幕一下子就可以戳穿了洛泉的谎言，可洛泉脸不红心不跳：“确实很累啊，每次都是十几个奖杯往家里拿，太重了。”

　　“听听，这说的是人话吗？”

　　“你有什么可豪横的，你除了有一座格莱美还有什么？”

　　“她还有十四座格莱美。”

　　“啊这，这么一看确实奖杯很多很重啊，确实是很累啊。”

　　……………………

　　搞笑结束，洛泉稍微正经了一些：“累确实是累，但也没有想象中的那么累，跟那些环卫工人、工地农民工比起来，我这点工作量实在算不上什么，这次直播主要也是给自己放个假，未来一段时间估计不会再外出了。”

　　“不外出好啊，就应该在家里天天直播，总跑外边我不放心。”

　　“你是个什么身份你就不放心？我听你这么说我还不放心呢。”

　　“每到这种时候，就一堆莫名其妙的人出来和我抢老婆的主权。”

　　“楼上全都是桃饱网的会员吗？”

　　“我尿黄，你们哪个先来？”

　　……………………

　　话题回归轻松之后，粉丝们说话就显得放肆了许多，不过洛泉已经见怪不怪了。

　　B站的这些人个个都想当她老公，他们同时也是许多日本女星的老公，又和二次元里的纸片人纠缠不清，可以说是老渣男了。

　　有一说一，她要是真混成国民老婆，或许还是一件好事，说不定就完成了系统的一个隐藏任务，到时候奖励直接吃到饱饱。

　　在给世界杯小组抽完签后，洛泉这个春天的一切行程终于告一段落。

　　系统的连环任务现在迟迟没有更新第二阶段，也就根本不用分心去理会。

　　原本要给苏虞拍的电影，也因为她现在接了不少国内的戏而一直延后。

　　电影虽然不错，但在华夏想火，还是得看爆款电视剧或者综艺，电影更多是一种赚钱工具，只有拍得数量上去了，知名度和口碑才能逐渐积累起来。

　　事业这方面洛泉现在是完全空下来了，专辑不用出，各个通告也不用去。

　　至于学业，校长那里也是说过寻找灵感比较重要，学校你什么时候回来都行。

　　其实离一年交换生的期限也已经所剩无几了，到六月份底，她的尚艺交换生之旅就要宣告结束。

　　虽然以她现在的情况，哪怕不上学，生活也一样缤纷多彩。

　　但东京大学的毕业文凭是必须要拿到手的，所以她并不打算直接退学。

　　尚艺交换生结束后，还是要回东京继续上学。

　　想起当初为了逃避敬雅作宫学长和狂热的日本民众，慌忙从东京逃回了华夏。

　　现在一年过去，她在日本的热度和地位似乎并没有下降太多，专辑销售方面，日本仍然是贡献销量最多的部分。

　　这次回去，民众们应该不会再给她来个什么请愿了。

　　自从洛泉逃跑之后，日本网你们内部也产生了非常大的责备之声，粉丝们都觉得有一部分人自以为是，不尊重洛泉想决定她的人生，才导致了她的离开。

　　而事实也确实如此，相比起敬宫雅作，洛泉更害怕面对这些悠悠众口。

　　而这件事之后，日本的很大一部分网民都对此进行了深刻的反省，并承诺以后不会再犯类似的错误，尊重洛泉的所有选择，并集体请愿让她回来。

　　好吧，刚说不再请愿、尊重她，结果马上就又故技重施了。

　　不过这也可以看作是一个民意的体现，证明日本的民众是真的很舍不得洛泉。

　　据说洛泉港离开的那段时间，日本的股市都出现了持续时间相当之长的下跌。

　　经济下行其实是日本的老毛病，自从在广场协议被坑惨之后，日本的经济就没有硬起来过。

　　最危险的时候大概就是前年夏天日本连续出现三次大灾害的时候，当时绝大多数的民众都以为这是日本沉没的预兆，好多富人甚至都乘飞机出国避难了。

　　在如此死气沉沉的气氛当中，日本的股市几乎到达了崩溃的边缘。

　　而就在日本政府都快要放弃挣扎的时候，奇迹出现了，洛泉的《不要认输》直接力挽狂澜，让整个社会都复苏了过来。

　　现在再回过头来看，其实股市复苏是必然的，因为日本沉没仅仅只是一个谣言，两年过去了，稍微仍然好好的立在那里。

　　但这并不能掩盖洛泉和《不要认输》在那个时期所起到的作用，当时这首歌可是在电视、电台滚动播放了一周之久，被它鼓舞过的民众可谓是不计其数。

　　在人们心中，洛泉早已经成为了他们心目中不可替代的女神，或者说是一个符号，一个时代的符号。

　　而这样一个符号的突然离开，股市出现下跌也就成了很正常的事情，毕竟对于好多人来说，这相当于是信念缺失了。

　　好在这种下跌并没有持续很久，唱片大赏举办后洛泉也回到了日本，虽然只待了一天，但也证明了她并不是再也不回来了。

　　而现在一年之前即将来临，日本网上对于迎回洛泉的呼声也日渐高涨起来。

　　经过两年的熟悉，粉丝们也知道洛泉喜欢什么，不喜欢什么，在以后的相处交谈中肯定不会再让逼走洛泉的情况发生。

　　相比起，那些性格古怪的艺人，洛泉的脾气已经是非常非常温和的了，除了爱吃肥肉不爱运动，她也没有任何不良嗜好。

　　不喝酒、不抽烟、不骂人；素质高、颜值高、智商高，这是洛泉在粉丝们心中的形象。

　　这样一个完美的艺人，日本的粉丝是绝对不能容许她再在外漂泊。

　　至少她在东京大学剩下的两年学业，是不能再去其他学校当什么交换生了，如果可以，希望东大能再给安排读修士，甚至继续深造。

　　相信东大自己也不会放过这么一个人才。

　　当然，这都是日本网民们比较一厢情愿的想法，以洛泉那懒到家的性格，会将有限的精力放在学习上吗？

　　答案是显而易见的。

　　而相比起日本的粉丝，华夏的粉丝一点也不担心洛泉接下来会去哪里。

　　游子无论在外漂泊多久，家长终究只有一个，迟早都是要回华夏的。

　　洛泉可不是那些精神外国人，她可是正儿八经的荷包蛋。

　　而咱们的荷包蛋，因为飘得太远的思绪，眼神空洞地望着直播镜头，她已经有好几分钟没说一句话了，仿佛行为艺术家一样就坐在座位上，整个人与世家都隔绝了开来。

　　弹幕刚开始还在自说自话，互争吵，逐渐地他们就发现了不对劲，然后开始了吐槽：

　　“这是什么直播的新方式吗？”

　　“洛泉你说句话啊！”

　　“我老婆坐着不动也好美啊～～”

　　“公众场合の时间停止·avi”

　　“我TM直接笑喷了。”

　　“整活还是你们会整啊。”

　　………………

　　洛泉身躯一震，终于回过神来：“唉，刚刚想事情一下子想入神了，抱歉啊大家。”

　　看来最近确实是有些累了，头一次出现精神涣散的情况，而且还是在直播的时候。

　　“话说再过几天就是我二十岁的生日了，大家到时候记得来直播间看我吃蛋糕啊。”洛泉突然想起了这件事，赶紧在直播间给粉丝们说道。

　　听到这个消息，弹幕顿时沸腾了：

　　“二十岁生日？什么时候！”

　　“新历三月三十号，白羊座，属虎，身高175cm，56kg，92-59-94，34D，这串数字我化成灰都不会忘！”

　　“好家伙，这就是传说中的十年老粉了吧。”

　　“这神秘的数字到底各自代表着什么啊，我怎么看不懂。(狗头)”

　　“头一次发觉数学能这么美丽，洛泉的比例真的是好得离谱。”

　　“不急，才二十岁，还有发育的空间。”

　　………………

　　看到这些把自己个人信息如数家珍的粉丝，洛泉也是实在有些哭笑不得：“你们要是把这上面的劲头拿去学习，清华京大还不是谈笑间就能考上？”

　　直播间里立刻充满了欢快的信息。

　　而随着这次的直播，洛泉即将满二十岁的消息也传播了开来。

　　去年她十九岁的生日宴就已经霸占了微博、B站一天的热搜榜。

　　而现在她的人气和一年前已经不是同一个境界，又是二十岁生日，怎么大操大办都不为过。

　　要知道，她除了是国际巨星以外，还是阿尔伯特家族长子的大女儿，被欧洲贵族圈子称作阿尔伯特家的公主。

　　虽然她不是公主，但论名声和地位，哪怕是货真价实的英国王室公主估计也比不上她。

　　其实早在一个月之前，爷爷查理斯就跟洛泉说过，让她二十岁生日在英国伦敦举办，到时候邀请整个欧洲的贵族一起过来捧场，举办一个盛大的生日宴会。

　　不过被洛泉拒绝了，理由也很简单，她过生日请一帮不认识的人，不觉得很奇怪吗？

　　她一个小辈过生日也用不着这么隆重，就和家人朋友团聚庆祝一下就行了。

　　所以最后定下来仍然是在华夏的家里举办生日宴会，不过这次老爸老妈有事来不了。

　　值得一提的是，这次除了里昂，安吉拉也要从美国飞来一起为她庆生。

　　上次纽约之行，洛泉本来是为了解决妹妹和老爹的矛盾而去的。

　　结果遭遇了一场牢狱之灾，却也阴差阳错让这父女俩建立起了沟通。

　　虽然十几年的耿耿于怀不是聊几句话就能解决的，但至少二者之间的关系并没有刚见面时那么紧张了。

　　而洛泉这次上法庭，说起来也是帮安吉拉挡了一劫，要不是她当时在场，鬼知道汉克和他们的那些帮派兄弟会纠缠安吉拉到什么时候。

　　也因为这个，安吉拉的生母与养父都对洛泉颇有好感。

　　这次大姐过生日，当小妹的肯定是要漂洋过海来这里庆祝的。

　　亲人应该就这两个，剩下的基本就是朋友了。

　　除了公司的那些艺人、少女时代的大家，Lovemusic的队员们这次也要过来，另外还有林哲远和他的师姐，也就是上次帮洛泉拍泳装写真的汪岚。

　　本来三木和石村总监这次也都是要过来的，不过公司临时有事请要处理，实在走不开，就只能拖云井晓将歉意和祝福一并送来了。

　　当然，也包括生日礼物，两个大老爷们听说洛泉爱吃肥肉还不爱运动，前阵子还饱受体重超标的困扰，就一起到神社给她求了一个平安吊坠，据说还有减肥效果。

　　当然，传说肯定当不得真，不过这份心意洛泉还是很满意的。

　　除此之外，敬宫雅作学长也以朋友的身份，送了她一串漂亮的玛瑙项链，贵重倒说不上有多贵重，但做工还挺精致的，非常好看。

　　虽然以洛泉肤浅的审美，她还是更喜欢钻石和宝石一些。

　　敬宫雅作肯定拿得出来，不过这种事她肯定也说不会出口。

　　这些生日礼物基本都是邮递过来的，洛泉生日还没有举办就已经送到了家里。

　　而在生气宴举办的前一天，洛泉的国内的朋友也基本到达了她在昙宫的家里。

　　将近二十人，洛泉此时也庆幸自己房子买得足够大，要不然这么多人还真住不下。

　　而作为整个屋子里唯一的男生，林哲远可怜兮兮地被赶到了楼下，睡了一晚上的沙发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百五十二章 人到二十免费阅读。https://xs.23sk.com 