    湖心岛，永恒神宫。

    刷！刷！

    夏至的两道分身一前一后进入时光阁静室内。

    在远处看到这一幕的墨祖迟疑许久，终于还是叫上蒙毅等毁灭军团的军士们一起返回血火之门，将阵法封闭。

    “夏至统领这次不会把整个湖心岛给毁了吧……”

    黑甲士兵猿猴心有余悸地道：“墨祖，您上次还说绝不让他再来湖心岛闭关的。”

    “谁知道那小子出去一趟回来就往静室里钻，话都未说一句。”墨祖瞪了猿猴一眼，“还怪起我来了！那我走？”

    “别别别。”众人连忙说道。

    一名金甲队长更是一脚将多嘴的猿猴踹飞。

    “我们可都还指望您老庇佑呢。”

    想到不久前，夏至无差别的意志攻击让整个湖心岛生灵全部昏迷。

    众人可不敢赌这次会不会有什么更恐怖的事发生。

    毁灭军团统领蒙毅一直未开口，只是默默站在那，目光越过血火之门的时空看向永恒神宫内。

    “师弟刚晋升主宰，难道又要突破？所有分身全部汇聚过来，要成虚空神？不可能吧。”

    静室内的独立时空。

    夏至的身影仿佛一整座物质界般庞大。

    呼！呼！

    两名同样模样的夏至到来，三个身体在这处时空聚齐。

    嗡~~~

    无形的规则降临，原本便是同一灵魂本源所化的三个身体自然而然地便直接重合在一起，汇聚在穿着白袍的本尊身上。

    今后，整个宇宙夏至便仅有这一尊身体。

    轰~~~

    恐怖的波动从夏至身上散发，那威势便是当初血刃神帝成就虚空神时也不过如此。

    所有分身合一，灵魂返本归源再无一丝缺失，本尊神心更是整个成为赤金色。

    “宇宙之源，凝！”夏至开口。

    身体气海空间内的混沌宇宙雏形旋转着开始不断塌陷缩小。

    从原本比太阳星还要大，很快缩小千倍、万倍、百万倍、亿万倍……同时，在塌陷的过程中，这混沌宇宙的密度也在急剧提升。

    当缩小到极致，积攒的能量也达到极限时，已经成为一个‘点’的雏形宇宙，突然爆发了。

    就像宇宙的诞生源自于一场恐怖的大爆炸。

    只是这次的爆炸，却是在夏至体内。

    轰隆隆~~~

    夏至的身体瞬间炸的粉身碎骨，成为最本质的能量粒子。

    整个时空中，只剩一团不断翻滚急剧扩张的小型宇宙存在。

    同一刻。

    血刃神庭那座宁静的木屋小院内。

    “夏至？”

    正在研究着手上虚空堡垒的血刃神帝忽然脸色一变，猛地站了起来。

    他的目光看向湖心岛方向，不可置信地喃喃道：“因果消失了？”

    透过因果感应不到，正常情况下只有一种可能——死了。

    可自己徒弟的实力，他最是了解。

    已成主宰，又有剑界那等恐怖宝物，便是他这个虚空神亲自出手也不见得就能击杀夏至。

    而夏至在湖心岛的永恒神宫内，怎么可能会死。

    “血刃，夏至三个分身的因果怎么突然消失了？”元初主人的声音突然在血刃神帝耳边响起。

    “你也发现了？”血刃神帝此时已经恢复平静。

    他不信夏至会死。

    至少在这宇宙内，不可能有瞬间击杀夏至，连求救机会都没有的存在。

    “我刚修改好最新的神魔榜，正要发给他，却突然发现没了那小子的因果感应。”元初主人连道，“会不会是进入了什么特殊时空，就像是传说中的初始之地，那里是能隔绝因果感应的。”

    元初主人也不信夏至会死。

    “有这可能。”血刃神帝点头，“我正要前去湖心岛查探。不管如何，去看看便知。”

    说完，血刃神帝正要瞬移离开，一股强横地意念突然降临。

    “谁！？”血刃神帝眼中寒光一闪，身周无数法阵纹路在虚空中流转，将自己防护起来。

    自己徒弟的所有分身刚刚因果消失，现在又有意念波动竟能闯过神廷的重重法阵来到自己身边。

    一时间，血刃神帝甚至怀疑是否又有外宇宙的超级存在出现，欲要对自己等人不利。

    “师尊，我是夏至。”

    那股意念微微振动，熟悉的声音在小院内响起。

    “夏至？”血刃神帝将信将疑。

    “是我，师尊。我正在湖心岛闭关参悟一新的修行法，现在所有分身返本归源，因果全失，为免师尊担心，特来禀报一声。”

    “新的修行法？”血刃神帝一怔。

    庞依创造的新修行法就够神奇了，一反常规地要广传信仰，借助信仰之力来修炼，而且就算因果缠身也能凭此超脱。

    可夏至口中的新修行法似乎更是神奇。

    连因果和分身都能修没？这也太夸张了。

    “师尊，详细的等我结束修行再说，我还要跟岳洛说一声。”

    “好。”血刃神帝点头，那股意念随即退去。

    以他的虚空神的境界竟然追踪不到，这让血刃神帝暗自心惊。

    站在院中略微沉吟，血刃神帝还是又联系了墨祖和蒙毅。

    当初他也去过多次湖心岛，与墨祖和蒙毅都不陌生。

    在得知夏至一直在时光阁静室内闭关，并无外人闯入永恒神宫后，夏至方才松了口气。

    “新的修行法？这小子似乎又有了不得的机遇啊。”

    ……永恒神宫静室。

    独立的无尽时空内，夏至身体粉碎爆炸后诞生的那座小型宇宙此时还在不断扩张着。

    一条条不知道源自哪里的虚空通道连接着这座小型宇宙，浓郁无尽的混沌气流疯狂的从虚空通道涌出。

    得到大量混沌气流力量的供应，小型宇宙每时每刻都在疯涨。

    万亿里……十万亿里……后来夏至更是按照吞噬世界的习惯，用光年来估测自己的小型宇宙直径。

    “我这是不是自己作死。”

    小型宇宙内，只剩灵魂本源的夏至犹如一团暗金色的光影。

    从光影内，还能依稀看到几分夏至本来的轮廓。

    “修炼能将自己身体炸的粉身碎骨，连本尊神心都崩解……主人，也算得上前无古人了。”

    除了夏至的灵魂本源，整座宇宙内唯有‘剑界’漂浮在一旁。

    至于其它宝物，即便没毁在那场大爆炸中，也不知道飞散到哪去了。

    剑界之灵说不清是嘲讽还是赞叹的话一出，顿时让夏至无言以对。

    自己也没想到开辟小型宇宙会让身体直接炸毁啊！

    “主人，你这修行法是从哪得来的？”剑灵问道，

    “我们规则奥妙体系的修行者，唯有达到终极存在宇宙神级别才能创造宇宙。

    你现在就能做到，这该算什么境界？难道是像混沌境巨头那般开辟的是微型宇宙？可似乎也不是啊。”

    听到剑灵如此说，夏至终于肯定对方之前是在赞叹，而不是嘲讽了。

    “还是主宰。”夏至说道，“只不过是另外一种修行体系的主宰，或者可以称为‘宇宙最强者’。”

    “宇宙最强者？”剑灵惊呼，“真够嚣张的。就是老主人已经是宇宙神的终极存在，也不敢称自己是最强者。”

    “只是个称呼而已。”夏至声音带笑，不再谈论这个。

    此时他的状态有些奇异，虽然没有身体，只剩灵魂本源，却是仿佛整个小型宇宙都是自己的身体。

    通过一条条虚空通道，灵魂意志甚至能够‘看到’整座宇宙。

    也正是如此，他在见到师尊血刃神帝面色一变，目光看向湖心岛时，方才急忙意念降临，让师尊不用担心。

    “该不会今后这小型宇宙就是我的身体了吧？现在都已经快五千万光年了，若小型宇宙便是身体，我的实力怕是能比肩合一境强者吧？”

    夏至感受着持续扩张的小型宇宙，不由想到。

    这方宇宙，按照修行境界划分。

    主宰之上是虚空神。

    而虚空神还分三个层次，分别是初生境、合一境以及混沌境。

    不管是浩瀚混沌虚空的一个个宇宙，还是强者云集的圣界，只要说虚空神，一般指的都是‘虚空初生境’。

    像血刃神帝，以及绝大多数虚空神都是在这一层次。

    合一境的强者，相对就很罕见，在圣界的顶尖势力中也都是长老一级的存在。

    至于更强的混沌境。

    在修行终极存在‘宇宙神’不出现的情况下，他们就是最恐怖的一方巨头。

    当初的湖心岛主人‘剑主’，就是在还没进入混沌虚空的情况下修炼达到混沌境，当时在圣界中也是引起一片震动。

    夏至盘算着实力对比，倒是暂时没敢往比肩混沌境上想。

    但合一境的存在，若是他真的能实现小型宇宙架构完成，与身合一。

    到时随意一招都能够汇聚整个宇宙的力量，那就算自己只是主宰境界，也未必就敌不过合一境的存在。

    混沌境就是虚空神的最后一个层次。

    再之上，就是修行的终极境界——宇宙神！

    那是各种修炼体系的同一个终极，所有修行者的目标。

    达到这一境界，自身就仿佛一座真正的宇宙，在圣界都是屈指可数的巅峰存在。

    对那等存在而言，可以创造出繁衍孕育亿万生命的宇宙，也可以随手摧毁一座宇宙，甚至是毁灭一座圣界。

    就像夏至他们的家乡宇宙，便是达到终极境界的天愚老祖所创。

    而夏至在主宰境就能提前开辟出小型宇宙，即便与终极境界的宇宙神相比要差得远，可一旦传出去，也足以轰动整个圣界。

    不过现在想这个也无用，他如今连身体都没有，也只能等着小型宇宙吸收混沌力量，完成扩张。

    转眼便过去十天。

    “就要到一亿光年了。”

    夏至的灵魂本源期待感应着自己的小型宇宙。

    在吞噬世界，真神的小型宇宙一律都是直径一亿光年。

    他本尊的小型宇宙虽然最后直径达到十亿光年，可那是因为神力基因层次达到十万倍的完美生命，才使得小型宇宙打破桎梏，达到真神的极限。

    可现在自己连身体都没有了，怎么想也不可能会突破真神的极限。

    果然——

    当小型宇宙扩张到直径一亿光年时。

    “彭~~”

    整个宇宙猛然一震，所有虚空通道逐渐消散。

    “扩张达到极限了。”

    现在的小型宇宙虽然扩张无数倍，可因为虚空通道的不停涌入，依旧充斥着无尽雄浑的混沌气流。

    “下一步便是分身合一，反本归源，化为本尊。”

    “我现在已经只剩灵魂本源，那就应该是化出本尊了。”

    夏至将灵魂意志与整座宇宙相合，虚空中仿佛有一霹雳炸响。

    轰！

    无穷的混沌力量彼此萦绕，在虚空中渐渐化作一处独立的空间，正是尚未定型的宇宙本源空间。

    而在本源空间内，一颗‘心脏’也渐渐诞生。

    “真神之心！”

    就像本尊神心是规则奥义体系最为重要的核心，真神之心也是吞噬世界的真神最重要之处。

    新诞生的心脏在虚空中，庞大的犹如真正的太阳星降临。

    夏至的灵魂本源受到吸引径直冲入，顿时整颗心脏迸发出耀眼光芒。

    哗~~~

    小型宇宙内的混沌气流疯狂涌入，在真身之心内化成无尽神力。

    产生的神力再不断凝聚蜕变，先是骨骼，随后经络、血肉、皮膜、头、四肢等等先后凝聚生成。

    很快，重新获得新身体的夏至，出现在未定型的本源空间中。

    “现在要是让我再对上母祖教的那艘战船，感觉就是不用剑界也能一拳轰碎它。”

    夏至的脸上浮现笑容，感受着体内远超之前的强横力量，一时间豪情万丈。

    将依旧漂浮在远处的剑界先收起，夏至开始进行最重要的一步。

    完善小型宇宙的架构，使得宇宙本源定型。

    有着吞噬世界本尊的经验，夏至再次按照‘一元之始，十万诸天’的架构法自是顺利无比。

    而在宇宙本源定型之后，夏至更是开始按照《鸿蒙金身诀》的‘鸿蒙法身’，来重练神体。

    毕竟，那才是太上传承中的无上练体绝学。

    “轰隆隆~~~”

    小型宇宙内不时传出仿佛天崩地裂的声音。

    没人知道，在这一刻，正有一位特殊的主宰走向一条其他世界的最强之路。

    ……时间流逝。

    随着神廷万花宴之前的星域预选赛开启，整个神界都开始热闹喧嚣起来。

    这一届可不是普通的万花宴，更是为血刃神帝突破虚空神而庆祝的宴会。

    哪个天才不想在此一战成名，被到会的大能者们看中收为弟子。

    更有许多人憋着口气，幻象着能被传说中的那位无敌神帝看中。

    毕竟血刃神帝座下的亲传弟子，青君和夏至帝君都已成主宰，就是上一届刚被收徒的东伯帝君都已成为大能者中的顶尖强者。

    如此一步登天的机会，自是让无数天才越发期待着神廷之战的开启。

    这一日。

    神界、深渊的一位位大能者纷纷动身，前往血刃神廷。

    呼！

    一艘混沌飞舟忽然凭空出现在星空中。

    飞舟内。

    夏至遥看着远处星空云雾中，不时闪烁着雷霆的庞大岛屿，脸上露出笑容。

    虽然只是十年时间，竟让夏至有种恍如隔世般的感觉。

    “主人，雷霆岛到了。”

    骨乾罗恭敬地站在夏至身后。

    看着自己的主人，就仿佛面对着混沌虚空中的一座座浩瀚宇宙。

    似乎一口气便能将自己湮灭的恐怖威势，更是让骨乾罗充满敬畏。

    “走，回家！”

