    优盾内，信息量之庞大，让两人都难免有些心惊肉跳，其中的情报，太多太多了，几乎囊括了世界各地的，其中甚至包括了几十年前的某些情报。

    陈六合跟沈清舞这对兄妹两，皆是倒抽了一口凉气，沈清舞说道：“这恐怕是这个世界上，最全面的情报储存之一了，很难想像，龙魂在不知不觉中，竟然收集了这么多可怕的情报。”

    陈六合也是惊叹连连，道：“的确让人震惊，看来，咱们以前对龙魂的了解，还是太少了啊，真的有点坐井观天的意思了！我一直以为，龙魂只是一个特殊的作战机构，谁能想到，在不为人知的表面下，龙魂的触角，已经无所不在了。”

    顿了顿，陈六合又道：“我现在总算明白，当初为什么要那么着急的去处置红龙了，作为曾经的龙神右使，红龙掌控的秘密，实在太多，已经叛变的他，委实能给炎夏带来灾难性的损害和打击。”

    兄妹两一个个情报的浏览下去，可谓是越看越心惊。

    这上面的情报内容，简直太令人震骇了。

    从地方到国度，从小人物到大人物，都有着很多相关的信息在内。

    例如，炎夏某个层次很高的大佬，甚至已经快要爬到核心位置的存在，他们这仕途一生，所犯下的每一次错误，都有着清晰的记载，甚至是跟谁有过关系，外边有过几个情人，全都一清二楚。

    例如，商业圈的某个鼎鼎大名的红人，在崛起途中，做过什么见不得光的事情。

    又例如，境外一些国度中，某些举足轻重的议员们，做过什么阴暗的勾当，做过什么见不得人的事情，也都有着清晰的记载。

    陈六合的心绪，已经很难用震惊两个字来形容了。

    能收集到这么可怕的情报，很难想像，龙魂的情报系统，有多么的恐怖惊人。

    “哥，我只能说，龙魂的情报系统，太过可怕了。”沈清舞惊声说道。

    陈六合愣愣的点了点头，道：“是啊，在此之前，我打破脑袋也不可能想到……”

    说罢，陈六合叹息的摇了摇头：“老师真乃神人啊，很难想像，在他一个人的指掌下，短短这些年的时间内，他是怎么做到这些的，并且还是在瞒天过海的状况下。”

    “别说其他的情报机构了，就算是四号楼的情报储存，跟龙魂的情报储存比起来，那也定然是小巫见大巫了。”陈六合说道。

    “哥，龙神右使这个位置实在是太重要了，龙神爷爷会交给你，可见他对你的信任，也可见他对你的满意度！以你现在的权限，可谓是在这个世界上多了无数双眼睛，很多人很多事在你的眼中，都毫无秘密可言。”

    沈清舞压下心中的涟漪，说道：“这种能量，太恐怖，能在无形中，给你带去巨大的帮助。”

    陈六合不可否认的点了点头：“这里面的情报，随便挑一个丢出去，都是能具备着深水炸弹的威力啊，都是能掀起狂风巨浪的后果啊。”

    “只能说，龙魂，从某个方面来说，掌控着这个国度的核心。”沈清舞说道，深吸了口气道：“或许只有这一刻，咱们才算是真正看清了龙魂在炎夏的地位啊，不折不扣的至高无上。”

    陈六合继续扫视着电脑屏幕上的一道道机密情报。

    忽然，他眼睛瞄到了最下方，有一个SSS级的文件夹。

    “小妹，点开看看。”陈六合说道，这些情报都这么惊人了，那这个SSS级的文件夹，能有多令人震惊呢？

    沈清舞点开文件夹，但里面的内容没有被打开，而是跳出了一个密码框，还要再次输入密码。

    “嗯？什么情况？还要密码？”陈六合疑惑的点了点头，他再次输入了一蹿密码。

    可是，并没有打开文件夹，而是跳出了一行字：密码错误，权限不够，失败三次将销毁所有内容。

    这可把陈六合吓了一大跳。

    “密码错误？不应该啊。”陈六合眉头深皱了起来。

    他掏出了电话，拨出了一个卫星加密的电话号码。

    电话响了好一会儿才被接听，传来一个很好听的女音：“我是周莉伟。”

    “我，陈六合。”陈六合自报家门，毫无废话的直奔主题：“为什么我打不开SSS级文件夹？”

    “右使大人，因为您的权限不够。”周莉伟说道。

    “我的权限不够？什么意思？”陈六合皱起了眉头。

    “SSS文件夹，整个龙魂，只有龙神大人一个人有权限预览，除此之外，再无第二人有权限。”周莉伟直言不讳的说道。

    听到这话，陈六合暗自倒抽了一口凉气：“这么机密吗？”

    “没错，整个龙魂，除了龙神大人之外，没有人看过那个文件夹里的内容。”周莉伟说道。

    “这倒是有意思了，上面记录的是什么？我非常好奇。”陈六合说道。

    “回禀右使大人，属下也没看过，并不知情，不过，里面一定记载着这个世界上最重要的机密，也或许是一些不能对世人公开的辛秘。”周莉伟说道。

    陈六合轻轻点了点头，思考了片刻后，也没再多说什么了，默默的挂断了电话。

    他盯着电脑屏幕，摸着有些胡子拉碴的下巴，眉头紧锁，陷入了思忖当中。

    半响后，陈六合才开口：“小妹，你说这文件夹里面，到底会是什么重要的情报内容？以我的权限，能看到的这些情报，就已经如此惊人了，我实在很难想象，这SSS级的机密，会是什么。”

    沈清舞歪头看着陈六合，道：“或许是一些更加惊人的辛秘吧，谁又知道呢？”

    “唉，不得不说，这当真有些遗憾了。”陈六合摇了摇头说道。

    “哥，这只能证明，你还没达到能够接触那个层面的高度，不然的话，相信龙神爷爷也不会特别设下这道坎的。”

    说罢，沈清舞笑了笑，给陈六合投去了一个宽慰的眼神，说道……

