
她的前桌问完这句话后，秦璐急忙反驳：“不是，我没有，你不要乱说。”

前桌撇了撇嘴：“我没有乱说啊，昨天事情都传遍了，而且是警察亲口说的呢！”

真相警察们会保留，但一部分的真相，却有必要让人知道，不能让坏人逍遥法外。

所以景飞昨天对外公布的消息是，秦璐陷害了秦爽！

现在，全校的学生都知道了。

秦爽是揭露精英学校的大英雄，而秦璐就是那个残害英雄的大反派。

一时间，众人揭开了以前的事情真相，比如秦璐偷钱，故意陷害给秦爽等等事迹，让秦璐在学校里的名声一下子坏透了！

有人骂道：“到现在了，竟然还在否认。不是你的话，昨天为什么校长通报批评了你？而且还让你今天上午大课间的时候，当着全校同学的面做公开检讨呢！”

秦璐凝起了眉头。

她没有在说话，低下了头。

上第一节课时，班主任进入了房间里，看到秦璐先是交代了让她站起来，去教室后面站着写检讨，这才开始上课。

秦璐原本坐在第一排，是班级里的好学生。

她站起来往后面走的时候，被人故意绊了一跤，直接摔倒在地上，划破了手心。

可即便是这样，班里的同学和老师看她的眼神还是带着厌恶的。

她站在最后一排，将本子靠在了墙上，就这么写了检讨。

大课间时，她第一次登上那个高台做检讨。

以前的每一次，她登陆这里，都是接受表演的，可现在……

面对下面黑压压的一片学生，她垂下了头。

中午时候，秦母送了饭过来，给秦爽打电话让她去拿，秦爽拒绝了。

秦母于是找了人，给秦爽把饭送了过去，所以秦家给秦爽和薛夕准备了午餐，却没有给秦璐准备的事情，也一下子传遍了整个学校。

秦璐更是成了人人喊打的过街老鼠。

她去食堂吃饭时，一路上还听到别人的指指点点：

“这样的人，看着很无辜，可其实心肠坏透了！她妈妈都不给她送饭，只给秦爽送饭了！”

“好可怕，怪不得有句话叫，会咬人的狗不叫，秦爽平时看着大咧咧的，嚣张的很，可是仔细想想，她其实还真没有做过什么坏事。”

秦璐低着头，从几人身边走过。

她去打了饭，往旁边的座位上走，刚看中了一个位置，打算坐过去，就有人抢先一步坐下。

食堂里人很多，每个椅子都有人坐着，平时大家熟悉的会聚集在一起吃饭，但没有空着的桌子。

秦璐拿着餐盘，无论走到哪里，都被通知：“不好意思，这里有人了。”

秦璐就这么逛了一圈，也没看到一个空位置！

她顿时气的想哭。

以前，这群人都围着她，可是现在，她连吃个饭都没有地方！

她愤怒的端着餐盘走到了旁边，直接将上面的饭菜全倒了，走了出去。

刚出门——

“哗啦！”

有人拿着水杯直接倒在了她的身上，那人做出惊恐的模样：“哎呀，对不起，我不是故意的，你可千万别也p了我的落照发到网络上去呀？我好怕怕呢！”

“哈哈哈哈哈哈！”

其余人都指着秦璐大笑起来。

秦璐愤怒不已，她低着头绕过这群人，继续往前走，走到操场上时，一个篮球直直对着她砸过来！

“砰！”

她的头被砸的发晕，眼冒金光，人也摔倒在地上，等到站起来的时候，就看到一班的班长兼数学课代表周振冲了过来，面色上没有一点愧疚的说道：“哎呀，你看我，对不起哈~没看清楚你的人，你没事吧？不然我带你去医务室看看？”

旁边的同学也是一班的，他开了口：“不就砸了一下吗？以前我们也砸过秦爽，人家就没事，她能有什么事儿呀！好了好了，走了！”

周振就直接转身跟着同学一起回到了球场上。

秦璐刚站起来，面前道歉的人已经没影了。

她紧紧咬住了嘴唇，感受着头部被撞击的疼痛，气的转身往前跑。

她直接来到了老师办公室，叩响了门以后，听到“进来”两个字，她进门后发现教室里竟然只有老刘一个老师。

老刘看到她也是有些不喜，但为人师表，让他不会做出什么，他询问：“怎么了？你们张老师不在。”

秦璐开了口：“刘老师，我就是来找你的，你能不能管管你们班的周振，他故意拿球砸我的头……”

秦璐说着就哭了起来。

老刘见她哭得可怜，递给她一张餐巾纸，等听清楚了事情的经过以后，老刘噌的站了起来：“被砸到了？快，跟我去医务室看看！我一定会狠狠教训周振那个兔崽子的！”

秦璐这才觉得气顺了一下，两个人去了医务室，经过校医的鉴定后，确认只是皮外伤，老刘亲自掏钱买了药膏递给她，又送她回到了教室，接着才回到了自己的班级里。

秦璐想要听一听周振被训斥，于是刚回到了教室，就又出来，躲在办公室门口处，就听到里面传来了周振的叫声：“谁让她欺负我们班秦爽的？我就是给她点教训，再说了，被球砸到个头怎么就受不了了？别的同学也被砸到过啊，轮到她就这么娇气了？还要你带她去医务室，呵，我就是看不惯她那副样子！”

老刘：“那你也不能拿篮球砸她，再说了，你不是法官，世间的对错不由你来判断！”

周振义愤填膺：“那不行，我就是看不惯这种事儿！”

老刘：“那你考个法官给我看看，以后你就可以专门管这些了！”

周振：“那行啊，老刘，你等着。”

以后，周振还真的成了一个法官，当然这又是后话。

此刻，老刘正在教育他：“……臭小子，没大没小的，老刘也是你能喊得吗？还有，你知不知道你的做法欠妥？如果秦璐非说自己脑震荡，那么这个病情就可大可小了，你这不是给你自己找了麻烦吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56384615"  chaptername="第175章  人见人厌">加入书签</a>
</div>
