    第485章

    李建设是尊重李淼淼的选择的，而且吧，他闺女有主见的很，既然这样，跳不跳级，他就不掺和了。

    秋收过后，李老太终于履行承诺，来城里给李淼淼送麦乳精和鸡蛋了，当然，大房那边肯定不能落下的，李老太虽然嘴上说着李淼淼是她的宝贝孙女，但是对李老太来说。

    她的宝贝孙女，只有李秋宝一个。

    这不来了城里后，就先去钢铁厂找徐桂芬，把带来的东西给出一大半，就问徐桂芬，关春燕一家子住哪。

    别看徐桂芬住城里，但是来城里这么久了，她还没去过李建设家呢，只知道个大概，并不知道具体住址，“我也没去过，妈你去仓库问老三吧，马上要下班了，正好让老三带你过去认认门。”

    李老太觉得可以，拎着篮子剩下的东西要走，徐桂芬道：“妈你不在我这吃饭了？”

    其实徐桂芬想问的不是这句话，而是，剩下的东西不给他们吗？

    李老太摆手，“不吃了，上老三家吃去。”

    好歹来了，怎么能不去老三家吃顿饭再走呢。

    关老太骂骂咧咧的，“什么重要的事？是不是那个败家女又和你说了啥，你不让我听？我告诉你，你让我走，我还偏不走了。”

    关老头大喝一声，“你磨磨唧唧的干什么，让你出去你就出去。”

    “吼那么大声干什么，我耳朵没聋。”

    “没聋还不赶紧走？老四你去守在门口，我看谁今天敢偷听。”

    原本还想听墙角的关老太顿时跳脚，“你让我听我还不乐意听呢，当谁稀罕一样。”

    这个该死的老头子防谁呢！

    关志全听话的把他亲妈关老太给请出去了，等外边的门关好，关志孝将关春燕和他说的话，同关老头以及关志义说了，然后问关志义是个什么想法。

    是要跟着关春燕一块干，还是如何。

    关志义习惯性的看向关老头，“爸，你的意思呢？”

    关老头这会已经震惊的不行了，同关志孝兄弟俩道：“难怪上次春燕和我说，她在城里找了个临时工，看来城里的日子不好过。”

    你想想要是好过，至于去干那投机倒把的事儿吗？

    关志孝道：“肯定是不想让爸你担心。”

    关老头点头，“是这样。”

    关志义看看这个瞅瞅那个，“那春燕说的这事儿，我干还是不干？”

    关老头瞥了眼关志义，“都多大年纪的人了，这么点事儿你不知道自己拿主意吗？你要想干，就和你大哥一样，自个出本钱去收东西，挣多挣少那都是你自个的，你要是胆子小不想干，那就别干，到时候你大哥挣了钱，你别眼红就是了。”

    反正丑话关老头已经说在前面了。

    关志孝道：“春燕也是这么说的，所以我一回来就同爸你们商量了。”

    关志义道：“我想想。”

    “有什么好想的，你妹子都把这么好的机会同你们说了，你还在犹豫啥？我算是看出来了，你妹子妹夫能一下子爬这么快，就是胆子大，肯干！”

    不得不说关老头有些真相了。

    看着被关老头骂的关志义，关志孝心里舒坦了。

    关志义纠结道：“我那不是担心春燕嘛...”

    “你担心啥，你去城里是给你妹子送东西，又不是干别的，只要你把嘴给守严实了，谁能知道？”

    关志孝赞同的点头，关老头又道：“建设那厂子那么多人呢，和人走动不要东西啊？”

    以前关老头怎么没发现老二脑瓜子这么笨呢。

    “行吧，我跟着干就是了。”不然还能咋办？

    “那你耸着个脑袋干什么？给我站直了，这事儿别同你媳妇孩子讲，这是我们父子几个的秘密，听见没有？”关老头叮嘱着。

    这一刻，关老头脸上全是威严。

    关志义嗯了一声，关老头挥手让他去把关志全给替换进来，刚才他们父子仨的话，守在外边的关志全其实听见了几句，但是没听全。

    听完关志孝讲的，问了心中的疑问后，很快同意了这事儿。

    兄弟仨人意见达成一致，关老头就没什么好担心的了，之后这兄弟仨便轮流开始给关春燕送东西过来了，关春燕按送来的数量结钱给他们。

    他们兄弟仨送一次，不说挣多了，两三块那肯定是有的。

    关老头之前就说了，这钱挣了是他们自个的，等于说这两三块是他们自己的私房钱。

    要是跑的勤了，一个月能挣七八块呢，别看这七八块少，他们兄弟仨加起来就有二三十，要是一个人干的话，完全顶工人一个月的工资了。

    当然这事儿只是他们想想而已，就算他们想自个单干，条件也不允许，首先家里的事儿多，他们还得下地挣工分，根本没法一下子抽出身来。

    兄弟仨个轮着来倒还不错。

    关志孝兄弟仨个自从跟关春燕一块干后，每天就神神秘秘，早出晚归的，而这些关老太看在眼里，一个劲的问关老头，关志孝兄弟仨个是不是有什么事儿瞒着她。

    关老头直接来了句，“他们都几十岁的人了，想干什么，还得跟你这个当妈的汇报？”

    而关志孝兄弟仨送来的这些东西，关春燕这边根本不愁卖，她都倒腾这么久了，有稳定的客户人群，提着东西往常去的家属区一站，不出半小时，手里的东西就见底了。

    她这边卖的高兴，挣的自然也多，单十一月，就挣了李建设快两个月的工资。

    李淼淼这边呢，第一次小考结束后，她开始投稿了，因为写的不是作文，投了好几次稿子才成了一次，看着手里的五块钱，李淼淼又重拾了放弃很久没捣鼓的二手手表。

    捣鼓二手手表，就是比投稿子容易，而且来钱快，最重要的是，不用和人分一杯羹。

    李建设看在眼里，权当不知道。

    自从上次看高中的课本受挫后，李建设除了忙正事，其他的时候，都是在钻研课本，他好歹也是一读书人，怎么能被眼前的困难打到！

    这样一来，属于李淼淼自己的私人时间就很少，大部分时间，都得教她爸数理化。

