    王斌感觉自己的后背一阵发凉，这李渔舟，也太可恶了！

    自己可没打算和那四个少爷交恶的，天才财团才刚刚成立，一起还没进入正轨！

    这是个少爷本身没什么可怕，可问题是他们身后的家族！

    万一和他们发生什么摩擦，引出了他们背后家族的打击，那自己可真的只能埋头痛哭了！

    然而，现在自己却更加地想哭！

    李渔舟自己得罪不了，也不敢得罪！单说她身后的西班牙皇室先祖的身份（虽然王斌知道根本不是），自己和她闹别扭，只会死得很惨。尤菲和卡洛斯国王之所以对自己这么好，甚至赐给自己骑士封号，不是因为自己有多厉害，而是和李渔舟有着那层说不清楚的关系。

    而李渔舟自己，更别说了，她那身恐怖的实力，别说自己这个纯粹依靠融合永恒之兽残魂而得到的武力无法斗得过她，根据永恒之兽的残留记忆，即使是永恒之兽全盛时期也不一定是她的对手！

    自己在她面前，简直比蝼蚁不如！

    而现在，自己不想和她扯上关系都不成！而且，还不能对她不管不问！要不然，她随便像刚才一样示弱一下，装出一副楚楚动人的模样，绝对一大帮子人赶着找自己的渣。

    就像现在。

    李渔舟低着头静静地往王斌身边经过，又坐回窗子外看着云朵。

    而阿尔法，扎克，菲利普斯和周炯齐齐走了过来。

    他们的身后，十多个一身黑衣的保镖紧随其后。

    “小子，你刚才说你和她只是同伴关系。”说这话的是周炯，此刻，周炯简直想把王斌扔到海里去！这么一个吊丝，竟然能够拥有那么一个漂亮的未婚妻。他凭什么？像那么漂亮的女子，只有自己才能够拥有，只有自己才有资格拥有。

    菲利普斯一张俏脸丝毫不见先前的和善动人，却是满脸寒霜，冷冷道：“华夏有句老话，叫做门当户对，我菲利普斯在这里告诉你，不管你家里使用了什么手段而迫使那位漂亮的女士成为了你的未婚妻，我希望这件事到此为止。”

    “说这些屁话做什么，都给我上，将他打个半死，然后让他放弃！”阿尔法朝着身后的保镖一挥手，怒气冲冲道。

    王斌暗了下传呼器，叹息了一口气，古人有云，男人是下半身思考的生物，这句话果然不假。当然，自己不在其内。

    这四个少爷，刚才看起来还挺有智商的，在李渔舟的诱惑下，三两下就变成了弱智。

    王斌心里暗暗感叹，谁说男女平等来着？那些女权主义怎么平日里老是叫嚣着地位低下，男尊女卑来着？现在李渔舟一句话，就得让自己差点挂壁了。

    不过，现在确实不是惹事的时候。

    经过大学两年，历经无数世事，屡次被林清雅当枪使，王斌深刻得认识到了自己的张扬带来自己毁灭性的打击。

    如今，好不容易跳出火坑，岂能再容自己跳进去？

    “喂，您好，尊敬的贵客，我是空姐李玉梅，请问有什么能为你服务的吗？”

    王斌扫视了一眼周炯等人，淡淡道：“头等舱18号，王斌，有人带着好多人要打我！”

    周炯四人听见王斌这么说，一个个脸色铁青。

    菲利普斯急忙制止住阿尔法和身后的众保镖，对阿尔法道：“阿尔法，别闹了，你应该知道这航班是属于谁的，那是卡洛斯国王陛下的！”

    周炯冷冷地看着王斌道：“马上就要回到华夏，希望你能一直有今天的好运。”

    “不想惹麻烦的话，就放过那位漂亮的小姐，她不是你能霸占的。”扎克冷冷地哼了一声，转身走回自己的座位。

    一个空姐带着数个空警赶了过来，见到周炯几人和他们身后的十几个保镖，暗暗心惊。这四个人自己怎么管？难道要上报航空公司总部？

    好在这些人不知道因为什么原因又退了回去。

    空姐大为松了一口气，和几个空警说了一些话，而后几个空警径直离开。

    空姐走到王斌身旁，装作什么也不知道的样子，和声问道：“尊敬的贵客，您还需要什么帮忙吗？”

    王斌淡淡地瞥了一眼空姐，现在的人都成精了，眼前的这个空姐，应该有23，4岁的样子，然而，看她那做作的神情，不知道刚才发生事情的人，还以为这个姑娘真的如表面看起来这般可爱友好。

    空姐看着王斌眼里那一丝不屑，呡了呡嘴唇，用几不可闻地声音道：“对不起，我，我也没有办法，我只是一个小小的空姐而已，没办法和那四个”

    王斌看着空姐一副泫然欲泣的模样，心里微微有些好受了些，这个空姐能够说出这些话，至少说明她还没社会污染到不可救药的地步。

    摆了摆手，王斌道：“也没什么事情发生，你不用自责，走吧。”

    李渔舟转过头，戏谑道：“没想到你还有一点人性。”

    王斌看着空姐离开的背影，无奈地瞪了一眼李渔舟道：“大姐，你能不能别作弄我了？你这样会害死我的，明白？我跟你无冤无仇，你为何要这么做？”

    李渔舟一张俏脸冷得让人不寒而栗，看着王斌一动不动。

    王斌苦笑着求饶道：“我错了，大姐，我真的错了，你做得对，非常对！我不该对你不管不问，下次，只要有别人敢为难你，小弟一定替你打头阵。”

    “以前的小兽的话，看到有人想和我搭讪，一定会拔刀相向的。”

    李渔舟叹息了一口气，一双美目耷拉着，看向窗外。

    看着李渔舟姣好的侧脸，王斌脸上微微一热。

    永恒之兽么？永恒之兽会和对方拔刀相向那是因为他是你未婚夫，而我是你什么人？只不过是融合了永恒之兽的一点残魂。

    说到残魂，王斌心里隐隐有些不解，按理来说，融合了残魂，永恒之兽就应该算作被自己杀死了吧？可李渔舟怎么对自己半点怨恨都没有？反而要跟在自己身边，守护永恒之兽的残魂。

    现在自己的身体里，哪里还有什么永恒之兽的残魂，有的分明只会他王斌好吧？

    李渔舟修行如此高深，不可能连这点都不知道吧？

