    枯坐在寂灭海海底的莫无忌整个人都化成了雕像一般，只有周围那道韵波动，表明着莫无忌并不是雕像，依然还在推演着什么东西。

    万年时间，哪怕莫无忌没有刻意去炼化，护住他识海中的六章洛书也被炼化到了第一百零六道禁制。

    无穷无尽的脉络循环冲刷，莫无忌的神元更是积累到了一个庞大的程度。若是莫无忌此刻开始冲击修为桎梏的话，他会在短短时间冲上他自己都不敢相信的层次。不过这些积累的神元只是在莫无忌的识海、丹田、脉络之中流转，并没有被莫无忌用来冲击修为瓶颈。

    “咔嚓！”启道络发出一声细微声响，莫无忌就感觉到启道络一疼，他忽地睁开眼睛。

    他没有办法继续推演下去了，他的启道络到了承受的极致。继续用启道络寻找可行手段，他的启道络就此崩溃也不是不可能。

    莫无忌也不用再推演下去，无论成还是不成，这万年时间他都有了一个模糊的轮廓。以他的修为，能模糊知道如何去做，已算是非常了不起。再奢求更多，也许会得不偿失。

    莫无忌站了起来，一步跨上了寂灭海的海面。

    寂灭海海面一望无际，没有半点人烟。这里除了他莫无忌之外，就算是合神强者，也无法站在这里。只有他莫无忌不修灵络，没有灵根。

    平静的看着连波纹都没有丁点的寂灭海海面，莫无忌的心胸渐渐的和这无穷无尽的海面形成了两个面，一样的延伸出去，一样的无边无际。

    一天、两天……

    在第四十九天过去后，莫无忌忽然一声长啸，一百零八条脉络疯狂逆转起来。他在平静无波的海面上跨前了一步，连绵不绝的手诀在虚空中划出了一个最简单的手印。

    一切从平凡开始，只有从平凡开始，才能慢慢的走向那不平凡。

    这一道最简单的手印似乎跨越了无穷无尽的时空岁月，从平凡到了最强大的大道杀势。似乎有无数的画面在这些手诀当中发芽生长，然后又枯败涅灭……

    “我道凡人，一切外念，尽皆虚幻，给我斩！斩！斩!”

    莫无忌一声清叱中，手印化成一道又一道的大道杀势直接劈在了他自己的身上。

    生机被劈落、死气被涅化、一切不属于莫无忌的神通道念，这一刻在凡人大道之中，清晰无误的显现出来。

    那凡人大道杀势毫不犹豫的将那不属于莫无忌的神通道念斩开，一道肉眼也看不见的意念气息落在了寂灭海之中。

    “轰！”永远平静无波的寂灭海，就好像刮起了最顶级的飓风，狂暴的海浪凭空升起，在莫无忌的脚下形成了一道又一道的天堑浪墙。

    莫无忌狂喷出十多道血箭，整个人脸色苍白的就好像一张白纸。

    但是此刻莫无忌眼里却是惊喜无比，更是没有半点重创的颓废。一种从未有过的轻松和从未有过的愉悦涌上心头，莫无忌第一次感觉到了那种写意和清爽，再也没有半点束缚。

    斩掉那不属于他却附在生死轮印上的一丝意念，他的凡人道终于更上一个层次！

    一声长啸从他口中发出，周围狂暴的海浪就好像在为他的狂啸助威一般，愈发高昂起来。

    无论那海浪掀起多高，依然只能在莫无忌脚下咆哮，无法触及到莫无忌身上半点。

    数十道阵旗被莫无忌射出，一道道虚空阵纹也被莫无忌刻画出来。跟着一条半极品的神灵脉被莫无忌丢在了脚下。

    此刻莫无忌的一百零八条脉络逆转周天的速度更快，生机络的生机在最短的时间内滋润着莫无忌全身，莫无忌的修为在瞬息间就冲破了天神五层、天神六层……

    莫无忌脚下的半极品神灵脉也以肉眼看的见的速度消融着，莫无忌毫不犹豫的再次抓出一堆天地规则丹，又是一条半极品神灵脉丢在脚下。

    天神九层、天神十层……

    “轰！咔嚓！”当莫无忌的修为跨入天神十二层的时候，一道恐怖的粗大雷弧轰落下来。

    莫无忌又是一声长啸，此刻他更是一拳轰出，轰在了这粗大的雷弧之中。

    曾经他渡劫的时候，可以吸收雷源，但是一旦雷劫太过强大，他就不能继续吸收雷源，转而抵抗雷劫。

    此刻他可以轻松的轰击雷源，雷劫越强大，他对雷本源气息的感悟就越深刻。再也没有比现在更舒服的雷劫了，再也没有比现在活的更加轻松。

    “轰！轰！轰！”

    一道道雷弧落下，一拳拳轰了上去。莫无忌的修为突破了桎梏，冲上了神君之境。

    直到这一刻，万年来的积累才算是彻底的消耗殆尽。

    雷劫轰下的气势越来越弱，脚下浪花的咆哮也是越来越弱。莫无忌甚至停止了继续攻击雷弧，意念落在了自己的凡人界上。

    凡人界此刻已是十万里方圆，山川也渐渐的形成了雏形。虚空之中，甚至形成了星辰日月。哪怕那只是一种规则的诞生雏形，却有了真正的轮廓。在更加感悟到雷属性本源之后，他的不朽界多了一种天气变化的气息。

    甩锅和大荒一样震撼的盯着凡人界的变化，万年时间，大荒的修为早已到了天神七层，甩锅一样的跨入了天神三层。

    正如莫无忌预料的一般，无论是甩锅还是大荒，都无须任何神格晶凝聚神格，照样在他的凡人界跨入了天神之境。

    莫无忌手一张，一个玉盒落在了他的手中。

    玉盒打开，里面是天凡宗收集来的雕像残骸。这一刻他看着这雕像残骸，就好像看着一堆碎石，心绪再也没有半点波动。

    莫无忌一张手这雕像残骸就被他丢了出去，同时一团火焰落在这雕像残骸之上，雕像残骸化为了灰烬。

    尽管莫无忌很清楚，他将这雕像残骸丢进寂灭海，对雕像残骸更好。毕竟他并没有真的毁灭掉附着在他生死轮上那一丝意志，只是将那一丝意志斩落到了寂灭海之中而已。那一丝流星的意志应该就是这雕像残骸的，不毁去雕像残骸，对那意志肯定只有好处没有坏处。

    不过莫无忌可没有这种好心性，这一丝意志让他闭关万年，还敢通过生死轮神通算计他，哪怕是无意识的，他也不会当着什么都不知道，甚至还要帮对方一把。

    做完这些，莫无忌再次打出数道手诀，一道阴阳生死轮印在了波涛翻滚的寂灭海海面之上。

    生死轮印！

    生死轮再也没有那种吸收生机和死亡气息自动成长的本事，现在生死轮的强大与否完全掌控在他自己的感悟之中。他修为强，感悟更深，生死轮才会相应变强，而不再自行成长。

    莫无忌给自己来了几个去尘诀，换了衣服后，身形一展，直接从寂灭海海面消失不见。

    跨入神君之境，莫无忌的风移不但是毫无痕迹，甚至在风移的瞬间，连风属性的波动都没有。

    就是和神王面对面，莫无忌也认为自己可以从容离去。

    万年时间过去，不知道书音可好，不知道他的凡人之地可好。

    原本莫无忌应该花时间继续炼化昆吾剑和洛书，还有他的修为跨入神君之境，他需要重新扩展自己的神通。只是莫无忌心里惦挂书音，决定先找到书音再说。

    ……

    神域新城。

    莫无忌是第一次来到这个新的神城，对整个神域来说，神域新城都是最大的修真神城。

    之所以建立这个新城，就是因为横跨寂灭海的传送阵布置在神域新城。

    这里不但有直接到神陆的传送阵，还有直接到新孵化神域巢的传送阵。在神域较大的神城中，都有直接传送到神域新城的传送阵。

    这里等于一个四通八达的交通枢纽，规则再高的修真界域，发展快慢和凡人世界其实并没有多少区别。说一句通俗的话，交通发达，则这个城市发展的就快。在神界，那是一样的道理。

    神域新城形成时间不过万年左右，现在却是当之无愧的神界第一修真神城。在这里面寸土寸金，财力弱一点的势力根本就无法在神域新城立足。

    易容成一个流浪散修的莫无忌一走进神域新城，就感受到了这里浓郁的神灵气。这里面的聚灵神阵绝对是七级的聚灵神阵，这让莫无忌有些怀念仓正行。七级聚灵神阵，只有仓正行可以布置起来。比起行木来，仓正行才是莫无忌尊重的人。

    这里的护阵阵纹，莫无忌实在是太熟悉了。这些阵纹本来就是他传授出来的，此刻就算是神域新城启动了护阵，也无法阻拦他莫无忌。

    神域新城中的青石路每一条都是数丈宽，主道更是达到了二十多丈宽。虽然没有涅槃道城大气，在神域之中，这个新城的规划绝对是最合理的。

    整个神域新城的街道都没有任何禁制隔绝神念，这一点和涅槃道城倒是有些类似。

    莫无忌的神念畅通无阻的在各条街道扫动，当他看见黑芥神商这个招牌的时候，顿时怒从心头起。

    当年他刚刚进入神域的时候，就是被这家神商会抓住，差点送到了葬神谷。此时看见黑芥神商，莫无忌立即走了过去。如果没有神王在，他先毁了这个商会再说。他得罪的势力也不是一个两个了，再多得罪一个，也没什么。再说，他易容了，谁能知道他是谁？

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）