
　　徐良、白芸瑞等人一见，齐声为彭芝花叫好：“彭老剑客身手不凡，我们又赢一阵了！”

　　房书安扯着破嗓子，朝绝命台上喊叫：“李道安，你们不行了，来一个死一个，来两个死一双,一会儿就被杀绝了，要想活命赶快滚蛋，把道路让开吧！”

　　绝命台上还有一道四僧和十几个喽兵。李道安见连输两阵，伤了两个高手，气得他哇哇暴叫，甩道袍就要下去动手，四个凶僧的头一位，极光和尚纵身跳下去了。台上四角站的四个凶僧，名叫极光、极尘、极远、极绝,出家南海槟榔岛大金寺，每人掌中一根五色勾魂幡，配合起来，厉害无比，号称南海四绝！大和尚极光跳下绝命台，摆勾魂幡直扑彭芝花。彭芝花一看，认识，她知道这四个和尚不好惹，但要分开了，也不难对付。铁观音见极光到了，摆兵刃和他战在一处。也就是二十几个回合，彭芝花的仙鹤掌一下子打在了极光的屁一股上。虽然大和尚功夫极深，没有趴下，可是也被打得皮开肉烂，鲜血淋漓，疼得他一阵怪叫,跑到绝命台下,往上一纵，极尘探身甩下了勾杆，极光抓住勾魂幡，被拉到了台上。23sk.Com

　　彭芝花一见极光受伤，想着他无力再战，剩下三个人就好对付，身子一纵，飞上了绝命台。彭芝花绰号南海飞仙，轻功占着一绝呀，上这样的台子毫不费力。铁观音刚刚落到台边，极尘、极远、极绝甩开三根勾魂幡就过来了：“老妖婆休得逞强，看打！”

　　铁观音并不惧怕，仙鹤掌左右舞，打得三个凶僧节节后退。极光一看，缺着一个位置，我们就不能取胜啊！他强忍疼痛，加入了战一团一。四根勾魂幡施展开，形成一张大网,铁观音被罩在了当中。彭芝花一看暗道不好，抽身形就想退走,可是走不了啦，勾魂幡缠得她眼花缭乱，手足无措，一个没注意，右腿被极远给勾上了，极尘急忙甩杆也勾住了她的后背。勾魂幡怎么能勾人呢？原来四个和尚用的是一种特殊的兵刃，杆长一丈二尺，乃混铁打造；杆头上挂有三根铁条，长约七尺五寸，铁条头上带有钢勾，这要勾到人身上，能好得了吗？两个凶僧叫了声号，往里一带，往空中一抡，把彭芝花抡在空中，转了两圈，然后勾杆一抖，“去你的——”“嗖——啪！”铁观音被甩到了绝命台下！不过不是徐良他们这边，而是三仙观那边。彭芝花是死是活，众人不得而知。

　　姜兆会在台下一见，真是痛断肝肠！他把牙一咬，拽出红毛宝刀，飞身形便跳上了绝命台，照定极远摆刀就剁。要论姜兆会的本领，还高出彭芝花两成，对付一两名高手，不成问题，可是今天面对的是四位凶僧啊，这四位平时练的就是四门斗底绝命幡，要配合的好了，一般人都逃不出他们的勾杆哪！姜兆会一个没注意，被两把勾杆给勾住了，又是在空中抡了两圈，被甩在那边台下。

　　恶道李道安见绝命台上连拿两名高手，精神头又起来了，铁拂尘一摆，指着徐良喊道：“徐良，有能耐你也上来呀！来尝尝这勾魂幡的厉害！”

　　徐良那眼珠子都红了，心说：彭芝花、姜兆会是为我帮忙，身遭毒手，我能就此不管吗？若不为他们俩报仇，身后的二圣、五虎，对我什么看法呀！这个绝命台就是座刀山，我也得上，不能让李道安把我给吓住！想到这他刚想拉刀往上跳，李藏把他拦住了：“良子，你歇着吧，我去，你现在是指挥官，不能轻易出战，指挥的事我帮不了你，这动手的事就交给我了！”说这话李藏脚尖点地飞身跳上绝命台！

　　李道安不认识李藏，他上下打量了李藏一番：“你是何人？”

　　“华山李藏！”

　　“啊？你就是李藏李世元！”

　　“正是！”

　　李道安可是听别人说了，在华山修罗刹李藏大战夏遂良，那可是把夏遂良都赢了的，不过听说不是用双锏吗，怎么改了大宝剑了？他这正琢磨呢，四个恶僧那边可下手了，四把勾魂番朝着李藏就下了家伙了。

　　李藏伸手拽出业火剑，螺旋九影化出四道残影，分别攻向四个和尚，和尚们分辩不出真假只能各自回防，李藏就趁着这个机会，一闪身到了极光身后，一伸手把他抓了起来，照着极尘就扔去了，极尘防备不及两个人正好撞上，李藏从身后一跟步到了近前，业火剑一摆“噗”的一声，给俩和尚穿了串了。紧接着把宝剑一甩，把这两个和尚甩到台下，房书安跳过去“噗噗”两下，把人头割下。

　　李道安一看，坏了，绝命台保不住了，这个李藏是真厉害啊，他一挥手喊了一声：“撤！”极远、极绝不敢恋战，飞身跳下绝命台逃之夭夭。

　　三个贼头跑了，可苦了这群小喽啰了，他们功夫不行，不敢从台子上往下跳。徐良和白云瑞跳上台子，两把宝刀并举，如同砍爪切菜一般，台上红光迸现，人头乱滚，十四个喽兵全成了无头之鬼！

　　李藏则来到绝命台后面的千斤闸，比力气谁能比得过龙象有成的李藏啊，贴着墙边，用一只手就把千斤闸托起来了，为什么这么办，怕人家放暗器，大摇大摆往那一站，俩手举千斤闸，人家闸门后面一阵乱箭，多大能耐也躲不开啊！所以李藏把身子躲在墙后，用一只手打开闸门，一看没人，老少英雄这才通过绝命台！

　　房书安等人从绝命台那边的坡道上到了台顶：“干佬，你伤着没？”

　　“没有。”

　　“老叔你呢？”

　　“很好，我也没伤着。”

　　“谢天谢地，我们算大获全胜啊。”

　　徐良问道：“书安，找到彭老剑客和姜老剑客没有？”

　　“没有啊，我们把这儿找遍了，没有一点儿踪影，是活不见人，死不见尸啊！”

　　徐良心里一阵难受。两位老剑客为我们的事把命扔在这儿，我一定要为他们报仇。

　　这时候，南北二圣、康殿臣等都来到了绝命台。方世奎道：“三将军，我们下一步该怎么办，你拿个主意吧。”

　　房书安道：“干佬，我有句话，讲出来您可别生气。”

　　“我不生气，说吧。”

　　“干佬，诸位剑客，我觉着咱们今日出兵，不是同夏遂良决战，而是探探路，虽然说损失了两位老剑客——不过他们两位还不一定死，我估摸着还有见面的时候，可是我们拿下了第四关——绝命台，这个胜利也不算小哇！下一步咋办呢？见好就收，毁了他这个千斤闸，让绝命台失去作用，然后退回招商店，等待中原的高人，到那时再一鼓作气，攻打三仙观。”

　　白芸瑞不同意，说道：“如果退回去，今天岂不白折腾了！”

　　“老叔，我们拿下绝命台，怎么能说是白折腾呢！再说要打三仙观，我们人太少啊，如果说夏遂良牵制住大伯，剩下的人一拥而上，咱们怎么打啊？如果硬要去打，岂不是自讨没趣。”

　　白芸瑞向来不服输，听了房书安的话气得脸红脖子粗，袖子一捋就想再说，被徐良止住了：“老兄弟，别说了，我看书安的话有一定的道理。诸位老剑客，你们说呢？”

　　南北二圣和康家五虎也知道夏遂良那伙人不好对付。方世标道：“我们暂且转回招商店，休息两日，然后再来攻打，也不为晚。”白芸瑞见众人都这么说，也就不吭声了。

　　接着他们破坏千斤闸。这个闸上边没有绞绳，因为要把这儿作为战场，装个辘轳怎么打仗啊，因此，要提千斤闸，全靠人力。李藏把这块千多斤重的铁板拽了上来，然后抬起来用力一扔，扔进了右边的山坑。这个绝命台没了千斤闸，算是失去作用了。

　　徐良带着众人来到台下，刚想要往回走，忽听三仙观方面响起一阵杂沓的脚步声，有人高声喝喊：“徐良，白芸瑞，你们既然到了这里，就别想再回去了！”众人闪目光仔细一看，无不大吃一惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百四十二章 绝命台下议出兵免费阅读。https://xs.23sk.com 