    薛凌毕竟是大一辈人的思想，低声：“做父母的，大多数是为了儿女好。

    出发点是好的，但方式不一定对，最终的结局也不一定如意。”

    有些事，有些情，是很难判定究竟是对是错的。

    她两辈子经历了许许多多的人和事，更是深谙这个道理。

    不同人，不同立场，不同的感情经历，不同的三观，看到一模一样的事情照样能有五花八门的看法。

    父母亲出发点再好，对儿女来讲不一定便是好的。

    但世上大多数的父母都是疼爱子女的，甚至是为了下一辈殚精竭虑，死而后已。

    他们也有他们的苦衷和无奈，而儿女不一定能理解。

    当然，一代人的想法又迥然下一代人。

    父母亲毕竟是比较辣的老姜，对事物的看待会比稚嫩的儿女要老道些，更有远见些。

    总之，只要牵扯到一个“情”字，不管是亲情还是爱情，都是很难分得清对错的。

    “太太，我懂你的意思。”

    阿超绕着方向盘，解释：“自我当了爹，我能为了我闺女拼命——真的！我多少能理解我的爸妈，多少一些吧。

    但时隔多年，我还是有些怨恨他们。”

    “现在还会？”

    薛凌忍不住问。

    阿超点点头，低声：“我当时真的很坚持，很坚持。

    我跟他们说过，就算我挑错了，我选错了，给我机会自己去后悔，那样我才能真正无怨无悔。

    可他们就是不听，怎么说也不行。

    那件事就好像我心头上的一道疤……永远也好不了了。”

    薛凌眯住眼睛看着窗外的暗沉夜色，温声：“时间可以抚平一切伤痕。

    别去记挂伤痕，不然旧伤仍会时不时发痛。”

    “唉！”

    阿超苦笑：“这些年确实好了一些，时间确实是一剂良药。”

    薛凌轻笑：“是啊，时间确实是一剂良药。

    阿超，人都是往前走的，谁也回不得以前。

    既然决心跟妻子好好过日子，过去的就让它过去。

    这样对你来讲，何尝不是一种解脱，是吧？”

    “嗯。”

    阿超低声：“我对我老婆还是蛮好的。

    她除了有点儿懒，没啥大毛病。

    她把女儿照顾得很好，家里也算井井有条，那就够了。

    过去的事情，我一个字也不敢告诉她。

    那只是过去，跟她没任何关系。

    我只怨我的爸妈，不敢迁怒任何人。”

    薛凌忍不住问：“你爸妈很后悔吧？”

    “我一直单着的那些年，他们确实挺着急挺后悔的。”

    阿超皱眉答：“后来我结婚生了闺女，他们就好像啥都忘了似的。

    我嘴上没说，但我心里头记着呢。”

    “难不成怨一辈子？”

    薛凌哑然失笑。

    阿超摇头：“不知道。

    反正我现在就还怨着他们，估摸未来几十年一样会怨吧。”

    车里安静了下来。

    倏地，薛凌无头无脑发问：“阿超，你觉得林清之这个年轻人怎么样？”

    “他呀？”

    阿超呵呵笑了，答：“我是老帝都了，没吃过猪肉也见过猪跑。

    老早就听过林家的名号，只可惜只有听到的份儿，压根没资格跟那样的公子哥打交道，凑近点儿都没机会。

    这些年跟在太太您的身边，倒是见识了不少大人物。

    这清少低调得很，他跟三少接触的时候，我才有幸见着他。”

    薛凌再次追问：“你觉得……他怎么样？”

    “哎哟！”

    阿超哈哈大笑：“太太，我哪有资格评论人家那种高高在上的公子哥呀！人家长得好像不像咱们凡人似的！说多几句都是亵渎人家！”

    薛凌失笑：“有那么夸张吗？”

    “有啊！”

    阿超实话实说：“他看着就是那种超凡脱俗的人。

    听说林家的财富数都数不清，从没有人能估摸出他们的财富具体多庞大。

    毕竟是老贵族出身，家里保险库里藏了多少，谁又能说得清呀！”

    “嗯。”

    薛凌点点头：“他确实是一个很优雅脱俗的年轻人，年纪轻轻能有那样的气度，确实是凤毛麟角。”

    阿超忙不迭附和：“换在一百多年前，咱们遇到都得下跪磕头！哈哈！网上有人说，看到清少的模样，古代的贵公子和王爷终于有了可以参考的模样！”

    “网上？”

    薛凌忍不住问：“他还在网上出现过？”

    据她所知，林家人向来非常隐蔽低调，极少出现在帝都的上流圈。

    除了老一辈德高望重的老者才有机会跟老一辈的林家人接触。

    近十几年来，林家没怎么在帝都媒体出现过。

    阿超答：“有人偷拍过他的照片，是一个有些模样的侧影，看着很儒雅——古代书生的那种既视感。

    之前我和小黄接送三少，跟清少的保镖接触过。

    我们怕不小心得罪清少，打算上网查一查他的资料，谁知就那么几张偷拍的照片，其他什么都没有。

    他家的保镖说，他家清少不爱网上花里胡哨那种做派。

    只要稍微有些过火，律师就会去公关掉。”

    薛凌微微一笑：“林家能在风雨飘摇的一百多年里一直屹立不倒，可不是没有理由的。”

    “嗯嗯。”

    阿超压低嗓音：“以前帝都就没人不认识林家。

    现在帝都变化挺大的，外地人比咱们本地人多得多。

    外地人哪里懂林家的底蕴究竟有多深——不知道有没有上千亿？

    估摸还不止吧。”

    薛凌低笑：“其他人的财富，可能会缩水或变动。

    他们家的不动产多，古董古玩占大多数，这些是估不了值的。

    相反，还会一直升值。

    别说外人，估摸连他们家自己，多半也估算不出来。”

    顿了顿，薛凌好笑问：“我问你他这个人在你们保镖圈的评价怎么样，你半天说不出一个合适的形容词，就一直说林家多有钱多厉害——这些我知道，不用你来强调。”

    “哈哈哈！”

    阿超解释：“林家在圈里绝对是好评价的一家，给的报酬忒高！只是他们家不随便雇人，而且条件非常高，所以能去的人不多。”

    薛凌一时来了兴趣，好奇问：“什么条件？”

    

