    

    
                第1546章

    
                所有人的注意力都放到了峡谷的周围。

    
                这里面有杀意在隐藏着。

    
                刘丧、吴双都屏住了呼吸，大气也不敢喘一下，因为说不定敌人的枪口，现在正指着他们的脑袋。

    
                感受着周围气氛的压抑，刘丧低声问道：“战尊，对方应该已经发现我们了，我们现在应该怎么办？”

    
                周元没有回话。

    
                但常年生存在战场的周元，已经通过这里的地形，判断出了敌人大概隐藏的位置。

    
                整个峡谷当中，只有一个地方适合隐藏。

    
                而显而易见，周元已经知道了敌人在哪里了。

    
                周元看了一眼若离，作了个手势。

    
                若离已经顺着周元的目光察觉到了敌人的地方，接着便冲周元点了点头。

    
                “刘丧，吴双，你们在这里待着不要出去，我和若离过去看看。”周元冲刘丧说了一句。

    
                “战尊，小心啊。”

    
                周元点点头，而后和若离站了起来，朝峡谷中心走去。

    
                周元能察觉到有许多枪口正在指着自己，只不过，由于距离太远，不在射程之内。

    
                当周元和若离踏入射程的时候，枪声必然会在峡谷当中肆虐而来。

    
                对方仿佛一直都在盯着周元，不断地看着周元向着他们靠近。

    
                隐藏在背后的敌人都渴望周元更进一步，因为他每走近一步，就对自己射杀的成功率大大的增加。

    
                不过。

    
                就在这些敌人紧张的等待的时候，周元和若离突然停在了他们的射程之外。

    
                此时只要周元和若离再往前走一步，就能够进入对方的射程之内，到时候枪声就会在峡谷响起。

    
                周元和若离已经停下，无论如何都没有再往前走一步。

    
                对方所有人都屏住了呼吸，静静地等待着。

    
                因为在他们眼中，只要两人哪怕迈出一步，必然会被射杀在当场。

    
                可是，一分钟过去了，两分钟过去了。

    
                十分钟过去了。

    
                周元和若离依旧停在射程之外，再也没有前进一步。

    
                足足十分钟绷紧神情等待，让对方已经感到了一丝劳累。

    
                因为人长时间保持着一个动作，若非经过特殊训练的，几乎做不到。

    
                纵然对方都是千挑万选的高手，可在这种压抑的气氛下，他们也很难长时间的保持一个动作不动。

    
                周元和若离依旧停留在射程之外，两人静静地站着。

    
                此刻。

    
                隐藏在背后的这帮人已经开始在心中破口大骂，他们还不得不强行打起十二万分的精神继续按兵不动。

    
                时间悄无声息的走过。

    
                周元和若离站了足足一个多小时。

    
                猎物就在眼前，可惜却在射程之外，隐藏在背后的敌人显然已经沉不住气了，甚至有人已经开始活动一下紧绷的身体。

