    维克托单杀厄加特后，回到正面抱团开始慢慢磨大龙，瑞兹到下路继续推线。

    现在DWG意图很明显了，就是要拖住你正面的四个人，给瑞兹单带的空间。

    这个时候的瑞兹你去两个人都不一定打得过，一旦SKT抱团去抓瑞兹，不论抓不抓得死，DWG肯定会RUSH掉大龙的。

    泽元：“SKT这波很难受啊，KHAN的这波被单杀让队伍处于头尾难顾的境地，EZ只能不断的利用Q技能进行消耗，而且真的4V4打起来，瑞兹传送包后SKT就要爆炸。”

    终于在瑞兹带掉下路高地塔的时候，厄加特复活，清掉下路兵线，直接亮起了TP。

    泽元：“KHAN复活了，他想包后，但是他这个传送的石头人的眼位也太远了吧！李哥闪现进场定住了三个人，SKT要拼命了，下路瑞兹也传送了。”

    冰女第一时间进场没能和队友秒掉有水银的洛，洛直接开启大招反打，瑞兹传送河道眼位下来的瞬间形成了5打4的局面。

    等到厄加特绕过野区到达战场的时候，仅剩下一个EZ在狼狈逃窜，厄加特被瑞兹控住，卡莎和维克托接上输出，厄加特瞬间倒地。

    DWG也不打大龙了，直接瑞兹开车带人到下路，仅剩的EZ根本无力阻止DWG推掉基地，一波结束比赛。

    淑仪：“这一波选择打是没有问题的，但是厄加特这个传送的眼位太远了，瑞兹后传送过来都输出一轮了，厄加特才来，SKT基本上全程都是4打5啊。”

    泽元：“KHAN这个传送眼位是什么意思？河道边就有蓝色方的眼啊，为什么非要传送到石头人上面去？这一局KHAN失误太大了好吧，前期巨大优势的情况下，中路空大，下路被单杀，绝命一波传送看戏眼位，没得洗好吧！”

    泽元想了想，又道：“这个人应该是思想出了问题！”

    “KHAN这是在干什么？演我李哥？”

    “KHAN不是顺风局爆炸开瑞，逆风局隐身的吗？怎么顺风局自己爆炸了？”

    “泽元说的没毛病，这个人思想出了问题!233333”

    “严肃一点！我777的意志无处不在。”

    “李哥的冰女终于输了，喜闻乐见，该换英雄了。”

    “KHAN这么捞，我旭哥还不上场吗？”

    ······

    朴志焕：“这场比赛SKT的几波决策出了大问题，队员之间还是不够默契，个别选手的状态也不太好。”

    金至贤：“前面的对手实力太弱，导致SKT依靠强大的个人能力就能赢下比赛，但是这支DWG在个人能力不逊色于SKT的时候，SKT队员之前不默契的问题就突显出来了，让我们看下一局SKT有什么改变吧。”

    DWG推掉水晶的那一刻，李旭心情很复杂，回头一看，后面嘲讽他的两兄弟，一副死了亲人的表情盯着屏幕发呆。

    进入备战室，KHAN呆呆的坐着，李哥在一旁安慰，李旭走过去拍了拍KHAN的肩膀，没有说话。

    他和KHAN仅仅是场上位置的竞争，并没有私人恩怨，在之前黑粉攻击他的时候，KHAN也发文支持了他，这个时候他当然不能幸灾乐祸。

    这是新组建的SKT第一次输掉一个小局的比赛，而且是在前期建立优势的情况下被对手翻盘，所有人都不好受。

    金正勋走了进来，显得很愤怒：“你们是怎么回事？配合一塌糊涂，这样的表现谈什么冠军？KHAN你怎么回事？乱交TP，几次空大，这是什么态度？”

    KHAN激动起来：“我拿性命保证，我只空大一次！”

    李旭一呆，兄弟，这是重点吗？

    不过看着KHAN激动的神情，他也明白过来，这几天KHAN受到的压力不比他要小。

    黑粉们每次攻击李旭必然会带上KHAN，拿KHAN和他做比较，其实他们才不在乎谁和李旭来对比，他们只想赶走这个中国人，他们也不在乎会不会对其他人造成伤害。

    无奈李旭前两轮的发挥太亮眼了， KHAN确实场上的表现无法与李旭相提并论。

    于是无数极端粉丝痛心疾首，KHAN你太让我们失望了，这样的表现怎么对得起你的名声？赶紧把中国人撵去看饮水机啊。

    面对脑残黑粉，李旭不放怎么在心上，至少还有无数粉丝，选手表示支持李旭。

    但是这一把把的软刀子插向KHAN，他就只能自己承担。

    就像是小时候，父母总是一副恨铁不成钢的模样，苦口婆心的拿别人家的孩子来和你比较，你却只能默默忍受。

    压力有多大，就要看那个别人家的孩子有多牛逼了。

    金正勋平复了自己的情绪：“下一句李旭上场吧！记住场上要多交流，不要再犯失误了，MATA，你是队伍的指挥，脑子一定要清醒。”

    “你们再沟通一下，不要让支持你们的人失望。”说完，金正勋走出了备战室。

    备战室的气氛还是很沉默。

    FAKER推了推眼睛，“这把我的发挥并不好，没有能开好团，下把大家一定要减少失误，我们会赢的。”

    李哥并不是一个能说会道的人，但他第一个开口主动揽下了这局比赛失利的责任。

    KHAN开口了，“不，这局比赛是我的锅，你们一定要赢，正常发挥一定能赢的，李旭，加油！”

    李旭坐直身子，一字一句认真道：“我讨厌失败！我们一定会赢的。”

    MATA拍拍手掌：“加油！加油！我们是SKT，我们要赢下每一个冠军！”

    “冠军！”

    ······

    走出备战室，李哥一马当先，李旭最后坐上了比赛席位。

    朴志焕：“SKT做出来调整，李旭替换了KHAN，看来金正勋教练对KHAN选手上一局的表现不是很满意，不知道李旭的上场会给SKT带来什么样的改变呢？”

    金至贤：“这是我第一次现场观看李旭的表现，很遗憾前两次错过了他的表演，让我们一起期待这个中国男孩的演出吧。”

    斗鱼直播间。

    泽元：“我们可以看到李旭出场了，替换下了表现不佳的KHAN ，加油，李旭，无数LPL的粉丝期待你的表现。”

    “李旭加油，再来一把天神下凡的剑魔。”

    “厄加特也可以，对面总不能第一轮把厄加特和剑魔都BAN了吧。”

    “旭哥加油，拿出亚索，打爆对面！”

    “卧槽！楼上的你是想毁了我旭哥的职业生涯啊！”