    “老大，这个门是锁着的，人在这里。”

    “砸，把门砸了，人带回去给那个老板，等拿到钱带哥几个去乐呵乐呵。”

    说完，两人齐齐一笑，　只是那笑声中带着些不怀好意。

    听着外面的话，苏晚晚的内心涌起一股绝望，她现在已经没有一丝一毫的力气去反抗，视线也开始模糊，只能寄希望于刚刚拨打的那个电话。

    希望小意能早点看到她的电话，快点来救她。

    她靠着洗手间的隔板，身体不受控制的往下移动，她已经没有力气支撑住自己。她的身体越来越热，内心的欲望越来越强烈，就快要将她淹没。

    就在她以为自己马上就要被外面的人抓住的时候，突然听到一阵巨大的撞门的声音，门口的两个男人的注意力也被吸引了过去。

    “你是谁？”刚刚那个大哥看着门口的人，声音带着一丝阴狠。

    来人没有说话，一个回旋踢，将其中一个男子踹倒，另一个见同伙被打倒，抄起地上的棍子就要砸过去。

    男人一闪，闪到他的身后，接着用力一踢，他的五官直接砸到了地上。

    这时，一个穿着西服的男子急急忙忙的跑了过来，身后还跟着一队穿着保安制服的男人。

    “总裁，保安已经到了。”林助理急的满脑袋都是汗，看着自己总裁的样子，生怕他受伤。

    “报警，把这两个人送到警察局。”

    “是。”林助理看着地上的两个人连忙答道，“那苏小姐……”

    “你们出去。”

    林助理此时也发现了那紧闭的门，心中了然，让几个保安架着地上的那两个男人就走了出去。

    人都走光后，景深走到隔间的门口，语气有些焦急。

    “苏晚晚，晚晚，你在吗？”

    苏晚晚的意识此时已经快要沦陷，耳边传来一个好听的男声，让她下意识的低吟。

    “我是景深，开门，是我，别怕，坏人已经走了。”

    听到她的话，她用力的掐了自己一下，强迫自己站了起来。

    景深……他怎么会在这里？

    但是她现在没有时间去想这个问题，她把手搭在门上，然后缓缓的向下移动，终于把门打开。

    门一开，她就仿佛脱了力一样，直接跌坐在地上。

    景深看见，直接伸手将她扶了起来。

    乍一触碰，苏晚晚觉得自己身上的燥热都有所缓解，似是在沙漠中行走缺水的旅人突然喝到甘泉，她下意识的将身体贴了上去，紧紧的抱住面前的人。

    没想到苏晚晚的动作，景深的身子一绷，看着怀中面色潮红的女孩儿，眸中布满暗沉。

    他单手抱着苏晚晚，还要防止她乱蹭，另一只手快速的脱下西装，将她的脑袋盖住。

    一个弯腰，将她公主抱起，快步走向饭店的门口。

    林助理此时已经在门口等候，直到看到自家总裁的身影，他飞快的打开了车门。

    上车后，苏晚晚因为药性的作用一直紧紧的贴着景深，景深用力的将她抱住，不让她乱动。

    “给秦思明打电话，让他去星府。”

