    他正要向那里走去，忽然，陈枫感觉到身后传来一股极其危险的气息。

    这股气息，让他这一瞬间，寒毛都都是不由得竖了起来，心中更是传来一股极大的畏惧。

    陈枫感觉，这股气息随时可以将自己的性命给抹除掉！

    他立刻浑身肌肉紧绷起来，速度极快，头也不回，向前冲出十步。

    而几乎就是在他刚刚离开的这一瞬间，一道掌风，便是落在了他刚刚所在的位置。

    这一道掌风，无声无息，如果不是陈枫察觉力极强的话，根本就无法感知到。

    甚至这一道掌风打在地上之后，也没有出现那种非常强烈的效果，而是无声无息，没有任何的动静。

    如同一阵春风拂过一样！

    但是，方圆十米的青草却纷纷变成了焦黑之色。

    而地上，更是出现了一个三米深，直径一米的圆形大坑。

    这个大坑出现的无声无息，就像是直接被毒性强烈的毒水给腐蚀出来的一样。

    陈枫看了，不由骇然。

    “这是什么诡异的武技？”

    然后，他就看见了站在自己对面十米之外的一个白衣公子。

    一袭白衣如雪，但长得却是阴鸷狠辣，充满了邪气。

    而当陈枫看到她左边胸口之上绣着的那个小鼎之后，顿时瞳孔一缩，寒声说道：“你是炼药师协会的人？”

    若是此时陈枫还猜不到对方的来历的话，那未免也太蠢了一点。

    “你这个小兔崽子，倒还真是有点儿眼光。”

    白衣公子自然就是冯东城，他看着陈枫，脸上露出一抹阴冷的笑容：“我叫冯东城，乃是炼药师协会的一品炼药师，前来取你性命！”

    他看着陈枫，冷笑说道：“小子，你竟然敢杀我们炼药师协会的人，得罪了我们炼药师协会，真是胆子不小！”

    陈枫现在也已经发现，杀葛丹带来了如此大的后果和隐患。

    但是，陈枫绝不后悔，如果再让他来一次的话，他依然会选择杀掉葛丹。

    葛丹那般羞辱寻常武者吗，不把武者当人看，是陈枫决定所无法容忍的。

    陈枫盯着他，丝毫也不畏惧，冷笑说道：“是葛丹先想要杀我的，我不过是反抗而已，杀他也是天经地义。”

    冯东城哈哈狂笑，极为霸道的说道：

    “葛丹要杀你，你就应该老老实实的站在那里让他杀！”

    “我们炼药师协会的人，从来不管我们的人对你做了什么，只问你对我们的人做了什么！”

    “我们的人可以肆意欺压你羞辱你，而你就只能忍着。只要你敢反抗，那就是对炼药师协会的大不敬！”

    “你还敢动手杀人，那我们炼药师协会，必会穷追猛打，追杀你去天涯海角，一定要将你杀了，这件事才算了结！”

    他忽然嘴角露出一抹妖邪的笑容：“把你杀了还不算，还要杀你全家，灭你宗门，这件事才算完。”

    陈枫冷笑：“你们炼药师协会，说出去堂堂正正，强大之极，是整个大秦国第一强大的组织。”

    “但是没想到，却是如此的霸道，如此的卑鄙！简直是让人不齿！”

    冯东城丝毫不以为耻，反而是得意的哈哈笑道：“我们就是卑鄙，我们就是强横霸道，你能把我们怎么样？”

    “到头来，还不是要被我杀掉？”

    “武者世界，倚强凌弱，再正常不过，强者为尊，弱者被蚕食！”

    陈枫轻轻抬头，看了一眼蓝天，心中许下大愿：

    “弱肉强食是吗？以强凌弱是吧？你们炼药师协会今日如此对我，他日我神功有成，实力强横！第一件事，就是打上炼药师协会，将你们炼药师协会，彻底屠灭！”

    看到陈枫眼中露出的一抹坚定之色，冯东城哈哈笑道：

    “小兔崽子，不要再妄图挣扎了，你绝对不可能是我的对手。你越是挣扎，死的就越是凄惨！”

    他盯着陈枫，目光之中满满都是不屑的笑：“告诉你，你甚至不是我的一招之敌，我一招就可以将你灭杀！”

    “当然，”

    他忽然盯着陈枫，眼中露出极度的贪婪之色：“如果你不反抗的话，我还可以让你现在不立刻死。”△≧△≧，

    “我会把你带回炼药师协会之中，作为我的药奴，我会把所有最近炼制而成，还不知道效果的毒药，一一塞进你的嘴里。”

    “然后看一看效果，当然你放心，你不会立刻就死的。”

    “这些毒药，有的药性极其猛烈，这种我是不会喂给你吃的。”

    “我会给你吃的，都是那种专门炼制出来用来折磨人，让人生不如死，但偏偏又死不了的那种。”

    “给你吃掉，观看效果一天之后，我会给你解毒，然后继续这样，周而复始！”

    他一边说着，眼睛一边越来越亮，看着陈枫，就如同看着一个宝藏一样。

    他说的非常认真，就好像这是多么神圣的东西。

