    第二百七十九章

    箫笛声伴渡凌波（4）

    吴俊驰自不肯束手就缚，更是气急败坏地道：“你他娘竟敢拿我！”转而喝令派中弟子道：“还不赶紧给本都讲拿住这小子！”

    此语既出，便有十数名总坛弟子唯恐遭受怪责，这当儿只得排开架势，来寻鸿渐拼斗。程鸿渐纵跃出屋，那十数名弟子只道对方怯了，竟而纷纷鼓噪，相继奔出屋外，妄图将其擒拿。

    那十数名总坛弟子自非庸手，程鸿渐不愿坏掉同门修行，是以并不施展“楞严业火掌”。饶是如此，那众宵小亦也无从招架，但瞧蓁蓁怡然掠阵，如此稍过几个回合，程鸿渐便在三拳两脚间，径将那十数名总坛弟子尽皆打翻了。

    吴俊驰忙挺判官笔，急欲抢上拼斗，便在这当儿，姚蓁蓁飘飖执笛振仙袂，竟而定住这厮，神采飞扬道：“你若没做亏心事，干吗还要拒捕啊？”程鸿渐径朝吴俊驰拱了拱手，复又言道：“且随我走上一遭吧??????”

    诸多派中人物登感大快人心，程鸿渐正自吩咐大理寺看管吴俊驰，忽有人纵声高呼道：“掌门尊上到！”话音刚落，又有人惊颤通传道：“监院??????长老到??????”

    诸人闻言行礼，程鸿渐又将卷宗递交掌门，粗略叙述了来龙去脉，轩辕齐光便向吴俊驰道：“既是如此，吴都讲便赴大理寺洗清嫌疑去吧。”

    吴俊驰身形瑟瑟，这当儿自不肯去，只顾朝着自家舅舅乞怜望去。尉迟德开打个哈哈，随即强辩道：“老夫的外甥好歹是本派的正六品都讲，岂会这般不守纲纪，更何况无冤无仇，他又凭甚杀人？”

    程鸿渐恭谨上前，径将先前齐赖所提文试旧案如实转述了，轩辕齐光便向尉迟德开道：“不瞒师叔，本掌门早觉得那场文试旧案定有蹊跷。”言下神色肃穆，更兼威严气度。

    围观诸人屏气敛神，尉迟德开观瞧师侄如此架势，不由暗自诧异，心道：“平素师侄总会给我几分薄面，不过他此番倒似铁定心思了，刘嘉名怎么还不赶来??????”言念及此，更觉焦躁难安，转而呼喝鸿渐道：“此乃陈年旧事，程少卿却硬要翻扯出来，莫不是假公济私，欲替天志帮的小妮子出头吗？”

    程鸿渐思及缘由，不禁心头黯然，当下悠悠脱口道：“先前派中委实待其不公，再说此事亦可显露总坛纲纪不肃，以致正道难得伸张，更何况当年薛竞为保权贵自尽，便已牵扯到了人命官司，是以定当追查的??????”话到后来，径朝诸人拱手抱拳，接着续道：“我昨日下山，到了薛竞家中，他的高堂早已辞世，如今仅留孤儿寡母尚在人世??????其实薛竞罪不至死的，可他还是这般去了，现如今齐赖一家也死得不明不白了。其实派中还不知会有多少勾当，我等都应彻查，以使派中重现清平才是啊??????”

    总坛正者深知此言有理，尉迟德开轻哼一声，不冷不热地道：“好个‘重现清平’，你无非是大理寺少卿，便敢如此指手画脚，往后还不得翻天了。”

    程鸿渐心怀大义，是以慷慨说道：“总坛惟有正道长存，大伙才可安居，便算无甚职司，亦该为派中尽心竭力，而我既执掌大理寺，更当为这些亡魂寻出凶徒的??????”

    尉迟德开虽知鸿渐有权问询此事，却尚自悻悻地道：“薛竞早已过世多年，你哪怕有些凭证，也断不可立案查办，不然只会累及无辜。”转而侧目瞥向齐赖夫妇的尸首，随后轻描淡写地道：“而齐赖夫妇不合，才会闹出人命官司，倒也无甚好查的。”

    轩辕齐光观瞧师叔意欲开脱，便即郑重说道：“师叔此言差矣，纵是时隔多年，只消查得出不耻勾当，派中亦该惩治。我等便说当下，鸿渐既已瞧出齐赖夫妇死得蹊跷，且又寻出了凭证，可师叔依旧如此遮掩，分明是意欲偏袒了。”

    此语既出，尉迟德开登感讪讪难安，只得仰首兴叹，故作怅然道：“师侄素来拿老夫当亲人，如今怎的这般言语，倒似受了旁人挑唆。看来贤师侄羽翼已丰，委实无须师叔帮衬了??????”话到后来，径以袖口掩面，更欲挤出两滴老泪来。如此隔得须臾，方才续道：“既是如此，掌门只消应允老夫跟外甥苟活，你师叔便甘愿交出派中权柄了??????”

    轩辕齐光素怀诸般顾虑，这当儿观此情形，便即面色稍和，说道：“师叔说得哪里话，我只是吩咐鸿渐查清此案，你外甥当真清白，自不必担甚干系的。”尉迟德开道：“只怕我外甥吃受不住大理寺的刑罚，平白领受冤屈。”轩辕齐光道：“断然不会。”

    掌门虽是如此言语，尉迟德开依旧替自家外甥开脱道：“那齐赖先前虽跟程少卿诋毁过老夫外甥，不过吴都讲岂会知晓，如此他便无甚杀人动机，是以程少卿纵有凭证，亦不可立案拿捕。”

    程鸿渐黯然轻叹，随之悠悠拱手道：“派中若是连人命关天的大事都不理会，那些纲纪便将形同虚设了??????”

    尉迟德开正待呼喝，轩辕齐光当即说道：“我先前便听闻吴俊驰跟裴翠莲有过些许勾当，无非是顾及师叔的颜面，可我既身为掌门，自不可坐视不理。”转而瞧向吴俊驰，郑重续道：“自今日起，本掌门便先将你停职，待得事情水落石出，总坛再做计较。”

    吴俊驰虽是老大不愿，却也只得悻悻不语，但见大理寺众弟子正欲拿捕这厮，不甚远处忽而小跑过来一名弟子，当下纵声疾呼道：“大事不好，掌门屋里头出人命了！”

    程鸿渐登感心头一紧，当即相询道：“谁死了？”那名派中弟子道：“秦都讲去了！”话音刚落，鸿渐便即迈开步子，径朝掌门屋中疾奔而去，蓁蓁亦伴檀郎前往了。

    如此未过多大工夫，诸人陆续到得掌门住处，但瞧程鸿渐正自悉心查看，姚蓁蓁观状惊疑，轩辕齐光神色凝重，惟有尉迟德开及吴俊驰暗觉计较得偿，不在话下。

