    不过，九叔也没有停下脚步，而是继续贴上新的神行符，然后拼命的跑向山神庙。

    一个大步跨上了台阶，冲进山神庙的大殿里。

    由于体力消耗过大，身形不止，差点撞到了林穆的神像。

    此时，神父僵尸和屠龙，也迅速的闯入山神庙。

    这两次和九叔战斗，屠龙都是主力。

    这次也不例外，并没有因为进入了神庙，就先上香请求允许他动手。

    一进庙中，屠龙见到了神像前面狼狈的九叔，二话不说，连个冷笑都不给了，直接朝着他的脑袋，凌空飞起一脚。

    如果九叔知道，他可以躲开。

    但屠龙这一脚，并不会因为他躲开而收力，那么就会踢碎林穆的神像。

    或许是今天一直在麻烦林穆，所以九叔并没有想要躲开，而是准备硬接。

    变成僵尸的屠龙，腿脚非常僵硬。

    九叔之前可是没少受那伤痛，现在面临着屠龙这一脚，他都有骨折的心里准备了。

    “啪！”

    随着一声沉闷的重击声响起，九叔见状，面露喜色，顿时由防守，迅速的变为进攻。

    手中拿起桃木剑，弯腰下身蓄力，然后直刺屠龙的心脏。

    在九叔硬接屠龙凌空一脚时，一个巴掌大小的黑影，以极快的速度冲破距离，直接撞在屠龙那条飞腿上。

    屠龙的飞腿立刻应声而断，并且发出了大量的腥臭白雾。

    从古至今，没有一个神灵会把能够凝聚众生信仰的神位当作武器。

    林穆刚才见到九叔就快要被踢中了，直接爆发体内的阴气，把手中的山神令当做武器，扔下屠龙。

    并且口中还冷冷的说：“进庙烧香，见神行礼，连这点素质都没有了吗？”

    同时，林穆也是唯一个要求僵尸要有素质的存在。

    屠龙被击中后，跌落地面，九叔上前补刀，直接消灭了这只整得他非常狼狈的僵尸。

    当屠龙被消灭后，九叔神情肃穆的看着仅剩下的神父僵尸。

    不过，他也看见了林穆这靠在墙上，一脸戏谑。

    那眼神好像带着浓浓的嘲讽：“就这...林九你确定没有放水？”

    如果没有这个屠龙。

    以他的实力，足够灭了这丫几次了，哪里需要山长水远的跑到山神庙这里来。

    还让任爷看他笑话。

    心中有气的九叔，哪怕是身上骨骼断裂，法力消耗过大，也要把这神父僵尸，当场镇压。

    用它的尸丹，种出他突破的机缘。

    九叔疯狂的朝着神父僵尸攻击，没有顾忌任何，只攻不守。

    桃木剑打断了，就拿去大殿中的门栓当武器，打得神父僵尸抱头鼠窜。

    把茅山道师的凶名，发挥得淋漓尽致。

    结果，这只神父僵尸，好死不死的冲进去大殿里面。

    刚好见到林穆。

    原本他就是在大殿左边，背靠墙壁，双手环抱，乐呵呵的看着九叔打僵尸这场好戏。

    山神庙这里没有瓜子，不然准会拉张沙发，好好的欣赏这一幕。

    当神父僵尸突然冲向他时，林穆露出了非常不爽的表情。

    神庙大门那么宽敞，为什么还要跑到他这里来呢？

    见到这迅速飞来的神父僵尸。

    林穆很想让开一条道，让他飞过去。

    但是这神父僵尸不知道是不是被九叔打傻了，竟然有路不走，还朝着他伸出了利爪。

    看那阵势，好像是要拿下林穆，当做人质，威迫九叔。

    “唉，自作孽，不可活啊！”

    不但是林穆这样想，连九叔也是如此。

    “嘶呲呲。”

    林穆超前伸出一手，在神父僵尸快上前时，他手上利爪突然暴涨，并且极速旋转。

    直接把神父僵尸伸出的手臂全部绞成灰尘。

    神父僵尸脸色大变，这才惊觉眼前这可是比九叔还要恐怖的存在，但由于速度太快了，无法停止身形。

    林穆可不想跟这僵尸来个互伤的拥抱，利爪粉碎了手臂后，直接拿出了山神天书，朝着神父僵尸的那骇然的脸蛋扇去。

    “啪！”巨大的力道，差点把神父僵尸的脑袋都轰碎了，让它从大殿深处，被扇得倒飞。

    直接飞出大殿的大门，重重的摔倒在门前的地面上。

    林穆认为手中的山神天书可是一种非常不错的武器。

    扔出去后，只要心念一动，就能再次飞回手中，这可比什么回旋镖强大得多了。

    不拿来当武器才是真的浪费。

    九叔见到神父僵尸已经被林穆扇出大殿了，立刻捡起地上断成半截的桃木剑，然后迅速的冲出大殿，想要完成补刀。

    “没事别再来烦本神了。”

    这时，九叔的身后传来了林穆的声音，回头一看，见到了山神庙得大门已经开始关上了。

    “这任爷，真傲娇！”九叔在心里暗暗的吐槽了下林穆。然后手起剑落，直接刺穿了神父僵尸的心脏。

    这僵尸身上原本蕴含着大量的众生信力，但在山神天书的接触下，体内的信力已经被神令全部吸收掉了。

    神令的存在就是凝聚众生信力的，连游离世间的信力都能吸收，这神父僵尸碰到了山神令。

    就像是普通人被僵尸咬了脖子，虽然是一瞬间，但身上的信力也全部被神令吸收光了。

    失去了众生信力，变成了一只非常普通的僵尸。

    手中半截桃木剑，在九叔的法力加持下，变得异常锋利，直接搞定了这只僵尸。

    看着眼下这只僵尸，九叔拿出了早已经准备好的容器，把尸丹放进去了。

    其实，把尸体留在僵尸体内，才是最合适种植出鬼蘑菇。

    但九叔生怕再起事端，就挖出了这尸丹。

    普通的僵尸体内根本无法凝聚出尸丹。

    而且种植出鬼蘑菇所需要尸丹也并不一般，需要在特定的条件。

    九叔手中的这颗尸丹，就是吸收了三煞位上几十年的阴气后而形成的，完全符合种植鬼蘑菇的要求。

    现在搞定了这两种强大的僵尸后，九叔准备回去酒泉镇，仔细筛查出有没有被神父僵尸咬过的人。

    然后再去抓酒厂那只恶鬼。

    林穆站在山神庙的屋顶上，等着瓢泼的大雨停下，而九叔早已经离去后。

    在想回土里苟着时。

    突然，林穆看着远处的山头上冒出了一片红光，他的心里生出一股极其危险的预感，好像下一秒就会被杀死那样。

