    青学教练席的座位上。

    菊丸躬着身子，用一根白色的毛巾盖住了自己脑袋，双手支撑在自己跨立在前的膝盖上。

    脖颈处传来的一丝清爽让他得以稍稍喘息，他轻闭双眼，感受着身体各处勉强恢复的体力。

    耳畔不断传来龙崎教练和大石的交谈声，但他此时已经完全想不了那么多，只想争取这休息间隙的每一秒钟。

    比赛进行到第十局，不管是体能，亦或是心理，这对双方来说都是一个不小的考验。

    “比赛继续，轻双方选手回到场上。”

    一分半的时间转瞬即逝，裁判便再度让所有人的情绪紧张了起来。

    “胜利的会是冰帝，失败的将是青学！”

    “最后一局，拿下比赛！”

    整齐的口号声响起，巨大的声势不仅鼓舞着刚要上场的凤长太郎和宍户亮，同时也让青学那边感到更加的压抑。

    微微屈膝半蹲在后场，凤长太郎轻捂了一下自己的胸膛，他感觉自己现在的状态十分的棒。

    冰帝的加油声让他感觉有一阵热血在心中翻滚，同时这次他也十分享受和青学两人组的交手。

    这种互相博弈，难分胜负的比赛让他受益匪浅。

    “不过这一次还是我们赢了。”

    眼神平静的注视着青学疲态尽显的两人，凤长太郎心中相当的确信。

    因为上衫悠，冰帝整体对于体能的训练提高了不止一个档次，到目前为止，他和宍户亮仍然保持着一个良好的竞技状态。

    半场的发球线上。

    呼！

    大石深呼了一口气，强压着自己手腕处的颤抖，他扫了一眼似乎陷入困倦的菊丸，眼中坚定之色一闪。

    “菊丸都还在坚持，他又怎么能倒下！”

    唰！

    大石将网球抛飞，随即球拍拉伸着向下一扣，将球直接打飞了过去。

    嗖！

    网球速度不慢，并且依久高水准的压在了宍户亮接发区域的边线上。

    “你们的确让我刮目相看，不过这场比赛到此为止吧！”宍户亮锐利的眼神中流露出一丝赞叹。

    身体微微一压，宍户亮双腿突然爆发。

    呲啦！

    球场上像是突然闪过一道灰白电光，宍户亮挥舞着球拍对着那道黄光迎了上去。

    砰！

    一声急促的爆鸣，网球仅仅触地弹起的一瞬间，便被宍户亮猛烈的截击了回去。

    噼啪！

    一束金光在菊丸英二的半场闪过。

    还有些呆愣愣的菊丸根本就没有任何的反应，有些晃神的眨巴了一下他的大眼睛，才注意到网球已经弹飞到了他们的身后。

    “冰帝学园得分，15-0！”

    从刚才的闪击中回过神来，大石一脸难以置信的看着宍户亮。

    他没想到，到了这个时候，宍户亮还能有体力做出如此恐怖的爆发。

    “真是令人有些绝望的对手。”乾轻轻一叹。

    他最为担心的事情终于发生了，冰帝在完美保全自己的发球局后，准备开始发力破发了。

    “这个叫做宍户亮的爆发力和耐心相当不错。”

    眼睛眯着一笑，在球场不起眼的角落里，一个带着帽兜的高大男人飞速记载着一些东西。

    他的小本子上，除了刚才宍户亮的资料，还有不少关于凤长太郎的评估。如果有人在他身后，便能发现他挪列数据的方式相当的专业。

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “40-0”

    “呼呼，最后一球了。”宍户亮重重的喘了几口气。

    最后这一阵的高强度爆发，让他也感到了一股明显的疲倦感。

    不过这一切也是值得的，他将底牌压在最关键的一场，现在近乎浇灭青学两人组想要绝境翻盘的希望。

    轻轻一咬牙，大石将最后希望的一球开出。

    砰！

    凤长太郎很稳，谨慎的把球抽击到了菊丸的半场。最后一局开始，菊丸明显就是一个明显的突破口。

    就在大石想要继续坚持去救球的时候……

    “菊丸火箭弹！”

    一声轻快的喊声响起，原本所有人都以为菊丸已经放弃，没想到他竟然快速向前一冲，靠着这积攒的最后一丝力气将球打了回去。

    凤长太郎的脸色微变，他没想到对方的意志竟然强到了这个地步。

    砰！

    球拍在空中一划，菊丸的救球再度被他无情的反抽了回去。

    “有时候，光凭意志也是赢不了比赛的。”凤长太郎眸光一闪，整个人迅速恢复了冷静。

    菊丸的击球并没有变得更有威力，反而因为体力不支而有些技术走形，原本刁钻的球路变得十分的普通。

    “大石！”趴在地面上的菊丸大声一喊。

    “英二，看我的。”

    呲呲呲……

    球拍摩擦起地面，大石追身至网球之前，手臂迅速向着头顶大弧度一拉。

    砰！

    网球被拉出一道圆月般的弧度，极速的朝着冰帝的后场坠去。

    刚才这球，大石才是真正负责收尾的人。看到菊丸跌倒时做的那一个动作，大石的心中就已经明白了一切。

    可惜，奇迹没有发生。

    “闪电……半截击！”

    冷酷的声音从冰帝的后场传来。

    旋即。

    砰！

    一道笔直的金光穿过了整个球场，压在了青学黄金组合的底线附近。

    身子微微一个踉跄，宍户亮脸上肌肉有些抽搐，强忍着自己腿部传来的疼痛感。

    青学双打的进步速度惊人，但是他通过努力获得的实力，从来都不是虚妄。

    “Game，冰帝学园宍户亮、凤长太郎，6-4！”

    “冰帝学园领先，总比分2-0。”

    裁判话音刚落，场外就传来了冰帝的啦啦队的欢呼，这场比赛他们赢得漂亮！

    ……

    “啊，大石我们又输了呢。”菊丸仰天，语气有些失落。

    “来，我相信，我们下次一定能赢！”

    微笑着伸出手，大石的眼中饱含着希望，他们已经看到了对方的背影，那么追上对方的那天就不再遥远。

    “好，我们要继续加油！”

    脸上恢复了一丝元气，菊丸用力的拉紧了大石的手掌，站起身子，两人互相搀扶着走下了球场。

    “你们已经打的很好了，辛苦了。”龙崎教练眼中闪过一丝心疼，这两个孩子能做到这一步，已经是超越了自己的极限。

    安顿好两人的休息工作，龙崎教练想起了马上要进行的第三场比赛。

    用力的将口袋里的对战表捏成一团，龙崎教练的心中无比的复杂：“手冢……”

    看台上，手冢眼中第一次出现了无奈，“果然，局势还是朝着最坏的方向滑去。”

    青学作为追赶着，现在就想要挑战冰帝这样的头部学校还是有些勉强。

    和去年的冰帝一样，他们现在在双打层面还不够强，但是双打这个东西，他必然是需要一定时间去积累的，轮流接发的机制就注定这不是一个人强就能解决的。

    ……

    十分钟后。

    “下面，即将开始单打三号的比赛，由冰帝学园上衫悠，对阵青春学院手冢国光。”

    “请双方选手上前！”

    裁判宣布完对战人员之后，现场响起一阵巨大的喧哗。

    “什么……竟然是个这样的排表——”

    迹部脸色先是一震，随机又有些耐人寻味的看了上衫悠一眼。

    仔细想想其实不难理解，青学绝对不可能将手冢安排在单打一号。

    “不过榊教练还是老练，竟然完美猜到青学那个老太婆的想法。”

    迹部目光一扫，发现场下龙崎教练脸色不太好看，顿时轻轻一笑。

    青学这边同样是脸色大变，上衫悠的名号只要熟悉中学界网球圈子的，基本上不会不知道。

    至今，单人的正式比赛上还没有输过，他那深不可测的实力，让不少外校的都猜测，还犹在迹部这个部长之上。

    这次他们部长要面对这样一个人物，就算他们平时很信赖手冢，但是这时候也不敢确定自己的部长就能赢过上衫悠。

    不二此时眼睛已经完全睁开，脸上的神情一扫往日的温和，变得严肃无比。

    看着手冢那个挺拔的背影，他的心中微微轻颤。

    而两位当事人却是无视了其他人的目光，正隔着一道球网，遥相对视着。

    没看到榊教练手中的对战表，上衫悠也没想到自己这次的对手竟然会是手冢。

    上衫悠眼中有些恍然，又有些复杂。

    还记得两年前他那时候还想着挑战一次手冢，没想到现在真的在球场上碰到了，反而不知道说什么了。

    两人虽然是竞争对手，但是其实也是共同进步的朋友。

    当初小学的时候，他可一直是靠着脑海中手冢和幸村的光辉事迹鞭策着自己。

    “手冢，终于和你在球场上见面了，这一次好好打一场！”伸出一只手，上衫悠轻轻笑道。

    “会的，这场比赛，我已经期待两年了。”

    伸出自己的一只手和上衫悠紧紧一握，手冢眼中的情绪同样不同于往日。

    感觉身体里面的血液有些沸腾，上衫悠虽然已经跨越到世界的层次，但是对于手冢。

    这个男人的名字本身就是一个期待。

    因为自己而改变的手冢现在有多强，就连上衫悠他自己也不知道。

    但是他心中翻滚的热血不会欺骗他，他同样渴望和手冢一战！

