    任平生将含光剑收起，看那魂尊的样子，短时间内应该是恢复不过来了，笑着道：“好了，今天就到这了，改天等你伤好了，我再来找你玩，告辞！”

    “小子，回来，别走！”

    魂尊阵阵恐怖啸声回荡在山谷，吓得天池峰那些弟子心惊胆裂，任平生离开时又将那黑袍披在了身上，出去后没走多远便遇上几个长老慌慌张张往这边赶来。

    “发生何事！”

    那几个长老也不知出了何事，可不管出了何事，天池谷要是出了事，他们十个脑袋也不保。

    任平生急急忙忙道：“长老，快！天池谷出事了，人鼎跑了，往那个方向跑的，对对，就是那里，快去追啊！”

    等几个长老走了，任平生立刻溜之大吉，那几个长老赶到天池谷，看见被大卸八块的魂尊，顿时吓得魂飞魄散，全都瘫软了下去。

    “快去把那小子捉回来，他就是杀心，我要拿他炼一具新的魂身！”

    魂尊恐怖的啸声吓得几个魂宗长老面无人色，刚才那人就是杀心？他怎么进来的？等他们追出去时，任平生早已没有踪影。

    任平生此时已经离开天池峰，但仍在魂宗的范围内，他必须尽快离开这里，不然等几个化天境的黑火长老出来了，他再想走就不是那么容易了。

    这回好了，太玄帝千叮万嘱叫他不要打草惊蛇，现在他不但把蛇惊了，还把蛇祖宗给砍成了七八截，就差一把火把这蛇窝给烧了。

    而与此同时，在魂宗另外处地方，一座主殿外面，几个古地的人都已经来了，毕竟魂宗一事非小，那几个古地显然都十分重视，倘若魂宗卷土重来，说不得他们又将面临一个大敌。当年魂宗可是只差一点，就能扫荡各个古地了，全因后来不知出了何事，导致魂宗圣地被封印，整个魂宗消失无踪，原来是躲到这与九幽之地相邻的百万大山来了。

    前不久魂宗扬言要挑战几个古地传人，今日几个古地传人大多都来了，魔门的魔灭道和花弄影，血族的薛无情，九幽传人夜无忌，还有其他不少势力。

    白慕晴今日也在，只是今日这周围大多都是邪派中人，她不得不小心谨慎，这次她独自前来百万大山，为的可不只是魂宗一事，还有当年道门丢失的那一卷“地宗秘卷”。

    这段时间她已经调查得知，当年遗失的地宗秘卷，很可能落在与九幽之地紧邻的百万大山深处，因为当年那人想带着秘卷逃往九幽之地，但结果并未去到，此事说不得也与魂宗有关。

    此时在魂宗广场上，除了那些魂宗长老，还有魂宗的两位传人，那天的潇湘玉，和另一个看上去比较神秘的传人，身上穿着一件黑衣，此人名叫百里孤。

    魂宗如今有四个传人，潇湘玉修为是最低的，百里孤略胜一筹，至于还有两位传人，炼魂师和冢中人，这两人十分神秘，不会轻易露面，乃是魂宗二圣的亲传弟子，今日并不在场。

    潇湘玉因那日在云澜天境败给任平生，连死魂都被对方斩灭，今日便放出另外两道死魂迎战几个古地传人，勉强找回了几分面子，另一位传人百里孤则始终在旁，显得神神秘秘，并未出手。

    魔灭道十分不服气，单论修为的话，他的天魔融血功，一掌就能将潇湘玉打得五脏六腑崩裂，可偏偏对方那死魂太强，他刚才上去一点好处也没讨着，花弄影就更不说了，她被人称作万毒仙子，可她的致命蛊毒对那些死魂没有任何作用，至于她的媚术，那就更不起作用了。

    不止是魔门这边，血族和九幽那边同样对付不了潇湘玉的死魂，潇湘玉还只是魂宗四个传人里面最弱的，他们就已经对付不了了，若是那炼魂师和冢中人出来，他们岂不是只能跑路了？

    这一次，几个古地的传人气势汹汹地出来，都要争个第一人，结果现在连魂宗这里都过不去。

    “不过是仗着几个死魂而已，你可敢与我单独较量？我一掌将你打得灰飞烟灭！”

    魔灭道怒状满面，额上条条红筋暴绽，潇湘玉斜斜看了他一眼，不屑道：“哼，莽夫而已。”

    魔灭道一听更是肝火大动，欲要登台再战，花弄影一把将他拉住了，随后看向那广场上，媚声媚气地笑道：“那我怎么看见，那天在云澜天境，某些人不仅败在那杀心手里，连死魂都让对方给灭了呢……”

    此言一出，附近不少人都彼此相视，他们当中许多人那天并未出现在云澜天境，只是听闻前不久闹得沸沸扬扬的传言，魂宗传人去云澜天境，欲挑战几个古地传人，结果对上那杀心，不但惨败，连死魂都让对方给灭去了，看来这件事，倒还是真的。

    广场上面，十几个魂宗长老脸色都阴沉了起来，潇湘玉更是满脸铁青，花弄影咯咯一笑：“你要是厉害，你去找杀心打啊，那你怕他做什么？”

    “我怕他？”

    潇湘玉更是怒极反笑：“他不过是仗着手里那把重剑而已，若没有那把剑，我要灭他，易如反掌！”

    “那你们就去啊！去把他找来，再打一场啊！”

    这回，下边有不少人都跟着起哄了，他们今日斗不过魂宗，但也不会让对方脸上好看。

    “嘿嘿……一个杀心而已，侥幸赢了一场，很厉害么？”

    这时，一名魂宗长老在那阴沉沉笑了起来，旁边另一人跟着道：“他若是敢出现在我魂宗，必定教他尸骨无存！”

    另外几个魂宗长老默然不语，这段时间他们已经调查过了，那日潇湘玉的死魂被杀心斩灭，对方除了那把剑，还有着某种奇异的紫火，这紫火才是最关键的，可破他魂宗的炼魂术，更可焚烧死魂，不过要动用这紫火，此人也必定消耗不小，他们不信一个尚未踏入化天境的人，能有多少元气来消耗，退一万步说，就算这些普通死魂对付不了此人，只要魂尊出来，一掌就能将此人拍得形神俱灭。

    所以总的来说，一个杀心，不足为虑。

    潇湘玉阴沉沉道：“他今日若再出现，我定会将他挫骨扬灰……”

    就在他话还未说完之时，远处忽然飞来一道人影，众人纷纷望去，见那人影正往这边疾疾飞来，近了一看，立刻有人惊呼了出来：“杀心！”

    刚才任平生从天池峰那边跑出来，没想到这边竟是魂宗一处主殿所在，这回倒好，跑了半天，从后院跑到家门口来了。

    众人一看见他，各都呆住了，现在魂宗正到处在找他，因那天在云澜天境的事情，魂宗扬言要将他灭杀，他倒好，直接跑到人家门口来了？这也太目中无人了吧！

    白慕晴也不禁微一凝眉，他怎么也来了？又想起那日师父的飞剑传书，让自己与他保持距离，毕竟人言可畏。

    “杀心，来得正好。”

    潇湘玉一看见他，眼中便露出两道深深的杀机，正因为此人，差些让他连魂宗传人的身份都被罢去，今日说什么也要拿下此人，以洗耻辱！

    那天在云澜天境，他的死魂被对方斩灭后，他心里立刻没有了底，所以急急而走，可今天是在自己家里，他有何惧？

    魂宗那些长老也立刻向任平生怒视而来，还不知家后院已经被人偷了，任平生看这些人一个个横眉怒目的样子，不过好像只是因为上次在云澜天境，他灭去潇湘玉的死魂，让魂宗刚出来就蒙受耻辱，要是知道刚才他把他们供养几千年的大祖宗给大卸八块了，那恐怕就不是横眉瞪眼了，而是个个都要把他生吞活剥了。

    “嘿嘿！”

    一想到对方那大祖宗都让他给宰了，任平生笑嘻嘻道：“那个，我走错地方了，你们继续，告辞！”说完，抱了抱拳，一下往远处飞了去，开玩笑，过会儿等那几个化天境的老怪物出来了，他就跑不了了，非得把他大卸八块不可。

    众人看他这吊儿郎当的样子，均在心里想，怎么与传闻里那个杀伐冷酷的杀心长老有些不大一样？而白慕晴一眼看出，虽然她与这人相识不久，但想起那天在镇魔崖底下也是如此，一个向来正经的家伙，若是突然变得不正经起来，那肯定是偷偷摸摸干了什么坏事。

    不对，这人刚才是从那后边出来的，这一下，白慕晴心里忽然有了种极为不好的预感，恐怕魂宗今天要出大事了。

    “留下罢！”

    这一瞬间，有两名魂宗长老对任平生出手了，这二人虽未踏入化天境，但姑且看来，也是半步化天境了，远非那些神墟境的赤火长老可比，几乎一瞬间，虚空中一道恐怖黑色掌印，直接朝任平生盖了下去。

    任平生看这二人攻势凶猛，不敢大意，立刻展开踏红尘，瞬间移开数十丈距离，很快，这周围已经全是魂宗的高手了，潇湘玉也在远处狠狠看着他，誓要一雪前耻，手一招，两道黑色影子，立时向他攻了去。

    “煞煞煞！”

    两道魂影，凶猛异常，其中一道黑气缠身，另一道血气缭绕，连续向他攻来，刚才连魔灭道那些人，都不是这两道死魂的对手，任平生不想白白在此消耗神火，只能不断躲闪。

    “哼……”

    潇湘玉冷笑一声，果然如长老们所言，此人要斩灭死魂，自身损耗也不小，但今日这里可不是云澜天境，他魂宗别的没有，死魂管饱，就看你今天有多少元气来消耗。

    面对这两道死魂的前后夹击，任平生一时还真有些无解，若不能动用神格的话，那就只有天魔八狱禁魂旗了。

    众人看他此时在空中一味地躲避，并不出手，心中也渐渐焦急，想要看看他如何灭杀这魂宗的死魂，以便他们记住，日后好有对付魂宗的方法，可看了半天，却只看见他一味躲避，立刻有人怂恿了起来：“别躲啊！怕什么？”

    “吼——”

    那两道死魂身上的凶气也越来越重，攻势渐猛，下边那些魂宗长老起初还有些紧张，但此时看见那人狼狈躲闪，也都轻松笑了起来，看来这杀心也并没有传闻里那么厉害。

    “嘿！”

    任平生看魂宗这些人逐渐狂了起来，好似真以为今日吃定他了？那就让你们看看，我杀心的本事。

    这一刻，他不再犹豫了，立刻把那天魔八狱旗其中一面祭出，双手握着旗杆，用力挥舞起来，顿时满天阴云大作，煞气滚滚，方圆数十里惨雾弥漫，风吹过时，有如万鬼呼啸，凄厉之声不断从那禁魂旗里传出，吓得在场所有人都往后退了去，好似坠入了地狱一样，听着那阵阵鬼声响起，无不感到头皮发麻。

    

