    “在没有得到治疗的情况下，这位士兵的一天当中，有12个小时的时间处于极端惊恐状态，唯有和金龙待在一起，这种惊恐状态才能够缓解。”

    “他声称，这个世界的真实面貌并不是我们目前看到的。人类的灵魂上爬满了邪恶腐烂的蛆虫，导致灵魂正在缓慢地腐朽当中。”

    “而小金龙的灵魂纯净的生物，所以他愿意和小金龙待在一起，获得心灵抚慰。”

    “不管他看到的东西是否真实可靠，这一点值得我们重视，甚至也已经知道自己出现了心理问题，很多时候却控制不住自己，情不自禁地想要自杀，从这个肮脏的世界解脱。”

    很多人都是第一次接触到这些调查资料，都是后背发凉，不停泛着冷气。

    最强的侦察兵，刚铎中校居然发疯了！

    好吧，也不算是彻底发疯，而是出于一种疯与不疯的界限。

    “这些乱七八糟的心理问题，我们目前面临的难题之一吧。”陆一鸣咽了口唾沫，说道。

    “有没有什么特殊的治疗方案呢？”一位政府官员举手问道：“要是出现大面积的心理问题，我们的军队也会失去战斗力。”

    “暂时没有特别好的特效药。”

    陆一鸣摇了摇头，“天眼国出产的精神茶，能够一定程度缓解痛苦，但并不能快速治愈。还有就是，龙鳞铠甲以及蛟龙鳞甲也能缓解这些心理问题，穿上龙鳞铠甲或者蛟龙铠甲后，这些人会舒服很多，仿佛获得了心灵的抚慰。”

    龙鳞铠甲以及蛟龙铠甲的数量不少，云海之都的龙生长速度相当之快，这么多年下来，小金龙已经有10多米的体长了，而其他的蛟龙也有六七米的长度。

    这么快的成长速度，导致这些龙每年都会换一层鳞片，换下来的鳞都能制造成铠甲。

    虽然防御性能比不上真正的S级防护服，但也有特殊的安抚人心的作用，也算是派上了用场。

    “但想要彻底治好，需要时间的积累。哦，对了，还有就是，这些病人和那些天生的神兽待在一起，像金龙以及玄武，他们也会安分不少。”

    “所以治疗手段还是有一些的，大家也不用过度担心，只是没有快速治愈的特效药罢了。心理问题涉及到了大脑，甚至灵魂。而人的大脑还隐藏着很多奥秘，我们并没有完全摸索清楚。”

    陆一鸣在屏幕上上传了一个视频，十几个疯子围着小金龙，表情非常安详，然后在旁边安静地睡着了。

    金龙也显得很无奈，它也知道自己的任务，没有驱赶这些精神病人。

    一双灵动的眼睛看向摄像头，打了个无聊的哈欠，陪着这一群疯子睡觉。

    下一个视频：这群疯子又围绕着玄武呼呼大睡。有几个人甚至爬到了玄武的背上，琢磨起上边的先天花纹来，这些人虽然精神异常，但有些时候，精神状态又是正常的，这个家伙看着看着，对着龟背上的花纹直接入迷了。

    神兽玄武正在大学里学习数学知识，它有一个自己的专属房间。

    作为非常佛性的生物，它对这群人的行为不管不顾，就是埋头琢磨着自己的数学书。

    最后仿佛被这群疯子的睡眠气息所感染，将脑袋缩回龟壳当中，同样睡着了。

    “玄武龟背上的先天图案，可能也有安抚人心的作用，具体怎么回事还在研究当中。”

    “只要有治疗手段，不管快慢，有治愈手段就好……”一位议员说道。

    要是连治疗方法都没有，打一场战士兵疯了一般，这种代价就是在太大了。

    “但不管怎么样，这一场仗，我们必须要打，不能再拖延下去了！”

    陆一鸣挥了挥手，斩钉截铁地说道。

    现在一百多万的人口，发展规模几乎到达了上限，再积累下去也不会发生太大的质变。虽然说随着时间的流逝，外来文明的增多，云海之都的底蕴也会一并积累，但积累到什么时候才是个头呢？

    现在麻烦找上门来了，社会发展也遇到了很大的瓶颈，需要人为创造产业提供就业，内部的社会思潮变化复杂，距离星际时代的社会发展模式还完全摸不着头脑……

    如果不趁着现在民众还有较高的斗志，完成这一场战争，只会越拖，越不想打！到最后就没办法打了。

    “在这种情况下，每一位士兵最多只能执行一个月的任务，在心理问题爆发前及时返回星球。每一个古代文明的士兵，我们得提供第一代强化药剂，以提升身体素质，以达到执行半个月任务的标准。”

    “在这之后需要休养很长的时间，至少要三个月以上，才能继续参战。所以这一场战争，征调的兵源不宜太多，一次性不能超过一万。在这之后，需要陆续更换士兵，轮流执勤。”

    “同时，我们必须要保留两万名以上的清洁兵源，这些士兵不参与阿卡拉世界的战斗中，以避免一些不可控的危机出现。”

    陆一鸣的这些计划都是有道理的，万一阿拉卡世界的精神污染无法被消除，有这两万名军人作为底牌，能够阻挡被污染人口的发狂迹象。

    众人琢磨了一阵子，只要普遍意义上的心理问题不会彻底爆发，那么这一场战争的胜算并不小。

    其实更高的外来压力，也能够一定程度提升文明内部的精神意志。这几年确实是过的安逸了点，让更多的年轻人服兵役，提升提升一下精神意志总归是好的。

    再接下来，又有一位武器专家上台，介绍了这几年来做出的准备。

    “首先，我们准备了一种大规模的杀伤性武器，电浆炸弹！目前的数量为1.12万颗，一年的生产量大概在4000颗左右，未来的产能还能够进一步提升。”

    电浆炸弹来源于某一个古代文明带来的底蕴：“电浆虫”。

    这种虫子的体积仅仅只是拳头大小，繁殖能力也相当低下，两三年才会繁殖一次，生下十几颗卵。

    这样的繁殖能力，在昆虫当中绝对是不及格的。

    但电浆虫的战斗能力却非常优秀，它能够喷吐出液体电流，这种强烈的电浆会像炸弹一样疯狂膨胀，产生爆炸，瞬间将物体灼烧到上万度。

    科学家们根据这种原理，研究出的电浆炸弹，是唯心世界当中最好的作战手段。

    “已经通过实验证明，电浆炸弹能够在阿拉卡世界中正常使用。”

    “电浆炸弹的爆炸直径为150-200米，爆炸威力大约是一万吨当量的炸弹，是非常优秀的大规模杀伤性武器。”

    一万吨当量确实不小了，当初的“小男孩”原子弹，也就只有1.5万吨，炸死了20万人。一万吨当量的电浆炸弹，比不上氢弹，马马虎虎也还行。

    除了电浆炸弹之外，云海之都的战争飞船数量，已经有整整3艘！

    这三艘战争飞船可不是曾经的太行山号，太行山号实在是太粗糙了，战争能力也不优秀，只是为了快速救援同胞，粗制滥造而成的。

    后边精心改建的两艘飞船，可谓是真正的战争飞船！

    局限于科技水准，这两艘飞船的机动性能一般般，飞不快，但火力水准大概是太行山号的16倍左右！

    “这两艘飞船不会前往其他的地方执行任务，只能在阴世界走廊中缓慢运动，只要火力足够高就成。”

    除了必备的灵能护盾外，这两艘飞船携带了大量的符文武器，主要作战武器以蒸汽机枪为主，这是为了防止底层物理变化导致的武器失效。

    只要宏观物理不发生太大的变化，蒸汽动力武器永远都管用。

    “每一艘飞船蒸汽机枪的数量都有8000把，蒸汽机枪子弹的数量，储备量有10亿发，其中4500万发高穿透性的符文子弹，足够维持一次中等规模的战争。”

    屏幕上播放出了相应的画面，这种蒸汽机枪的子弹的长度有15厘米，通过蒸汽动力进行加速，最终出枪口的速度为1200米/秒，可谓是动能武器的典型。

    而飞船上密密麻麻，全都是枪口，刹那间吐出的火舌，能够撕裂成千上万的怪物。这一副模拟场景看得人热血澎湃，兴奋不一样。

    “最后是关于特殊援助以及特殊试验，大晋国的大黑龙以及蛟龙，明确会参与到战争当中，作为特殊救援部队；还有玄武，在危机的时候也会出手帮忙。”

    “我们的金龙以及蛟龙也长大了，可以参与一些侧面作战行动，并进行特殊试验。”

    这样算起来，准备工作已经足够充分了。

    这种大兵团战争，主要还是依靠战争武器以及集体的力量，大黑龙、金龙、玄武，甚至陆一鸣变身成的陶瓷巨人，都只是辅助手段。

    所有的飞船，在火力全开的状态下，每秒钟能够发射出10万发蒸汽子弹以及大量的电浆炸弹，这种强大的毁灭能力不是单一的生命体可以比拟的。

    经过一系列的讨论后，丁原最终宣布：“针对阿拉卡世界，第一次作战，正式开始！”

