    众人此时早已被这股气势吓坏了，纷纷躲避叶青阳的眼神。

    他们知道叶青阳和安家的关系，如今他们想要迫害安家，叶青阳岂能放过他们？

    叶青阳转头对安昌国说道：

    “安老，您首先跟我说说，今天这个会议，是哪几位，牵的头？”

    “哪几位，是天启的狗腿子！”

    “又是哪几位，想致安家与死地？”

    叶青阳明知故问，连续的三个反问，一句比一句声调大。

    众人是听的心惊胆战！！

    安昌国有叶青阳撑腰，此时意气风发，他怒指陈天平和张凯利以及邱启明：

    “他们三个牵的头！他们三个，是天启的狗腿子！”

    然后，安昌国又环指众人：“在座的所有人，都想致我安家于死地！”

    顿时，众人吓的面如土色。

    “诶呦，人还不少！”叶青阳皱了皱眉，说道：“不过今晚时间很充足，那我们就坐下来，好好的算一算这笔帐！”

    “首先，陈天平、张凯利、邱启明，你们三位，请出列！”叶青阳摆手道。

    叶青阳此时就像领导开会一样，开始点名了。

    这场面，多少有点啼笑皆非。

    “叶青阳，你太嚣张了！”

    陈天平知道眼下避是避不掉了，他索性站出来与叶青阳对抗。

    “你一个内地的小辈，竟敢来我港岛撒野，如果我们港岛没人治的了你，那是我们港岛的人无能！”陈天平道：“我陈天平虽然没什么大的建树，但我也算是港岛风水学第一人，今天我陈天平，第一个不服你！”

    陈天平在港岛，还是有相当大的号召力的。

    毕竟，风水玄学，是许多富商信仰的东西。

    陈天平帮助在座的许多大佬，看过风水，并且起到了很不错的效果。

    所以，众人对他的能力，深信不疑。

    如今他站出来说话，众人也开始被他牵动起情绪，纷纷露出愤怒的表情。

    “叶青阳，你这是犯法！”张凯利也随声附和道：“你打伤了这么多人，还胁迫陈董转让股份给你，你这种行为，罪大恶极，在港岛，要判你起码二十年以上的刑罚！”

    “是啊！你要是再敢动我们，我马上叫我的律师起诉你！”其他富豪中有人说道。

    ......

    港岛这些大佬开始抱团，一致对付叶青阳。

    “哈哈哈，有点意思！竟然拿起法律当武器了！”叶青阳道：“你们伤天害理的时候，怎么把法律当儿戏呢？你们为非作歹的时候，法律为什么就失效了？”

    “你们欺负底层人民时，法律对你们没有用！”

    “底层人民反抗你们时，你们却把法律拿出来压人！”

    “你们这群双标狗啊！”叶青阳冷笑。

    陈天平大喝道：“叶青阳，你少说废话，赶紧给陈董道歉，给我们道歉！”

    “道歉！”

    “快道歉！”

    “不道歉，今天这事没完！”

    港岛众人顿时气势高涨起来，声讨叶青阳的声音，在会议厅内此起彼伏。

    甚至，有些人都站起身，举起拳头，像示威游行一般。

    一时间，群情高涨。

    然而叶青阳却冷冷一笑：“道歉？就怕我的道歉，你们收不起！”

    说着，他身如鬼魅的朝前一闪，与陈天平擦肩而过，一只手轻轻的在陈天平眼前划过。

    突然，陈天平双眼直了！

    “额！啊啊啊！”

    陈天平突然痛苦的大叫起来，然后双手抱头，跪在地上，犹如疯了一般。

    霎时间，众人都愣住了。

    这......

    什么情况？

    然而下一秒，陈天平痛苦的呻吟一声，脑袋直接栽在地上，整个身子如虾米一般弓着腰，就那样僵持不动的杵在地上！

    “陈大师？你怎么了？”

    张凯利上前去扶陈天平。

    但是，他却突然惊恐的大叫起来：

    “啊！！死了！陈大师死了！”

    扑通！

    陈天平的身体，被张凯利碰了一下，则是翻过身来，仰面摔在了地上。

    众人一看，顿时吓的头皮发麻。

    只见陈天平此时，七孔流血，面目狰狞，早已气绝身亡。

    霎时间，整个会场死一般的安静。

    众人都被吓傻了！

    叶青阳挥手之间，竟然将陈天平杀了！！！

    这也太恐怖了！

    顿时，没人敢再发出半点声响。

    胆小者，甚至双腿发抖，整个人都要崩溃了！

    而陈少、刘少以及张天意等纨绔，看到这一幕，瞬间都被吓傻了！

    他们此时才明白，叶青阳之前说的狠话，可都是真的啊！

    连陈天平都敢杀，他还有什么干不出来？

    “怎么样？谁想要道歉，来我面前，我给他道歉！”叶青阳环顾四周，微笑问道。

    刚才还气势威武的众人，此时早已魂都吓没了。

    这家伙，手段太狠辣了！太恐怖了！

    谁都看得出是他动的手，但是，谁又都没有证据。

    死无对证，死了也白死！

    叶青阳虽然只是化境巅峰，但如今能力堪比神境。

    神境者，杀一个普通人，根本不需要真正动手。

    神念与法力，便可顷刻间要了一个普通人的性命。

    而且，不留痕迹！

    “没有人要道歉了是吧？”叶青阳微微一笑：“那么刚才安老也说了，在座的各位，都想致安家于死地，现在，我可要一个一个的收拾了！”

    “别别！”一个富豪急忙摆手道：“这件事跟我无关，我真的没想过对安家动手，都是他们逼我的啊！”

    “安老，您说句话啊，我们关系一直很好，您说我对安家有非分之心，这话可是冤枉人了啊！”

    “安老啊，我今天就是来旁听的，根本还没搞清楚到底怎么回事呢？”

    ......

    顿时，一些富豪开始推脱责任，开始祈求安昌国的原谅。

    见识了叶青阳的手段以后，这些人是真的怕了！

    这简直是活阎罗啊！

    “都给我闭嘴！”

    叶青阳突然一声大喝。

    顿时，所有富豪的吓的一哆嗦，赶紧收声。

    叶青阳看向张凯利：“你是天启的狗腿子，先算你的这笔帐，你今天必须死！”

    “不过，我念你也是个人物，给你个体面，自行了断吧！”

    “叶青阳，求你放了我！”张凯利扑通一下就跪了下来：“我发誓以后不再效忠天启，我以后就跟您混，鞍前马后......”

    “闭嘴！要我亲自动手杀你吗？”叶青阳打断张凯利的话。

    “叶大哥，叶祖宗，求您放我一条生路，我错了，我真的错了！”

    张凯利不停的叩拜，额头都磕破了。

    “你们这些人，手上沾染了太多的鲜血，如果今天我不在这里，安家这些无辜的人，也要死在你们手上！作恶之人自有恶报，这是天道！你逃不掉！”

    叶青阳说着，神色一冷，手腕猛然一抖。

    一道法力，打入张凯利前胸。

    “额！”

    张凯利瞬间心跳停止，脸色煞白，一头栽倒下去。

