        轰！轰隆隆！

        缥缈苍穹上，姜太公俨然而立，白衣白发飘摇，无丝毫戾气，可他之威压，却强大到可怕，强如老仙尊老仙君，都被压得喘不过气息。

        “太强了。”

        世人眼中，满是敬畏。

        姜太公不语，俯瞰着整个天地，望见的却是血淋淋的画面，整个上仙界，再无一座完整的仙山和宫殿，或者说，已成了一片废墟，尸骨堆积成山，鲜血淌流成河，哪还是仙土，分明是无间地狱，葬了无数生灵。

        他，是难辞其咎的。

        道祖自封，将天界交给他看管，却因一场自封，错过了制止浩劫的机会，他才是那个最大的罪人。

        看过了那尸山血海，他之目光，才落在叶辰身上，眉宇微皱，他是认得叶辰的，昔日在下界见过。

        可他不曾想到，祸乱上仙界的，竟是昔日的小石头精，这才多久未见他，已成准帝八重天，且还开了血继限界，他之战力未免太强了。

        至今，他依旧不知叶辰的来历，又与他的师祖鸿钧，是何种关系，只知叶辰浑身，都蒙着神秘色彩。

        “太公，你完全可再睡三五年，待晚辈灭了整个天庭，再将你唤醒不迟。”叶辰拎着铁棍，狠狠扭动着脖子，甚是惬意，他与姜太公，是有因果的，那份因果，早在昔年大楚便结下了，也是一根打神的铁鞭，帝器打神鞭的仿品，也出自姜太公。

        既是因果，自会了结。

        “汝，究竟是谁。”太公冷冷道。

        “这重要吗？”

        “你已成魔。”

        “我就是魔，你能奈我何。”叶辰笑的颇魔性，依旧惬意的扭动着脖子，汹涌魔煞滔天翻滚。

        姜太公深吸一口气，当即探手。

        嗡！

        斜插大地的打神鞭，一声嗡颤，直插天宵，落入太公手中，又复苏了极道帝威，强到天地都变色。

        “神挡杀神，佛挡诛佛。”

        叶辰一声嘶吼，一步踏碎凌霄，提着铁棍，逆天而上。

        太公不语，豁的一鞭打下。

        叶辰不躲闪，硬抗了打神一鞭，瞬身杀到太公身前，嗡的一声抡动了铁棍，将太公抡翻了出去。

        “哇擦。”

        刚赶至的牛魔王，见了那画面，惊得一阵尿颤，那可是姜太公的本尊哪！手持帝道神器，竟被叶辰一棍抡翻了出去，这特么太尿性了。

        “准帝八重天？”

        “血继限界？”

        散仙界的盟军，也齐齐赶到了，见叶辰形态、见叶辰修为，惊得无以复加，此刻方知，天庭为何要擂动天钟，原是被叶辰一人，杀的大败。

        此番，纵姜太公本尊亲临天界，纵他手持帝器打神鞭，竟都扛不住他的一棍，那厮的战力，究竟强到了何种程度，上天下界无敌了吗？

        所有人皆惊，只神将神色淡漠，也在仰眸看，眸光恍惚，怔怔看着叶辰，莫名的有些心疼，他已堕身成魔了，多半与天尊和月心有关，必受了某种刺激，才开了那血继限界。

        轰！

        轰隆声起，太公又被一棍抡翻，更准确说，自他方才挨了叶辰一棍之后，就没站稳过，被叶辰一棍接着一棍，自西方的缥缈，打到了东方的苍穹，血雨如光雨，凌天倾洒。

        咕咚！

        散仙界人齐吞口水，难以置信，若说昔日，修罗天尊斗败太公道魂很强，那如今的叶辰，才是真的吊炸天了，太公本尊来了都不够看。

        “怎...怎么可能。”

        天庭人双目发直，语气都颤抖，千辛万苦等来了太公，本以为能力挽狂澜，竟被叶辰一路爆锤。

        论心境最骇然的，还是姜太公，神色本淡定，也多了一抹惊意，叶辰太强了，强到远超他预料，身负血继限界，对道的参悟，竟还凌驾在他之上，天界何时出了这号人，他竟浑然不知，难道真与他师祖有关？

        “鸿钧，老子都替你尴尬。”

        玄帝虚影唏嘘，也是个观战者，看的啧舌不断，叶辰何止强，强的逆天了，差了一个小境界，没有所谓的帝器，竟还能压着对方打。

        嗡！

        叶辰又抡棍，打崩了苍穹。

        姜太公瞬身遁走，一步登高天，直至虚无最缥缈，才见他定身，默念咒语，随手单手结了印。

        登时，一道仙光自他体内飞出，仔细一瞅，才知是一杆令旗，正是那帝器五行令旗，旗帜呼烈，帝道神威乍现，有可怕的帝道法则流溢。

        “天哪！还有神器？”

        众仙见之，齐声惊呼。

        封！

        太公冷叱，五行令旗一分为五，代表五行金木水火土，插在了虚天五方，聚成了封禁大阵，货真价实的帝道仙阵，困住了叶辰，其内有电闪雷鸣，任何一道光，都是寂灭的。

        轰！砰！轰！

        叶辰抡铁棍，于阵中胡乱冲撞，打的帝道仙阵巨颤，五行令旗都嗡嗡晃动，颇有坠落的架势。

        嗡！

        帝器打神鞭自太公那脱手而出，它如一道神芒，直插浩渺，悬在了虚无，嗡嗡巨颤，极道神则缠绕，帝道神威更强，专打元神的帝器，仅仅是嗡鸣声，都听人元神直欲崩裂，打神鞭在太公手中，才是真的强横。

        打神鞭加持了仙阵，瞬间稳住，旋即便闻叶辰闷哼，阵中多专攻元神的力量，饶是他的元神，都几次被打出，神海嗡动，头颅欲炸裂。

        “开，给我开。”

        叶辰嘶声咆哮，已是披头散发，不管乾坤，不理会五行，只极尽轮动着铁棍，又打的帝道仙阵嗡动。

        姜太公再皱眉，大袖猛地一挥。

        帝道天音乍现，一道仙芒窜出，正是封神榜，也是极道帝器，横列在虚天，气势恢宏，大如山岳，其上有字亦无字，隐约间能见大山林立，长川纵横，恍似封着一方大界，其内一山一水，一草一木，都染着极道的法则，沉重无比，压得乾坤定格。

        “又一尊帝器？”世人又震惊，神色皆怔怔，只知太公有神器，竟不知有三尊，一个比一个霸道。

        嗡！

        封神榜落下，与神鞭一左一右，加持在了五行令旗上，帝道仙阵的威力，瞬间强到了毁天灭地。

        世人脸色皆苍白，仅仅在外看，都觉心灵战栗，倘若那被镇压的是他们，多半已当场灰飞烟灭。

        咔嚓！咔嚓！

        这等声音，蓦的响起。

        那是叶辰，被困在帝道仙阵中，被压的双腿弯曲，一寸寸的骨骼，一寸寸的炸裂，连他血继限界的不死不伤，都撑不住这等消耗了。

        噗！

        叶辰喷血，额头更有青筋曝露，欲要起身，却顶不起压力，背上恍似扛着一座大山，欲将他压碎，任何一瞬间，都可能被碾灭成灰。

        灭！

        姜太公淡道，又单手结印。

        帝道仙阵嗡动，五彩仙光齐显，淹没了叶辰。

        第一瞬，他之长发褪去了血色，又成雪白；第二瞬，他之双目，不再是黑洞，再现瞳孔；第三瞬，他之鲜血不再漆黑，回归了赤色。

        直第四瞬，他周身滔天的魔煞，被帝道仙阵，湮灭殆尽。

        三尊极道帝器合力，毁天灭地，纵有不死不灭，一样不够看，血继限界的状态，都被生生打出了。

        “他.妈的。”

        牛魔王一声大骂，拎战斧冲天，欲解救叶辰。

        比他还更快的，还是第一神将，手中道剑顿现，铮鸣声刺耳，一剑霸绝无匹，斩断了那万古仙穹。

        铿锵！

        金属碰撞声起，神将一剑虽强，却如劈在了铁石上，准确说，是一层结界，姜太公祭出的结界，他非但未能破开，反被震得吐血翻飞。

        噗！

        牛魔王也一样，比他飞的更远，其后的蛟龙王、蛮牛王、蛮象王、五岳掌教、昆仑掌教....无数的大能，但凡冲上去的，无一例外皆喋血。

        非他们不够强，是结界太坚硬，姜太公布的结界，是以三尊帝器做支撑，是帝道结界，谁人能破。

        “杀。”

        “杀了他。”

        比起散仙界，天庭强者的面目，就格外狰狞了，各个咬牙切齿，双目猩红，恨不能将叶辰撕个粉碎。

        灭！

        姜太公又冷叱，一语满载威严。

        “你，灭不了了。”

        叶辰大笑，那血肉模糊的脸庞，还多了一抹狰狞与疯狂，本是弯曲的双腿，又硬生生的挺直了；被压弯的腰背，也再次挺拔了，他是大楚的皇者，皇者不屈的，铁骨铮铮。

        世人眼中的他，变的有些诡异，明明是一个人，可恍似望见了两道人影，左边的虚幻，右边的凝实，一瞬之后，左边成了凝实，右边却成了虚幻，时而融合，时而分离，一股玄奥之力，缠绕他身体，似隐若现。

        “应劫之力？”姜太公蓦的皱眉。

        “你，灭不了我。”

        叶辰仰头嘶吼，一道璀璨光弘，自他天灵盖，直插天宵而去，将浩宇苍天，都戳出一个大窟窿。

        登时，那虚虚实实的两道人影，左为应劫前，右为应劫后，映着末日的光辉，终是融为了一道。

        去看叶辰，眉心上，一点一滴，刻出了一道古老的纹路，一道专属圣体的神纹；那一头白发，一丝丝一缕缕，化作了金色，一股滔天的黄金气血，肆意翻滚，霸道的血脉力量，轰然呈现，他的眸，浩如星空，仔细凝看，他那瞳孔之上，竟多了两道轮回印记，那是一双六道轮回眼。

        霸天绝地的荒古圣体，归位了。

        PS：四章。

        大家的留言，我会尽快回复。

