    “就你有吗？”格瑞尔大喝一声，张开的左手当即出现了力量宝石，被他握在手中，同样朝着一锤，同样爆发出恐怖的闪电，和萨诺斯释放的闪电碰撞在一起，爆发出恐怖的威势，将碰撞点周围的一切自分子层面，撕的粉碎。

    两颗力量宝石的对撞，在宇宙过去的历史上从未有过，但此时此刻，在这颗偏僻的小小星球上，却接二连三的出现，每一次的对撞，都会给大地造成巨大的破坏。

    在一次次的对撞下，接连爆发的力量宝石的能量余波，慢慢的朝着地下渗透，对土壤、对岩层造成毁灭性的破坏，但这一切并不为地上的众人所知，拿到无限宝石没几年，都没有进行太多研究的两人，正拼尽全力的攻击着对方。

    握在另一只手中的长剑和巨刃也时不时的斩向对方，起到辅助作用，但真正的主力还是力量宝石，一拳一拳又一拳，每一拳的对碰，都会迸发出无尽的紫色闪电，劈在空气中、落在大地上，每一秒都能气化无尽的土石，真正的做到改变地形的大战。

    如此大的动静，哪怕是尘埃都无法遮掩住，很快就被复仇者和灭霸军团的人所发现，所有人的第一反应都是朝着那边跑去，一边跑一边攻击着对方，阻止对方去支援。

    此情此景，和之前格瑞尔与萨诺斯的动作何其相似，但这次参与的数量可更多了，每一秒都有灭霸军团的人倒下，或被激光贯穿要害，或被巨拳大腿打的模糊一团，或被闪电电成焦炭，也有没有任何外伤突然倒下...

    灭霸军团的士兵死法各异，反倒是复仇者这边，剩下的都是一等一的战力，一般的攻击，根本不起作用，想发动大威力的攻击，却没有条件，因为圣殿二号已毁，宇宙舰队也被太空中的复仇者给牵扯住，只剩下些生化巨兽，被浩克和托尔按着狂揍。

    此消彼长，散落在战场各个角落的复仇者们，行动自然比灭霸军团快很多，飞在空中的托尔是第一个赶到的，看到的是正和格瑞尔对拼的萨诺斯，以及一个拖着一条腿，艰难跋涉的半残萨诺斯，断臂的血液在他身后的路上洒出路径。

    仇人见面、分外眼红，托尔身上的闪电大盛，马上忘却了一切，眼中只有萨诺斯，毫不犹豫的从天上俯冲而下，手中的风暴战斧电光闪耀，携裹着万钧雷霆之力，劈向了萨诺斯的脑袋。

    大量失血让半残的萨诺斯走路都相当的困难，加之地面其崎岖不平、遍地大坑，一不小心就可能掉进坑里，对虚弱无比的萨诺斯来说，更加的难走，但他却一直往前走着。

    不知道自己要往哪走，也不知道自己走着干什么，但就是在走着，直至听到空中传来一声雷霆般的怒吼：“萨诺斯！”

    萨诺斯不由得抬头望去，只见灰蒙蒙的天空中，有一团耀眼的电光正在急速的下落，刹那间就到了眼前，紧接着银光一闪、脖颈一凉，萨诺斯就觉自己飞了起来，旋转的视野里出现了一具无头躯体在有气无力的喷着血液倒地，看着很熟悉，旁边还站着手持巨大斧头的托尔...

    ‘咚！’

    萨诺斯的脑袋带着雷电掉落在松软的浮土里，砸出一个凹陷坑，几乎将其掩埋起来，看着就跟土里埋了个大番薯似的。

    而托尔站在无头之躯旁边，脸上没有什么大仇得报的畅快，只是阴沉着脸盯着这个无头之躯看了一眼，就再度飞了起来，冲向了新出现的一条河对岸紫色闪电接连迸发的地方。

    中途这么一耽搁，反倒是穿着毁灭者装甲的斯塔克先一步赶到，手中持着弑神之枪，见格瑞尔和萨诺斯稍分开来，立刻驱动MarkIII型振金弧反应堆，从枪尖射出一道绚丽的光束，直击下方的萨诺斯。

    可还没等这道光束击中萨诺斯，他就已经握紧了右拳，驱动了力量宝石，把光束的力量全都吸纳，然后再反射回去，还没等斯塔克规避，后方托尔就已经飞了

    尼克的小盒子里有主角在二三十年前穿着超电王装甲的图片，科尔森说的坏人只有一少部分，而好人却没有联合起来

    黛西曾经乘坐过电王的时间列车，跳跃了五年现在才十六岁，挂在床头的涂鸦画，其实是电车的车票，

    格瑞尔救下的母子（阿尔法·沃德和查理·斯宾塞），在复联二的索科威亚中死亡（讽刺，曾经被英雄救了，现在却又因为英雄死了）格兰特·沃德拿走了两箱血清，却只有一箱子被送到神盾局

    界安理会提到二十多年前的不对称战争，使得各国投入大量人力物力财力来发展超级士兵，就是不像再面对曾经的无力（神盾局想的是让复仇者去对付常规手段无法对付的敌人，而在神盾局解散后，美队提出了在人类需要复仇者的时候，我们能挺身而出，为他们而战）

    矮人为洛基锻造了三把兵器，两把短剑和一把匕首，后来又有两把飞镖，其中一个刺穿了雷神，另一把在复联三被灭霸夺走，刺穿了主角的心脏

    霍华德的元素是模仿宇宙魔方，将其他空间的能量转移过来，其原理是格瑞尔提供的，用于转移克莱因之壶中的能量。格瑞尔告知了霍华德九头蛇的问题，导致他被冬兵杀害，让格瑞尔不敢再提及

    霍华德留下了斯特鲁人和克里人解剖报告，格瑞尔看到这些报告，告诉了霍华德，知道九头蛇存在的霍华德想将神盾局的机密资料和很多外星物品藏起来，被当时的局长皮尔斯知道后，痛下杀手

    萨诺斯抓住了前往山达尔星拿去力量宝石的星云，给这个宇宙的星云注入了隐藏的记忆，而后自己则返回电影宇宙，萨诺斯借此获得了电影宇宙的坐标，并开始研究皮姆粒子

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了ito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯等到了2015年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇，

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱爆发冲突。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

