    　　“说明威斯克的死背后有巴特兹的影子，但这还是无法解释这些魔鬼军队的来历。”伊阿多斯摇了摇头，“不论如何，缇嘉娜大人应立即了解这边的情况。”

    　　“事不宜迟，我们出发吧。”菲尔掏出了三个魔法口哨，依次吹响了它们，只听见一阵马儿的嘶鸣从未知的地方响起，远方出现了三架马车，然后快速朝他们驶来。

    　　这些马车刚出现时近乎透明，如同还处于另一个世界，但随着马车逐渐接近，它们的轮廓逐渐变的清晰，等停在众人面前时，已经彻底成为了实体。

    　　兰斯洛定睛一看，发现这正是他们前往绿洲堡时乘坐的那些马车，在几个小时前还停在它们在绿洲堡内离开落脚的院子里，没想到这些马车竟然是魔法物品。

    　　“你不会以为我会把这些资产扔下不管吧？”菲尔仿佛看出了兰斯洛的心思，“那可不是我们地精的作风。”

    　　“绝大多数地精都是为了一点破铜烂铁送了性命。”狼人无情的打击着菲尔，“但你不一样，你把自己炸死的概率更大一点。”

    　　“那是我最好的归宿。”地精毫不在意的答道，“至于你嘛，我确定你会死在某个魅魔的手上，别以为我不知道你为啥特别热衷到各个中立城镇去干卧底这种危险的工作，而所谓的‘情报经费’又花到哪去了！”

    　　““不管在哪，魅魔都是最好的情报来源。”狼人反唇相讥道，“你不会相信为了获得她们的欢心，有些蠢货究竟会说出多少秘密来证明自己是个人物。”

    　　“所以你的情报搜集活动就是坐在吧台后面扮深沉么？”地精嗤之以鼻，“我早就发现啦，只要有魅魔在，你就会把狼头变出来，这样用不着你自己开口，就有好奇的魅魔主动上来问东问西啦。”

    　　地精接着开始捏着嗓子，用一种又尖又细的嗓音模仿着魅魔的口吻：

    　　“你为什么会长着这样的脑袋啊？我可以摸摸你的耳朵嘛？你看见圆圆的光溜溜的东西会发狂么？”

    　　接着，他又切换成一种故作深沉的沙哑嗓音，模仿者狼人的说话方式：

    　　“不，我是一个很有自制力的狼人。”

    　　“哦？你确定么？如果这个又圆又大的东西同时还非常柔软呢？”

    　　“我说了，我是个……”

    　　“喔，好吧好吧，一个也许不行。”地精猛地把自己的衣服往上一掀，“那一对同时出现呢？”

    　　众人间顿时爆发出一阵大笑，布鲁托都笑的直不起腰来了，而某个骷髅头更是笑的在地上像个皮球一样滚来滚去。就连伊阿多斯都咧开了嘴，恶魔们其实具有良好的幽默感，特别是恶俗的黄段子和残忍的恶作剧。

    　　当然啦，唯一没笑的就是狼人老雷普自己了。他无所谓的耸了耸肩，开口道：

    　　“很明显，你就是嫉妒我高大而健美身材，以及充满野性之美的脸蛋。”狼人的语气听上去像是对地精的玩笑毫不在意，“你的嫉妒其实大可不必，我可是见过好几个对地精很有兴趣的魅魔呢。”

    　　兰斯洛回想起之前在魅魔宫看到的情形，当时站在舞台上的男性生物中好像是有地精的身影，可见魅魔的口味确实挺广的。

    　　地精和狼人之间的插科打诨冲散了不少紧张的气氛，众人纷纷爬上了马车，开始向双桥镇驶去。

    　　经过这段时间的相处，矮人们对地精不再那么排斥了。对于他们来说地精仍然是个懒惰、讨厌、自私自利的种族，不过菲尔这家伙还算好，至少他工作起来还是很认真的。

    　　对于矮人这个种族来说，这就足以获得他们的好感了。

    　　伊阿多斯则是面色森严的做到了兰斯洛的对面，正在人类骑士纳闷这个恶魔有什么事的时候，对方突然开始询问起与恩耶瑞斯战斗的情形来，包括欲魔的力量、速度、惯用的招式，每个细节都不放过。

    　　兰斯洛听得出来，这个布雷祖魔似乎在为未来有一天会对上一个欲魔提前做着准备。对此他自然乐于向对方分享自己的经验，并特别提醒要留意欲魔的那种难以抵挡的俯冲突袭，以及自己的几种应对尝试。

    　　他们并没有讨论太久，很快伊阿多斯就自己在一旁开始沉思了起来。兰斯洛其实也用不着休息，作为练气期高阶的修真者，他的精力比以前要旺盛的多，可以连续数天保持精力充沛的状态，但他今天的消耗实在不小，虽然中间用天地结晶补充了好几次真气，但既然现在有空，自然还是打坐练气更合算。

    　　今天一下就用掉了三颗上品灵石、数颗中品的灵石，这让兰斯洛实在有些肉痛了。上品灵石是他辛辛苦苦攒着筑基用的，据说就连金丹期的修真者也能用其来恢复真气。不过话说回来，今天要是死在了那个欲魔手里，留着这些灵石自然也没有任何意义了。

    　　兰斯洛在马车内找了个相对不那么颠簸的角落，慢慢的平复下心神，进入了修炼的状态。

    　　和去时相比，他们此刻已经无需再假扮成商队，又没了沉重的货物，所以车队的速度前进的非常快，在第二天的傍晚，他们就驶过了架在冥河上的石桥，进入了双桥镇的城墙之内。

    　　回来的第一件事，自然是向魅魔领主去交任务了。缇嘉娜完全没让他们多等，几乎是立刻就召唤他们到王座厅去觐见。

    　　……

    　　“这位是阿拉密尔，一名淑妮的牧师，这位是寇拉，一名…炼金术士和厨师。”兰斯洛介绍了精灵和半身人，“在执行这次任务的过程中，他们给了我很大协助，我希望将他们留在我的佣兵团中。”

    　　在来的路上，兰斯洛已经向两名新同伴介绍了双桥镇的各种情况，菲尔和老雷普则补充了大量的细节，两人此刻显得颇为拘束，一部分是因为魅魔领主的身份，另一部分则是被缇嘉娜摄人心魄的美丽所震撼。

    　　“哇哦，上次是个黑色教团的学者，这次是个货真价实的正神牧师，下次你是不是要搞个帕拉丁来见我？”在她那高高的王座上，缇嘉娜姿态慵懒的对兰斯洛说道，“只要他们愿意遵守双桥镇的规矩，我也无所谓，当然别忘了每个月的人头税，一会就去交。”

    　　“这个月没剩几天了。”布鲁托不满的嘟囔道。

    　　

    　　

