    偷天换日大法，素来同神魔血并称古神教两大镇教神功。

    神魔血虽然霸道，但因为不似血河剑道、天魔八极等魔功一般邪厉嗜杀，是以风评还不算太糟。

    同神魔血比起来，偷天换日大法更加恶名昭彰。

    不过，因为其中修炼难度太高，是以整个红尘古神教历史上都少有人修成。

    当今之世，此前古神教中修成这门绝学的人，一共只有三位，便是江懿、林岩师徒二人，以及闭死关多年的另外一位宿老。

    在林岩陨落之后，通晓偷天换日大法的人，更少了。

    但眼下，这门神功绝学重现天日。

    在陈洛阳的手上。

    对方试图抗拒挣扎，却哪里能挣脱陈洛阳的手掌？

    他只能感觉到自身力量，大幅度流逝，止都止不住。

    陈洛阳的掌心，仿佛一个黑洞，强行吞噬对方气劲。

    并且随着时间推移，吞噬之力越来越强，吞噬速度也越来越快，不断提高。

    很快，眼前这位第十六境的武圣，便彻底软倒在地。

    其力量流逝之下，身体愈发虚弱，本就重伤的情况下再难支撑，内伤外患一起爆发。

    陈洛阳淡定的飘然退开，向另一边行去，留下对方在原地身体破碎开来，化为血雾。

    战局激烈，场面乱成一团。

    郑池一系人马或被斩杀，或四散逃离。

    陈洛阳则不慌不忙，早有准备好的目标，一一盯紧，然后找去。

    这其中最首要的目标，乃是一位随郑池反叛的古神教宿老，齐长老。

    对方同郑池一样，都是跟江懿通辈分的古神教老牌高手，成名多年，只是天资实力，逊色于江懿、郑池。

    但如今也是第十七境的修为境界，实力不凡。

    不过，正因为如此，才被陈洛阳盯上。

    齐长老修为实力不俗，古神教第十八境以下的高手中，唯有练步一有把握稳胜他，余者都不敢说稳操胜券。

    眼见敌人势大，郑池自身难保，齐长老无奈，唯有自己尽力突围，眼下是能跑一个算一个了。

    他咬紧牙关，硬抗了另一位古神教长老的重击后，没有还手，而是趁机飞速远遁逃离。

    练步一、彭峰、杜期明等人注意力在郑池身上，这时也顾不得多管他。

    齐长老心头微微一松，眼看就要逃出生天，突然被无形屏障所阻拦。

    屏障本无形无色，当齐长老与之接触后，则骤然爆发出道道暗金的光芒。

    齐长老迎头碰壁，猛地一惊，抬头向上看去。

    他毕竟实力不凡，能隐约看出自己周围，整个被无形的屏障笼罩。

    这一切的源头，看起来像是天穹上一张似有若无的画卷。

    画卷在半空里飘荡，画上却空无一物，仿佛白纸。

    但这图画的力量，笼罩四方寰宇，将齐长老整个人像是从红尘天地间分割出来，陷于一方独立世界内。

    身为古神教宿老，齐长老见识非凡，他很快反应过来。

    “皇天图……”

    罚神锋、罪魔铠，皆是古神教故老相传之宝物。

    而眼下空中那副图画，据齐长老所知，乃当代教主江懿本人祭炼而成的宝物，只是江懿极少有使用，大家也就渐渐忽略。

    但现在，皇天图现世，顿时将齐长老卷入图中。

    他整个人，仿佛在红尘间消失。

    齐长老身经百战，老于江湖，很快判断出眼下操纵此宝的人，并非教主江懿自己。

    如此一来，他未尝没有挣脱的机会。

    可正当齐长老冷静下来打算寻找出路之际，图中世界再生变化。

    沉重晦暗的力量，在这一刻席卷而至。

    天与地，仿佛一起震荡，然后齐齐向中间挤压，天地似要愈合一般！

    齐长老大惊，无处可逃之下，唯有勉强抵挡。

    但巨大的压力，只在瞬间，就让他浑身上下嘎吱作响，仿佛随时可能被碾成渣滓。

    ……是陈洛阳！

    齐长老福至心灵，忽的明白过来。

    除了皇天图之外，陈洛阳自己还有一件蕴含大地幽冥轮回意境的至宝。

    一枚传说中的人皇符诏！

    当初在神州浩土里营造地底幽暗世界，埋葬众多红尘高手。

    齐长老身为第十七境的武圣，没那么容易被地底幽暗世界镇压，充其量被困在其中。

    就像面临皇天图的围困一样。

    但皇天图与黄土符诏两宝合一之下，力量意境生出变化。

    在陈洛阳驱策下，仿佛天地要就此合拢一般。

    齐长老杀出重围，本就消耗不小，不复自己巅峰状态，现在被天与地往中间一挤，顿时苦不堪言。

    他不肯束手待毙，拼死抵挡。

    然后，齐长老就近乎绝望的看到，陈洛阳的身形，不疾不徐出现在其面前。

    先前刚抵达红尘时，质疑惊扰至尊的血河老祖、楚皇等人各自奉上宝物谢罪。

    江懿同苍龙岛主虽然没有罪过，但预先猜到至尊出关的二位巨头，也各自备了礼物。

    其中江懿奉上的宝物，便是这皇天图。

    当然，事实上最终都是孝敬了陈某人。

    已经不堪重负的齐长老，深吸一口气，低头道：“老夫愿降，请……陈教主网开一面。”

    陈洛阳平静来到他面前：“不需要。”

    齐长老沉声道：“老夫愿效忠于陈教主你个人！老夫看得出，陈教主你他朝必取江懿而代之，老夫愿效死命！”

    陈洛阳神色波澜不惊：“很好。”

    齐长老刚刚松一口气，暗道年轻人果然气盛，却听陈洛阳接着说道：“现在就是你奉献生命的时候了。”

    说着，他一只手便伸向齐长老。

    齐长老惊怒交加，暴喝道：“给脸不要脸，那就看谁会死！”

    老者鼓动全身力量，不理会天与地的碾压，只全心全意，以同归于尽之势，攻向陈洛阳。

    虽然受天地碾压的影响，让齐长老难以发挥自身实力，但一夫拼命万夫莫敌的气势下，出招也自凶狠霸道。

    陈洛阳看似不想与其同归于尽，收手挡在自己身前，手掌稳稳接下齐长老这一拳。

    齐长老还待变招，突然就感觉自己方才暴烈的拳劲，居然瞬间消失，被陈洛阳尽数化解。

    不仅如此，陈洛阳掌心更传出巨大吸力，强行将他体内力量抽出。

    齐长老心中悚然。

    ……换日大法？

    不对！

    偷天换日大法！

    齐长老大惊下想要收手，但天地合拢的力量一压，顿时让他动弹不得。

    面前的陈洛阳身形只稍微一晃，便重新站稳。

    其掌心仿若黑洞一样，疯狂吞噬齐长老的劲力。

    对方刚才那猛烈的一拳，没有对陈洛阳造成伤害，反而被他的偷天换日大法吞噬吸收。

    相较于同样臭名昭著的吞天魔功和无极血海，偷天换日大法一大优势，便是可以正面硬接对方攻击，强吸硬纳，防御卸力和吞噬吸收同时进行，攻防一体。

    陈洛阳先找一个第十六境的人开刀，看似耽误一些时间，差点放跑了齐长老这条大鱼。

    实则却是借第一个人，更深入揣摩偷天换日大法。

    这门绝学虽然霸道凶狠，但修炼起来艰深晦涩。

    陈洛阳借助魔尊遗蜕出手的体悟，成功入门，但时日尚短。

    想要在这门绝学上登堂入室，还需要更多揣摩。

    是以对付第一个对手的时候，先打得对方难有还手之力，然后再吞噬其劲力。

    更像是单一强化的偷天大法。

    而现在对付第二个对手齐长老，他出手越发熟练，已经渐渐显露偷天换日之神威。

    齐长老越是挣扎抵抗，其劲力流逝速度越快。

    到了后来，皇天图与黄土符诏已经不再压制他，他却也难以挣脱陈洛阳手掌的钳制。

    “你居然练成了偷天换日大法……”齐长老面如死灰。

    林岩天才横溢，要不然也不会蒙江懿亲自收徒，成为圣地最核心嫡传，但比之前辈郑池、同辈练步一，终究都略逊色。

    然而郑池、练步一始终不曾修成偷天换日大法，林岩反倒成功。

    这门旷世绝学，跟森罗万象神功一样，修炼门槛特殊，很吃武者某一方面独特的天赋。

    “是啊。”陈洛阳轻描淡写的说道：“所以，今天就是你效死命的时候了。”

    齐长老发出绝望的怒吼，却没有任何办法。

    少倾，陈洛阳脱离皇天图自成的天地，重新在红尘界现身。

    他面上有一道道乌光在不停闪动，似乎难以自制的模样。

    不过陈洛阳神色如常，重新动身。

    郑池的实力，确实强悍。

    尤其“女娲”遇强则强，面对多个高手围攻时，反而能映照各家长处，集于自己一身，实力不断暴涨。

    八大高手围攻下，郑池犹自左冲右突，向远方遁走。

    无奈“女娲”耗力也多，舍心魔僧等人稳扎稳打，追击移动，始终将郑池围住，渐渐将他拖垮。

    郑池终于被彻底困死。

    陈洛阳追上来后，先前面上闪动的乌光已经消失。

    看着终于到了强弩之末的郑池，陈洛阳猛地一挥手，皇天图重新飞出，将对方装了。

    巅峰状态下的郑池自然不惧。

    但现在重伤在身，精疲力竭，情况就完全不同了。

    郑长老落入其中，立马迎来跟齐长老一样，皇天图加黄土符诏天地合拢的套餐招待。

    不仅如此，郑池下方大地裂开，还有一只佛门宝轮，从中飞出。

