    第21章 蛊师

    孙止玥一看这么帅的法术，立刻露出花痴脸道：“张哥，这个法术逼格高，能不能教我这个法术啊？”

    张玄道：“都说了咱不是一个体系的，我这个你学不了。”

    “啊～那张哥，我能学什么法术啊？”孙止玥苦着脸问道。

    “你才练气二层，练什么法术啊，先把《指玄经》里的符箓练好了再说！”张玄淡淡的说道。

    在张玄得知金来园有一个邪修之后，张玄就立即给陈华羽打去了电话，申请火力支援。

    陈华羽在知晓金来园的事情后，便同意了张玄的火力申请。

    某栋楼中，一间常年不见阳光的房间里，王岳海静静的坐在一个蒲团上，突然，身旁桌子上的两座泥土雕像怦然炸掉。

    “有胆。”

    王岳海的嘴角慢慢流出黑血，如同老树皮一样的脸面无表情，其身后隐隐约约有一个女人的身影出现。

    “现在还不需要你！”

    王岳海那如同秃鹫一般的眼睛忽然睁开，死死的盯着隐隐出现的女人，女人并没立刻听从王岳海的话，青白的眼球与王岳海对视着。

    最终，却是王岳海退步了，只见他挥挥手，将女鬼又给封印住。

    张玄拿出一张符纸，咬破手指，蹲在地上开始画符。

    张玄的黄纸是从家里拿的，因为张玄之前看《指玄经》就知道在练气篇中记录了大量的符箓，再加上张玄的血里蕴含强大的灵气，所以张玄可以直接用自己的画符。

    张玄画的符名为显阴符，贴在鬼的身上可以让鬼显现形体，当然这道符还有一个作用就是可以用来寻找阴气聚集之地。

    画完符之后，黄纸映出白光，这是灵气聚集的表现。

    “成了。”

    张玄惊喜的说道。

    “什么成了？”旁边的孙止玥还没接触画符，所以对张玄的一系列操作还是不太懂。

    “画符画成了呗。”

    张玄说道。

    “急急如律令！”

    张玄竖指做出敕令！

    显阴符不符合物理定律的直接漂浮了起来，散发着柔和的黄光飘在张玄的周围。

    “你转尼玛呢，去给我找幕后凶手啊。”

    张玄被显阴符转的有点不耐烦，随即说道。

    显阴符听见张玄的话，嘤嘤了几声，随后飘出了窗外。

    “嘿，说你几声你还不愿意了，给我过来。”

    张玄见显阴符要溜走，当即怒骂道。

    可显阴符一点都不屌张玄，径直的飘向隔壁的那栋楼。

    “张哥，你说有没有一种可能，幕后凶手在那栋楼上。”孙止玥在后面弱弱的说道。

    “确实有这个可能啊。”

    张玄抿着下巴认真的说道。

    两人又急匆匆的下了楼，刚下楼，张玄就迎面碰见一个刚翻墙进入金来园的少年。

    “哈喽，不如阿泽。”

    张玄对着刚翻墙进来的少年说道。

    少年脸上带着笑吟吟的表情，然后对张玄道：“你好，请问你是张玄吗？”

    张玄点点头说道：“没错，我就是。”

    “我叫胡方，是陈姐叫我来支援你的。”少年笑吟吟的说道。

    “幸会幸会。”

    张玄立即对胡方说道，现在位于灵气大爆炸时代，张玄不敢小觑天下英雄。

    “你好，我是孙止玥。”

    阿孙也适当的自我介绍了一下。

    张玄把自己得到的信息跟胡方说了一下，胡方听完张玄说的之后，眯起眼睛说道：“养鬼是旁门左道，而说到养鬼我最先想到的就是茅山。”

    “你是说这个人可能是茅山的？”

    张玄问道。

    “不不不，茅山乃是道家大派，他们不会做这种邪恶之事，不过养鬼法门都是殊途同一的。”胡方淡淡的说道。

    “刚才我画了一道显阴符，显阴符飘向了这栋大楼，我怀疑那个邪修就藏在这栋大楼上。”张玄说道。

    “在不在，一探便知。”

    胡方掐了几个法印，几只蝴蝶从胡方的袖子中飞出来，飞向张玄所指向的那栋大楼。

    “这是灵蝶术还是蛊？”

    张玄好奇的说道。

    “是蛊术。”胡方没有隐瞒，对张玄大大方方的说道。

    张玄看胡方的打扮与面貌，就知道胡方不是苗族人，既然如此的话，那胡方极有可能也是一个源灵者。

    过了一会儿，胡方的脸色忽然一变，然后冷冷的说道：“我的蝴蝶死掉了，那人应该发现我们了，我的蝴蝶是在十二楼的地方死掉的。”

    “小孙，你还是去外面等我们吧，待会我打起来可能顾不上你。”

    “好。”孙止玥点了点头，没办法，她最大的优点就是听劝。

    张玄跟胡方两人然后潜进楼梯，两人相视一眼，然后极速朝着十二楼奔去。

    “给我开。”

    张玄一步登上十二楼，右手成拳，一拳将十二楼住户的防盗门击碎。

    防盗门的身后还有一具行尸，估计是那位邪修低估了张玄的力量，没想到张玄的力量如此迅猛，能够将伏击他的行尸跟门一起击碎。

    见到这一幕，原本冷笑连连的王岳海瞬间蒙了比，他只能感受张玄的气血异常强，却不知道张玄的气力强到这种程度。

    “好小子，有两下子。”

    可惜王岳海是一个老江湖了，点燃一张符箓，房间内开始爆出数不清的毒雾。

    张玄下意识的捂住口鼻喊道：“我焯，老东西，你不讲武德啊。”

    “七节翡翠，上。”

    胡方低声说道。

    只见一条如同玉石翡翠一样的小蛇盘在胡方的手心里，随着胡方的命令，毒雾被小蛇一股脑的吸入体内。

    “两位道友，都是为了长生，何必至此。”

    王岳海见毒雾被胡方的小蛇吸入体内，知道今天是不能善了了，不由开口说道。

    “别道友道友的，你配吗。”

    张玄是一点都不惯着他，张嘴直接开骂。

    “道友，你知道我等这一天等多久了吗，灵气复苏啊，长生······”

    王岳海有些癫狂的对张玄和胡方说道。

    “没有人可以长生，连列仙都消散在万古岁月中，你又算是个什么东西？”

    张玄摇了摇头，身体运转秘力，全身散发着金光，一掌拍向苦苦挣扎的王岳海。

    “不，我不甘心！”

    王岳海眼神恐怖的退后一步，一只四臂凶恶女鬼突然挡在了他的前面。

    散发宝相金光的手机刚接触到鬼体，就感觉一股极寒之力顺着手机潜入了自己的身体之内。

    张玄惊恐的松手后退，全力运转秘力消磨体内的极寒之力，幸亏张玄修的是神道法，若是修行金丹法，刚才的极寒之力会直接摧毁丹田。

    四臂女鬼的头长双面，一哭一笑，尽显矛盾集合。

    (本章完)

