    杨逸很诧异的看向了克里斯，他也很想问克里斯说你嘴这么欠不怕挨打吗？

    克里斯智商和情商都挺高的啊，怎么能说出这么弱智的话呢，在人家正伤心的时候还出言讽刺，这种行为杨逸觉得不打克里斯都对不起他。

    可让杨逸极为诧异的是似乎没人觉得克里斯这句话很欠扁。

    萧苒，布莱恩，还有罗德里格兹，他们三个竟然都下意识的点了点头，这意味着他们显然是同意克里斯的说法。

    捉奸在床，然后选择原谅她？

    开什么玩笑，杨逸觉得自己认识了一帮假同伴。

    就在这时，伍迪却是一脸艰难的道：“当时床上有两个男人……，我真的……无法忍受。”

    克里斯长长的叹了口气，而萧苒却是大力挥了下拳头。

    克里斯耸了耸肩，做了个很无奈的表情后，沉声道：“呃，这样的话，确实很难能忍住，所以……”

    伍迪低下了头，伸手扶住了自己的额头，用了无生趣的语气道：“我当时气坏了，我也很伤心，我非常非常的伤心，然后我想开枪干掉那两个混蛋，但我没有枪，于是我冲上去开始打，但是那两个人……很壮。”

    萧苒皱眉道：“你打不过？”

    伍迪摇着头道：“不是打不过，但我没办法同时应对两个人，我按着一个痛揍，另一个推开了我，然后我们搏斗了很短的时间就被他们跑了，他们是我前妻的健身教练，一个人教搏击，另一个……也教搏击。”

    除了同情，还能怎么样呢。

    杨逸都不知道该说什么好了。

    伍迪抬起了头，双目无神的道：“我当时真的气坏了，所以我没忍住，我有多爱自己的前妻当时就有多恨她，如果是一个男人，我可能会觉得是因为我在外工作的时间太长了，她一时没能忍受寂寞犯下了错误，可当时是两个男人，而且，我已经回来了，所以我真的无法接受，所以我打了她，狠狠的痛揍。”

    克里斯再次叹声道：“你怎么能打她呢，这下就彻底完了。”

    布莱恩也是摇头道：“太冲动了。”

    杨逸忍不住了，他非常愕然的道：“你们怎么能这样说呢？这时候就算打了又能怎么样？要是我，我非得……”

    杨逸没说完，克里斯却是摇头道：“不，不是你想的那样，不管怎么样动手打人就是家暴，家暴的话，那就真的完了。”

    伍迪叹了口气，道：“我打了她，她哭了，然后向我道歉，我当时觉得很混乱，我不知道是否该原谅她，又或者我该杀了她，我当时真的想杀了她，可是我看她满脸是血哭着哀求我的时候，我还是心软了，于是我决定单独待一会儿，好好思考一下接下来的婚姻是不是该结束了，然后就在我思考的时候，警察来了，我的前妻报了警。”

    布莱恩低声道：“于是你就完了。”

    伍迪低声道：“是的，我被带到了警局，被控告家暴，不管我的前妻犯了什么过错，家暴都是不被允许的，第二天我的前妻直接选择了诉讼离婚。”

    杨逸忍不住道：“你的前妻是过错方……”

    萧苒立刻道：“不，没有过错方，嗯，就算妻子有过错，但在离婚案子里是不予考虑的。”

    杨逸瞪大了眼睛，萧苒摊手道：“这就是美国的法律啊，美国对妇女权益保护的非常好，非常非常好。”

    克里斯也是附和道：“他的前妻是全职太太，所有的孩子全都由她带，而这样的话，法官是一定会把孩子的监护权判给母亲的。”

    伍迪轻轻的点了点头，道：“是的，你们说的没错，因为家暴是重大过错，而且我当时还威胁要杀了她，所以法官把孩子的监护权判给了我的前妻，分割共同财产，房子也判给了我的前妻，而我还得付三个孩子的抚养费。”

    杨逸忍不住道：“什么？”

    克里斯耸肩道：“很难理解吗？他需要付三个孩子的抚养费，直到十八岁成年为止，除非他的前妻再婚，呃，而且法官是按照之前的生活水准来判定抚养费的数额，也就是之前生活越好，付的抚养费也就越多，另外，法官会把财产判给弱势的一方，他是挣钱的，而他前期是全职太太还要抚养三个孩子，所以不用怀疑，他前妻几乎拿全部。”

    克里斯说完后，一脸同情的看着伍迪道：“你有三个孩子？不是两个吗?”

    “三个，两个儿子，一个女儿，所以我每月要付两千四百美元的抚养费，而我的月薪是五千五百美元。”

    杨逸都生气了，他气咻咻的道：“怎么会这样！”

    “这是法律规定的，就是这样。”

    说完后，克里斯叹了口气，道：“你破产了？”

    伍迪点了点头，低声道：“我还有工作，可我的精神彻底垮了，所以我在一次手术中出现了严重医疗事故，这不是致命打击，致命打击是我休息了一个月后，在一次手术中又出现了一次医疗事故，不是很严重，但我失业了，我没钱再付旅馆的钱，在把车卖了之后我也没能找到新工作，而且我也没地方住了，所以，就这样了……”

    杨逸仰天长叹，然后他一脸不平的道：“这是什么见鬼的法律？”

    布莱恩沉声道：“可这就是法律，你觉得不公平，但这样遭遇的人多了，可不止是他一个，基本上，美国的中产阶级离个婚就得伤筋动骨，严重的直接破产，就像他这样，他完了。”

    伍迪点了点头，道：“是啊，我完了。”

    杨逸终于还是没忍住，所以他历声道：“就这样？就这样结束了？你没杀了那个……混蛋前妻？”

    伍迪叹了口气，低声道：“我无数次想杀了她，但是我有三个孩子，法官能做的就是允许我三个月可以探视他们一次，但我已经永远失去了他们的监护权，而我的前妻还是爱孩子们的，杀了她三个孩子怎么办，我爱自己的孩子超过了对她的恨，所以……”

    惨然一笑，伍迪对着杨逸道：“我最终只能选择原谅她了，只是为了孩子。”