    深渊。

    一座巨大的城市废墟。

    这废墟之中到处都是倾颓的高楼大厦，不知道经过了多少年的腐蚀，已经变得像是锈蚀的巢穴。

    两个纤细的身影正在这连绵不绝的废墟之中前行。

    她们的身上裹着黑色的布帛，像是幽灵一般尽力隐藏自己的行踪。

    甚至连脚下都不发出声息。

    正是柯珂和柯兰姐妹。

    仔细看去，她们的身体隐隐有些透明的状态，仿佛是虚幻的存在。

    走在前面的身影相对要矮一点，显得更加纤弱，手中提着一柄由匕首和钢筋捆扎而成的长刀。

    正是柯兰。

    她的身形虽然更加玲珑一些，不过却显然比后面的柯珂更适应深渊之中的环境，仿佛在这里生活了很多年一样。

    一举一动，都几乎不发出半点声音，目光锐利，警惕的看着四周，随时准备将手中的长刀刺出。

    甚至她的身上隐隐存在一股黑色的杀意，让周围黑暗之中的一些底层深渊生物也不敢轻举妄动，而是在一旁蛰伏。

    这是斩杀了不知道多少深渊生物才蓄养出来的杀意。

    在柯兰身后的就是她的姐姐柯珂。

    虽然进入深渊的时间还很短，但经过这段时间的磨练之后，柯珂现在也是成长迅速。

    手中握着两柄锈迹斑斑的匕首，努力跟在柯兰的身后，眼神也变得坚毅了许多。

    很快，她们已经来到了一处倾颓的建筑的五层，找到一个还算完好的房间休息。

    将这房间的门牢牢封死，柯兰坐在一张破旧到只剩下铁架的椅子上，拄着手中的长刀休息。

    柯兰的肩膀上此时隐隐有一道裂痕，贯穿了整个肩头，里面似乎有一团黑气，正在不断向周围一点点侵蚀。

    她轻轻吐息，原本有些透明的身体立刻发出阵阵微光，仿佛周围深渊之中有什么东西被吸收进了她的体内，让她的躯体更加凝实。

    肩膀上的那道裂痕，也缩小了很多，只剩下原本的一半大小。

    一旁的柯珂喘息着将手中的匕首放在身前，盘膝而坐，按照柯兰教给她的方法开始冥想。

    原本消耗一空的精神力也开始迅速恢复。

    睁开眼睛看看柯兰肩头的裂痕，柯珂担心地问道：

    “小兰，你好些没有？”

    这道伤痕，是之前她们在一片废墟之中遇到了一个全身由空空的甲壳组成的怪物，一番大战之后留下的。

    当时柯兰虽然将那怪物斩碎，自己也受了伤。

    按照柯兰所说，那道黑气，就是那怪物最后留下的恶念。

    柯兰微微一笑，洋娃娃一样的脸上现出和年龄不相称的坚毅和成熟，说道：

    “姐，别担心，已经没事了，不过就是个甲壳怪而已。”

    柯珂明白，这是妹妹在安慰自己，那裂缝仍然存在，怎么可能没事。

    当下叹息一声说道：

    “你不应该来救我的……如果不是带着我，你早就已经逃得远远的，也不会被父亲的人追杀。”

    当柯珂进入长眠之后，最开始原本是一片混乱的梦境，后来在某个时间这梦境突然出现了一个下坠的通道，将她带入了一个看起来像是天堂一样光灿的地方。

    在这里，她见到了自己久违的父亲，他说这里是桃源乡，也叫做幻梦境。

    随后，这里的人将她用锁链捆绑起来，从这天堂之中打开一个缝隙，带入深渊之中。

    那些身穿怪异铠甲如同妖怪一样的怪人们，将她放在怪物的背上，似乎在深渊之中寻找什么。

    刚进入深渊的时候，柯珂几乎要发疯。

    只是很快，在黑暗之中，一个娇小的身影出现，手持简陋但锋利的战刀，杀光了那一队怪人，把她救了下来。

    那就是柯兰。

    然后她们就遭到了几乎永无止境的追杀，直到现在。

    柯兰摇摇头笑道：

    “姐，你还不明白吗？他们要抓的是我，没有抓到我，他们永远不会停止追杀，把你拉进深渊，也不过是为了胁迫我罢了。”

    一张瓷娃娃一样的脸上带着忧愁、戏谑和仇恨，随后突然又展颜一笑，露出幸福的笑容，说道：

    “不过现在每天能和姐姐在一起，我就已经超幸福了！哪怕还是在深渊里面拼杀，有了姐姐，就没有那么孤独啦！”

    她将手中的长刀往地面上一插，原本脸上属于战士的冷峻已经彻底消失，取而代之的是一个渴望姐姐疼爱的小女孩儿，走到柯珂身边抓住她的手轻轻摇晃，说道：

    “姐姐，你再跟我讲一讲你在现实中的生活吧，你的工作，你的那些同事，异常局，解剖处，还有其他的那些，唔，特别是那个守夜人！还有你们的处长那个叫李凡的，实在是太有意思啦！”

    姐妹俩相见之后，先是欢喜至极，随后抱头痛哭。

    逃亡生涯之中，在战斗的喘息里，柯珂逐渐发现，柯兰虽然在深渊之中战斗许久，已经有了冷酷求生的一面，但内心深处却仍然是那个小姑娘。

    她也经常将自己在现实中的生活讲给柯兰听，也算是弥补柯兰这些年一直陷于沉睡之中错失的那些生活。

    这其中，柯兰最喜欢听的就是异常局的故事，最喜欢的人有两个，一个是昆城的守夜人，另一个则是解剖处副处长李凡。

    前者是个神秘冷酷的大英雄，拯救了成千上万的人，后者是个善良有趣的人，算是救了她的命。

    柯珂伸手摸摸柯兰的头发，微笑着说道：

    “好，这次我就讲讲我和李凡一起去调查那个换头案的事情，当时我们接到案子，本来还以为是个情感纠纷的案子，说是一个老板怀疑他的老婆有了小三，给他戴绿帽子……”

    柯兰忽闪着一双水汪汪的眸子，举手好奇发问道：

    “什么叫小三？”

    柯珂的脸微微一红，解释道：

    “就是一个人有了新欢的意思。”

    “哦。”柯兰似懂非懂地点点头。

    柯珂继续往下讲：

    “等我们去调查的时候，得到的消息是这个女人去做头发了，本来以为她是去和一个理发师偷情……”

    柯兰原本一脸好奇宝宝的样子，抓着柯珂的手听得入迷。

    突然面色一沉，身形如电，伸手一招，那锐利的长刀已经落入她的手中，随后纵身一跃，朝着前方朽烂的地板猛地斩了下去！

    就在锐利的长刀斩落的瞬间，那地板已经猛地向上一凸，瞬间爆开！

    一个骑着狰狞犄角怪物如同铁刺猬的骑士刚好从下层穿上来，猝不及防之下，被这一刀从头到脚连同身下的坐骑直接劈开，变成了均匀的两片。

    等到两片身体跌落，鲜血和惨叫才同时传来！

    柯兰回身一把抓住柯珂的手，纵身一跃，从这建筑的五层猛地跳出，跃向一旁的另一栋建筑废墟。

    此时向下看去才发现，上百个骑着狰狞怪物的铁刺猬骑士，已经填满了下方的街道，有不少甚至骑着身下的怪物爬到了建筑废墟的外墙上。

    显然，这些怪物早就已经定位了两姐妹的所在，悄悄做好了伏击圈！

    “柯兰，快跟我们回去！你根本不知道自己在抗拒什么！能够成为神的容器是你的荣幸！想一想，你将与神同辉，还有什么比这更加荣耀的吗？”

    一众怪物骑士之中，领头的戴着巨大独角仙战盔的骑士瓮声瓮气的说道，声音之中充满了不容置疑的肯定。

    柯兰冷哼一声，说道：

    “和你的神一起去死吧！”

    说话间，在半空中与一名飞扑而来的骑士对了一刀，虽然将对方斩落，她的肩膀上的裂痕却也再次扩大。

    下方的骑士首领冷哼一声说道：

    “冥顽不灵……抓住她们，神之容器必须是活的，另一个死活不论！”

    上百个身披重甲的骑士操纵着身下的怪物们如履平地，转眼已经冲到了柯兰和柯珂身前，立刻战成一团。

    这一次和之前的逃亡不同，这些来自桃源乡的骑士早就已经布下了陷阱，而且每一个都是精锐中的精锐，战力超过普通的深渊生物。

    更加无耻的是，这些骑士一开始的目标就是斩杀柯珂，柯兰为了保护柯珂，立刻陷入苦战之中。

    有心算无心之下，转眼间柯兰和柯珂都已经多处受伤，精神体都变得暗淡了一些，出现了细微的裂缝。

    两姐们此时却没有丝毫畏惧，而是面带微笑地对视一眼，已经决定一同赴死！

    转眼间，这些骑士已经将两姐妹包围起来，领头的骑士看着遍体鳞伤的姐妹森然道：

    “柯兰，跟我回桃源乡，我不想再说第二遍，否则的话，杀了柯珂，我也一样能带你回去。”

    听到这话，柯珂将匕首架在自己的脖子上，森然道：

    “休想！”

    柯兰盯着眼前的骑士首领缓缓说道：

    “如果姐姐死了，我拼死也要杀了你，我亲爱的……叔叔！”

    眼前的骑士首领正准备说话，突然心中一惊，感受到一股来自灵魂深处的恐惧，那是深渊之中上位者对于底层生物天然的威压。

    他身边的骑士们也同样感受到了那股恐怖的威压，纷纷抬头向周围张望。

    立刻看到一尊如同山岳般高大的巨人此时出现在他们身侧的城市废墟之中！

    仅仅是对这巨人望上一眼，他们心中就升起无尽的混乱和恐惧。

    骑士首领颤声道：

    “深渊领……领主……竟然是深渊领主……”

    他从未想过，自己竟然能遇到一个领主级的深渊生物！

    绝望感瞬间从心底涌出！

    就在这时，新的威压从周围涌来，他转头看去，就见在他们的前方和后方，此时同样出现了一个山岳般的巨人，同样是深渊领主！

    天空中，一个拥有八个头的怪物，每个头颅后面都闪烁着一层光圈，此时正从天空中缓缓落下，出现在他们的身前。

    四个深渊领主！

