    第761章 占星术

    “那你的呢？”鱼小小戴上面具后，把目光看向陈墨。

    陈墨嘿嘿一笑，从纳戒中拿出一个孙悟空的面具戴上。

    从小看西游记长大，谁心里没有一个扮演齐天大圣的念头。

    “你的怎么是个猴，好丑呀！”鱼小小语气中带着嫌弃，旋即说道：“换一个，换一个。”

    陈墨摇头，表示不换。

    “那等下逛灯会的时候，你和我不要站在一起，本公主丢不起这个脸。”鱼小小故作嫌弃的远离了陈墨一些。

    ...

    圆月高挂。

    妖魔天之下。

    那一座座悬浮的大陆及岛屿之下，是一片广袤无垠的大陆，也是魔界寻常修士和民间的所在。

    妖魔天如同斗气大陆的中州，人才辈出，而妖魔天之下，则是斗气大陆的其他地方。

    妖魔城。

    妖魔天之下的最大的一座城池，随着夜色降临，灯会也是逐渐展开，此刻城中已是华灯初上，人山人海。

    一个个商铺小贩，争相吆喝叫卖，无数戴着面具的男男女女携手同行，街道两旁，鳞次栉比的酒楼、店铺、青楼、赌坊更是纷纷拉起了花灯，就单从热闹相比，十个妖魔天都是比不上的。

    嬉笑吵闹之声此起彼伏，放眼望去，一片繁华盛世之景。

    在一群携手同游的男女之中，有三人略为的显眼，正是陈墨三人。

    虽然三人都戴着面具，但毕竟是五阁的年轻天骄，修为和气质摆在这里，修为能隐藏，气质却不能隐藏。

    加上三人所穿的锦袍、长裙都是特殊的材料制成，能够隔绝灵魂力量的探查，除此之外，南宫锦瑟和鱼小小的身材也极好，让人一眼看上去，就知道眼前之人非富即贵。

    惹得路人连连回望。

    “锦瑟，小小，你们戴着面具散发的魅力也这么大，他们都在看你们呢。”陈墨笑道。

    “那是，本公主天生丽质，这种东西是面具掩藏不住的。”鱼小小就是那种给她一个梯子，她就会往上爬的人，毫无羞涩的接受了陈墨的赞美。

    南宫锦瑟白了她一眼：“你不是说不想和夫君站在一起吗？现在你抱着他的胳膊干嘛？”

    “我高兴，要你管。”鱼小小瞪了南宫锦瑟一眼，若不是戴着面具，她非得当着南宫锦瑟的面，吐舌头。

    “幼稚。”南宫锦瑟双手叠在腰间，莲步轻移的在前方有着，动作十分的优雅。

    “哼，就会摆臭架子，累不累呀！”鱼小小恨不得给南宫锦瑟踢上一脚。

    “好了，别再说了，逛灯会，开心一些。”陈墨赶紧制住鱼小小。

    三人并肩而行。

    不过鱼小小根本就不是能闲下来的人，很快便是在左右两旁的商贩蹿了起来。

    不一会儿，鱼小小手中拿着两串冰糖葫芦闲庭信步，陈墨拿着一个装着从集市买来的奇珍物件的包裹，准备收入纳戒。

    好在面具留了嘴巴的口子，要不然还吃不了。

    就在这时，鱼小小咬下一个冰糖葫芦，指着一个卖糖人的小摊，张嘴便道：“哥...哥，我要糖人。”

    陈墨在魔界的名声极盛，出来逛灯会，自然得隐藏自己的身份，否则非得引起轰动，于是陈墨就让鱼小小叫自己哥哥。

    至于为什么叫哥哥，懂的都懂。

    “差不多就行了，这才过去半个时辰，花灯还没看到，你已经买了一箩筐了，而且买的这些东西，看一会就腻歪了，而且都是用不上的小玩意。”南宫锦瑟蹙着眉头表达了自己的不满。

    “你管得找吗？本公主有钱！”鱼小小狠狠的朝着冰糖葫芦咬了一口，然后目光看向陈墨：“哥哥，人家要。”

    鱼小小向陈墨撒起了娇。

    “买。”既然是出来玩的，陈墨也不想扫了鱼小小的性，然后偏头看了南宫锦瑟一眼，道：“锦瑟，你要不要？”

    “她不要。”

    “要。”

    鱼小小和南宫锦瑟的声音同时响起，然后两人相互瞪了一眼，又快速的偏过去头去，互不搭理。

    陈墨无奈，走到了卖糖人的小摊前，道：“老板，按她们面具上的样子，画两个糖人。”

    “好嘞。”老板看了眼陈墨身后两人脸上的面具，很快便是熟记于心。

    既然是吃这碗饭的，手里自然是有两把刷子的，不一会儿，两个糖人便是画了出来。

    所谓糖人，不过是两个大头像而已。

    凯莎和凉冰。

    陈墨付完钱后，便把糖人分别给了两女。

    可是鱼小小却是接过是凯莎的糖人，然后一口咬了下去，仿佛这糖人就是南宫锦瑟一样。

    “无聊。”南宫锦瑟没再理她。

    ...

    在三人逛的正开心的时候。

    另一边。

    “伊人姐，我们这样是不是太大胆了些？虽然神魔两界已经停战，但我们毕竟是人族，而且伊人姐你还是如今年轻一辈的第一人，若是被魔界的强者发现...”

    已经改头换面，戴着一个神鬼面具，穿着一件男子衣袍，一副侠客打扮的方月雅说道。

    神魔两界虽然如今处于和平时期，但若是叶伊人敢一个人前来魔界的话，一旦被发现，魔界的强者一定会把她给留下的。

    一副白面女书生打扮，戴着普通的白玉面具的叶伊人，一收折扇，摇了摇头，传音道：“你我使用的乃是一上古秘术，名叫偷天换日，能够改变自身气息、样貌，而且我还带了昆仑境，除非魔神亲临，否则谁也发现不了。”

    “除此，就算魔神亲临，我也有逃脱的办法，你不用担心。”

    “还有，月雅，你不要再叫我伊人姐了，现在是魔界的灯会，逛灯会的都是情侣，从现在开始，我叫你夫君，你叫我夫人。”

    “是，伊...夫人。”方月雅连忙改口，旋即传音道：“可是，就算我们想要堕红尘，也不用跑到魔界来吧，在神界不好吗？”

    “我昨夜占卜星辰算过，你的天命对象就在魔界，具体是谁，昨夜星辰暗淡，我没有看清，不过我算到他会出现在这场灯会上。”叶伊人道。

    世人只知叶伊人天资卓越，天赋力压神魔两界年轻一辈所有人，却不知道她一手占卜之术，也是举世无双。

    (本章完)

