    “大明人简直不可思议！”

    “抵达西极港之后，我们在西极港短暂的休息了一天就继续往东前进，毕竟时间很宝贵，欧洲的战场上，我们承受了很大的压力，很需要来自大明帝国的精良武器。”

    “南高加索地区，我来过很多次，这里飞瀑流泉、云雾缭绕，群山层叠，仿佛不受任何污染的世外桃源。”

    “景色是极美的！”

    “当然，真正给我留下深刻印象的是南高加索地区的这些高加索人和格鲁吉亚人，特别是他们的女人，绝对是世界上最好的女人，身材婀娜、皮肤白皙又非常的温柔，善于伺候男人。”

    “至于他们的男人，身材高大，体格强壮，是天生的战士，也是最好的奴隶。”

    “从西极港一直往东前往里海西边的东极港，大明人征召了大量的高加索人和格鲁吉亚人在修建一条宽敞的水泥马路，这是一条贯穿东西的水泥马路。”

    “也不知道大明人是使用了什么样的魔法，这些格鲁吉亚人和高加索人竟然没有丝毫的反抗，也根本就很难看到几个监工的大明人，可是他们干活却是非常的认真、仔细。”

    “我依然记得，曾经我们奥斯曼帝国得到南高加索地区的时候，哪里的格鲁吉亚人时常反抗我们伟大苏丹的统治。”

    “大明人在这里实行了极其有效的统治策略，让这些桀骜不驯的格鲁吉亚人和高加索人愿意向大明皇帝效忠。”

    “听说大明皇帝在这里征收的税收和在大明本土这边征收的税收是一样的，并且还尊重了本地人的信仰。”

    “…….”

    “伟大的主，我终于踏上了水泥马路，不用在忍受道路的颠簸，坐在四轮马车上面，一边看着沿途的风景，一边惬意的享受着旅途，如果累了倦了，还可以躺在马车里面妹妹的睡上一觉。”

    “我发誓我真的爱死这个水泥马路了，从沿途打听到，这一条水泥马路一直修到了东极港，到了东极港就可以乘船度过里海抵达河中地区，而河中地区这边也是有一条水泥马路可以一直往东抵达大明的都城。”

    “我回去之后，一听要向伟大的苏丹进言，在我们奥斯曼帝国修建这样的一条水泥马路，它实在是太方便了。”

    “平台的水泥马路，马车形势在上面的时候，连一点颠簸都不会出现，水泥硬化的道路，不怕雨水的冲刷，也不怕烈日的暴晒，可以使用很多年都不用维修。”

    “今天下塔的旅馆，大明人称之为客栈，他竟然不是大明人所开办的，而是本地的格鲁吉亚人所开办。”

    “生意很是火爆，很多过往的大明商人都在里面休息、吃饭，这些大明人非常有素质，他们即便是喝酒也是安安静静的喝酒，绝不喧闹，而且大明人作为这片土地的主人，他们竟然也是分毫不差的支付所有的费用。”

    “大明人出手大方，吃的、喝的全部都是要最好的，所以旅馆的老板很喜欢接待这些大明人。”

    “再额外支付了一枚银元之后，我向老板这里了解到了很多的东西，我也算是弄明白了，为什么一向具有反抗精神的格鲁吉亚人和高加索人为什么会如此的听话了。”

    “首先的一点那就是大明帝国将这里看成了是自己的土地，是自己的家，也将这里的高加索人和格鲁吉亚人看成了是自己人。”

    “对待这些人和对待大明人也是一视同仁，并无任何的偏差，或许唯一的偏差就是要求这里的人必须学习大明语言和文字。”

    “大明朝廷在这里征收的税收和大明本土的税收并无任何的差别，在最重要的农业税上面，大明帝国竟然只征收十分之一左右的税收。”

    “这个税率非常、非常低！”

    “旅馆的老板直言，他们以前在格鲁吉亚王国统治的时候，至少都需要缴纳一半以上的收成给国王和贵族，现在大明人统治下，只需要缴纳十分一的税收，所以大家的日子也是一下子就好过了很多。”

    “除此之外，大明人在这里大兴土木，兴建了大量的工程，贯穿东西，连接个州府的水泥马路，东极港和西极港，大量的庄园、种植园、牧场的兴建等等。”

    “这些都需要大量的人手，大明人给出的工钱很高，而且还管一顿饱饭，故而大家找工作都很容易，只要肯干活，轻轻松松就能够养活一家人，甚至于还过起不错的生活。”

    “旅馆的老板重点强调了一点，那就是大明人绝对不会拖欠工钱，至今还没有出现拖欠工钱的事情。”

    “大明人也不会欺负他们，相反还保护他们，大明人很谦虚、彬彬有礼，对他们和对待自己人一样，在大明帝国的统治下，他们不需要担心什么事情。”

    “不需要担心有强大的国家打进来，压迫他们，因为大明帝国就是最强大的帝国，以前周围的诸多游牧部族，像北方的蒙古人鞑靼人、哈萨克人，他们再也不敢来这里打草谷，南面的波斯人、突厥人也不敢越雷池半步。”

    “他们终于可以安稳睡个好觉，不用担心突然有强盗闯进来，杀死男人，抢走女人和财物。”

    “度过了起初的提心吊胆之后，他们这才发现了在一个强大帝国统治下的幸福生活。”

    “这也是他们这些格鲁吉亚人和高加索人为什么不会反抗的原因，没有人愿意拒绝这样的生活。”

    “特别是对于饱受欺凌，深受压迫的他们来说，这样的生活，正是他们一直以来都在追求的生活。”

    “旅馆的老板说，自古以来，这是一片饱受战争摧残的土地。”

    “以前的时候，无论是奥斯曼帝国的突厥人，还是铁牧尔帝国的蒙古人，又或者是波斯帝国的波斯人，或者是北方的鞑靼人、哈萨克人。”

    “无论是谁，他们强大的时候都会染指这里，占领这里之后，却并没有将这里当成是自己的家，是自己的土地。”

    “而是犹如强盗一样，肆意的在这里烧杀抢掠，将这里的男人当成奴隶一样抓捕贩卖掉，将这里的女人抢走，从来就没有真正的将这里当成自己的土地，将这里的人视为自己的子民。”

    “所以他们必须要反抗，因为不反抗就没有活路，年年都要向周围的强大国家进贡大量的财物和女人，让他们背上了沉重的负担。”

    “所有人都犹如强盗一样，只知道索取，却不知道保护这里，任由那些游牧部族的人来这里肆意的抢劫，掠夺，他们的泪水都流干了，血都抽光了，却也换不来安稳的生活。”

    “原本的时候，他们以为大明人也和以前的蒙古人、突厥人、波斯人一样，只是来这里抢掠、掠夺的。”

    “但渐渐的大家才发现，大明人和以往的那些强盗是完全不一样的。”

    “他们的军队镇守一方，突厥人、蒙古人、鞑靼人、哈萨克人等等来到这里都变的彬彬有礼，有些甚至于连自己的弯刀都不敢携带。”

    “大明人对掠夺穷苦的格鲁吉亚人和高加索人没有丝毫的兴趣，大明人自己就无比的富有，根本不削于去抢夺他人的财物，他们更喜欢用买卖、交换的方式来得到自己想要的。”

    “大明人将这里视为自己的土地，大明天子将这里的人视为自己的臣子，轻徭薄赋，劝课农桑，给很多贫苦的人免费发放了种子和农具，还从河中地区带来了大量的牛羊和马匹，方便大家耕种和养殖。”

    “又大量的雇佣他们去修筑道路、河堤、水库等等，方便灌溉，又可以预防洪水，到了冬天的时候，各州府的官员还要在各地视察，慰问大家是否有过冬的粮食和衣物，对于贫苦的人家，还要给一些衣物和粮食，让他们过冬。”

    “起初，他们都不敢相信这一切，因为自古以来都没有这样的强盗。”

    “但是渐渐地，大家开始相信这一切都是真的，大明人和周围的蒙古人、突厥人、哈萨克人、波斯人等等都不一样。”

    “大明人将他们视为自己人，给予了他们保护，也给予了他们工作，让他们过上安稳、富足的生活。”

    “格鲁吉亚人和高加索人原本都准备着反抗大明帝国的统治，但是很快他们又开始享受起大明人的统治来。”

    “在这里，最受欢迎的人就是大明军中的那些单身小伙子，只要听说有谁是单身的，立即就会有大量的本地人愿意将自己家的女儿嫁给他。”

    “用旅馆老板的话来说，他们是大明人，不再是格鲁吉亚人，也不再是高加索人，格鲁吉亚和高加索这两个词汇，代表的是痛苦、苦难、贫苦、屈辱、低贱、奴隶等等，而大明人，代表的是高贵、强大、富庶、安宁、祥和等等美好的事物。”

    “他们对此都是倍加的珍惜，生怕失去现在所拥有的生活！”

    旅馆之中，阿里帕夏写到这里缓缓的放下了笔，开始思索起来。

