    ——————————————————————————————

    云姒一面观察着四周，一面想着自己的去处。

    这具身体，从出生开始，就是被乞丐养大的。

    没有什么亲人，也没有什么朋友，

    平日里就是跟着乞丐帮一起乞讨，混口饭吃。

    现在她来了，肯定不能再回到那个脏兮兮的乞丐窝里，

    但现在她孤身一人，没有去处......

    “小二！”

    云姒冲那正在擦拭桌面的女人招了一下手。

    小二应了一声，立刻跑来，“客官有什么吩咐？”

    一锭银子拍在了桌面，“我要包一个月的房。”

    小二看了一眼那银子，眉开眼笑，连连应下，“好嘞客官，我这就去和店家说。”

    云姒随意挥手，“去吧。”

    小二拿起银子就想走。

    “等等。”

    云姒叫住了她。

    “诶，客官有何吩咐？”

    云姒看了一眼外面人来人往的街道，开口，“这京城......我刚来。”

    “这京城，有没有哪里好玩的地方？你给推荐推荐？”

    小二一甩毛巾，立刻机灵地清嗓子，

    “客官，那你可真是问对人了。”

    “我在这一片长大，哪里都可熟了！”

    “客官要是想去观赏游玩，可以去城西太庙，距离咱们这里不远，就几条街的功夫。那边人多，各种好吃的好玩的都有。”

    “或者城东有竹林西湖，客官可以登船赏景，附近还有——”

    “停，我知道了。”

    云姒做了一个打住的手势，“暂时就这两个吧。”

    “好嘞，那客官您慢吃。”

    小二利落地跑开了。

    ......

    用过一顿饱饭后，

    云姒终于感觉自己恢复了力气。

    她揉了揉饱涨的肚子，走出了客栈。

    左右看看，然后沿着小二指的方向，走去。

    她现在是孤身一人，也不需要做什么。

    左右清闲，她打算去人多的地方碰碰运气，看能不能遇到这一世的九歌。

    也不知道......

    这一世，他会是什么身份。

    ......

    ......

    午后的太阳，渐渐变得越发的灼热，

    炙热的光线，直直地照射在大地上，传递着源源不断的热量，将本就闷热的温度更加升高。

    半空中，没有一丝清风，能驱散这正午的热意，

    灼热的阳光，晒在人身上，不一会儿，便能将人的皮肤晒红，发烫。

    街上的人越来越少了，大都想避开晌午。

    云姒从街角拐过，正想沿着另一条街走。

    但经过了一条静谥的小巷时，她慢悠悠的脚步忽然停住，鼻子微动。

    云姒细细地嗅了一下，

    空气中，很浅很淡，被稀释得很彻底。

    云姒站定了有将近十秒，随即，看向了左边的那条小巷。

    静悄悄的，似乎一个人都没有。

    她看了两秒，抬脚，走了进去。

    沿着青石板小巷，慢慢走。

    一边走一边细细地嗅，空气中的气息，似乎浓了些。

    这条巷子很深，比之前的那条乞丐巷还要深，

    静悄悄的，太阳晒不到，故而还有些阴凉。

    小巷的边上是道很长的墙，

    看起来这里似乎是某一户人家深墙大宅的后巷。

    墙壁很高，仰头看去，隐约还能看见里面的树。

