    金乌洗骨丹，除了煜儿等人，在场的，都明白，那是何等珍贵的丹药。

    墨连城居然狮子开大口，跟鸾醒索取这丹药？只怕，这事没完。

    一众火鸾王士兵叹息。

    然而，出乎他们意料的，鸾醒一阵难看的脸色过后，蓦地，扯掉腰间的锦囊，朝墨连城方向丢过去，“念在你对我族人出手帮助过，我代表火鸾一族，将此丹赠送与你，从此，你与我族互不相欠！”

    互不相欠？这个时候，还想竖立正面形象？还想撇掉见死不救族人的事实？

    墨连城嗤笑道：“这话，鸾六前辈，恐怕你说的不算。”

    鸾醒抽动嘴角。

    他愤愤不休地瞪了眼拿到丹药，依旧喜怒不露的墨连城，再瞪了眼其他人，尤其，那些个火鸾王士兵，阴仄仄地冷嗤一声，然后，带着鸾媚离开。

    鸾醒带着鸾媚离开之后，立马地，墨连城便被人围个水泄不通。

    先是墨允煜等人嘘寒问暖。

    “爹，你伤哪里了？”墨允煜忧心忡忡地望着墨连城。

    “主子，那杀千刀的敢伤你，我们为什么要放他们离开？主母，主子最听你话，你不劝劝他？”秦岭跳脚，看着鸾醒离开的方向，分分钟要追上去的样子。

    劝什么？

    把鸾醒杀掉吗？

    事情，不至于走到这个地步。曲檀儿挑眉，没有回答秦岭的问题。

    锦樊没有多余的表情，就一句话，“大人，我们先让大人去治疗伤势吧！”

    流千水上上下下打量墨连城一眼，这里面，所有人对墨连城深信不疑，唯独他，留了个心眼。

    如果像他刚才表现的，受了严重的伤，他还能面不改色站在这里，接受他们的慰问。

    别扯淡了！

    再说，还真没看出来，他哪里受伤了！

    而且，墨连城受伤，最紧张的非曲檀儿莫属。

    换她过往的做法，她早就追着伤害墨连城的人，五马分尸了！

    让人奇怪的是，曲檀儿居然无动于衷，还能笑眯眯地翘着手，看着众人，此事大有蹊跷。现这一点，流千水不置一词。

    不管对谁，墨连城都懒洋洋地嗯的一声，煜儿几人都是小伤，刚才趁着墨连城跟鸾醒对打，分了几颗丹药吃，已经没有大碍了。

    墨连城这才淡然道：“要说的话，都说完了吗？说完了，麻烦你们帮个忙，去给受伤的士兵们治疗。”

    这话，主要是对秦岭说的。

    他们这些人当中，除了墨连城，就数秦岭的医术最好，自然最重的担子，就要落入秦岭的肩上。

    至于其他几人，打下手还是可以的。

    秦岭追上一步，“那主子你的伤呢？我先帮你看看，噢，不，主子，你自己也可以给自己看——”

    墨连城抬眉，“我？我没事。”

    秦岭急了，“可是你刚才被打中了，然后从那么高的地方掉下来了。”

    “我是故意的。”某爷惬意地拿拇指指腹摩挲掉唇角的血迹，帅气地舔了一下，“嗯，血也是我研制的新品，带有荷花香草，弓灵前辈最喜欢了，你们要尝尝吗？”

    他是故意的？

    血也是假的？