    王翦一家子郁闷的端着坛子喝酒。

    大口大口的吃着，很明显，这是被气得。

    但是乌子仲可不管那么多。

    吃饱喝足了，始皇帝这才离开。

    临走前，还让人把乌子仲的几坛子好酒全搬走了。

    气的乌子仲差点要杀人了。

    “王八蛋，该死的祖龙，全部都给小爷拿走了，我他么喝什么？”

    房间里面，乌子仲很是郁闷啊。

    本想着找点事情做得，但是现在不敢。

    刚才坑了王翦一家子，现在去找他们，那不是找打么？

    “对了，我他么今天还没有签到啊。”

    “系统，签到。”

    乌子仲十分期待。

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得土狗一条。”

    “挖槽，土狗？”

    乌子仲大吃一惊。

    “系统，你没开我玩笑吧，这玩意儿都有？”

    “叮——，请宿主不要小瞧，请仔细查看属性。”

    “你行，要是不让老子满意，老子卸载你。”

    说完之后，乌子仲点开了背包之中的土狗属性。

    土狗：又名中华田园犬，身体瘦小，但是嗅觉灵敏，可提前预知危险。

    简单地介绍，但是却让乌子仲震惊了。

    “提前预知危险？那岂不是说来，要是有人来杀我，这条狗就可以提前知道？”

    忽然之间，乌子仲仿佛看到了自己绕后爆对方菊·花的场景了。

    “果然是系统出品，必属精品啊。”

    迫不及待的放了出来。

    “汪汪汪。”

    下一刻，一条不到一米长的狗，在乌子仲的双腿之间来回的磨蹭。

    浑身上下通体透黄。

    “不错，真不错，以后就叫你旺财。”

    正当乌子仲和旺财玩的开心的时候。

    忽然，旺财寒毛咋起。

    “汪汪汪。”

    “嗯？怎么回事？”

    恰巧这时候，房门敲响了。

    “郎中令，在没有？”

    门外，传来了王贲的声音。

    “在呢。”

    乌子仲纳闷了，王贲不会对自己有敌意啊，旺财乱叫什么？

    想归想，但是还是去开门了。

    “什么事情啊。”

    开门的一瞬间，乌子仲吓了一大跳。

    “卧槽。”

    看着王贲手上丈二的棍子，吓得乌子仲立刻关门。

    “我的妈呀，现在老子知道为何旺财会叫了。”

    这他么摆明了就是来打人啊。

    “郎中令，赶紧开门，否则老子可要拆了。”

    王贲用力推门，乌子仲使出了全身力气顶门。

    “老子就不开，王贲，想打小爷，门都没有。”

    然而话音落脚，乌子仲仿佛感觉到一股大力，整个人连门都给爆开了。

    “王八蛋，让你开门你不开，现在活该。”

    看着乌子仲趴在地上疼的不得了，王贲心中就舒服啊。

    “王贲，你要干什么？”

    “嘿嘿，不干什么，就是王某进来技痒，想找郎中令切磋一下。”

    王贲话音落脚，王离和王翦同时出现了。

    一个手里面拿着绳子和鞭子等等。

    “你们，你们干什么？”

    “不干什么，今天你不挨顿打，我们心里面十分不平衡。”

    王贲几人心中极度不爽。

    今天丢脸丢大了，这一切都是乌子仲害的。

    此时此刻始皇帝走了，不找乌子仲报仇才怪。

    乌子仲吓得不得了，这时候自己哪里是对手？

    “王八蛋，不就是把你们的丑事说出来了吗？至于这样吗？”

    不说还好，一说这话，王家三人气的脸都绿了。

    “王八蛋，哪壶不开提哪壶，今天这顿打你挨定了。”

    王贲那个气啊，如今已经全部回想起来了，顿时感觉到无地自容。

    居然把自己的女儿嫁给自己的儿子，普天之下仅此一家啊。

    “汪汪汪。”

    猛然，旺财冲了出来，挡在了王贲三人面前。

    “卧槽，哪里来的土狗，滚开。”

    王贲一脚踢了过去。

    “嗷——。”

    王离等人看到之后，大吃一惊，这他么哪里来的狗？

    “哈哈，想要打小爷，王贲，你还差得远呢。”

    “旺财，用力咬，他大爷的。”

    乌子仲一阵后怕，关键时刻旺财跑出来了啊。

    “好啊，原来是你养的狗，老子今天要吃狗肉。”

    王贲一把抓了过去，但是旺财太灵活了，直接蹿了出去。

    “卧槽，旺财，别跑啊，我他么还在这呢。”

    忽然，乌子仲看着王贲，心中恐慌了。

    “嘿嘿嘿，郎中令，你唯一的帮手都没了，你就认命吧。”

    乌子仲有些慌了，难道今天这顿打真的逃不掉了吗？

    “过来吧你。”

    王贲一下子就抓住了乌子仲。

    “放手啊，王贲，有种就打死小爷，先说好，不准打脸。”

    一旁的王离直接给乌子仲竖起了大拇指。

    “你行，你厉害，用最牛·批的语气说最怂的话，我墙都不服，就服你。”

    王翦一巴掌拍了过来：

    “还愣着干什么？有仇报仇啊。”

    一窝蜂，三个人扑了过去。

    “哎哟，卧槽，啊——。”

    “哈哈，爽啊。”

    王贲几人太舒服了。

    “王八蛋，这是你们逼我的。”

    乌子仲也是愤怒了，立刻拿出了诸葛连弩顶在了王贲的胸前。

    “别，别啊，有话好说。”

    之前还牛气冲天的王翦三人，在这一刻变成了孙子。

    乌子仲手上的诸葛神弩他是知道的。

    如果不是这玩意儿，上一次始皇帝遇刺恐怕真的就交代了。

    “有话好说？之前干嘛去了？打得很舒服是吧？”

    终于，乌子仲占了上风。

    “汪汪汪。”

    这时候，旺财又跑回来了，顿时乌子仲就很不舒服。

    “你妹啊，老子挨打的时候你跑了，现在老子占了上风你他么就回来了。”

    随后看着王翦三人说道：

    “说，为什么打我，谁的主意？”

    话音落脚，三人对望一眼。

    “是他。”

    王翦和王贲同时指向了王离。

