    望着朝外面款款走去的穆雅雪，朱政廷他们一群恒通金融公司的股东都很是着急。

    他们很想追上去，求穆雅雪留在这里任职，并许诺她重职。

    可一想到蒋天临的身份，加上丁汉臻几人之前做的那傻逼事，他们心中也很清楚即便追上去，穆雅雪也肯定不会答应留下！

    穆雅雪刚走出恒通金融公司的大门，就看见蒋天临正抱着蒋依依站在前方。

    似乎在等她。

    她走过去，望着蒋天临，俏眉微挑，说道。

    “你故意等在这里，想向我炫耀？”

    蒋天临淡淡笑了一下，走上前，居高临下的望着她说道。

    “向你炫耀，有意思？”

    “我之所以站在这儿等你，是因为依依要我等你。”

    蒋依依搂着他的脖子，点动着小头说道。

    “妈妈，确实是我让爸爸在这儿等你的。”

    穆雅雪对她微笑了一下，然后望着蒋天临，盯着他看了看，脸上带着疑惑的表情说道。

    “蒋天临，说实话，有时候我是真想不明白，你是哪来的底气这么自信的？”

    “难道说是因为你领导为还救命之恩帮过你几次，所以你就理所应当的认为你很牛逼了？”

    “这话我记得我不止说过一次，别人的，永远是别人的，跟你没有一分钱的关系。等你领导不再帮你时，你也依旧一无所有。”

    “所以，别总摆着一副傲世一切的架子，既让我感觉很白痴，又让我感觉恶心，厌恶。”

    “你觉得，我说的有道理吗？”

    望着脸上带着淡淡笑容，故意讽刺自己的穆雅雪，蒋天临呵了一下，脸上带着玩儿味的表情，对她说道。

    “刚才如果不是我，你能脱困？能出被人抢了资格的恶气？”

    “再说了，你怎么想，跟我有丁点关系吗？”

    “还有，不管我是不是找领导帮忙，我能解决问题，能让对我不敬的人付出惨痛的代价，请问，你能吗？”

    他说完就转身，抱着蒋依依就走了，而且还笑着说道。

    “宝贝，你想去哪儿玩儿，爸爸带你去。”

    穆雅雪站在后面，脸上露着愤怒的表情！

    以她现在的心态，想惹她生气，极其的不容易！

    可蒋天临一两句话，就能激怒她的怒火！

    但突然，她脸上露出狡黠的表情，踏着高跟鞋快步走过去，追上他们，她微笑着对蒋依依说道。

    “来，宝贝，让妈妈抱。”

    蒋天临看了她一眼，满脸平静将伸手的蒋依依的递给她。

    穆雅雪在伸手接蒋依依的时候，脸上突然露出狠色，抬起高跟鞋就踏到了他的脚上。

    蒋天临脸上顿时涌出了痛苦的表情，他瞪着穆雅雪，很是愤怒地喊道。

    “我去………痛死了！你是不是有病啊！”

    他以为穆雅雪只是单纯的想抱蒋依依，所以压根没有一点的防备。

    但被她用高跟鞋踏了一脚，即便他是北境主帅，是龙神阁的龙主此刻也痛的龇牙咧嘴！

    穆雅雪抱着蒋依依，对他扬了下眉头，脸上露着得意的笑容说道。

    “我收拾不了他们，但收拾你蒋天临，我还是没一点压力的！”

    “刚才这下，是报你之前不帮我，还说风凉话的仇！”

    “我现在也用实际行动给你上一课，女人，是非常记仇的！”

    蒋天临满脸的怒色，他蹲下身，用手揉了揉阵阵发通的脚背。

    然后将皮鞋脱下，望着脸背上充血的淤青，他眼神阴沉地瞪着穆雅雪说道。

    “记仇是吧？”

    “行！那我就得跟你好好算算了！”

    “我脚被你给踏伤了，看这伤口，我估计不调养个十天半个月，走不了路。”

    “现在我给你两个选择，一，马上扶我去医院，定个半个月的特级病房，让我好好疗养。二，扶我去你住的地方，每天炖营养品，并好吃好喝的伺候我，直到我康复。”

    “如果你都不选，那我就马上报警，告你故意行凶，到时候你也能在看守所里面免费住个十天半个月！”

    穆雅雪不屑的笑了一下，说道。

    “所以，你这是打算碰瓷，讹诈我？”

    “你好歹也是个一米八几的大男人，讹诈女人，你还要脸吗？”

    “你要报警，报就是，我倒要看看你有多么下作！”

    蒋天临直接不跟她废话，摸出手机，拨打号码，电话一通他就说道。

    “喂，报警中心是吧，我在牧业路恒通金融外面遇到了袭击，有个女人把我脚弄伤了。”

    “伤的很严重，我现在都已经站不起来了。”

    “她没跑，在我旁边站着的，但她态度非常的嚣张，不仅骂我，而且还言语上羞辱我。”

    “我问下，她这种情况算不算构成故意伤害？会被关多久？”

    见他真打电话报警，穆雅雪眉头顿时紧皱，她气急地说道。

    “蒋天临，你跟我玩真的是不是？你就这么不要脸？”

    蒋天临没有甩她，继续打着电话。

    “最少会关十五天，教育是吧？”

    “行，那你们快派人过来吧，我担心她跑了！”

    穆雅雪紧咬着嘴唇，脸上露着愤怒的表情，一把夺过他的手机，将手机挂断后，她很是无奈地说道。

    “别拿这种事开玩笑行不行？”

    “你好歹也是华东集团的总经理，那这种事开玩笑，你不觉得很幼稚吗？”

    蒋天临坐在地上，点燃一支烟抽了口，吐着烟雾对她说道。

    “已经不是了，我昨天就离开华东集团了。”

    “而且我没跟你开玩笑，如果你不对你做的事负责，那你就等着进看守所吧。”

    穆雅雪愣了一下，然后脸上露出浓烈的笑容，说道。

    “被开除了？”

    “蒋天临，没想到你也有今天啊！”

    “我明白你为什么要讹诈我了，是因为你被开除了，华东集团将你的房子给收了，然后你没地方住了，对吧？”

    “那我们等警察来吧！我就算进看守所，也不会给你提供住的地方！”

    “我就想看到你无家可归，落魄的样子，为这一天，我可是等了很久了！”

    蒋天临望着她，无奈的摇了下头，然后叹了口气。

    她，还真是傻的可怜啊！

    原本要等警察来，可中途穆雅雪却突然接了一个电话，然后她脸色顿时大变。

    “什么？穆家出事了？”

