    玄冥二老毕竟是成名数十年的武林老怪，二人一身内力之雄厚，绝非一般高手可比拟。

    哪怕是被夏跃突如其来的阳刚内力打了个措手不及，但这短短工夫，二人已经将体内异种真气彻底祛除。

    眼前变幻的局势，让二人不敢异动，互相对视一眼，这两师兄弟默契十足的保持缄默，筹谋着如何破局。

    小郡主被范遥抓住脖颈，投鼠忌器下，着实不敢轻举妄动。

    倒是……

    二人目光交汇，心中盘算一番后，陡然发动。

    鹿杖客突然扑向夏跃，韦一笑大惊之下赶忙迎了过去，而范遥见状抓住赵敏往回一收，生怕玄冥二老突袭抢夺。

    夏跃刚要挥掌迎击，只见鹤笔翁随之动手，身形几跃便抓住在椅子上动弹不得的王保保，“得手！撤！”

    鹿杖客闻言，几步之间便避开夏跃，回撤到鹤笔翁身旁。

    “郡主，我等带世子先离开此地！”鹿杖客望向赵敏，沉声说道。

    王保保闻言拼命眨巴眼睛，不愿撇下妹妹独自逃生，只可惜无法出声又不能动弹。

    “多谢鹿先生，我……”赵敏刚要继续说话，范遥手指点中哑穴，再无法开口。

    见事不可为，玄冥二老朝着刚相等人招呼道：“我们走！”

    说完，二人扛起王保保便直奔房门口。

    “放肆！”韦一笑见状直扑过去。

    嘭……

    阿二一式波若金刚掌将韦一笑击飞，会同阿大阿三和刚相且行且退。

    韦一笑被阿二雄厚的内力震飞，正要合身扑杀过去，夏跃瞧了眼赵敏，想起一事，突然笑着道：“蝠王，且让他们走便是。”

    “夏……”韦一笑闻言正要劝阻，却被夏跃话语打断，“无妨，一人换一人，这位绍敏郡主对察罕的重要性，未必便低于王保保。”

    几句话工夫，玄冥二老连同其他几人便迅速撤离守备府。

    “夏堂主，那可是汝阳王府世子！？这丫头片子即便是郡主，又……”韦一笑恨恨的一跺脚。

    “蝠王勿恼，我真没骗你！你瞧范右使都已经明白我的意思了！”夏跃笑道。

    范遥将赵敏放到座椅上，摇摇头，笑着对韦蝠王说道：“老蝙蝠，别着急上火的，他说的没错，这位绍敏郡主对察罕的重要性，一定意义而言，可比王保保高得多！”

    原本范遥没想到这茬，但听夏跃那么一说，本就是心思灵通之辈，稍一琢磨，便知夏跃意思所在。

    “她不过是个女子，又有何重要了！”韦一笑愤愤道，在他看来，女儿哪有儿子重要，更何况是王府世子。

    “汝阳王能有今日地位，能在元廷中稳如泰山，全靠咱们手中这位绍敏郡主！”范遥正色说道。

    “哦？怎么说？”韦一笑感兴趣了。

    倒是听他们肆无忌惮的品评自己，赵敏恼怒异常，这妮子聪慧过人，比起范遥更早知道夏跃是个什么意思，而正因为知道，所以才更加恼怒，于是瞪着眼睛凶巴巴的盯向夏跃。

    后者见状，直接转身，将后脑勺丢给她，自顾自坐回原位，有滋有味儿的抿起茶水来。

    待到范遥将赵王父子的事情绘声绘色的讲完，韦一笑震惊的哑口无言。

    赵敏瞧见哑巴的苦大师滔滔不绝的讲述赵强追求自己干的那些蠢事，双颊已经羞恼的一片通红。自己原本以为他是个哑巴，方才放心的到哪儿都带上他，没成想，如今哑巴开了口，真真是……

    “我却是没想到这小丫头片子还有这么大作用！？嘿嘿，如此说来，她落在咱们手里，汝阳王要是救不回赵王府的世子妃，怕是要倒大霉了！嘿嘿，嘿嘿，妙哉！妙哉！果然还是夏堂主有远见，那王保保便是被救走了也枉然，果真没这丫头中用！”韦一笑想明白其中关窍后，乐不可支。

    “那赵王是元帝心腹重臣，察罕在他面前乖得像孙子，所以，赵王世子妃弄丢了，怕是察罕都没心思打仗了。”范遥点点头应道。

    夏跃放下茶盏，没有应和他们，反倒是沉声说道：“元廷腐朽可见一斑，堂堂领兵大将、柱国重臣却比不上区区弄臣，反倒被逼着卖女求存，何其可悲！可叹！元廷不亡，天理不容。”

    这话一出口，范遥、韦一笑齐齐收敛笑意，思索着点头。

    而赵敏更是如遭重击，胸口沉闷、心中悲意上涌，双眼通红，直想大哭一场。

    夏跃的话直白的剥开了她以及她父王最不愿去想的痛处！

    有鉴于赵敏此次来袭，都元帅中军帅帐防御如同虚设，范遥和韦一笑绝口不提离开之事。特别是见识到夏跃雄才大略、虚怀若谷的一面后，这两人不约而同的自觉履行起保护职责来，生怕察罕铤而走险再次派人偷袭。

    对比夏跃的能力见识，在韦一笑看来，江南那边的刘福通、徐寿辉、郭子兴等人已无足轻重，一如皓月一如萤火，故而为加强夏跃这边的高手，他直接去信召集五散人前来潼关。

    玄冥二老等人带着王保保一路疾行，几乎是奔命一般逃离义军控制范围，越过风陵渡朝察罕大军疾驰而去。

    另一头，因着先锋骑军覆灭，察罕催促着大军加速行进。

    待到元军主力抵达泽州时，王保保他们这才投入大军。

    “敏儿落在叛军手里了？”听此噩耗，察罕差点儿没闭过气去。

    “叛军首领有拿郡主为质的心思，王爷勿忧，郡主暂时应无危险，我等必设法救出郡主。”鹿杖客略有些尴尬的说道。

    “传令大军即刻启程！”察罕连跟他们说话的心情都没有，正如夏跃所说，他此刻既担忧女儿安危，也担心赵王父子得知消息后的反应。

    大军启行后，察罕挥退玄冥二老，这才有心思一一询问王保保中伏之事。

    待到他得知叛军详情，知道儿子率领的两万精锐铁骑不是中伏覆灭，而是被叛军正面击溃剿灭时，那张老脸已经黑如木炭，原本信心十足的平叛，只怕已是镜中花水中月了。

