    随后想到什么，吴雨薇别扭的问道：“那秦云书也没事吧？”

    如果叶瑾墨能平静的去包扎伤口，那代表秦云书应该也没事。

    封佑翰眼神不善的看了她一眼，说道：“她没事，只是昏迷了，在里面躺着。”

    “昏迷了，那......严不严重？”

    这还昏迷了，那会不会很严重？

    吴雨薇以为自己应该很讨厌秦云书才对，但是对方要是出了什么事的话，自己居然会感到担心和紧张。

    封佑翰冷淡的回道：“还好，还没叶先生受的伤重。”

    在他的印象里，云书的这位婆婆可是对她一点也不好，还很看不起她，甚至想给叶瑾墨找小三。

    如果是在他家的话，云书绝对不会受这个委屈。

    就像封太太，对云书就很喜欢，虽然之前有误会，可现在可是对云书满意得不得了。

    要是在他家的话......

    吴雨薇没注意到他的敌意，看向病房，犹豫了一下问道：“她、她就在里面吧，我可以进去看看吗？”

    “可以，但是你不先去看看叶先生吗？”

    “还是不了，秦云书在这，待会他自然会来。”

    吴雨薇推开门，看到秦云书躺在病床上，小脸苍白，安静的样子看着有些惹人怜，让人看着就忍不住心生怜爱之情。

    瞧这可怜劲的，肯定被大火给吓坏了吧。

    吴雨薇突然生出这么一个念头出来，见秦云书没醒，她就坐到一旁的椅子上。

    屁股还没坐稳，秦云书的眼皮子动了动，睁开了眼睛，无神的看着周围的环境。

    似乎还没理解过来这是哪？自己为什么会在这。

    而且，吴雨薇怎么在这里？叶瑾墨呢？

    发现秦云书醒了，吴雨薇赶紧问道：“你醒了，感觉怎么样了？”

    话一出口，吴雨薇顿了顿，觉得对她关心的话其实也不是那么难说出口。

    秦云书艰难的坐起来，外面守着的封家人听到动静，赶紧进来，一个个的关心的问候砸了过来。

    “云书，你怎么样了？”

    “有没有觉得那里难受？要不要喝水？”

    “都怪我当初没有好好找你，不然你也不会昏迷，呜呜......”

    封太太和封氏兄妹一个接一个的问话，凑过来几乎把她给围住，让秦云书的脑子有点发懵。

    吴雨薇没好气的说道：“都安静点，知不知道你们这样会吵到她更让她难受。”

    明明她才是秦云书的家人，怎么这些人比她还关心她的情况似的。

    秦云书没回答他们的问题，看了一下周围，发现叶瑾墨不在，忍不住问道：“谨、瑾墨呢？”

    话一出口，就发现自己的声音沙哑得不像话。

    好像是被浓烟给呛伤了嗓子。

    封家人齐齐沉默了，秦云书还以为叶瑾墨出了什么事，她记得是在被烧之前，叶瑾墨跑来救了她。

    难道叶瑾墨为了救她，而发生了意外？

    秦云书坐不住了，翻身就要下床。

    还是吴雨薇拦住她道：“他没事，只是受了点伤，医生正在给他包扎伤口。”

