    『尤金斯，把【肉山】还有那群和你一样恶心的修格斯全部放出来……刚才的情况你也看见了，这两位神话存在比常规水准还要高。

    而且，你们还要面对如此数量的庞大军队，就算你的伙伴再如何牵制，总会有小部分腾出手来制造混乱。

    一旦失误，你就会被刚刚那团黑色的薄膜领域笼罩，被切成碎块而死亡。』

    一道雄浑的男性声音在尤金斯的大脑间传开。

    声音并非来源于其它原质，

    而是尤金斯手中，表面看上去朴实无华、完全像是石头制成的长矛。

    尤金斯能与石矛交流也是近一年内的事情。

    确切的说，应该是尤金斯在南极肉山的夺舍计划失败后。

    首次经历巨大失败的尤金斯，心性发生着极大改变，不再顾虑性命问题。

    冒着极大的死亡风险，前往一趟命运空间……套上由古老者最新研制的「人类躯壳」，再配合肉山整体对命运之门的干预，让他成功进入。

    意外的情况发生了。

    由尤金斯背着石矛，在进入命运之门时引发共鸣。

    这柄来自于入侵者且杀光古老者议会的命运兵器，领着尤金斯定向前往一处宏伟的命运世界-《荷马史诗》。

    一个限制性极强的命运世界，一切外来者都将受到世界规则的束缚被限制到【普通人】层次。

    尤金斯亦是如此。

    他的瘟疫、修格斯特性纷纷遭到封闭，甚至连最初级的异魔化都做不到，只能维系着人类的姿态。

    唯有「眼」的能力得到部分保留。

    经历整整十年如地狱般的战争，尤金斯撑到最后一刻才最终倒下。

    等他醒来时已出现在纯白色的结算区域，由于已具备「异魔体系」，尤金斯无法分配天赋点，不过依旧获得丰厚奖励。

    最重要的是。

    悬浮在空中的「石矛」已承认尤金斯这位新主人，两者间首次建立意识联系……这可是连修格斯主宰都做不到的事情。

    同时尤金斯也被告知，他所参与的其实是一场「意识事件」。

    是通过石矛特性投影出来的史诗事件，属于特殊的命运经历。

    战争虽持续十年，但现实只过去一年而已，否则他就要错过重要的伦敦游戏了。

    『浑身散发着恶臭、本性邪恶之极的家伙，没想到你会是新一任使用者。

    看在你在特洛伊战争里的表现比上几任都要好，勉强让你试用一段时间……不过，想要真正驾驭我，还差很长一段距离。』

    「阿喀琉斯之矛（橙色字体）」

    简介：传说级-矛类兵器，由最伟大的希腊战神所持有，无论远近、所向披靡！

    基础属性：

    ①.攻击距离提升（投掷可将攻击距离提升到最大程度）。

    ②.穿刺概率与伤害提升，并具备破魔效果（无视防御与目标等级有关，破魔可作用于任何魔法防御手段）

    常规特效：

    「投掷精通」：投掷最大距离+100%，允许蓄力投掷（每蓄力0.5s伤害提升10%，最大值为100%）。

    召回：完成投掷后，可让长矛沿原路返回，返回期间将造成等同于投掷的伤害。

    「冲锋陷阵」：近身战斗时，根据持续战斗的时间与自身受到的伤害，提升攻击速度与伤害（最大上限200%）。

    专属特效：？？

    *该装备目前处于石封状态，无法解锁「专属特效」

    ……

    长矛具备着自我意识，确切的说应该是最初使用者-阿喀琉斯在死亡时，残留在兵器里的意志。

    当前。

    石矛里的意识，根据眼前的战况，提议尤金斯祭出压箱底的【肉山】，释放出无法用常规异魔强度来定义的终极怪物-「修格斯」。

    这样做，或许能很大程度缓解眼前的局势……但对于整体作战计划，没有较大的意义。

    就在这时。

    一股股象征着错误的流体，由邻近街道快速涌来，流体散发出来的邪恶臭味就连尤金斯都很不舒服。

    立即开启胸膛间的晶石，隔绝来自于错误流体的侵蚀伤害。

    不过，也正是这一流体的涌来，让尤金斯坚定决心。

    “有基特这家伙干预战斗，当前片区神话以下的个体都会受到很严重的限制……【肉山】现在还不能拿出来，必须等到关键时刻。”

    正当尤金斯因错乱流质的蔓延，内心略微放松时。

    一道阴影借着这样的空隙，甚至躲过尤金斯的眼睛，瞬间贴近。

    人体工匠-赛维塔已站在尤金斯身后。

    他已经察觉到这位绿发异魔拥有着一对与众不同的眼睛，在刚才居然看穿他即将释放的领域。

    优先击杀顺序中，尤金斯排在第一位。

    死！

    黑色手臂化作致命的刺刀，即将贯穿目标身体时。

    一只星光构成的手臂凭空出现，提前将尤金斯抓进虚空裂缝，勉强避开。

    星河脑袋贴在尤金斯的面前，以一种极其严厉的口吻说着：

    “你在干什么？这种时候居然分神……对手在神话范畴可是偏上位的存在，而且也属于很善于杀敌的类型。

    刚刚我不出手，你会死的。”

    听着波普的严厉话语，尤金斯并没有任何不爽，反而低下头做出一副深思的表情：

    “波普，我有一个请求，我想……”尤金斯给出一个匪夷所思的请求，就连波普听了都难以理解。

    “你来真的？”

    “嗯……刚才的情况你应该比我更清楚，最麻烦的并不是将格林切成肉片的「阴影神话」。而是，能在【因果层面】进行更改的另一位神话体。

    如果无法限制住这家伙，我们的所有攻击都将无效化，还可能出现更糟糕的情况。

    再说，肉山还藏在我体内，一旦我撑不下去也会拿出来拖延时间的。”

    听到这里，波普脑袋内的星河也在高速旋转。

    “抛出你的个人风险，这项方案的确不错。

    尤金斯……准备好了吗？”

    “来吧。”

    波普以双掌相对、十指交叉。

    挂满在身体间的古书纷纷开始翻动起来。

    「虚空降临」

    以个人的力量将虚空引入伦敦街道。

    一团弥散着星光色彩的离奇光球于街道间扩散开来，形成半径为50m的半球形空间。

    目标只有一位【人体工匠兼刺客大导师-鹰.赛维塔】。

    完全封闭的虚空区域已成型，与外界完全隔离……虽只贴着一层薄膜，却犹如大海最深处与海面的间隔。

    同时囊括在虚空之中的便是第五原质-【令人敬畏的尤金斯.特雷维洛】。

    尤金斯提出的作战计划就是这个。

    由他一人来牵制赛维塔，其余四人合力对付掌控着「因果」的梅洛纹加.卡舍……这样做尤金斯可能会死，但也有可能得到上位者的承认。

