    第475章瘦猴表白

    “婆家？什么婆家人？”高峰疑惑道。

    白玲惊讶，“你还不知道吗？她没和你说吗？雪梅姐之前是嫁过人的啊。只是倒霉遇到了不好的婆家。还打了雪梅姐，还来县城闹事呢，这条街上的人都知道这件事情的。”

    “你是说，林雪梅是离了婚的？”高峰激动道。

    白玲见他这激动的样子，立马捂着嘴，跑回了店子里。

    但是高峰已经捏紧了拳头站在了门口。

    他可以不在乎林雪梅是农村出身，没学历。但是没办法接受她是一个离过婚的人。

    她这样的人竟然还来和自己相亲，还让自己这样追。

    他这样追对方的时候，对方是不是很得意？

    高峰一下子捏紧了拳头。脸上青筋暴出，气的面容都有些扭曲了。

    他猛地骑上自行车，然后快速的往丽质服装厂跑去。

    白玲在店子里看着这一幕，心口还在砰砰跳，甚至有些后悔了。

    要是雪梅姐知道是她说的……

    这说出来对自己也没好处啊。

    白玲有些后悔了，刚刚是被瘦猴给气到了。可现在都来不及了。

    所以她只能给自己找借口，觉得自己也没做错。只是把事实说出来罢了，反而雪梅姐这样隐瞒自己的经历，和别人处对象，属于欺骗行为，这才是错误的事情。

    林雪梅和瘦猴回到服装厂，就赶紧去办公室找林晓冬。

    “晓冬，你找我啊。”

    林雪梅进办公室道。

    林晓冬正在忙活，听到这话，就道，“我找你？”

    “是啊，刚刚我在店里，瘦猴就来找我了，说是我找你了。”

    林晓冬：“……”瘦猴这是干啥啊。

    她道，“哦，是的，就有个问题想和你商量来着，我一下想不起来了。”

    林雪梅道，“那我先去忙，你待会想起来了在喊我。店里好久没盘点了。”

    “去吧。”林晓冬点头，琢磨着要去喊瘦猴进来问问咋回事。干啥要去骗雪梅姐呢。

    她正琢磨着，外面突然传来一声叫声，“林雪梅！”

    这声音一听就不是好事，林晓冬赶紧走了出去。

    一出来就看到了林雪梅被人抓着胳膊的样子。

    好在有门卫老张过去帮忙，瘦猴也从厂里跑了出来，他刚找个地方躲起来了，就怕雪梅姐知道他骗人的。谁知道这高峰突然就恶狠狠的找来了，他也顾不上了，赶紧出来护着人。

    高峰这会儿气的有些失去理智，他觉得自己被人耍了，“林雪梅，你真是不要脸啊。竟然骗人！”

    林雪梅捂住自己的胳膊，一脸懵的看着他，“你什么意思，谁骗你了？”

    高峰冷笑，“你一个离婚的女人，竟然和我相亲？你配吗？”

    听到这话，林雪梅的脸顿时白了。

    她知道自己不该在意自己的身份，但是也不代表她一点都不在乎。

    所以平时没必要，她也不会在外面到处说自己是离婚的。

    这会儿被人当场说出来了，林雪梅只觉得脸被人打了一样。

    瘦猴气坏了，挡在林雪梅面前，恶狠狠的看着高峰，“你给我滚蛋，赶紧滚！”

    林晓冬看了眼正在看热闹的工人，让他们赶紧进屋做事去。“都看什么？”

    工人们见林晓冬发怒了，都赶紧回了位置上面，只是依然议论纷纷的。

    因为真的很少有人知道林雪梅离婚的事情。

    这边，高峰还在怒骂林雪梅骗婚。

    瘦猴气的要揍他，被老张拉住了。

    林晓冬走了过来，严肃道，“这位先生，你这是要在我单位门口闹事？我们丽质就算是民营企业，也不是谁都能撒野的。”

    高峰气愤的指着林雪梅，“你是要包庇她是吧。你问问她做了什么不要脸的事情！”

    林雪梅咬了咬牙，气红了脸，“我做了什么了？我一直都没和你交往，你凭什么说我骗人？是你自己一直缠着我，一直没同意。也不想和你接触。”

    高峰也气的咬牙切齿，“你要是一开始就说你离婚了，我也不会这样追你了。我高峰也不是找不到黄花大闺女，我找你这么个破鞋？”

    瘦猴一听，顿时谁也拦不住了，冲上去就把高峰给打了一拳头。

    林雪梅脸已经白了，吓的赶紧过去抓着瘦猴。

    林晓冬也过去帮忙，然后指着高峰道，“你再闹，我直接打电话给你单位了。她也没和你处对象，不存在骗你。你就是说破了天，也是你没理。要是你想闹去你们单位，我立马去给你单位打电话。”

    这还真抓住了高峰的命脉了，工作当然是最重要的。

    他看林晓冬不像是开玩笑的样子，气的咬牙，“行啊，你们这是要护着人她是吧。看能护着多久。这种不要脸的女人，也就你们当个宝了！”

    瘦猴气愤的还要去揍人，高峰骑车就走了。

    林雪梅突然就捂着脸哭了起来，看了看厂房，往外面跑去。

    林晓冬赶紧跟上去。

    “雪梅姐！”

    “你别管我，我去找个地方休息一下，我现在……没脸见人了。”

    林雪梅哭着就跑了。

    林晓冬哪里方心啊，赶紧跟上。瘦猴比她还着急，飞快的跟上去了。

    林晓冬跑不过他们，只能远远的跟在后面。

    林雪梅没回家，大概是怕大伯娘担心，反而是去了县里的一处池子边上。

    林晓冬刚要过去，就见瘦猴突然拉住了林雪梅，“雪梅姐，你听我说，你不要生气，我替你去教训他！”

    “不用了，是我的错。我不该隐瞒的。”林雪梅擦了擦眼睛，看着池面。我一个离婚女人，哪里配去和人相亲啊。”

    听到这话，瘦猴的眼睛也红了，“谁说的？离婚咋了？你比谁都好！”

    林雪梅道，“瘦猴，你回去吧，我现在只想一个人待着。”

    “不行，我不放心。我知道你心里难受。”瘦猴擦了擦眼睛，“我看着你难受，我心里也不好受。雪梅姐，你真的很好，不要被那个狗东西的话给气到了。在我心里，你就是最好的。我……我其实心里就很喜欢你！”

    林晓冬：“……”

    这会儿林雪梅也懵了，眼里还含着泪呢，一脸呆愣的看着瘦猴。

    这会儿瘦猴也顾不上不好意思了，他只想告诉林雪梅，她很好，比任何人都好。不是刚刚那个狗男人说的那样。

    “雪梅姐，我早就觉得你很好很好了，是最好的姑娘。我喜欢你，非常非常喜欢你！”

    (本章完)

