    曾同亨是宋纁上任吏部尚书后保荐升任兵部尚书的。

    身为兵部尚书最重要的权力就是对于边将有荐举之权，掌管天下所有武将升迁。

    曾同亨知道自己不是申时行这一系的人，上任兵部尚书后一直在武将选拔上不敢擅作主张，生怕一时不当被内阁驳回，如此就失了颜面，为人所轻。

    今日曾同亨来内阁言语里也有请申时行给予他选将的方便之权。

     有内阁的支持，自己这兵部尚书才名副其实，他还记得他弟弟曾乾亨任御史时，曾提议重新操练京营，革除不能任事的武将。此议一出，京城上下舆论汹汹。

    当时曾同亨刚任工部尚书不知此事，结果一日上朝被几百名无赖兵卒拦轿，曾同亨身为堂堂工部尚书竟被士卒抓着领口襟袍大骂。

    此事令曾同亨深以为耻。

    见曾同亨提了林延潮，申时行道：“林宗海已是致仕归里之人了，岂有再问之理？朝堂上没有这个道理。”

    曾同亨道：“元辅，曾某岂不知林部堂早已辞官，但是咨询于以国事总是不难，再说了天下如林部堂之才者能有几人乎？我这一次从江西老家，经过两淮，浙江北上，路上所见所闻之官员提及朝堂上之翘楚，不出三个人，定然有林部堂之名过耳！”

     听曾同亨这么说，申时行捏须不语，王家屏则是偷看申时行的神色。

    许国也道：“元辅，林部堂是你的学生，你就不要举贤不避亲了。”

    申时行没有说话，而是在公案后拟了一个条陈，与众人看过后道：“请张公公进来。”

    不久张诚入内当即道：“几位先生，哦，还有大司马在，不知商议的如何了？”

    申时行道：“我等集思众益写了一个条陈，还请张公公过目。”

    张诚接过条子笑了笑道：“咱家这点墨水岂敢在高人面前献丑了，只是一会圣上问起咱家要有个交待就是，这条陈中所言‘西北，辽东，沿海都有警讯，当务之急还是请朝廷选拔具应变之才的贤良’……”

    “这谁有具应变之才？这谁又是贤良？皇上问起来，咱家也好答个话啊。”

    申时行笑道：“前陕西巡抚李汶，前兵备道田乐都是边材，其实只要帝心所简就是有应变之才的贤良！”

     

    “帝心所简，”张诚咂了咂嘴点点头道，“咱家明白了。”

     京师的夜里黑洞洞的，马蹄声在冰凉的石道上踢踏作响。

    申时行坐着大轿在羽骑的护卫下返回相府，一下轿等候在府门前的申九即迎了上来。

    申时行道：“你回来了。”

     申九道：“回相爷的话，刚从老家赶回来就马不停蹄地来见相爷了。这次回乡在光福买的田地，都是上好的良田，田契都在夫人那收着一会请相爷过目。”

    申时行点点头道：“好，老夫致休后，也就指望着这几亩薄田过日子了。”

    申九笑着道：“上有天堂，下有苏杭，老爷是苏州人本来就是生在福中啊。”

    申时行笑了笑，举步走到书房，这里有几份外头督抚，边将给他的来信，申时行一一看后让申九回信了。

    这时申时行问道：“福建那边有无来信了？”

    申九笑着道：“上月林部堂托人给相爷带了一封请安书信，信里倒是没说别的。”

    申时行点点头道：“他还真沉得住气，难道一点不知朝堂上的动向吗？”

    申九道：“我倒是觉得他不急，以林部堂的年纪而言今年还不过三十，等得起也熬得起。”

    申时行道：“话是如此说，但林宗海最大的问题就在于他暴露了他的政柄，当官的不做到那可以发号施令的位子上，几个人可以如此？”

    申九道：“相爷说的是啊，越早提出了政柄就越成了众矢之的，旁人就知道你在想什么，将来要做什么。就算张江陵当年也不敢如此啊。但也要看林部堂要的是什么？要是为官，他将来入阁拜相不难，若是推行其主张，那么难如登天啊！”

    申时行点点头道：“这话老夫早与他说透了。其实这个朝廷就是一辆疾驰的马车，马早不知哪去了，你双臂就算有千斤之力，托一托扶一扶倒是可以，但是哪得能够停得下啊。真要停啊，这车就翻了！”

    这时候外头禀告道：“礼部尚书朱大人马上就要到府上了。”

    申时行目光一顿，申九道：“朱宗伯必是求丁忧的事啊。”

    申时行捏须道：“朱山阴丁忧也就丁忧了，但他走了谁来替礼部尚书的位子，若是林宗海在京，眼前就是一个良机，就算资历不够，老夫好歹也能替他争一争。是他非要辞官归里，现在也只好便宜他人了。”

    说到这里，申时行顿了顿道：“有的话我也不好名言，若林宗海在老夫致休前改了主意还好，否则老夫真下野了，他要想回来就真难了。宗海他洞若观火，不会不明白眼下朝堂上的局势渐渐于老夫不利。”

    申九闻言大为不平底道：“相爷辅政八年来朝廷内外井井有条，但皇上与言官却屡有挑剔，岂能有这个道理。真希望相爷现在就撒手不管，看看没有相爷调和阴阳，朝堂以后会乱成什么样子。”

    申时行道：“天子不朝多年，老夫现在岂有作撒手掌柜的道理。但你说得也没错，张居正辅政十年，好的也成了坏的，老夫当国八年，再小心谨慎，如何揣摩上意，天子也早有倦怠之意，圣眷反而在屡辞圣命的王太仓那，这替手都给老夫找好了。”

    申九道：“王太仓为人性傲自负，怕是不能令下面官员心服口服。如此人才本来说不失为名臣，但任宰相怕坐不稳啊。”

    申时行笑了笑道：“但王太仓不结党营私啊，总之是陛下自己选的人，没有用之前都是好的。床边孝顺的儿子总被父母骂得最多的，人远看是好，但近用就差，此远臭近香也。林延潮在与天子未有隔阂之前，先退一步不失为明智之举。所以这一次我让你回乡买田，也是为了以后辞官未雨绸缪了。”

    这时申九道：“对了相爷，有一事我差点忘了，方才在宫外听说有中使传旨说升任原翰林院修撰孙承宗为侍讲。”

     

    申时行目光一凛，中旨用人实在是触犯了他首辅的威严。

    当年天子中旨用李植他们时，吏部尚书杨巍就气得暴跳如雷，但是现在……现在的吏部尚书宋纁是天子一手扶起来的，又是刚刚上任不久，他是不敢说什么的。

    然而宋纁不出声，他申时行也就不好发话。

    天子此举就是手腕了吧。

     申九道：“孙承宗是林部堂的学生，陛下提拔孙承宗是不是有打算将来启用他老师之意？”

    申时行道：“不好说。”

     六月季夏之夜，凉风过院，树叶沙沙而响。

    林延潮一家在家中凉亭下纳凉。

    “老爷，丘师爷从京里传来消息，说前礼部尚书朱赓丁忧后，由原任礼部左侍郎于慎行升任礼部尚书。”

    林延潮此刻正躺在家中的凉椅上，用大圆蒲扇遮着脸小憩。听闻陈济川向他禀告，于慎行接任礼部尚书的消息时，林延潮手微微一动，然后大蒲扇后的脑袋微微点了点示意他知道了。

    陈济川见此退下了，而一旁的林浅浅正坐着竹椅上，穿着薄衫抱着次子纳凉，也听闻到这消息。

    林浅浅口吻里有几份酸酸的道：“相公，这于慎行不是你向申相保荐了吗？怎么如今都当了尚书了？”

    闻言林延潮轻轻嗯了一声，又恢复了沉静，然后四周继续蟋蟀长鸣。

    林浅浅看了一眼正在与堂叔敬昆玩耍的林用，然后将视线收回对林延潮嗔道：“相公，你怎么不理我啊？”

    说完林延潮遮在脸上的大蒲扇被林浅浅一手拿起。

    林延潮的小憩顿时被打断了。

     林延潮从凉椅上微微起身，摇了摇头道：“真是唯小人与女人难养也。”

    林浅浅气鼓鼓地道：“怎么这么说你老婆我的？”

    林延潮无奈地道：“还能说什么，以往我当官时候，夫人你是埋怨我忙于案牍之事，没有功夫陪你和咱们儿子，现在好了，致仕一年多，我们过起寻常人家夫妻日子，你听闻他人升官了，嘴里却在发酸。我还不得不起来与你解释一番，这是不是唯小人与女人难养？”

    林浅浅闻言不好意思一笑，然后腻着声道：“咱们夫妻这么多年了，你还要与我计较这些作什么？只是……只是这于部堂嘛，以往与平起平坐，现在倒在你上面了，我也就说一说嘛。”

    林延潮道：“可远兄，他是隆庆二年的进士，本来科名就在我之上，再说他是我的好友，他今日能身居高位了，我当替他高兴才是。”

    林延潮话是这么说，随即又心想，于慎行官拜二品，任礼部尚书，对于自己的心底而言，难道就一点触动也没有吗？

    若是他此刻仍是留在京师，说不定这个位子现在就是自己的，不到三十岁位极人臣，古今几人可及啊。

    想到这里，林延潮心底怎么能没有一丝波澜呢。

