    墨连城微微拧眉，对高太医道：“看在王妃为你求情的份上，今日的事，本王就不追究。但是，有一句话，你要给本王记在心底，再有下一回……本王不会要你一家老小的命。而是……全族！”

    这一句，更狠！

    高太医本是听了有点松的心脏，因为最后两个字，一下子绷得死紧。

    怀疑下一刻，都要吓得心肌梗塞，心脏停止！

    这时，墨连城抱着曲檀儿上了马车。

    很快，马车出了皇宫。

    路上——

    曲檀儿窝在他怀中轻问：“你进太|子府了吗？”

    “嗯。”

    “那他没拦着你？”墨奕怀会这么容易放人？

    “有拦，但他拦得住吗？”

    “……”曲檀儿沉默着，没答。

    确实，就连太后的地方都没能拦得住他，一个小小的太|子府能起什么作用？但毕竟还是起了一点作用，不然，他怎么会比她预想的，来得更慢？

    “以后没有本王陪着，不准进宫。”

    “就连太后的人，也一样？”

    “不管是谁。”

    “……”这人，够牛，她，无话可说。

    行！那她以后公然抗谕旨，瞧瞧他怎么护她。

    不过，刚刚的事情，她曲檀儿不会就这样算的了，这笔账，马上就给她算！

    曲心宁，等着！

    宫中的事件，暂时就如此平息。

    太和殿当时，一下子死了几名宫女，却也没有引起多少人的注意。就算有人注意，宫内的人也不敢多讲一句，全当是哑巴来过活。皇帝，也算不会过问，毕竟几个宫女的性命，还引不起他的注意力。

    时间，眨眼过了两天。

    八王府，今日一个大清早，就热闹。

    安乐侯，带着女儿，登门上来请罪。

    墨连城挂着往日一向招牌式的温和浅笑，坐在前厅的位上，而曲檀儿同时坐在当家主母的那一个位置上。安乐侯赵博一身正装，也坐在客位前面，而赵轻云跪在地上，两眼含泪，委屈得可以，而且，瞧起来回府，过得并不怎么样，脸色挺憔悴，黑眼圈，也严重。

    整个人，比起未出嫁前，像瘦了一圈。

    曲檀儿看了一眼瞧起来还算一身正气的赵博，中年男子，深刻的五官，年纪轻时，应该也是一个美男。最主要是，他的目光端正，没有一点邪佞，倒和她想像中的不一样。她本来以为，有什么样的父亲，才会养出什么样的女人。

    但，几句谈话下来，赵博说话举止谈吐，皆是不凡，明显和赵轻云不是一个类型。真可惜，赵轻云身为她的女儿，除了样貌有点像，内涵却遗传不到他半分。但是，曲檀儿倒有点理解，墨连城为何会答应娶赵轻云。

    原来，安乐侯倒真是一个人物。

    “王爷，是臣的错，竟出生这等愚昧无知的女儿。往后，若再做出这等事，您尽管处理，臣绝不会有点怨言。”事实如此，安乐侯自是调查过，也审问赵轻云身边的丫鬟小兰。证实的确是赵轻云到雪院闹事，借花瓶的事件，先动手。