    随着大唐铁骑加入，整个牧场的形式顿时急转直下，形式对蒙图部落极为不利。

    呼伦头领重重的松了一口气，大唐果然守信用，还是在第一时间站在了他的部落这一边，说实话，虽然呼伦部落和蒙图部落乃是仇家，但是呼伦部落还真的不愿和蒙图部落开战，一来他们实力不占优势，二来吐谷浑刚刚大战大战，各部落都在休养生息，呼伦部落也是大为受创，开展对谁都不利。

    蒙图头领顿时脸色铁青，吐谷浑战败后，各个部落的武器几乎全部都被收缴，面对全副武装的大唐铁器，就是将蒙图部落全部拼光也难以撼动唐军分毫。

    然而蒙图也不是一个莽夫，他同样也做了两手准备，这一次他可不是自己部落独自前来，而是将其他的大型部落部落全部都请来，而且请来了吐谷浑目前名义上的可汗慕容顺，他可不相信一个将领胆敢冒着再次逼反吐谷浑的风险来抢占他的牧场。

    “轰轰！”

    早已经到来一直未现身的大批吐谷浑贵族拥簇着慕容顺出现在蒙图部落的一方。

    看到唐军的出现，慕容顺自然知道他不得不出现了，虽然他想要坐稳可汗的位置，那就必须要得到大唐的支持，然而这一次墨顿所作所为直接触犯了他的底线，竟然直接的将原本属于吐谷浑的牧场卖给了吐谷浑部落。

    短短一段时间，墨顿竟然笼络了大量的中小型部落，瓜分了大量优良的牧场，这些中小型部落想要守住自己来之不易的优良牧场，只有站在大唐一方，这让慕容顺如鲠在喉。

    他可不甘心只乖乖的做大唐的傀儡，虽然他不敢也没有资本自立，他想要做的是成为大唐的合作者，要是按照墨顿这样搞下去，恐怕再过没多久，吐谷浑几乎就没有他的事情了，可是偏偏他连续上了几次奏折，奏请天可汗允许他复国，可是犹如石沉大海一般，根本没有任何回应。

    “墨侯！”

    慕容顺一脸笑意迎了上去，杨广后人的基因在慕容顺身上表现的淋漓尽致，再加上少许胡人的特征，有种中外混血的美感，此刻慕容顺更是一身唐装，哪怕是将慕容顺放在大唐，也不得不让人称赞一声好男儿。

    墨顿有些嫉妒的看着犹如小白脸一般的慕容顺，摸了摸自己因为追入沙漠晒得黝黑的脸庞，冷哼一声迎了上去。

    “顺王子！”

    墨顿迎了上去，拱手道。

    墨顿之前的行事根本无视慕容顺，自然不承认慕容顺吐谷浑可汗的位置。

    慕容顺不由的脸色一僵，然而随即隐没，他忍气吞声了十五年，又岂会在乎再忍一会。

    “可汗！你要替我满图部落做主呀！呼伦部落无故抢我牧场，此行径违背草原的约定，实乃背叛草原之神”蒙图部落一看慕容顺和一众头领到来，顿时上前控诉道。

    “什么你的牧场，此牧场乃是你蒙图部落三十年前从我部落中抢走的。”呼伦头领不甘示弱道。

    二人顿时又开始剑拔弩张的争论着。

    慕容顺装着一副头痛的样子，看向墨顿道：“墨侯，你看此事如何解决？”

    墨顿哈哈一笑道：“此事也极为简单。”

    “简单？”慕容顺不可思议的看着墨顿，就连争论中的蒙图头领和呼伦头领停止争论，侧耳倾听。

    墨顿点了点头，理所当然道：“既然蒙图部落没有了牧场，那何不买上一块来，本侯手中反正还有很多上好牧场乃是无主之地。”

    墨顿说话间，眼神不由自主的扫向慕容顺身后的一众大型部落的头领。

    一众大型部落头领顿时心中一寒，若是蒙图部落走投无路出牛羊买下自己的牧场，一想到有这种可能，一众头领的脸上不由自主的浮现出惊恐的神情。

    慕容顺脸色一寒，他自然听懂了墨顿的潜台词，寒声道：“顺曾经在长安城多年，也曾听说墨家的大名，世人皆道墨家兼爱非攻，可是今日墨侯不但挑起两个部落的争斗，更是蓄意挑起整个草原各部的争斗，民怨滔天，如此的行为恐怕有悖墨家的理念吧！”

    慕容顺不愧是受到过大唐精英教育，一出手直攻墨顿的最大的软肋。

    墨顿一顿，穆然锐利的盯着慕容顺道：“墨家的理念，本侯比顺王子要清楚的多，墨家乃是大唐的墨家，如果吐谷浑此刻入我大唐，墨家定然保证让墨家理念全部泽被所有牧民。”

    墨顿丝毫不惧，如果墨顿在大唐如此做，定然会被千夫所指，然而墨顿如今在还未并入大唐的吐谷浑，自然没有一点心理负担。

    慕容顺顿时脸色一僵，他现在一直在谋求吐谷浑复国，又岂能甘心让吐谷浑并入大唐。

    “本侯本是为了和平而来，此刻进入青海之地，唐军从未抢夺任何一个牧民的牛羊，未杀吐谷浑一人，更未强买强卖全凭自愿，何来。”墨顿高声道。

    墨顿所说的正是慕容顺头痛的地方，墨顿进入青海之地虽然掠走了吐谷浑大量的牛羊，但是却一个个都是这些中小部落心甘情愿拱手送上的，无一人来找慕容顺控诉。

    这一次好不容易有了满图部落的事情，这才让慕容顺有机会插手此事。

    “青海之地的牧场乃是牧民共有，墨侯将其卖给部落私有，岂不是断绝其他部落的生计，失去了牧场的蒙图部落只能在草原上流离失所，慢慢消散，墨家崇尚兼爱天下，难道忍心看到这一幕么。”慕容顺冷声道。

    墨顿哈哈一笑道：“以本侯看，顺王子此言，恐怕才是大错特错！”

    慕容顺脸色涨红，盯着墨顿争辩道：“顺虽然远在边地，但是久闻墨侯乃是天下大名鼎鼎的才学之士，今日顺特来请教墨侯的高见。”

    墨顿昂然道：“顺王子所说，青海之地的牧场乃是牧民共有，此乃天下最大的笑话，本侯也随大军踏遍了吐谷浑，所见到也都是大部落占据了水草丰茂的牧场，而小部落所处乃是贫瘠之地，朝不保夕，哪怕有一点冒犯大型部落，立即会有灭顶之灾，本侯请问顺王子，这上好的牧场到底是天下牧民公有的，还是大部落所有的。”

    慕容顺顿时脸色浮现尴尬之色，这也是墨顿短时间内大量收拢中小部落人心的原因，中小型部落在草原上生存极为艰难，好不容易有机会得到上好的牧场，所有部落都不会放弃。

    “在草原之上，大型部落肆意欺压中小部落，更有不少部落为了争夺牧场而开战，死伤的人数恐怕数倍于此次大战，以本侯看其最大的责任就在这牧场公有之上，如果牧场私有，每个部落都在自己的牧场之上放牧，日出之时，牛羊出圈，日落之时，牧民赶着牛羊归来，夫妻团聚，部落之间互不侵犯，和平相处，这才是真正的草原风情。”墨顿昂然道。

    顿时几乎所有的牧民都被墨顿所描述的美好画面所吸引，不禁沉迷于其中。

    哪怕是慕容顺在那一瞬间，也忍不住沉迷，但是他随即反应过来，墨顿说的是美好，可是墨顿卖的乃是原本应该属于他的牧场，当然这句话他是不敢说出来的。

    慕容顺眼神一动，顿时满脸讥讽道：“顺以为墨侯乃是智慧高绝之士，然而今日一见，却大失所望，原来大名鼎鼎的的墨家子也不过是夸夸其谈之辈。草原之上，单凭一块牧场根本养不活多少牛羊，牧民只能游牧到极远的地方才能养活众多牛羊，按照墨侯所说，恐怕才是吐谷浑部落的末日。”

    墨顿嘴角露出一丝弧度，昂然道：“尔等做不到，不代表墨家做不到，五日之后，本侯将广邀青海之地的部落头领，共聚青海湖畔，墨家要想天下牧民证明，定牧才是主流，采用墨家之法，青海之地哪怕是再多十倍的牛羊，也绰绰有余，从此以后，青海之地的牧民再无饥饿之忧，草地纷争。”

    “轰！”

    刹那间所有的牧民的视线都集中在墨顿的身上，这一次墨顿所产生的轰动可是比在青海之地卖牧场还要强烈。

    慕容顺看着成为所有人焦点的墨顿，此刻哪怕是他这个吐谷浑未承认的可汗也黯然失色，与此同时，关于墨顿在大唐传奇般的事迹浮现在脑海之中。

    他既希望墨顿所说的乃是事实，这样吐谷浑定然会复兴起来，又希望墨顿是说大话，如此一来他就能够顺理成章的将吐谷浑恢复原样，成为吐谷浑真正的可汗。

    很快，墨顿的言语，传遍了整个青海之地，立即轰动吐谷浑各部。

    大大小小的部落头领纷纷赶到来满图牧场，不，是呼伦牧场，能够让青海之地多养活十倍的牛羊的方法，哪怕是任何再仇视汉人的吐谷浑部落都无法拒绝这样的诱惑，甚至连党项也有不少部落闻讯赶来。

    “墨祭酒可有把握？”呼伦部落中，高士廉一脸忧心忡忡的问道，

    他原本在大后方接收牛羊正不亦乐乎，听到此事之后，立即将手上的工作交给下官，立即带领三万骑兵赶到青海之地前来坐镇。

    墨顿自信道：“高大人放心，吐谷浑牧民粗鄙，只知道任由牛羊遍地乱跑，以小子看，此乃极大地浪费。如果同一片牧场，如果让汉人来放牧，采用墨家之法别说十倍的牛羊，就是二十倍也不是问题。”

    君不见后世退化如此严重的青海牧场其牛羊的数量至少百倍于此刻的吐谷浑，而此刻墨顿所说的能够增加十倍的牛羊，并非不可以实现。

    “墨侯的本事，本官自然信得过。”高士廉稍微放心，在长安城他也是久闻墨顿的神奇之处，很多在别人看来不可能办到的事情，然而在墨顿的手中却能够化腐朽为神奇。

    “不过墨侯如果真的有如此良方，那岂不是白白便宜了吐谷浑。”高士廉也不禁患得患失道，如果能够让青海之地多养活十倍的牛羊，那将是多大的利益呀！

    墨顿自信一笑道：“不知道高大人认为，一个居无定所的游牧部落好管理，还是一个定牧的部落好管理。”

    高士廉不禁眼睛一亮，游牧民族之所以如此桀骜难以驯服，其最大的原因就是这些游牧部落居无定所，一旦进入茫茫大草原根本找不到人，但是牧场私有定然可以将这些部落限制在一定的范围内，周围都是有主的牧场，这个部落又能跑到哪里去呢？

    高士廉不禁心思急转，怦然心动，如果墨家子能够做到他所承诺的，那大唐在吐谷浑之地就站稳了脚跟了。

    “对了，小子之前请高大人带来的面粉可曾带来！”墨顿忽然想起此事问道。他之前许诺草原各部用一只羊可以换三倍重量的粮食，墨顿竟然准备将这些粮食全部定位价格昂贵的面粉。

    “已经带到，足足上百马车，可是如果用粟米朝廷赚的岂不是更多？”高士廉不解道，对于生活在饥饱线上的草原牧民来说，无论是粟米和面粉对他们来说都是一样的，只要能够填饱肚子就行。

    墨顿解释道：“交易最为忌讳不公平，粟米的价格在大唐过低，而羊肉的价格又高，长久之下若是传到了牧民的耳中，定然会让人心失衡，心中对大唐怨恨，而面粉的价格高，一来可以让兰州城的百姓赚上一笔手工费，又可以让这桩交易看起来公平，这样才能安定牧民人心。”

    高士廉顿时心中恍然，不禁赞赏的看着墨顿一眼，牧民愿不愿意换面粉，他一点也不怀疑，毕竟大多数牧民还是处于吃不饱的状态，面粉能够让他们不再忍受饥饿，这样的事情他们是不会拒绝。

    “再则，我大唐既要对青海各部扶持，又要控制，粟米存放几年依旧可以食用，而面粉不易保存，最多不过保存一年，而且夏天极易受潮和变质，如果吐谷浑生变，我大唐只需掐断面粉供应，要不了多久，吐谷浑定然会打回原形。”墨顿压低声音道。

    “背靠大唐衣食无忧，背弃大唐忍饥挨饿！此计妙呀，从此以后，相信吐谷浑再也脱离不了我大唐！”高士廉击节赞叹道。

    墨顿点了点头，这正是他所计划的。

    “如果此计既然能够在青海各部行动，那岂不是同样可以用于突厥各部，甚至对其他草原各部都可以如此！”高士廉补充道，如此一来，大唐每年仅仅用粮食就能够换回来大量的牛羊，这桩生意稳赚不赔，更重要的是这种控制作的极为隐藏，不缺少草原各部的面粉供应，普通人根本察觉不出来。

    “高大人英明！”墨顿敬佩的看着高士廉，不愧是大唐精英人物，短时间能够将此计放大数倍。

    高士廉自得一笑道：“此事过后，你我二人一起上书朝廷，将此法作为控制草原的方法，定然是大功一件。”

    墨顿也是嘿嘿一笑，深以为然的点了点头。

    “少爷，所有头领都已经到齐了，就等你和高大人了。”墨顿和高士廉才商议完毕，就听到铁安在外面提醒道。

    高士廉看到墨顿智计百出，心中对墨顿的信心顿时凭添了三分，率先起身道：“墨祭酒，我等一起去吧，老夫可对大名鼎鼎墨家绝技久仰了。”

    墨顿连忙起身道：“保证不会让高大人失望。”

    墨顿掀开帐篷走了出去，深深的吸一口气，从此以后，延续上千年的游牧生涯即将结束，定牧的时代即将来临。

    