    虽然素未谋面，楚言还是对这位白鹿皇帝有些敬佩。

    毕竟是外公征天王这等人物都心服口服的人物，含金量可想而知。

    太子的庆典还在继续。

    依然是各方来朝，献上贺礼的环节。

    一种种天材地宝，一门门神通功法，乃至一件件举世罕见的法宝，都被陆续呈上。

    就是楚言都不得不说一句大开眼界！    “太子之位，确实是天时地利人和，只要不是傻子，估计都不会做到丢掉自己的储君位置，只会越来越强，距离皇位越来越近！”

    楚言瞥了一眼满脸笑容的白鹿皇子，如是想道。

    场中有傻子，这人是谁，楚言不说。

    不仅如此，楚言还发现了，白鹿太子的面子委实不小，今日不但是臣民朝拜祝贺，就连其他皇国的皇子，都来参加庆典，以表对于白鹿皇国的敬意。

    想起外公征天王曾经提及，随着白鹿皇帝日渐衰老，白鹿皇国开始变得内忧外患，岌岌可危！    对外，除却蛮荒妖族之外，还有就是其他的皇国虎视眈眈。

    很多年前，他们曾经被白鹿皇帝带领着白鹿皇国打服了。

    可是，世上记吃不记打的人太多太多，现在白鹿皇帝大不如前，他们便是又一次蠢蠢欲动起来。

    这一回白鹿太子邀请他们，除了是出于礼节之外，就是有意好好的打压一番他们的嚣张气焰！    无论如何，他这个未来的白鹿皇帝，可容不得旁人在自己的面前放肆！    “这些就是白鹿太子你的臣民吗？

    我觉得很一般啊……这种水平，我一个打十个！”

    “哈哈，我觉得圣古皇子你这样说就有些夸张了，虽然吧，这些家伙委实不咋滴，但是一个打十个，有些勉强了，我觉得一个打七个八个差不多了，不然会很累，杀得很累！”

    “还是你会说笑……咦？

    白鹿太子你怎么这样看着我们，难道刚刚我们说话太过大声，将心里话都说出来了？”

    “是啊，白鹿太子，你如果觉得我们说的不对，大可派人和我们比试一番，看看我们到底是能一个打十个呢，还是一个打七个八个！”

    ……    这些其他皇国的皇子们笑吟吟的说话，侃侃而谈，完全没有将白鹿太子放在眼内。

    皆因今天他们是来为白鹿太子祝贺的，之前就送上贺礼了，只是他们作为其他皇国的皇子，不需要下跪，不需要行君臣之礼，于是乎在献礼祝贺之后，就笑眯眯的在旁观看，指点江山，激扬文字。

    在发现今天来为白鹿太子庆贺的修士好像没有太过恐怖的人物，便是出言不逊起来。

    如果成功挑衅，打了白鹿太子的脸面，就是说明白鹿皇国的年轻一辈，没有什么杰出人物，等到白鹿皇帝归西，就是白鹿皇国战火连天的时候！    倘若他们试探失败，这也没有什么，白鹿太子不会让他们死的，百年庆典之上流血，这可不太吉利，更不要说，他们能被派来向白鹿太子祝贺，就代表了地位不会太低，若然死了，问题很大！    白鹿太子岂能不知道这些人的所思所想，顿时眯起眼睛。

    不过，其他的臣子则是一石激起千层浪，愤怒不已。

    “虽然你们是客人，是其他皇国的皇子，但是敢在太子庆典之上胡言乱语，就是对我们白鹿皇国的大大不敬！”

    “没错，这一件事不能一笔带过……太子殿下，他们不是想要试一试你的臣子厉害与否吗？

    就让我来会一会他们，看看其他皇国的皇子，是不是真的那么了不起！”

    “吾等请战！还请太子殿下成全！”

    众人群情汹涌，恨不得现在就出手教训这些其他皇国的皇子。

    白鹿太子他笑而不语，目光扫动之间，锁定了楚言，“楚言，他们说我们白鹿皇国今天来为我庆贺的修士实力平平，就让你来告诉他们，白鹿皇国，从来不弱于人，不管是过去，未来，还是将来。”

    闻言，几个皇国皇子不禁脸色一变。

    白鹿太子的从容霸气，乃是建立在白鹿皇国这些年的极致辉煌之上。

    实际情况就是白鹿皇国确实是稳压他们一头，让他们目不斜视的卑躬屈膝好些年。

    故而，难得白鹿皇帝大不如前了，他们同样想要翻身，于是有了现在这一幕。

    可是，白鹿太子现在如此说法，让他们想起了过去这些年对白鹿皇国毕恭毕敬的日子，心里不爽。

    不过，当他们一看楚言，顿时就乐了！    “哈哈哈哈……白鹿太子，你真的不是在和我们说笑吧？

    就他主宰境六重的实力，都能和我们对碰？

    小心我们一下子就杀死他了！”

    “今日乃是太子殿下你的百年庆典，我们如果一不小心杀死了你的臣子，这就很不吉利了，所以我建议你派个强点的人来吧！”

    “是啊，不然干掉一个主宰境六重的小子，也是很没意思的呢！”

    几个皇国的皇子自信满满的说道。

    他们全是主宰境巅峰，加上皇族血脉，以及一身的神通法宝，哪怕是至尊境修士都能随便搏杀，有着自傲的本钱。

    白鹿太子没有理睬他们说话，而是对着楚言说道：“楚言你看到的了，他们是如此的不将你当一回事……因此你接下来的比试，可不仅仅代表了你个人，如果输了，还会丢了皇国的颜面，这种后果，可不是你能承担的！”

    眼见此景，早已追随白鹿太子的修士，眼睛一转，彼此交流了眼神，心领神会。

    “是啊，这是太子殿下的庆典，事关重大，一旦出了差错，不但是丢了太子的颜面，还是往我们白鹿皇国的脸上抹黑，让其他的皇国瞧不起，这种后果，哪怕你是征天王的外孙，同样承担不起！”

    “楚言，如果你没有胆子应战，就直接滚到一边，我还能当你身体不适，无法迎战，代替你出战！不然待会输了，你可要负上全部责任！”

    “楚言你倒是说句话啊，不要娘们唧唧的！”

    

