    事情确实如薛琰猜的那样，李少谦跟三姨太两个血气方刚的男女，你来我往的就越了雷池，又都是正当年，一来二去的三姨太就有了身孕，但这个孩子来的不是时候，三姨太不敢留下他，偏两人都是有头有脸的人物，正规的药堂不敢去，只能让李少谦找了个铃医开了副堕胎药吃了。

    药吃了，孩子应该也打掉了，可是三姨太崩漏不止，眼看一天比一天气色差，又不敢找大夫看，李少谦悄悄帮她抓了几副药，吃了也不见好，但就这么放任不管，看着爱人一天天憔悴下去，甚至丢了性命，李少谦又做不出来，百般无奈之下，他想起了顾乐棠夸过的薛琰，“乐棠说你医术高超，在郑原的时候，一眼就看出了一个病人怀的身孕位置不对，我们也是没办法了，如果明惠出了什么事，我这一生都要活在愧疚之中了！”

    就算是她没事，看看你的老父亲，你们也应该活在愧疚之中啊，薛琰回了回神，“李公子，这病我可以治的，但你们能保证我给三姨太治好了之后，她能守口如瓶吗？可能在你们的心里，爱情比亲情，比伦理都来的重要，但我却是许家的千金大小姐，我还要名声呢！给人堕胎，可是正经接生婆都不乐意做的事啊！”

    李少谦被薛琰挖苦的满脸通红，“你放心，我们绝不往外说的，毕竟对我们来说，这也不能诉诸于人的事情，许小姐，只要你能治好明惠，你说什么我都答应你！”

    这个竹杠敲着不亏心啊，薛琰托着下颔想了想，伸出两根手指，二百个大洋应该差不多吧，这些年许家顶在前头当“首富”，李家在后头闷声发大财了，就当是给她赚零花钱了，“先说清楚了，我能治，但能不能治得好，得视三姨太的情况而定了，这时间拖的越长，对病人的身体伤害越大，我不保证一点儿危险性都没有，你先想好了，明天，”

    薛琰想了想，她在外头没有根据地，“你能找来僻静卫生的院子吗？咱们总得有个看病的地方不是？我估计得给三姨太手术。”

    “有有有，我们，”李少谦连连点头，“我们有个常见面的地方。”

    “那咱们先去认认路吧，然后你回去明天上午十点吧，带着三姨太过来，我今天在里头准备一下，”薛琰站起身来，她说给治了，自然是越快越好，

    “谢谢许小姐，我有车，我开车带你们过去，”李少谦没想到薛琰这么痛快，“谢谢，真的谢谢你了！”

    薛琰摆摆手，“不必了，这是我的本职，你们付足医药费就行了。”

    姜老太太在家里足等到吃饭的时候，才等到孙女儿回来，“李公子找你做什么？”

    郭太太也在呢，薛琰不想把这事让她知道，对于郭太太来说，这样的事完全超出了她的道德底限，她是绝不会同意自己沾手的，“啊，没什么事，就是顾乐棠走的突然，没给他留地址，他来问问我，”

    薛琰看着满满一桌子菜，咽了口口水，“后来他又请我吃了顿饭，我才回来的晚了些，”

    郭太太转头看着姜老太太，“娘，李公子……”

    姜老太太才不信薛琰的话呢，她摆摆手，“你别多想，李家家里头太乱了，咱们不去趟他家的浑水，静昭不吃，咱们吃，静昭你先回去换换衣裳，等一会儿过来给奶奶捏捏腿，这两天我的腿有点儿疼。”

    ……

    等薛琰再来正院儿，一进屋，姜老太太就指着一碗馄饨一屉蒸饺儿道，“吃吧，我叫厨上给你留的。”

    “还是奶奶知道我，”薛琰可饿坏了，刚才在自己院子里垫了几块点心，根本不挡饿，“哎呀，我正长身体呢，还是得吃肉才有感觉！”

    “你这个孩子，你都知道吃肉有感觉，还不许老太太我吃，”姜老太太嗔了薛琰一眼，“慢点儿，小心烫着了，那烫面角儿里可都是油。”

    “放心吧，等我吃完哈，我跟你说李少谦找我到底什么事，”薛琰挟了口鸡蛋丝丢到口里，“管保你猜不到！”

    ……

    等薛琰把李少谦自己帮忙的事跟姜老太太说完，姜老太太骇的嘴都合不住了，“你是说，三姨太怀了李少谦的种？”

    薛琰点点头，“嗯，而且堕胎没打干净，才找到我这里来了，他也是听顾乐棠说我在圣约翰医院给人看病的事了。”

    “你答应他们了？”姜老太太可是一百个不同意孙女沾这种事，“你这个孩子，这不是你显摆能耐的时候，这种事咱们离的越远越好，”万一哪天传出去，落不着好，还惹一身腥。

    “我没想那么多，就是想着三姨太的病不能拖，拖久了毁身体，至于她办的事，遭不遭报应，是她的事，但这种事毕竟见不得光，我想着他们也不会到处跟人说去，”病人求到门上了，薛琰实在没办法拒绝。

    姜老太太叹了口气，“你呀！这还不是正经大夫呢，当大夫的仁心做是长了个十全，你真的能把人治好了？”

    薛琰肯定的点点头，“我问过李少谦三姨太的情况了，应该不算太严重，我也是怕拖的久了恶化，大过年的，这种八卦还是少一点的好，奶奶，我已经应下他们了，而且我看那个李少谦，糊涂是糊涂一些，但还算没坏透。”

    起码知道到处帮三姨太求医，而不是一推二五六，直接撇干净跟自己的关系，不顾三姨太的生死。

    “那我也不再拦你了，但你该带的人得带够了，咱们防人之心不可无，”姜老太太知道孙女主意正，而且她已经答应人家了，就不能失信于人，“咱可说好了，治好病，以后再不跟这些人来往了，晦气死了！”

    “知道啦，您放心，就算是我想跟他们来往，恐怕那两个也恨不得再不见我，”姜老太太答应了，薛琰就没有什么顾虑的了，“奶奶，这事儿就咱俩知道就行啦，我娘哪儿还是瞒着吧，明天就说我替您去铺子里了。”

    “还有，一会儿我得往他给我准备的院子里去一趟，把治病的东西先带过去一些，不然明天往那边搬太乍眼了，”如果要给三姨太做清宫术，那需要的东西就多了，如果不事前做“准备”，明天让李少谦看到一间完备的妇科诊室，肯定会生疑的，她得做出精心“准备”的样子来。

    看来动静还不小啊，“行啊，你去吧，自己拿不了，就叫钱伯他们帮个忙，也没见你回来带多少东西，怎么连看病的东西都带着呢。”

    自家这个老太太可真够敏锐的，“奶奶您是不知道，我回来的箱子里，带的全是这些东西，衣服啥的没几件，反正家里都有，倒是这些器械，可是宝贝，我舍不得留在汴城。”

    ……

    第二天薛琰起了个大早，带着钱伯跟青杏去了李少谦的院子，她叫钱伯替她看好门窗，自己在屋子里把产检床，B超机还有器械台这些大件给移了出来，在屏风后头都整理好了，刚穿好隔离衣，打开门等着李少谦跟三姨太的到来。

    三姨太原本是不想李少谦去找薛琰的，她不相信一个黄毛丫头会治病，何况她对薛琰有着本能的反感。

    但自己的身体也确实是有些抗不住了，先不说这样淋漓不止的出血，让她无法服侍李老板，好不容易被她压下去的二姨太又抖了起来，还不知道从哪里知道了她得了女人病，成天骂她晦气不说，还在丈夫跟前诋毁她，说像她这样的得送到乡下庄子里避一避，留在家里过年，万一坏了家里的风水，就万死莫辞了。

    乡下庄子是人呆的地方？三姨太娇生惯养的哪能受得住？而且她要是真的去了，怕是想回来就难了。

    但她这个毛病在床第间根本无法骗丈夫，她也不敢骗，没办法才半推半就的跟着李少谦来见薛琰，反正说好话求人的事有李少谦冲在前头，她就等着薛琰给她治病就好了。

    “少谦，”三姨太一进院子，就看到坐在廊下的钱伯跟守在门外的小丫鬟，“她这是干什么？”

    李少谦也不完全傻，这是关乎他们两人性命的事，能不长点心吗？他也在外头留了心腹，知道昨天晚上薛琰带着人往院子里抬东西的事，“这是许小姐身边的两个下人，她这样的千金小姐，家里也不可能让她单身出门不是？”

    李少谦握住三姨太的手，“明惠你放心吧，我不会让你有事的。”

    “少谦，我自然是相信你的，但那个许小姐我却不敢完全放心啊，我死了无所谓，可你有一点点闪失，我活着还有什么意思？”

    三姨太回握李少谦的手，李少谦是她在李家绝望的生活中唯一的希望，他爱她，从来没有轻视过她，甚至还想过跟她私奔，三姨太时常暗恨，自己为什么没有早一些遇到李少谦，如果那样的话，她照样可以嫁到李家来，但却是李家的大少奶奶。

    钱伯看了一眼戴着帽子缚着面纱的女人，“李少爷，我家小姐在屋里等您呢，快请进吧。”

    李少谦冲钱伯点点头，握着三姨太的手，“没事的，许小姐的医术极为高明的，你别怕。”

    三姨太一进屋，看到坐在一张书桌后的薛琰，愣了一下，如果不是那双明亮的眼睛骗不了人，她都不敢认桌后坐的戴着白帽子，穿着白大褂的女人是许家小姐。

    “许小姐好，”三姨太撇撇嘴，不管这丫头本事如何，这身打扮倒是跟郑原洋人开的医院里的大夫挺像的。

    薛琰抬头看了三姨太一眼，“我行医的时候喜欢人家叫我薛大夫，你记着你的病是薛大夫给你治好的就行了。”

    我连薛大夫都不想记，只要病好了，我会彻底忘了曾经有过孩子堕过胎的事，三姨太微微一笑，“您放心，毕竟给人收生堕胎也不是什么光彩的事，我们能体谅薛大夫的苦心。”

    嘿，嘴还挺硬，薛琰抬头看着三姨太，“李三姨太你错了，工作不分贵贱，尤其是救死扶伤的医生，更是最值得尊重的职业，妇产科就更是，毕竟每个生命都是从她们手里诞生的，我一点儿也不觉得有什么见不得人的，您如果不信，可以出去随便告诉任何一个人。”

    “当然，也顺便告诉跟人家解释一下，是怎么知道许家大小姐替人收生堕胎的，”薛琰一脸讥诮的合上手中的钢笔，转头看着李少谦，“李公子，不如你们另请高明？”

    李少谦已经满脸通红了，“许小姐，不，薛大夫，明惠不是那个意思，她是不知道您在汴城的时候行医用的都是薛大夫的名号，她其实也没有恶意的，是考虑到你毕竟还是位没出阁的姑娘……”

    “啪，”薛琰把笔扔到桌上，“呃，还是为我考虑呢，那你们有没有考虑过你们两个是什么关系？长子跟庶母？”

    见李少谦在自己的逼视下面如火烧，额间见汗，而一旁的三姨太更是面色惨白，薛琰才满意的一笑，“有一件事两位一定得弄明白了，我不缺钱，帮你们的忙不过是念着上天有好生之德，当然，医生眼里只有病患，不会因为病患的出身而区别对待，但这并不代表你们就可以在我面前理直气壮，甚至，耀武扬威。”

    “你，你，”三姨太没想到自己居然被一个小姑娘给教训了，“少谦，咱们走，我不看了，病死算了！”

    “明惠，”

    “钱伯，青杏，进来帮我收拾东西，”薛琰哪会怕这个，直接摘了口罩叫青杏跟钱伯进来。

    李少谦是鼓了极大的勇气才找到薛琰请她给三姨太看病的，没想到这两个女人不对付，病都没看呢，三姨太就被气走了，“薛，薛大夫，请你看在明惠是个病人的份上别跟她一般见识，她病了这么多天，心情不好，脾气也不好，”

    “明惠，你的病真的不能再拖了，这快过年了，父亲短时间内不会去郑原，你又不能自己去，”他急得眼泪直掉，“你的身体重要，就算是为了我，别任性了，听薛大夫的话好不好？”

    这些道理三姨太怎么会不懂？她只不过不喜欢被薛琰压着罢了，现在李少谦一求她，也就顺水推舟的冷哼了一声，重新坐了下来，伸出一只胳膊给薛琰，“你看吧。”

    薛琰把口罩戴好，“我不把脉的，我问你什么，你清楚回答就行了。”

    等三姨太回答完薛琰的问题，薛琰已经有了初步的判断，只需要B超来验证了，她冲陪在一旁的李少谦道，“我得给病人检查了，你先出去吧，有结果了我会叫你的。”

    李少谦有些担心的看了三姨太一眼，就听薛琰道，“不管信不信我，目前我都是你们最好的选择不是么？放心，据我初步判断，她只是喝了堕胎药之后，没有完全把孩子打下来，留在子宫里的残留物一直在作祟罢了，应该是没有感染，所以不算严重。”

    见薛琰说的这么详细，李少谦放心了一些，他握了握三姨太的手，“我先出去，没什么事的。”

    三姨太随着薛琰转到屏风后头，居然发现屋里有一张极为奇怪的床，“这，这是干什么？”

    薛琰把检查床放平了，“先把衣服解开，我帮你看看子宫里有没有残留物，以及多少跟大概的位置，”

    据三姨太口述的病史，她反复出现出血跟腹疼，是因为口服堕胎药之后，并未能如愿将全部胚胎组织排出去。

    之后子宫为了将残留组织排出去，会发生阵性收缩。三姨太也会轻此阵发性腹痛，血块排出后腹痛减轻。

    如此反复发作，三姨太也渐渐熬不住了，而且不全流产如果时间长了，三姨太就会渐渐出现贫血，脸色苍白头晕只是轻度表现了，以后还可能会休克，昏迷。

    如果B超确诊之后，薛琰会给她做清宫术，将宫腔内残留的胚胎组织刮出来。

    见三姨太不肯动，薛琰挑眉，“大家都是女人，没什么好避讳的，你是从郑原来的，就知道知道郑原的圣约翰医院里，妇科大夫还是男人呢，那些太太小姐们还照样过去看病了？”

    她家连小康都达不到，哪有钱去那种地方叫洋大夫看病？

    三姨太把心一横，解开身上的袍子往床上一躺，“检查吧。”

    薛琰取出浸了乙醚的口罩来，“你放心，别害怕，先睡一会儿很快就会好的。”

    那样常规检查薛琰这个小小的诊室还无法做到，为了确保安全，唯一能做的就是B超了，想到这个薛琰就挺遗憾的，这空间小楼里，如果能再带个化验室就好了。

    等三姨太睡了过去，薛琰给她做了个B超，然后帮她盖好衣服，走了出去。

    见薛琰一个人出来，李少谦忙迎了过去，“明惠呢？”

    “她还睡着呢，我出来是把大概清况跟你说一下，她的情况需要清宫，放心，手术不大，”薛琰走到桌前拿出一张纸，把笔递给李少谦，“李公子，按我说的写。”

    李少谦照着薛琰的口述一笔一画把《知情同意书》写完，又按薛琰的要求抄写了一份，“薛大夫，这是做什么？”

    “不管大手术小手术，都会有一定的危险性，我作为医生，有事前告知的义务，最后同不同意做这个清宫手术，还得当事人决定，”李少谦可算不得三姨太的监护人，反正她快醒了，等一会儿由她来决定。

    ……

    三姨太看着桌上的两张纸，首先想到的是这丫头太毒了，这哪儿是什么《知情同意书》，给她这个患者说明情况啊，这是白纸黑字的认罪书啊！

    “不签，我不签，这东西落到你手里，以后我跟少谦还不是你予取予求？当我傻啊！？”

    “好吧，你不傻，这上头我跟你签字，没有李少谦的签名，如果你怕字迹暴露的话，自己抄一遍也行，但我可以跟你保证，只要你那一份不被人发现，我这儿是绝对不会出问题的，你考虑下吧。”

    这会儿李少谦已经对薛琰完全信任了，如果她想敲诈自己，完全没必要这么麻烦，从他们两人踏进这间院子，直接威胁就可以了，“明惠，大小姐不是那样的人，薛大夫更不会是，医者父母心，她不会做这种事的。”

    这位李公子傻是傻气了些，但还算是心地纯正的，也怪不得顾乐棠还能跟他说到一起，“我让你签个字就是走个手续，虽然我没有开诊所开医院，但该有规矩我希望还能有，如果我真的要敲诈勒索什么的，三姨太，我直接让李公子签了就行了，他比你好使的多。”

    “时候不早了，做完手术我还想给你输瓶液体，预防以后发生感染，”医生也得自保不是？三姨太不信她，她难道就相信这位一向敌视她的三姨太了？

    “明惠，没事的！”李少谦把笔递给三姨太，“薛大夫说了，你的病不严重，做完手术用不了几天就能全好了，父亲昨天就发话了，要请大夫过府给你看病的，”

    三姨太一直找各种借口说自己无事不让府里请大夫，怕的就是她会露馅，“好吧，我签！”

    ……

    真正手术的时候薛琰并没有再次麻醉三姨太，她其实不愿意被人看到的就是那台B超机了，吸引器什么的，她选择了脚踏的，全程脚踩，至于无痛手术，她如今的室不具备这个条件，也只能让三姨太多少受些疼了。

    等手术结束，薛琰把三姨太扶到一旁的床上躺好了，把一早就准备好的液体给她输上，才把李少谦叫了进来，她指着产床下的一个铁皮桶道，“麻烦你把这个给倒了吧，最好是在后院找个地方挖坑埋了。”

    看着桶里的血水，李少谦一阵儿晕眩，“这，”

    “这就是她堕胎没有堕尽的残留胚胎组织，”薛琰面无表情的看着摇摇欲坠的李少谦，“你们的事我不好议论跟评价，但我觉得一个男人如果真爱一个女人的话，应该舍不得她受这样的罪。”

