    百络无叶果可是八级仙果啊，这种宝物可遇不可求。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ百络无叶果最大的用处就是可以炼制仙络涅槃丹，仙络涅槃丹是什么东西？那是连仙王，甚至仙尊灵络都可以修复的宝贝。

    今天，他居然在这里看见了一枚百络无叶果。

    “这个果子可以换取多少年份的剑气花骨？”莫无忌语气有些急促，显得很是不安。说完这句话后，他立即就将盒子盖上，紧紧的握在手中。

    “这位仙友，你稍等。”这伙计说完，以最快的度送了一道讯息出去。

    紧紧片刻时间，一名戴着低冠，身穿褐衣的大乙仙就急匆匆的跑了过来。

    不等这大乙仙说话，那伙计就指着莫无忌做了一个眼色。

    这大乙仙对莫无忌一抱拳，“你准备用你的仙灵草换取什么样的剑气花骨？”

    “我打算换取百年的剑气花骨……”莫无忌犹豫了一下，这才不是很确定的说道。说完，他再次将百络无叶果打开，让这大乙仙看了一眼。

    莫无忌身背长剑，明显是一个剑修。剑修在这里想要换取百年剑气花骨，这是人之常情。

    论价值，莫无忌手中的百络无叶果比百年剑气花骨要贵重多了。但大剑道交换出去的剑气花骨，基本上是五十年以下的。过五十年的，基本上要留给大剑道的弟子使用。

    “真是很抱歉，这位仙友，你的果子最多可以交换五十年的剑气花骨……”

    “哦……那就算了。”莫无忌眼里露出失望，转身就走。

    “等等……”这大乙仙叫住了莫无忌，“你能否将你手中的仙果给我看看？”

    “你想要做什么？”莫无忌警惕的看着这大乙仙，同时后退着出了易剑楼。

    那大乙仙连忙上前说道：“你不用担心，我只是看看而已，确认一下你手中的那枚仙果。”

    莫无忌脸上的表情全部是不相信，他紧紧的盯着这大乙仙，然后迅后退。

    这大乙仙看见莫无忌退走的方向居然是剑气花骨培育的地方，张口就要大叫。不过随即他似乎又想起了什么，赶紧说道，“你站住，这里你不可以随便乱走。”

    莫无忌脸上的惊慌表情更甚，退后的度又快了不少。

    “停下来，你已进入了剑气花骨培育的十丈之内，你简直找死……”那大乙仙怒声呵斥道。

    莫无忌顿时露出惊容，赶紧停了下来，他惊惧的看着身后不远处的剑气花骨培育空间，语气有些颤抖的说道，“我，我不是有意的……”

    “无论你是有意还是无意，你都闯入了大剑道的禁地……”一个冰冷的声音传出，跟着一只仙元大手抓了过来。

    莫无忌呆呆的看着这只手将他笼罩住，他似乎完全不能动弹。

    仙元大手瞬间锁住了莫无忌，那跟随莫无忌的大乙仙连忙上前，张手就将莫无忌手中的玉盒抓了过来，顺便还将莫无忌手中的戒指抓走，这才说道，“师兄，此人已束手就擒，东西没收了。”

    莫无忌储元络的神念标识也在这一刻印在了这名大乙仙的身上，尽管他戒指中的东西加起来都不到一百仙晶，但拿他的东西将来终究是要偿还的。

    “嗯！”一名身穿金以的大罗仙后期走了出来，他淡淡的扫了一眼莫无忌，“区区一个金仙，也敢闯剑气花骨，别浪费我的剑符了，给我滚进去。”这大罗仙说完，抓出一枚玉符划了一下，在两片培育剑气花骨空间当中出现了一条黑漆漆的裂缝，那大罗仙抓起莫无忌连剑符都懒得下，直接将莫无忌丢进了黑漆的裂缝之中。

    莫无忌几乎是在进入这裂缝的瞬间，就在外面丢下了一枚刻画了隐匿阵纹的传送阵盘。

    ……

    莫无忌落在了实地，后面的一切情景神念再也看不清楚。

    还没等他在原地做一个神念印记，一道道剑气直接扫了过来，哪怕莫无忌是神体，也被这几道剑气直接划出几道血痕。

    除此之外，他再没有任何不适。

    莫无忌微微松了口气，他感觉到几道神念都看不见的剑气直接扫入他的识海，只是他根本就没有元神，庞大的紫色大识海直接将这几道剑气吞没掉。

    果然无法奈何他，看样子神体就是一个保证，保证了他在这里根本就不受剑气的撕裂。

    “噗噗！”又是数道剑气过来，莫无忌身体上再多几道血痕。

    莫无忌惊异的停了下来，他低头现这些剑气竟然对他的衣服没有半分伤害，仅仅是撕破了他的肌肤。

    莫无忌索性闭上眼睛，此刻剑气愈多了起来。莫无忌本来就没有剑符在身，剑气没有引导，每一道都几乎是冲着莫无忌的小命而来。

    半柱香后，莫无忌就明白了是怎么回事。

    这些剑气的确是邪门，它们就好像可以辨认灵魂或者是生机一般。他的衣服或者是法宝没有生机，这些剑气根本就不管不问。而他的肉身和识海是有生机的，所以这些剑气直接没入他的识海和肉身，甚至连衣服都没任何损伤。

    换句话说，就算是有顶级的法宝在这个地方，也挡不住这些剑气的撕裂。除非你有一个比这片空间还要高级的世界，你进入世界后，这些剑气无法找到你的存在，这才可以躲开剑气。

    莫无忌心里暗自后怕，幸好他没有元神，识海中的紫色大湖，无论有多少剑气来都可以吞噬掉。若是他有元神，恐怕这个时候早已被剑气撕裂的求生不得求死不能了。

    一柱香后，莫无忌就渐渐的适应了这里的剑气。他察觉到这里的剑气强度并不是每时每刻都一样，不时有比普通剑气强大一倍甚至数倍的剑气横扫过来。

    一旦莫无忌适应了这里的剑气，再强大一些的剑气，也只能帮助他炼体。

    遗憾的是，莫无忌的肉身已经强大到了不像话的地步。在仙界，想要找到让神体还进一步的炼体环境还真不多。

    不再受剑气影响，莫无忌的神念也渐渐渗透出去，他的神念并不能扫出太远，方圆十里已是极限。莫无忌还现了一个奇怪的想象，这个地方的空间能见度差异很大。有的地方伸手不见五指，有的地方灰蒙蒙的，还有的地方甚至就和阴天一般，能见度非常高。他甚至还看见一片红蒙蒙的空间，这里就好像是一块暗红色的布遮蔽起来的，将整个空间映衬成了红色。

    周围的地势也很是奇怪，既不是平原，也没有突兀的山谷。

    莫无忌将有寒青茹信息的通讯珠戴在了手腕上，这枚通讯珠还是在永璎角交换的，可以感应到的范围极低。哪怕莫无忌现在是大罗仙，感应到的范围也不会过百里。

    神念受到了限制，哪怕莫无忌进入了剑狱，他心里也没有半分高兴。他可以感受到剑狱的地域极为浩瀚宽广，如此一个宽广浩瀚的界域，神念又受到限制，他也许花数百年也不一定能找到寒青茹。

    此刻莫无忌只期盼着寒青茹能将那枚通讯珠也戴在手中，这样的话，他还能多一线希望。

    莫无忌还在想着应该先往那边寻找的时候，一道身影迅的冲了过来。这是一个人？莫无忌很快就确定，这的确是一名修士。仅仅是呼吸时间，这名修士就来到了莫无忌的面前。

    哪怕莫无忌见识过太多惊悚的事情，此刻他也是下意识的后退了数步。与其说这冲过来的是一个人，还不如说是一个骷髅。

    他脸上几乎没有一片好肉，骨头都被剑气撕的道道痕迹。身上的衣服更是染成了酱色，犹如硬硬的树皮挂在身上一般。不但如此，似乎有一柄锋利的刀时刻在挖着他的五脏六腑一般，他仅存的一只残破眼里全是痛楚和煎熬。

    莫无忌很清楚，他的痛楚远远胜于用一把刀绞着他的五脏六腑，因为那是刀气在时时刻刻撕裂着他的元神。看见此人的凄楚模样，莫无忌更是心如火烧，恨不得马上就找到寒青茹。

    这人本来还打算从莫无忌身边冲过去的，当他看见安然无恙的莫无忌后，立即惊异的停了下来，双眼瞪着莫无忌。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......