    对于张玄清的问话，张青枫则是微微一笑，然后默不作声。

    十发连弩对绝世高手造不成威胁，那二十发呢，三十发呢，四十发呢？

    而且五十步之类，弩不但速度奇快、力道极大，其穿透力足以破甲！

    绝世高手要是被连弩瞄准，一阵箭雨后，就算再强也扛不住！

    而且，谁规定打架不能群殴，一架连弩杀不死，那就两架！

    他的是弩兵军队，任何高手，只要敢接近，就会马上被射成马蜂窝。

    “很好，吩咐下去，陶木师傅完成规定数额的弩后，再给我造出一千把匕首。完成这些后，再按照军中需求，适当地打造其他兵器。”

    张青枫对着昌介开口说道。

    他的府兵虽然是弩兵，但是其他武器，也不能落下。

    战场的局势千变万化，等对方反应过来，以盾兵阻挡在前面，他弩兵就毫无用武之地。

    匕首作为小件兵器，和大刀比起来，匕首打造起来十分快速。

    不过这些匕首，张青枫并不打算用来装备全军，如果对方换盾兵上场，他自有妙用！

    “爵爷，属下怕桃陶木大师身体吃不消。他直言得爵爷看重，是他三生修来的福气，并且在技艺上精进了许多！”

    “他最近和那几位老工匠，带领门下门生，连夜制作这些兵器，一整天下来连饭都没吃几口！”

    昌介语气犹豫，目光有些躲闪，他这次开口谏言，算是逾越了。

    “看来，是该找个时间，去看一下武器坊了，陶木是我的工匠大师，可不能有什么事。”

    张青枫喃喃自语，沉思了片刻，他又继续开口说道：

    “锻造武器一事刻不容缓，那就交代下去五百柄匕首。不过，还是以弓弩优先。”

    “铁牛和唐堂的其他图纸，可往后推延。”

    陶木年事已高，确实不适合连续作业，但张青枫也是迫于无奈。

    出征的日子，过一天少一天，总不能让他的兵，到了战场上连件武器都没有吧？

    “遵命！”昌介抱了抱拳。

    张青枫点点头，他站起身子，看了一眼旁边的张玄清：“你先留在军营吧，打理妥当后，就回爵府当我的副手。”

    既然知道有杀手要刺杀他，张青枫当然是想将张玄清留在自己身边。

    所以，这个军中教头也就是个闲职，只要传授一些武艺后，就可以离开。

    张青枫不知道，张玄清对他而言，不但是最安全的保护伞，也是最致命的利剑！

    “爵爷，小人还是好奇，你的弩箭，如何射杀绝世高手？”张玄清再度发问，对于张青枫的无视，他很不爽！

    弩的威力，确实让他感到了一丝威胁，除了本身的好奇之外，他也要打探情况，上报摄政王，这是他的职责所在！

    “慢慢地你就知道了！”

    张青枫淡淡一笑，并没有多做停留转身离开。

    他这副态度，气得张玄清直跳脚，你就这样对待你的救命恩人？

    看着张青枫远去的背影，张玄清暗自寻思着：刚才只用到轻弩，中型弩、重弩还没有使用，也许关键就在这两个弩上面！

    弩并不可怕，可怕的是连弩！

    在持续不断的攻击之下，绝世高手只有防守之力，守久必失！

    不知道中型弩还有重弩，又具有怎样的威力？

    张玄清思考了片刻，这件事还是先压下吧。

    现在禀报摄政王弩可堪大用，万一这支弩兵战场失利，摄政王这边又在大肆督造弩，本就不富裕的国库，又雪上加霜，他可担不起责任。

    毕竟，一支未知的兵种，在战场上表现如何，只有实践过了才知道。

    刚才只是见识到了弩的可实战性，对于这个兵种是否强悍，还有待考究。

    不过，张玄清没有之前的不屑一顾，反倒是有些期待。

    不过，张青枫刚才提及其他图纸，这一点倒是引起了张玄清的注意。

    他想起上次在房梁之上，偷听张青枫和唐堂的谈话，另外一张图纸上所谓的战舰，比弩还要机密。

    “那又是什么？”

    “张青枫他造船做甚？”

    “想必这个战舰，和其他的船，有很大的差异。”

    在见识到弩后，张玄清渐渐慎重起来，看来那张图纸上的战舰，其价值远在弩之上！

    “白云县位处南方，是属于沿海地区。玄武关被攻破，大漠王朝的骑兵长驱直入，在陆地上绝无逃脱的可能，那么唯一的机会就在海上！”

    张玄清喃喃自语，语气发寒，他似乎有些明白，张青枫造船的目的！

    以前是他小看了对方，越是有能力的人，越会给自己留好后路。

    无论是武朝，还是大漠王朝都没有水军，其造船的目的不言而喻！

    ……

    爵府，张青枫刚回到院子内，就看到秦雨竹在凉亭描绘丹青。

    他迈步上前，秦雨竹可能是画的太过入神，并没有发现他的到来。

    “好你个淫贼张青枫，本姑娘脱光了让你看，你没有任何性趣，反倒是和路边的野花，在马车上行苟且之事。”

    “难道本姑娘的姿色，还不如街边的野花吗？”

    秦雨竹拿着毛笔，在宣纸上挥舞起来，笔下所画之物，一个个行云流水。

    不得不说，秦雨竹画技的功底造诣十分深厚。很快，一个清秀书生就出现在宣纸上。

    张青枫定睛一看，那不正是自己吗？

    只是画卷的脸上，多了两个小字——淫贼。

    等等！

    秦雨竹的毛笔飞快，旁边空余的位置，又多了一把剪刀！

    她的手并没有停下，迅速拿起沾满红色颜料的毛笔，在纸上描绘。

    看到这里，张青枫头皮发麻，这又是剪刀，又是红色颜料的，她想干什么？

    嘶~

    张青枫倒吸一口凉气，妹子我没得罪你吧？

    你为什么要牺牲我和子衿的性福生活，来换取你的快感？

    难道是勾引不成，恼羞成怒？

    不过，真不愧是林子衿的表妹，都是铁骨铮铮的杀鸡高手！

    你还好意思叫我淫贼，你刚才自己都说了，脱光了诱惑我，到底谁才是受害者！

    果然，我没有冤枉你！

    张青枫暗暗打定主意，还是趁早把这姑娘送回去，要是一不小心被她暗算，性福生活可就没了！

