    “怎么没有动静了。”

    “难道，江少侠已经杀死了那头可怕的怪物了？”

    “那头怪物没动静，江少侠怎么也站着不动了，我们要不要过去看看。”

    “在等一等，观察一下，既然江少侠让我们退开，没有叫我们上前，我们就不要么私自上前，给江少侠添麻烦。”

    “不错，江少侠要是杀死了怪物，肯定会叫我们清理尸体。”

    “……”

    退到了百米之外的一众捕快，见江长空站在那里不动，纷纷开口小声议论着。

    这些捕快，都已经被凶煞尸婴吓破了胆，如同惊弓之鸟。

    他们留在这里，已经是莫大的勇气了。

    见前方没有了动静，大家一个个小声议论，但有人说到要上前查看凶煞尸婴有没有被江长空杀死时，这些人纷纷给自己找借口，没有人有这个胆子。

    “你们都过来我这些尸体处理了。”

    过了一会儿，江长空的声音从前方传来。

    “走，江少侠让我们过去，看来那头怪物已经被江少侠杀死了。”

    “怪物已经被杀死，现在没有什么危险了。”

    “走！”

    闻言，一众捕快都是松了口气，开始清理尸体。

    “这里就交给你们了，把尸体都堆在一起，然后用火焚烧了。”江长空道：“虽然这些尸怪已经被杀死了，但是为了以防发生第二次尸变，还是都烧了吧！”

    “是，江少侠！”

    县衙捕快对江长空言听计从。

    “江少侠，那杨捕头的尸体怎么处理？”

    一位捕快问道。

    “你们看着处理，如果不怕尸变的话，可以留着。”江长空道：“就先这样吧，经过一番厮杀我有些累了，这里就交给你们了，我先走了。”

    说完，江长空便直接离开。

    不一会儿，他便来到了明月酒楼，点了一大桌子的菜，鸡鸭鱼肉，样样都有，吃饱喝足之后，才返回家里，洗了个热水澡后倒头睡下。

    与凶煞尸婴这一战，非常的凶险，江长空哪怕是拥有铜皮铁骨，身上多处地方也是被凶煞尸婴那可怕的尸水所腐蚀，将大力牛魔拳提升到一百年修为后，身体素质得到提升，这些地方才恢复过来，但是精神上的疲惫却是没有那么容易恢复。

    江长空一觉睡到大天亮。

    起床洗漱过后，他便前往明月酒楼吃早饭。

    “见过江少侠。”

    江长空刚出门，外面等侯多时的县衙捕快立即行礼。

    “有事？”

    江长空问道。

    “江少侠，县令大人想要见你一面，说是请江少侠出手报酬的事，原本这事是杨捕头负责的，但是杨捕头昨日因公殉职，只能麻烦你跑一趟衙门了。”

    一位捕快回答道。

    “我知道了，等我吃过早饭后就过去。”

    江长空点了点头道。

    “好，我这就回去回复县令大人。”

    县衙捕快不敢催促。

    如果是换成普通人，县令大人要见，那一定是第一时间请回去，绑也要绑过去，哪有让县令大人等侯的道理。

    但是面对江长空，这些捕快可不敢放肆。

    昨夜所发生的事情，到现在他们还是历历在目。

    江长空简直比起诡异还要凶残，如同人形凶兽一般，那发生尸变的怪物，在其面前就跟弱鸡一般，一拳一个，轻松秒杀。

    那杀死杨捕头的怪物，同样是被江长空杀死。

    所以，他们根本就不敢得罪江长空，以江长空的实力，一旦将其惹怒了，就算是要杀县令，整个清河县都没有人能够抵挡得住。

    江长空来到明月酒楼。

    一个雅间内，有着两个大桌子拼在一起，上面摆满了菜。

    在桌子中间摆放着一头烤全羊。

    除此之外，还有烤乳排，牛腿，烧鸡烤鸭以及专门为习武之人量身熬制的药膳。

    这是菜，昨天江长空早就预定好的。

    一来到明月酒楼，他就可以直接开吃了。

    所有菜都上齐了之后，江长空便是放开肚子，风卷残云般将桌上的菜肴席卷一空。

    “嗝！”

    江长空打了一个饱嗝，满意的点了点头，离开明月酒楼。

    不一会儿，他就来到了县衙。

    当即，县衙当值的捕快将江长空请到了二堂。

    县衙的正堂也称之为公堂，那是诉讼，审讯的场所。

    公堂后面，就是二堂。

    平日里县令与人议事，或者是会客，都是在二堂。

    二堂后面，就是县令与眷属的内宅正寝了。

    江长空来到二堂坐下，这位捕快立即到后面的内宅去请县令。

    没过多久，一个穿着县令官服的中年男子走了出来。

    他便是清河县的父母官，县令郭世祥。

    “见过县令大人。”

    江长空起身拱了拱手，以示尊敬。

    “江少侠快快请坐，不必多礼。”郭县令走上前，一脸激动的说道：“倒是本官，要好好的谢谢你才是，这次多亏了有江少侠你才能够平定尸祸，不然的话，一旦让尸祸在城中肆虐开来，不知道有多少百姓会因此丧失性命，我身为清河县的父母官，替清河县十几万百姓谢过江少侠的救命之恩。”

    “县令大人言重了，就算是没有我出手，也有镇魔司的大人呢，区区一些刚发生异变的尸怪，对于镇魔司的大人来说弹指可灭。”

    江长空并没有在郭县令的吹捧中迷失自己。

    能够混官场的，都是老油条了，哪会如此轻易的将情绪显露在脸上，郭县令一上来就给他戴高帽子，其中必有所图。

    “想必王员外跟江少侠你说过，鲁阳城镇魔司的大人们，此时正被黑魔宫的高手牵制着呢，短时间内是抽不开身的，这段时间各地所发生的诡异事件，都只能靠自己处理。”郭县令一脸郑重道：“所以，要是没有江少侠的话，那清河县死亡人数绝对会翻上好几倍，江少侠对于清河县所有百姓都有大恩啊！”

    “大恩谈不上，这只不过是一场交易罢了。”江长空自然不会被郭县令给绕进去，淡淡的说道：“杨捕头答应送给我几门武功，我帮杨捕头一起斩杀尸怪，仅此而已，现在杨捕头因公殉职了，但是杨捕头之前答应的事情，算数吧！”

    说完，江长空双眼便是直勾勾的盯着郭县令。

