    周满和白善有婚约的事又不是秘密，京城中知道他们两个的人，十个里有九个知道，剩下的一个有可能是还没懂事。

    虽然问这句话的老夫人不是京城的，但她也是知道的，问这句话不过是为了顺势引出下一个问题。

    在满宝表示自己已经定亲后，老夫人们的目光就一起落在了周立如身上，笑眯眯的道：“这是周大人的内侄女？长得可真好看，今年多大了？定亲了没有？”

    周立如看了眼小姑，憋了一口气，将脸憋红以后就低下头。

    满宝见了连忙道：“她还小呢，不着急。”

    “看着和周大人差不多大，成亲可以晚两年，定亲却是可以了的。”

    “是啊，这女孩子过了十三就可以把亲事说起来了，不然好的郎君都叫人给挑走了。”

    满宝左右看了一下，发现她们被团团包围，现在想跑也找不到好的理由，干脆摆开了架势问：“老夫人是有什么好的人选推荐吗？”

    对方见她明问，眼睛顿时一愣，立即道：“有呀，我有个侄孙，年纪和她相仿，一表人才，这次跟着我一块儿来吃喜酒了，周大人要是愿意，我这就让他进来拜见一下你。”

    满宝就笑道：“老夫人也太心急了，他们还小呢，不急着相看，不过我们做大人的倒是可以帮着先看一看，不知道府上是？”

    对方立即介绍起来，是刘氏在晋阳的一个族亲，他们家再晋阳做官，虽然不大，只有五品，但也挺体面的。

    满宝笑着听，就问道：“不知您侄孙叫什么名字，现在哪个学里读书？”

    “他叫刘义，懂事早，所以现在跟在他哥哥身边做事呢，”老夫人笑眯眯的道：“周大人一看就知道，他长得好呢，又高又壮，就看面相就和您内侄女很相配呢。”

    满宝微微扬眉，端了茶笑道：“倒是个好孩子，只是我家立如还要读书呢，估计再读个三四年才能勉强出师。”

    满宝努力的回想起来她娘给她四哥五哥说亲时，觉得不合适时说的拒绝的话，斟酌了一下后道：“要我说，女孩子也不必很急着说亲，虽说她是女孩儿，但也该练好本事，等将来离开了父母能有本事养活自己，也就完事不愁了。”

    老夫人一愣，勉强笑道：“我们这样的人家哪里还需要媳妇亲自出门讨生活不成？”

    其他人老夫人也很赞同，刘太夫人却讶异的看着周满。

    满宝就笑道：“这倒也是，可能养活自己，还能养活家小也不是什么丢人的事。何况，这做的还是自己喜欢的事，那就更高兴了。”

    一位老夫人迟疑了一下，还是道：“女子还是应该相夫教子为主的。”

    满宝笑道：“当然要相夫教子了，就好比男子也要努力谋取前程封妻荫子一样的。夫君若是出仕，我等能在仕途上助他们一臂之力，这便是扶持夫君，而我们读的书多，经历的事情多了，以后有了孩子也能更好的教导他们，老夫人，您说是不是？”

    老夫人们：……

    周立如在一旁连连点头，小声道：“太子和太子妃喜欢我小姑，连带着也很喜欢我小姑父呢。”

    这是一记重击，没人能说周满的这番话不对了，因为这的确是“相夫”。

    老夫人们看着一旁眼睛闪闪发亮的周立如，便知道这一位和周满一样，所以做媒的心思一下就淡了不少。

    刘太夫人去一下热情起来，扫了一眼她们姑侄俩边上的点心盘子，转头吩咐下人道：“去厨房要一盘不是很甜的点心来，嗯，就要酥肉好了，要才出锅热乎的。”

    刘府很少将酥肉当点心招待客人的，不过下人也只是愣了一下便行礼退了下去。

    刘太夫人回头对上一众老姐妹的目光便笑道：“两个年轻女孩子，胃口一定好，这会儿离吃饭过了一段时间了，她们正好补充补充。”

    刘太夫人笑着问周立如，“学医累吗？”

    周立如摇头，“不累。”

    “傻孩子，读书哪有不累的，我家那小子啊……倒也不喊累，只是我见他早起晚睡的读书，这心啊就疼。”

    满宝差点儿被茶水呛到。

    她咳了两下放下茶杯，刘太夫人笑眯眯的道，“虽说他读书也不喊苦，不喊累，但要是没人看着就容易偷懒，去年西域之行多亏了你们照顾和监督他，这次回来才能一举得中明经，对了，你们一路上他都读了什么书？”

    这个问题周立如还真能回答上来，因为这一路上，她就和他们一起在庄先生面前读书听训的，不巧，她的文化课最差，总是和刘焕一起被单独留下背诵课文。

    于是周立如道：“就学了《康王之诰》和《文侯之命》里的六篇文章，还有的就是几篇诗经，剩下的都是一些课业了。”

    刘太夫人见她说的这么明白，眼睛顿时一亮，她顿了顿后笑道：“那《康王之诰》的第一篇是？”

    这问答的模式和庄先生太像了，周立如一下绷紧了脊背，道：“叫《毕命》，康王命作册毕，分居里，成周郊，作《毕命》。”

    一旁的老夫人们听得一愣一愣的，尤其是刘义的堂祖母，此时看着刘太夫人一脸欣喜的模样，她心中不由有些后悔。

    她垂下眼眸思索片刻，便抬头和周满笑道：“周大人，我有个小孙子在县学中读书，可惜他此次不来京城，不然可以让周大人见一见他。”

    不等周满说话，刘太夫人就接口笑道：“所以这就是缘分呀，弟妹下次把他带来，我让他堂兄带他在京城四处逛一逛。”

    刘太夫人突然微微拢眉，和满宝道：“之前焕儿喝醉了是吧？”

    满宝点头。

    刘太夫人就叹息道：“难为你们照顾他，我都听他说了，你们这一路西行可是遇到了不少艰难险阻，一行人历经生死才到的西域，又波折了许久才从西域回到京城。”

    满宝立即表示这都是她该做的，毕竟她是主官，自然要尽可能的保护随行的人。

    又道：“他也帮助使团许多，要不然陛下也不会赐他县男之爵了。”

