    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    两头仿佛小山一样的黄金蛮牛，以蛮横无比的姿态朝着众人飞速而来。

    它们体型壮硕无比，每一脚踏下，地面上都会留下一个深深的印痕，仿佛大地都要裂开一般。

    四蹄乱飞，更是尘土飞扬石屑四溅，阵势无比恐怖。

    “退，退，退！”

    皇龙神脸色微变，连说三个退字。

    众人看情况不对，也马上准备撤离。

    在场有龙族的几位龙神，还有陆天龙和黑裙小怡这些高手，但不要忘记，之前众人刚刚经历过大战，现在都还处在虚弱状态。

    尤其是兵龙神，黑裙小怡，陆天龙和其他几位龙神，全都能量消耗过度。

    就连皇龙神，之前身上好像也有伤，出现的时候脸色都不太对，之前也是和隐龙龙皇等人大战，实力损耗严重。

    现在绝不是和这两头黄金蛮牛硬抗的好时机。

    毕竟稍有不慎，在场这些人或许就会有伤亡，没有必要。

    “不能退！”

    盯着远处冲来的两头黄金蛮牛，陆天龙却死死咬牙，站在原地没动。

    “天龙，你的心情我们可以理解。”

    “但是现在不是你意气用事的时候，难道你愿意眼睁睁看着自己身边的兄弟出现伤亡？”

    皇龙神脸色凝重快速道。

    他知道陆天龙很想跟他的母亲见面，皇龙神之前也在众人的央求下答应了。

    本来想着能够强无声息的进入这寂灭战场，偷偷看一面就赶紧走，没想到却惊动了里面各种沉睡的能量。

    “是呀天龙，若是平时，我们根本不惧怕这两头畜生。”

    “但现在情况不同，我们体内能量消耗太大，在这凶地之中还会受到压制，跟它们硬抗不明智。”

    “再说，在这寂灭战场之中，还有其他各种凶恶的东西存在，若是我们被这两头畜生拖住，再惊醒了其他东西，后果不堪设想。”

    旁边的几位龙神也是各自开口，飞快的劝说陆天龙。

    他们说的都是实情，现在众人实力受损严重，这寂灭战场之中又存在各种各样的力量。

    现在只是两头黄金蛮牛，若是再有其他恐怖的家伙被惊醒，到时候众人就算是想要撤离也来不及了。

    “皇龙神，我们还能战，我们拖住这两头蛮牛，你带天龙进去好不好？”

    旁边晴儿死死咬着嘴唇开口，看着皇龙神开口道。

    “对，我们还能战，我们拖住这两头畜生，你们带着天龙进去。”

    苏凌月也是飞快的开口，小拳头握得紧紧的，一副视死如归的模样。

    后面的温天豪等人也没有任何犹豫，纷纷表示他们可以帮忙拖住这两头黄金蛮牛，只求皇龙神能够带着陆天龙进去，看一眼曾经龙族的圣龙神，也就是他的母亲。

    “不行！”

    皇龙神面色突然严厉起来，毫不犹豫否决了众人的提议。

    他猛然扭头看向陆天龙。

    “陆天龙，这些都是你的兄弟，他们为了你，都不惜冒险，但你不可能这么自私！”

    不能这么自私。

    这简单一句话，让陆天龙一下冷静了下来。

    是呀，身边晴儿等人的心情他能够理解，都想圆了他的心愿。

    但陆天龙不能这么自私，不能为了自己的目的，就让兄弟们陷入困境。

    “皇龙神，你带他们先走，我自己留下！”

    陆天龙心中快速盘算，深吸一口气之后，突然快速开口道。

    “什么？”

    所有人大惊。

    都觉得陆天龙肯定是疯了，这是要留在这里找死吗？

    这两头黄金蛮牛，已经让现在的皇龙神都有些头疼，陆天龙自己留在这里，怎么可能收拾的了它们。

    “不要胡闹……”皇龙神还想开口劝说。

    陆天龙却根本没等他把话说完，手腕一抖，手中邪灵战斧一下便被他抓在了手中。

    同时身体微微一动，五道邪灵之力加上邪灵战甲的力量，顿时从他的体内爆发出来。

    就像是一团团黑色的雾一般，直接朝着四周扩散出去。

    只可惜，陆天龙之前也是经历了一场大战，尤其是还强行使用了邪灵之眼的力量，身体非常虚弱。

    若不是皇龙神用他自己的皇龙神之力帮陆天龙恢复了一些，现在陆天龙恐怕也跟上次一样是半个废人。

    所以现在他体内的邪灵之力并不浓郁，不及巅峰时期的十分之一。

    “就凭你这些能量，根本不是那两头黄金蛮牛的对手，你……”

    皇龙神觉得陆天龙太固执，正想继续劝说，却突然停住了。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    就在陆天龙体内邪灵之力扩散出去的瞬间，几声清脆无比的声音突然传来。

    众人诧异的扭头去看，就看众人身边数十米范围内，一块又一块的石头崩裂。

    接着便是一个又一个灰蒙蒙的魁梧身影出现在了众人的视线之中。

    “我的天，最起码十个邪灵大将，上百个邪灵战兵？”

    有人扫了一眼，惊恐的开口道。

    果不其然，就在短短几秒钟时间内，周围一阵咔嚓咔嚓声音传来，裂开的石头之中，一个又一个沉睡的邪灵大将和邪灵战兵出现。

    这寂灭战场很神奇，虽然这些残留的力量只是虚幻的，可是在众人看来，他们却和本体没有任何区别。

    唯一不同的就是看上去略微虚幻了一些，同时没有任何的神智和思维。

    “必须马上撤，两头黄金蛮牛，加上这上百的邪灵大将和邪灵战兵，咱们……”

    幻龙神快速开口道，准备向皇龙神请示，强行带领众人离开。

    “等等。”

    皇龙神却一脸怪异的看着陆天龙，所有人也马上顺着他的目光看过去。

    之间刚刚爆发了体内邪灵之力的陆天龙，双眼之中蒙上了一层淡淡的血红，周身也是黑色邪灵之力环绕。

    他突然微微抬起手臂，手中邪灵战斧向前一指。

    同时嘴里传出略带沙哑的声音，“给我拦住它们！”

    “吼！”

    “吼！”

    陆天龙说完之后，那上百的邪灵大将和邪灵战兵先是在原地呆愣片刻。

    随后它们突然发出一声一声怒吼，本能朝着那两头狂奔而来的黄金蛮牛冲去！

