    “就完全没有自己的主观能动性，差评！”

    想来想去觉得今天自己要出门找东西，带着它不方便，最终王自还是结束了这个目前看来有点鸡肋的组队，然后自己离开了基地。

    他今天的目标是寻找【六面兽】的模型。最好能找到那种制作精良，变形过程十分精密，出来的形象也非常美观，设计精巧的高端模型。

    选择的寻找地点，是当初第一次发现了虫族痕迹的地方。这里在明珠塔隔江的正对岸，正是这座城市里面原先最火热的步行街地带，什么店铺都有。

    最为有趣的就是，春季到来之后，王自原本以为这里就会被虫海覆盖，没想到结果这里竟然是那少数安静的地方之一，连个虫影子都没见到，一如既往的祥和安宁，只有普通的小怪兽们过着懒散的日子。

    “管他呢，正好方便我没事过来找东西。”

    掏出回音之笛，呜呜呜的吹了一曲出来，金色的音符绕了几绕，就直直的指着一个方向，看那样子，还真的不算太远。

    没用太久，他就停在了一座还算完好的商业建筑下方，看的出来，这里曾经有一个不小的室内步行广场，以前定然也是人来人往的热闹样子。

    拎着锤子信步走了进去，一手握着回音之笛再次吹响，那金色音符已经几乎变成了箭头一般，带着王自就来到了一间大门紧锁的商铺面前。

    “嚯！”

    一敲开尘封了多年的玻璃门，王自眼睛就一亮。

    这间商铺面积看上去相当的大，里面整齐的陈列着一排排玻璃展柜，放着各种各样的模型手办，从塑料小人儿到全金属高达，再到各种版本的变形金刚，顺着墙一溜摆过去的钢铁侠的等身铠甲，一切应有尽有，正中间竟然还立着一个两人高的初号机，看起来帅气非凡。

    “带走，全部都要带走！我要摆到家里面去！”

    双眼已经变成星星的王自，就差流出口水来了。

    讲道理，放在以前，整个这间店里面的东西加起来，估计买市中心一套房都差不多了。反正王自虽然不是圈内人，但对这些宅男常识还是大概有点了解的。

    当然，能在这个市中心寸土寸金的商圈里面开这么大的一间店铺，本身没点经济实力也是不可能的。王自甚至都觉得，这会不会是全市区里面最牛皮的店铺了，应该属于圈内大拿的那种级别了。

    “管他呢，反正现在全都是我的了！”

    王自嗷嗷叫着，就开始了拆迁行为。

    他选择连玻璃柜整体一起砸的方式，这样一个柜子就能算作一个整体，只占据一个格子。这也算是一个不大不小的bug玩法，当初敲书架就是这么搞的，但反正系统没说啥，他也乐的省事。

    将所有的玻璃柜全都敲掉装好知乎，接下来就是摆在外面的这些。

    因为时间已经过去了足足二十年之久，模型上面不可避免的落了不少的灰尘，但这也让所有的模型都有了异样的沧桑感，少了几分鲜亮的光泽，多了一些时间的沉淀。

    不过，在王自的锤下，脏的东西会自动变干净，旧的东西也会焕然一新，这些统统不是问题。他快乐的敲着，终于用来大半个小时，将店内的所有东西敲了个底朝天，现场完全可以用家徒四壁来形容了。

    ”呼，这种满足感，简直太棒了！”

    哪个男生见到这么一屋子的模型还能走动路呢？就跟女生见到漂亮的裙子一个道理。

    “话说，我记得这种店铺其实都蛮喜欢扎堆开的，会不会这附近还有类似的店铺？”

    他一边休息，一边思考了起来，没说的，回音之笛，就决定是你了。

    果然，接下来，他又在附近找到了足足三家同类型的店铺。当然，都没有刚刚这一间大，类型也没有这家全，但也各自又自己的特色，一家是专门做游戏道具模型的，一家是专业做cos用的武器装备的，一家则是做那种真正可穿戴式cos服的。

    “意外收获，意外收获！”

    将最后一件东西敲好带走，他这才满意的看着几乎塞满的物品栏点了点头，然后回转了基地去。

    在基地内生活区的步行街里面，空闲的店铺还有不少。王自选了一间宽敞明亮的，然后开始摆放起来刚刚的收获。

    敲的时候方便，摆的时候就有讲究了。他这一摆，就是大半天过去，总算把所有的模型道具分门别类的摆放整齐，这才心满意足的拍了拍手。

    六面兽早在摆放途中就已经找到了，那是一个机器人形态足足四十多公分高的模型，跟其它几个变形金刚摆放在一个透明玻璃展柜里面，王自也是从它旁边几个不同形态和版本放在一起的小型六面兽才确定是它。毕竟他不是专业的变形金刚厨，认不出来也算正常。

    但除了六面兽这个原本预定的收获之外，王自又找到了另一个他也决定纳入合成列表的模型——高达AGE-II马格南SV型的魔改版！

    作为高达创行者里面冠军九条响也的机体，马格南拥有非常高的人气和评价，那就是——“这就是冠军的姿态！”

    它以AGEII为原型做出改装，拥有人形态和高速飞行两种形态，不管哪一种都帅气到爆炸，王自当初看这部动漫的时候，一眼就喜欢上了这台机体，甚至差点斥资购入，险些就跳坑进去成为一名胶佬。

    而他搜刮的这家店铺的老板，显然也是个重度高达厨，各种各样帅气的原版高达和改版高达足足摆了好几个长展柜，尤其是有几台特别定制的魔改版，包括这台金属蓝+白配色的魔改马格南，都单独占据了一个独立的玻璃展柜。

    “妈耶，当初要是先看到这个，我的冰锤估计就是不是蓝色异端形态了吧！”

    幸好王自这人比较博爱，不管是蓝异端还是马格南都是他的菜，所以他很愉快的决定，这次要把这台成品马格南也加入到合成的列表里面去。

