    “宝贝！”

    “好东西！”

    “是树妖木心……”

    莫真人几人此时也都是各个眼放精光，看向那崩裂开的树妖。

    “嘶……吼……”

    树妖主干当中崩裂，勉强化出的头颅、五官都是从当中而裂，此时面对梁昭煌等人贪婪的目光，勉强发出嘶吼声，愤怒却衰弱之极。

    “动手！”

    没有丝毫犹豫，梁昭煌几人瞬间出手。

    各展神通与法宝，濒死的树妖根本无力抵抗，片刻之后便被几人连根铲除。

    大片枝干、木材散落在地，树妖数千年的积累，力量、道韵都已堆积到了极限，甚至显得臃肿之极。

    而这些树妖的枝干、木材，在这数千年中，受树妖力量、道韵的侵染，早已都化成了难得的灵材。

    虽然因为树妖未曾进阶四阶妖王，这些枝干、木材等阶受限，都未曾达到四阶，但是其中蕴含的木行之力、甚至道韵，都是极为丰富的，即便是在三阶灵材之中，也绝对都是最为顶尖的。

    不过，梁昭煌几人此时却是没有多管这些散落在地的树妖枝干、木材，几人都盯着树妖主干之中的‘木心’。

    这才是整个树妖的精华，甚至是只差一丝就达到四阶存在的灵材。

    而且其中蕴含的力量、道韵，从质上来说，或许比不上四阶灵材；但是只从量上来说，甚至超过一些四阶灵材。

    梁昭煌几人小心剖开树妖主干，显露其中‘木心’，青碧如玉，足有数丈大小。

    看似很大，但是与整个占地数百丈，主干高有百丈，粗有数十丈的树妖来说，这‘木心’无疑要小上十倍不止。

    但是，这‘木心’中蕴含的却是整个树妖的精华。

    梁昭煌等人甚至看到，在这‘木心’之中，隐隐已经有一道人影凝成，头颅、身躯、四肢、武官，皆是清晰可见。

    几人顿时明白，这‘木心’就是树妖的‘金丹’、或者说是‘妖丹’，其中凝成的人影就是‘元婴’、或者说是‘妖婴’。

    不过此时，这‘妖婴’显然还没有彻底凝成，否则整个‘木心’都要化成‘妖婴’。

    树妖终究是在这‘万妖秘境’之中受到了禁锢、限制，上限无法突破四阶、进阶妖王，这‘木心’也就无法彻底化成‘妖婴’。

    不过对于梁昭煌等人来说，没有进阶、没有化成‘妖婴’却是正好，否则他们这些人之前非要都在这里陨落，而不是只死上两人了。

    梁昭煌几人，看着那内蕴人影的青碧‘木心’，每一个人几乎都是目光微闪。

    毫无疑问，完整的‘木心’，才是价值最大的，但在场有四人，这该怎么分？

    若是将这‘木心’破开，必然会造成不可挽回的损失。

    一时间，梁昭煌几人之间目光流转，面色各异。

    “呼……”这时候，戚真人轻出一口气，道：“大家都是长期合作的道友，这枚‘木心’若是破开平分的话，又太可惜了，那就各自出价吧，价高者得！”

    “好！”

    “同意！”

    “没问题。”

    梁昭煌三人很快便都同意了，谁也不想将这完整的‘木心’破开，那太暴遣天物，又不可能为这‘木心’翻脸、内斗，那就只有相互竞价最为合适了。

    “我出十枚灵晶！”

    众人同意之中，莫真人抢先出价道。

    莫家修行的是木行之道传承，这枚几乎要化成‘妖婴’的‘木心’对于莫家、对于他来说，无疑是极为重要的，势在必得之物。

    说不得，莫家就能从这‘木心’之中研究出一些东西，找到自家进阶元婴境、家族进阶世家的希望。

    所以，莫真人直接便出价十枚灵晶。

    灵晶是四阶之物，一般都是元婴真君层次用来交易各种四阶宝物、灵物之用。

    此时，莫真人却直接用灵晶报价，来购买‘木心’这三阶之物。

    一方面，固然可见这些老牌郡望门阀家族的底蕴、财力。

    另一方面，也无疑直接将这‘木心’的竞价台阶抬到了最高。

    后面梁昭煌他们三人想要竞价，无疑也要直接以灵晶来报价。

    所以，在莫真人报价之后，梁昭煌三人一时竟是无人出价，都有些愣住了。

    莫真人眼角闪过一丝精明的笑意，眼见着无人出价，当即笑着道：“既然无人竞价，那这‘木心’就归我……”

    “等等！”眼见着莫真人就要拿下‘木心’，梁昭煌三人终于反应过来，同样修行木行之道传承的戚家戚真人，立时出价道：“我戚家出价十二枚灵晶！”

    莫真人不禁一愣，随即面露一丝微笑转向戚真人，道：“戚道友，你我两家也算是姻亲，多少年的交情了，这次这‘木心’就让给我莫家如何？”

    “我出十五枚灵晶！”

    莫真人再次出价道。

    贺真人闻言，同样面露笑意，看向莫真人道：“莫道友，你还知道我们两家是姻亲，那你应该清楚，我们戚家以木灵傀儡传家，这枚‘木心’几乎要化成‘妖婴’，无疑是炼制木灵傀儡的最佳材料啊！”

    “错过了这枚‘木心’，等我回到家族去，族中那些老家伙，非得活撕了我不可。”

    “戚道友，还请看在两家及你我的交情上，这次就让给我如何？”

    “我出十六枚灵晶！”

    “哈哈……”莫真人直接笑着道：“老戚啊，我要是放过这‘木心’，回去同样会被族里的老家伙们撕了，拿去种青云松。”

    “你看这秘境这样大，而且封禁了几千年，肯定不止这一个半化形的树妖。”

    “这一次就让给我了，等后面，后面的半步四阶树妖的‘木心’就给你，如何？”

    “老戚，帮帮忙，我出价十七枚灵晶。”

    戚真人却是不为所动，冷笑道：“那不如将这枚给我，后面的给你老莫也行。”

    “我出价十八枚灵晶。”

    “自然如此，那大家就各凭价格了，我莫家出价十九枚灵晶。”

    “二十枚灵晶！”戚真人立时接道。

    眼见着莫、戚两位真人直接对彪起竞价。

    一旁梁昭煌与施真人不由得面面相觑，看着架势，这场竞价他们两人根本插不上嘴啊。

    梁昭煌是因为家族崛起时间毕竟还短，传承不过两百年左右，崛起不过百年，虽然这一路走来颇有几次大收获，更是从‘云霄天宫’中收获不少资源、底蕴。

    但是，只说财力上，他们梁家还真的没法和莫家、戚家这样传承上千年的老牌郡望门阀相比。

    莫、戚两人直接以灵晶出价，甚至价格都已经飙到了二十。

    梁昭煌便是想要参与竞价，但是想想家族财力底子，也只能无奈叹息。

    而至于施真人，施家倒是同样的老牌五品郡望门阀，论起家底、底蕴应该是不输莫、戚两家的。

    不过，施家修行的是土行之道传承，与这木行之道宝物‘木心’并不契合。

    因此，施真人虽然对于这‘木心’宝物也有些心动，但是让他为此花费数十灵晶，来和莫、戚两家竞价、争夺，显然是不可能的。

    更何况，莫家、施家、戚家，都是广州的老牌郡望门阀，虽属不同郡，却可以说是门当户对，都是多年相互联姻的姻亲、好友。

    所以，各家不但交情不错，相互之间的了解也深。

    施真人自然是深知这‘木心’对于莫家、戚家的两家的重要性。

    同样，莫、戚两位真人也都深知施家不需要这‘木心’。

    施真人若是这时候掺和竞价之中，那无疑就是在有意挑动、破坏三家之间的关系了。

    得不偿失。

    所以，接下来，梁昭煌、施真人两人直接就成了‘外人’，在旁旁观着莫、戚两人的竞价。

    而对于树妖‘木心’报价，也是一路飙升到了三十枚灵晶之上。

    不过价格到了这一步，两人也叫不动了。

    最后，还是莫真人更胜一筹，以三十三枚灵晶的报价，拿下了这枚树妖‘木心’。

    三十三枚灵晶，梁昭煌三人均分一下，没人十一枚。

    对此，梁昭煌、施真人还算满意，戚真人则是叹息连连了。

    当然，虽然完成了报价，但是莫真人不可能将这么多的‘灵晶’带在身上，现在也只能是先欠着，等到出了秘境之后，再联系家族，将灵晶送到梁昭煌等家族中。

    “哈哈……”莫真人将树妖‘木行’收入囊中，明显十分高兴，笑着说道：“老戚，你也不用丧气。”

    “这枚树妖‘木心’，你虽然没拿下。”

    “但是，周围那些妖林中的树妖，肯定都有‘木心’，虽然肯定不如这枚树妖‘木心’，但让你们戚家拿来祭炼木傀儡，绝对够了。”

    听到莫真人的话，梁昭煌三人都是目光微亮。

    此前，在这森林之中，青雾从森林中央而起，弥漫近半森林，不知多少年。

    而在青雾弥漫的近半森林之中，那些树木早已被青雾侵染活化、妖化，化成一片妖林，存在着大量的树妖。

    这些树妖，虽然在后面雷暴以及元婴真君和妖王的战斗余波中，毁去了不少。

    但是如今留下了同样有数百株，这些树妖小则占地数丈，大则占地数十丈，其中必定都有‘木心’，都是极为难得的灵物。

