    “爵爷，我父柳东泰失踪的事有消息了。”见没办法进去，柳文风干脆摊牌。

    “柳东泰失踪跟咱们什么关系？赶紧救人。”乔南天一脸冷血，直接下命令口吻。

    “怎么没关系？他现在就在虎山黑骑营中。爵爷，我要求马上进去。”柳文风说道。

    “放屁！柳文风，我看你是疯了。

    你肯定是不想救护山兽，居然编出这么个荒唐理由来。

    柳文风，今天不把话讲清楚。

    就是爵爷在，你乔南天定必斩你于马下。”乔南天大怒。

    “让开，我要进去！巡天人听令，救柳东泰！如果里头没有我爹，以人头奉上！”柳文风突然出手，一拳轰开挡在面前的端木东，冲向了营寨。

    不过，前方金气一闪，一竿长枪轰杀而来。

    “神挡神杀，佛阻灭佛！”柳文风大吼一声。

    ‘金淹六重焚天诀’第三层瞬间出手，力翻三部。

    倾刻间，几十万斤巨力从银刀之中狠泄而出。

    金斑形成恐怖的浪潮，银刀如浪潮中的幽灵撞在金枪之上。

    轰隆！

    一声巨响，能量爆开。

    乔南天虽说比柳文风强上两阶，但‘金淹六重焚天诀’可是翻了三倍力量。

    乔南天绝没料到柳文风的力量如此强大，倾刻间给爆得倒翻了出去，鲜血狂溅。

    而余劲往四周飙射，瞬间震得二三十个拦在前方的黑骑军四处弹飞翻滚，乱成一团。

    “柳文风，你疯了。擅闯黑骑军驻地，要进大牢的！”这时，一道吼声传来。

    居然是昌亭巡天衙门巡堂大人杜一刀挥起手中厚背玄刀砍将过来。

    嚓！

    主人……

    大哥……

    大人……

    柳文风没有回头，狠命往前冲，早做好了后背挨一刀的准备。

    余光中却是发现洛烟跟展虎、赵铁三人一起切上前来。

    洛烟被杜一刀一刀斩断翻滚出去，而展虎跟赵铁鲜血直溅，不知死活。

    不过，柳文风已经一把撞开营寨冲将进去，直奔五号楼而去。

    “拦住他，杀了他！”端木东差点吓死，大吼着。

    顿时，四面八方几十只强力飞箭射向了柳文风。

    嚓嚓……

    柳文风连中三箭，他没丝毫犹豫。

    血红着眼，狂吼着已经冲进了五号楼。

    五号楼两个守护的黑骑军刚冲上来。

    “挡我者死！”直接被柳文风狂喊着一拳干爆，

    碎肉残尸爆开，整个房子抛得都是恶主内脏。

    楼里剩下的几个黑骑军都吓傻了，站在原地浑身啰嗦。

    一动不敢动，眼睁睁看着柳文风窜进了地下室。

    “爹！”柳文风的怒吼声从地下室传来。

    外边里三层外三层全给人围得水泄不通，黑骑军百只利箭对准了楼房。

    柳文风跳将上来，他出现在了门口，手里抱着一个血乎乎的人。

    “他是我父亲柳东泰，陵海天圣军副都司，前几天在东山操练时失踪。

    想不到居然被黑骑军绑来了这里，我父已经奄奄一息。

    他犯了你们黑骑军什么？

    你们为何如此对待他？”

    柳文风疯了，血红的双眼像野兽一般盯着楼外的人。

    腥红的舌头在嘴唇边转了一圈，这是即将‘蝙蝠化’，吸血的前奏。

    “柳大人……”赵铁一伙愤怒的在喊着，冲将进来，护在了柳文风面前。

    “黑骑军作乱，巡天人在哪里，封锁黑骑营，彻查！”柳文风眼若刀锋。

    黑骑军们一个个心胆生寒，这是人还是野兽？

    “要查也是我昌亭巡天衙门接手！”杜一刀说道。

    “怎么回事？端木东在哪？”乔南天咆哮一声问道。

    “不清楚！”

    “把端木东给我叫来！”

    “啪！”一具血乎乎的尸体被人从后边扔到了柳文风面前，居然是陵海伯。

    “此人居然想逃走，叫他也不停，疯狂的跑。

    本爵带人打猎路过，还以为攻击黑骑营的妖人。

    被我的手下一斩杀了！”赵振一脸淡定说道。

    “好！杜一刀，你要禀公查案。”柳文风点了点头，抱着父亲往外走去。

    人群顿时闪开了一条道！没一个敢拦着。

    “三公子，先到我昌亭书院救人吧。”刘贤清说道。

    “不了，我要带父回陵海。”柳文风摇了摇头，冲将出去。

    “洛烟……”看到洛烟奄奄一息的躺在地下。

    “展虎，抱上，走！”柳文风大吼一声，展虎上前抱起洛烟，十几骑铁蹄疯狂而去。

    中途，找了个山洞，柳文风往洛烟跟父亲身体中输入了一些生机能量。

    不过，不敢过大，怕撑死他们。

    尔后，继续赶路。这冒亭郡是乔南天的地盘，太不安全。

    “乔南天，怎么回事，马上查清楚，向我禀报！”韦一笑差点气死，这下可是被赵振逮到把柄了。

    丢下一句话，看也没看赵振一眼，甩袖就要走人。

    “来人，马上向总兵衙门报备，彻查柳东泰被虎山黑骑营绑架一事。

    不管涉及到谁，一查到底。

    定必要将凶手绳子以法，向柳家交待。”赵振嘴角勾起一道残忍的表情。

    “我虎山黑骑营之事还轮不到你来指手划脚，本爵自会查清楚。”韦一笑冷笑道。

    “柳东泰可是我陵海副都司，我陵海的人，当然得查清楚。”赵振争锋相对。

    “随便你！”韦一笑一甩袖子，“走！”

    豪华马车渐渐远去，韦一笑也是一提马绳，一伙人扬尘而走。

    “把血蛟送往监天司，柳文风你个杂种！我给你害死了……”乔南天心在滴血。

    死一个柳东泰有什么？他根本就不再乎，可是血蛟不能死。

    “乔南天，杜一刀，还有韦爵爷，敢犯我父！你们一个别想逃！”此刻，柳文风也正在咬牙切齿。

    柳文风不敢把父带回家，干脆直接在衙门地下室给他疗伤，当然，包括洛烟。

    昆仑神木渐渐萎缩，变小，直到消失。

    一天一夜，而柳文风的生命树却是壮大到了拳头粗，一尺高。

    ‘小周天生生不息术’跨入了第三层。

    “卓兄，你师傅还有保心丹吗？”可父亲跟洛烟受伤太严重，在昌亭时基本上就是一个死人。

    柳文风耗尽生命能量也仅仅保住了他们还留有一口气，不至于立即挂了，不得不厚着脸皮去求卓林。

