    姜筱又凑近了一些去看那幅壁画。

    然后她看到了画中有那么一桌，是唯一的仅坐了一人的，那人一袭衣裳，广袖长长拽在地上，头上戴着一顶纱帽，脸前倒是挽起了纱，但是他垂着头，只看得到一个下巴。

    按理来说，这个人应该算是整幅画上比较显眼的，但是很奇怪的是她刚才已经整幅画掠过一遍了，却压根没有看到这一桌这一个人。

    可她这回看到了，这人就跟在她眼里长了根似的，她再移开视线，然后再转头来看这幅画，不管多少回，第一眼看到的就是这个人，一眼就是看到他，其他的一切都被忽略了。

    他的手按在桌上，在手心下似乎有什么东西露了出来。

    姜筱对这人实在是好奇，又凑近了一些。

    她一再凑近去，人几乎已经快要趴在墙上了。

    等到她看清楚了那人手里按着的东西，顿时猛地一惊，手都控制不住地抖了一下。

    如果不是她死死地咬住了下唇，这会儿非惊叫出声不可。

    那人手掌下露出来的，是半截笔身。

    而那支笔，通体黑色，还隐有流光。

    姜筱甚至不知道，画画的人到底是什么样的天才！怎么可以连这么细小细微的细节都画得这么逼真细致！

    她一眼就认了出来，那半截笔，就是她所拥有的神笔啊！

    这么说，那个戴纱帽的男人，就是神笔的主人？

    天啊天啊天啊！

    姜筱心里震惊得不行，她全身僵硬，不知道这会儿该退开还是继续趴在这里看着。

    现在要是退开，会不会显得太奇怪了？

    但是如果不退开，她心里一阵阵地发毛。

    她完全没有想到会在这古墓里的壁画上看到了那支笔！

    万一别人也看到了呢？

    万一，邓清江他们帮着的那位幕后老板的人，也注意到了那支笔呢？

    虽然这个可能性很低，但也不是没有可能啊。

    只要有人看到这支笔，就会震惊于这个男人手掌下按着的东西，都能够画得这么好这么逼真。而且，目光只要第一次被吸引过来，之后就总忍不住地要看向这里。

    只要看到了，整幅画上的其他人，其他美食动物，其他景色，统统地成了配衬！整幅画，就跟只有这男人，这半截笔在发光似的。

    姜筱一点儿都不希望专家组的研究目光都被这神笔给吸引了！

    她根本就不希望这支笔引起了别人的注意力。

    “小小。”孟昔年不知道什么时候已经走到了她身边，伸手将肩膀搂住，手里略微用力地紧了紧。

    姜筱立即就明白他看出自己的情绪不对劲了。

    她总是瞒不过他的。

    “别凑太近了，站远点看，还不知道这壁画有没有不对劲的地方呢。之前墓里拆除了好几个机关。”

    他这么说，一下子就给姜筱递了台阶。

    姜筱顺从地跟着他往后退了两步。

    况云先倒是没有怀疑什么，只当姜筱跟他一样，也是对这画的背景感兴趣得很，所以忍不住凑近去了。

    “这画也没有署名没有落款。”他对姜筱说道。

    姜筱嗯了一声，忍不住问道：“况大哥，你有看出什么奇怪的地方吗？”

    