    第2971章  紫魅   

    “我……”   

    听到恒彦林口中的询问话语，紫魅张开嘴巴，不知道要怎么回答前者询问的这个问题。

    

    因为就算是紫魅她自己，都不知道要怎么将这样的话语告诉恒彦林。

    

    看到紫魅跪在地上，什么话都不想要说，这让恒彦林的剑眉又是忍不住紧皱了起来，沉声问道：“紫魅，你这到底是在做些什么？

    回答我！”

    

    “我……”   

    听到恒彦林再一次的询问，紫魅张开嘴巴，很想要说出自己的想法，可是不知道为什么，紫魅发现自己好像不知道该从哪个方面说起才好，就好像是有人在无形之间，伸出了一只手掌，掐住了她的脖子一样，让她不知道该如何出声才好。

    

    这会儿，苏宇也是察觉到了不对劲，当下也是迅速的来到了恒彦林的面前，然后就躬了躬身，同一时间也是举起了自己的双手，微微作揖，语气里充满了急切地出声说道：“林先生，这一切其实都是我的错，是我太过于喜欢开玩笑了，以致于让紫魅小姐产生了一些误会。”

    

    “千错万错都是我的错，林先生，还请你饶过紫魅小姐一次，如果要是有什么责罚的话，我苏宇愿意代替她来承受，就请林先生你不要责罚紫魅小姐。”

    

    听到了苏宇口中所说的话，紫魅的精致俏脸上便是浮现出了一抹惊愕之色，她完全没有想到，在这个节骨眼上，苏宇居然还敢跑出来为自己求情，一时之间，紫魅的情绪就变得无比的复杂，让她是真的恨不得想要出声大骂苏宇几句，干嘛要来多管闲事。

    

    在那一瞬间，紫魅就感觉自己的情绪，似乎变得有一些愤怒，好像是因为苏宇的多管闲事而让自己变得格外的恼火。

    

    可是，理智上告诉她，明明苏宇这么做是在帮助自己，是为了她好，可是为什么自己没有半点感动的情绪，反而是觉得苏宇在多管闲事呢，就好像是苏宇在破坏了自己什么天大的好事一样，让她恨不得将苏宇臭骂一顿，然后把苏宇给打残，甚至是打死！   

    当这个想法在紫魅的脑海里涌出来的时候，她顿时就清醒过来，旋即内心就觉得无比的惊恐，为什么她会有这样的一个想法？

    

    为什么她会想着要将苏宇给杀死？

    

    这，这开什么玩笑？

    

    最重要的是，偏偏当这个想法在紫魅的脑海里萌生的时候，它就像是如同那野火烧不尽的春草一样，在疯狂的滋生，蔓延，怎么都抑制不住，让紫魅的娇躯都是忍不住抽搐了起来，同时整张抚媚俏丽脸庞上的神色都是变得无比苍白，就好像是生病了一样，看着诡异至极。

    

    这会儿，一直关注着紫魅的苏宇在这一刻终于是看到了紫魅俏脸上的神色已经是变得不对劲起来，当下他便是扭过头看向了紫魅，脸庞上浮现出了一抹担忧之色，出声问道：“紫魅，你怎么了？

    我看你的脸色似乎好像很不好的样子，你没事吧？”

    

    “快，快……”   

    然而，这个时候，紫魅正在努力的压制着自己脑海里那疯狂暴涨的那一股杀意，咬着牙齿，然后艰难的抬起头，看向了苏宇，美眸里都有着赤红之色在浮现，然后嘴唇颤抖着，出声说道：“快，快跑……”   

    “啊？

    什么？”

    

    看到紫魅的这一副模样，苏宇还是傻傻的愣在原地，尤其是看到她的双眼都是变得血红无比，顿时有一点被吓到：“紫魅，你，你的眼睛为什么变得这么红？

    你到底怎么了？”

    

    “你，你快跑！”

    

    终于，紫魅还是无法压制住那如同野草一样疯狂生长的杀意，旋即蓦然抬起头，口中发出了一声嘶吼，同时目光变得无比的猩红，就像是失去了理智一样，同时她的玉手也是蓦然张开，就有着锋锐利爪浮现，而后就嘶吼着朝着苏宇扑杀而去。

    

    那一瞬间，苏宇立刻就被惊吓到了，他完全没有想到紫魅会突然变成这个样子，让他整个人就如同木桩似的站在了原地，愣愣的不知道要怎么办才好，只能是瞪大了双眼，惊声吼叫起来：“紫魅！”

    

    这会儿，恒彦林的眉毛也是猛然一皱，同时他那张英俊帅气的脸庞上也是浮现出了一抹疑惑之色，不过他的动作却也是非常的迅速，他手掌猛然一握，紧接着一股强悍的精神力便是席卷而出，迅速的笼罩在了紫魅的娇躯上。

    

    在那一瞬间，紫魅就感觉自己的身体像是陷入了泥沼中一样，难以动弹。

    

    这一下子，紫魅就感受到了恒彦林的精神力控制，顿时就蓦然回头，一副如同猛兽的样子，目光猩红，嘶吼着就想要去扑抓恒彦林，然而她却一点动作都没有，因为她完完全全被恒彦林的精神力给控制住了。

    

    “紫魅，你这到底是怎么了？”

    

    穆诗姗的精致美丽动人脸庞上也是浮现出了一抹惊骇之色，旋即便是出声呼唤道。

    

    然而不管穆诗姗怎么呼唤，紫魅就像是一头完全失去了灵智的野兽似的，双眼猩红，不停的嘶吼着，想要从恒彦林的精神捆缚中挣扎着出来，只不过恒彦林又是什么人？

    紫魅怎么可能挣扎得出来，所以只能是徒劳无功而已。

    

    但是同样的，穆诗姗也是不停的呼唤，都没有办法让紫魅清醒过来。

    

    这让穆诗姗的俏脸上浮现出了一抹担忧之色，扭过头看向了恒彦林，黛眉上浮现出了忧虑之色，对着他出声问道：“彦林，紫魅这到底是怎么了？

    为什么会突然就变成这个样子了？

    就好像是突然失了智变成了一个疯子一样。”

    

    “林先生，请求你救一救紫魅吧，只要你可以救下紫魅，不管你想要让我做什么，我都愿意，哪怕是付出我这一条性命，我都是在所不惜的！”

    苏宇也是在这一个时候，直接“扑通”一声，便是跪了下来，然后抬起头，看向了恒彦林，双手作揖，面庞上充满了哀求之色。

    

    

