
　　纪六婶提起苏慧兰就一脸嫌弃。

　　见状，纪晨阳道：“婶子不犯病的时候人还挺好的。”

　　啪~

　　纪六婶扭头就给她一巴掌。

　　“既然她这么好，那你去给她做儿子，去去去，现在就去，我们家不欢迎你，你去给你那么好的婶子做儿子，看她会不会把她捧在手上心！”她一边说着一边去抢纪晨阳手里的竹篓。

　　纪晨阳无奈道：“妈，我知道你不喜欢婶子，可她始终都是桃桃妹妹的母亲，我说句公道话也没什么的吧！”

　　“她不犯病的时候确实挺好的。”

　　这个纪桃桃必须得承认，但同样苏慧兰翻起脸来也挺可怕的，甚至可以说毫无征兆。

　　“婶子，我想跟我姐单独聊两句。”纪冬霖突然道。

　　纪六婶道：“行，你们聊！”

　　她拉着纪晨阳就走。

　　到了纪桃桃和纪冬霖看不见的地方，纪晨阳才小声道：“妈，您以后别再说婶子的坏话了。”

　　“我什么时候说她坏话了，难道我说的不都是实话？”纪六婶不服气道。

　　“我知道您说的都是实话，可她毕竟是桃桃和冬霖的母亲，您那么说她，他们心里能高兴吗？您没看见冬霖刚才脸都沉下来了，他还是想让桃桃搬回家去住的，如今能让桃桃在我们家小住已经非常难得了，再说，您忘记我爸之前怎么叮嘱您的了？”

　　”晨阳这话说的没错，以后老三家的事你少管，桃桃的事咱们能帮就帮，不能帮也是她的命，你别一股热血上头就往里冲，小心到时候里外不是人。”

　　纪六叔突然从外面走进来，低声附和着纪晨阳的话。

　　纪六婶脸色微微一变。

　　不等她说话，纪六叔继续道：“如果桃桃愿意和我们一起生活，我们就当她是自己女儿养，如果她不想跟我们长期一起生活，你也别强求，孩子大了，她有自己的主见和想法，何况，咱们这个小地方留不住她，但不管怎么样我们家的大门永远向她敞开。”

　　“可是苏慧兰……”

　　“我刚才说过了，老三家的事你少管，该说的不该说的我们都已经跟桃桃说过了，以后到底要怎么做该怎么去选，让她自己来定，要不是看在你和她一见如故，她又对你这么好的份上，我连她的事都不想让你管。”

　　纪六叔态度少有的强势。

　　一般情况下他都非常宠着纪六婶。

　　基本上纪六婶说什么就是什么，一旦他强势起来，纪六婶也是不敢反抗的。

　　面对纪六叔虎视眈眈的目光，纪六婶不情愿道：“我按你说的做就是了。”

　　“我这么做是为了你和咱们家好。”

　　“我知道。”

　　纪六叔一家达成共识的同时，纪冬霖也在跟纪桃桃说苏慧兰的事。

　　“我知道妈妈之前的做法让你很伤心，但其实……我和大姐还挺习惯的，以前大姐受人欺负反击回去的时候，妈妈也会冲她发脾气，什么难听的话都往外说，慢慢的我和大姐就学会在她面前装乖巧，这次的事……过两天她应该会来找你道歉，到时候你要想跟她回去就回去，不想回去就在六叔家住着，爸爸说尊重你的选择。”

　　“所以她这样是正常的？”纪桃桃问。

　　纪冬霖点头道：“妈妈从来都不是一个情绪稳定的人，但她不发脾气的时候人挺好的，反正你自己决定。”

　　“我知道了。”

　　“那……我先走了？”纪冬霖有些不舍。

　　“去吧！”

　　家里现在还一团糟。

　　纪桃桃也就没多挽留纪冬霖。

　　主要是她不想给纪六叔他们添麻烦。

　　纪冬霖一步三回头的离开纪六叔家。

　　到家后，见纪夏珍坐在门外，他快步应了上去。

　　“姐，里面怎么样？”他微扬下巴指向紧闭的里屋。

　　纪夏珍抬头道：“还不就那样，桃桃怎么样？”

　　“被吓到了。”纪冬霖皱着眉头到她身边坐了下来，“昨天在杀猪宴上我就发现妈妈脸上不太对劲，但没想到她会在今天发病，好在你和马伟的婚事解决了，只是让桃桃受委屈了，今天要不是她在，我们怕是又要吃亏了。”

　　“妈妈还是想让我嫁给马伟呀！”纪夏珍忍不住长叹声。

　　她微仰着头，透过屋檐望向天空，“有时候我是真的很羡慕大哥，如果可以我也想像他那样……可现在桃桃又回来了，原本咱们家还有个例外的，现在全部沦陷咯。”

　　“桃桃才不会像我们这样活的这么憋屈，搞不好她才是我们家的生机，就像你和马伟的婚事，要不是她回来，你可就真的掉进火坑爬都爬不出来了，说到底还是咱俩太过没用了，既不能像大哥那样名正言顺的离开家又没办法像纪桃桃那样肆意自由的做自己……”

　　纪冬霖说到这里坐正身体，一本正经的看向纪夏珍。

　　纪夏珍被他看得一懵。

　　“你这么看着我做什么？”

　　“姐，我觉得你应该像纪桃桃学习，勇敢的做自己，你不像我，我是男人，我可以适当的委屈自己，但我的命运依旧还掌握在我的手上，如果你不能把自己的命运掌握在自己的手上，之后还会有第二个马伟，第三个马伟出现，难道你想一直这样下去吗？咱妈这个病……我不建议你为了妈妈牺牲掉自己的未来。”

　　过去纪冬霖就觉得纪夏珍太过顺着他们妈妈了。

　　但和村里女孩比起来，大姐算是幸福的，毕竟，只要大姐顺着她，妈妈就不会发病乱来。

　　可现在他不这么认为了。

　　见纪夏珍略有所思，纪冬霖继续道：“姐，我们只有掌握住自己的命运才能有能力去给妈妈看病，何况，妈妈很多时候……反正我觉得你不能再像之前那样了，不然，你这辈子可就真毁了。”

　　“你让我再想想。”

　　有关苏慧兰的病，他们心里都有数，只是为人子女也不好去说母亲的不是，何况，苏慧兰不发病的时候还挺通情达理的。M.23sk.com

　　两人正说着话，身后的大门“咯吱”一下打开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第69章 改变免费阅读。https://xs.23sk.com 