    赵清雪信誓旦旦，“阿月，我们什么关系，我如何会骗你呢？我跟赵宛舒势如水火，根本不合拍！你就信我吧，阿月！”

    半晌，江逐月才将信将疑地放下戒心。

    不过，赵清雪的反应也取悦了她。

    曾经跟她大小声，扯头花的人，而今却只能在她面前卑微求饶，如何能让她不高兴呢？

    所以，她很快又坐了回来，满脸愉快道，“好吧，那我先信你一回！”

    “谢谢你啊，阿月！”赵清雪放下心，连忙又捡回扇子，殷切地给她打扇子，眼眸流转，“阿月啊，我最是听你的话了！你让我做什么事，我都给你做了。”

    “你看，你一走，三叔家就被分出去了，后来赵宛舒又被我骗的团团转，傻不隆冬的很。”

    她捡了些赵家曾经的糗事说给江逐月听，惹得她开怀连连。

    “不过……”突然，她迟疑道。

    “不过什麽？”江逐月接过一旁素衣递过来的枣子，边啃边问道。

    “就是赵宛舒的性格，好像跟以前大不相同了？”赵清雪试探地道。

    “不同？”江逐月的动作一顿。

    赵清雪颔首道，“是啊，我记得她刚回来的时候，很是胆怯，总是会讨好我。后来有一天，她突然就跟变了个人似的。”

    “她忽然就会医术，还会什么做菜，还给家里做什么卤肉生意，做得很是火热呢！而且，她的性子变得最是明显，就很倔强泼辣，跟以往截然不同。”

    江逐月听她的描述，又回想起之前半年里寥寥数次跟赵宛舒的接触，眉头蹙紧，“确实如此……”

    “以前她跟个小白兔一样，哪里像是现在这般，居然狗胆包天敢来打我……这就很奇怪了！”

    “特别是她的医术，连顾大夫的弟子都看不好的病，她竟是给柳先生看好了，这不是很神奇吗？若不是她，我何至于在柳家如此……”

    “可不是，她哪里是会医术啊，她是精通得很呢！之前我们镇上那个秦九爷的爹就是她治好的。”说着，赵清雪就举了个好几个例子来说明。

    两人说着说着，越是彼此深有感触。

    讲到最后，两人对视了一眼，忍不住道，“这里面有鬼啊！”

    不然，一个人如何能突然就性情大变呢？

    赵清雪突然想起一茬，她急忙道，“我听说，曾经有人一遭病了后，痊愈了就像是换了个人，就原本目不识丁，突然就考中了状元。后来被他娘指出来，说他是占了自家儿子的孤魂野鬼……”

    江逐月瞪大了眼，喃喃道，“你的意思是……”

    “我看她八成也是鬼魂占身了吧！你想啊，你说当初在你府中挨打了，人眼看都没气儿了，怎么突然又活了呢？还敢威胁你！而且，从燕北城回百花镇，一路都是山，里头没少游荡孤魂野鬼……它们要借尸还魂，那可不就是新鲜的尸身吗？”赵清雪抚掌道。

    江逐月也觉得颇有道理：“是啊，我娘也说她不会医术的……”

    两人正讲到兴头上，江明衡就回来了。

    他板着脸，进了屋子，看到江逐月两人有说有笑，心口气血翻涌。

    他厉声道，“阿月，你给我过来！”

    江逐月斜睨了他一眼，见他凶巴巴的，撇过脸去，回了个冷冷的哼。

    “江逐月！”江明衡低吼道。

    江逐月不为所动。

    眼看气氛僵住，赵清雪左看看，右望望，堆起了笑脸，小跑到江明衡身边：“衡少爷，您回来了！快坐下喝口水，秋老虎还挺烈的啊，那什么，我们今后是住在柳府还是去客栈啊，我们的行囊……”

    江明衡抬手止住了她的话头，“赵姑娘，你请一边去，我有些私下话与我妹妹说。”

    赵清雪只能闭上嘴，悻悻然退到外面，可偏偏又百爪挠心，只小心翼翼地探头探脑。

    素衣也被赶了出去，一时间屋子里只剩下兄妹两人。

    气氛有些凝重。

    江逐月做着拨弄指甲，赌气地不肯出声。

    江明衡咬牙：“江逐月，我与你说话，你没听到吗？”

    江逐月也不耐烦道，“怎么，赵宛舒给你气受了？我早就让你不要去，你非得去给人当笑话。”

    “现在受了气，却来拿我出气，你丢人不丢人啊！”说着，她双手环胸，不悦地翻了个白眼。

    江明衡见到她这般态度，气得越发肝疼，“到底是谁给人当笑话？”

    “我且问你，你是不是曾想把阿宛配给府中小厮？后来是不是又找人去糟践阿宛了？”

    江逐月眼皮子一抖，“你，你吃醉酒了么？浑说什么！”

    “你也别给我狡辩了，我都知道了。”江明衡也无法言说自己此刻的心情，他抬手摁住了脸，踉跄着退后了两步，坐在了桌边的圆凳子上。

    “我自诩是个读书人，向来行事光明磊落，却没想到，我妹妹竟然做出这样令人不齿的事情来！”

    “而今还不肯认，你怎生能这般不要脸面！”

    江逐月心虚，可看江明衡给赵宛舒出头，还开口骂她，霎时就不乐意了。

    她恼怒地站起，“你骂谁不要脸啊！”

    “江明衡，我才是你的亲妹妹，你现在这是什么意思？给赵宛舒来打抱不平了？怎么，你想要姓赵啊！”

    江明衡抹了把脸，他只觉得浑身都很是疲惫，就像是陷入了泥沼里，无处着力。

    他无力道，“我不想跟你说这些。我现在给你两个选择，第一，去给阿宛斟茶道歉，得到她的谅解，并从此以后，再也不许寻她麻烦。”

    江逐月跳脚，“你让我跟那贱皮子道歉？凭什么？她配吗？我不去！”

    江明衡正色道，“就凭你做的这些事情。桩桩件件的，你竟却没有丝毫愧疚之心吗？阿宛替咱家付出多少，替你挡灾十四余载，现在别说你给她斟茶了。”

    “就是要你给她磕头，她都受得起！”

    眼看江逐月毫无意识，他又开口道，“那你便选第二条路，去家庙清修。我会跟爹言明你所作所，等你什么时候改好了，什么时候再回来。”

    清修？

    江逐月一脸不敢置信。

