
　　萧娜娜在萧美那干了不过一个多月，就给整出事了。

　　萧美那买卖是和别人合伙干的。

　　她的那个合伙人还是她老公家那边的朋友，萧美管着销售这一块，合伙人就虽跑货源啥的。

　　合伙人家里有妻有子的，年纪也比萧美大好多呢。

　　因着和她公公的关系好，萧美也放心。

　　结果就是萧娜娜来了，活没干多少，正经的东西没学到，也不好好干，偏偏就和合伙人搞在了一起。

　　俩人就在店里出双入对的，当着人的面就眉目传情，萧娜娜更是从合伙人手里弄了不少钱。

　　萧美知道了这事差点没给气死。

　　这出的叫什么事啊，萧娜娜这么一搞，还让她在婆家怎么立足，让她怎么做人？

　　为着这个，萧美直接就把萧娜娜给开除了。

　　合伙人找萧美，萧美就甩给他一句话：“叔，这买卖咱是干不到一块了，分开吧，各做各的。”

　　萧美也是有点气合伙人的，毕竟合伙人也知道萧娜娜是她妹妹，他心里明白，却这么没底线的和萧美勾搭在一起，这人的人品就不行。

　　萧美是个利落的，说了拆伙，那就直接散了伙。

　　然后萧美就把萧娜娜给赶了回来。

　　原先合伙人还想让萧娜娜跟着他干，但他媳妇知道了这事，和他闹的不可开交，他就不敢留萧娜娜了。

　　萧娜娜灰溜溜的回家，回来了不说她出的那些不要脸的事情，反全说什么萧美容不下她之类的话。

　　她就给萧二祥说：“我姐生怕我学会了她那一套，啥都不让我在跟前学，净打发我做些又苦又累的活，还成天骂我，别人看不惯替我说几句公道话，我姐就说我和人家有一腿，不但污蔑我，还跟人家媳妇说，让那个人的媳妇骂我是破鞋……”

　　萧二祥当时气的啊，脸都紫了。

　　他还想着和萧大祥是兄弟，这么找过去不好，还想着等哪时候把萧大祥叫过来，好好把这事说道说道。

　　可他媳妇孙小梨就坐不住了。

　　孙小梨直接就跑到萧大祥家，上手就打了宋芳一个耳光，还骂宋芳不得好死，说萧美不要脸，一点恩情都不念之类的话。

　　的确，萧美上大学那会儿宋芳跟萧二祥借钱了，甭管多少，萧二祥给拿了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在，孙小梨就拿着这事说话。

　　她骂的可难听了：“你个老婊子养的小婊子，我们家娜娜可是她亲妹妹，她就这么干，当初要不是我们借钱给她让她上学，她能有今天，现在她过好了，就容不下别人……”

　　宋芳给打懵了，然后就问是怎么回事？

　　正好萧大祥也听到了，出来就问。

　　孙小梨就把萧娜娜那套说辞讲了一遍。

　　萧大祥也生气了，就说宋芳：“赶紧给兄弟媳妇道歉，你再给小美打个电话，一定要跟她说清楚，让她要知道感恩，娜娜是她妹妹，娜娜好了，能亏了她？”

　　宋芳不愿意，萧大祥就立逼着给打。

　　宋芳为了这个，和萧大祥吵了一架，萧大祥脾气上来了，按着宋芳没头没脸的打了一顿，打的宋芳身上青紫一块块的，头也破了，手上也给不知道拿什么砍了一下，满手都是血。

　　萧昊抹了一把脸说：“妈被打了，心里委屈，也不知道上哪，就去找了我，我一看那样子，就先带着去医院包扎了，然后送到大姨家了。”

　　安宁听的这个火气啊，这心里都快压不住了。

　　“这都是什么人啊，姐是怎么说的？她当时咋不说清楚啊？”

　　萧昊挺无奈的：“姐原先没跟家里说，就生怕爸妈跟着着急上火的，她也没想到萧娜娜是那么个东西，回来就一通的颠倒黑白。”

　　安宁点头：“我知道了，对了，大姨家在哪儿？”

　　萧昊那里还有活干走不开，他不能带着安宁过去，就把具体的地址发到了安宁手机上。

　　安宁去买了点东西，骑着车到了大姨家。

　　萧元的大姨宋春家就在县城，家里日子过的是真挺好的，人家在县城的中心位置盖着一座小洋楼，上上下下加起来六七百平米，楼下都租着，楼上一半自己住，一半租出去了，宋春和她丈夫都是公职人员，现在也退休了，俩人还领着退休金，家里孩子也挺争气的，总归是在这个地方日子过的挺拿得出手的那种。

　　安宁直接就过去了，快到门口的时候给宋芳打了个电话。

　　她到了门口，宋春就站在门口等着她呢。

　　安宁一瞧就认出来了，宋春和宋芳长的还真挺像的，就是宋芳那气质模样一看就是挺包子的，宋春就干练多了。

　　“大姨。”

　　安宁笑着叫了一声。

　　宋春笑道：“早就听阿元提起你，今儿总算见着了，真是长的水灵，我看了那么多姑娘，论长相，没一个比得上你的。”

　　“您过奖了。”安宁提着东西跟宋春上楼。

　　到了楼上，还没进门呢就听到宋芳的哭声。

　　安宁进屋一瞧，屋里好些人呢。

　　宋芳娘家姐妹五六个呢，如今都在这儿呢，屋里坐的满满都是人，宋芳正跟她姐姐们诉苦呢。

　　安宁把东西放下，就先问宋芳：“姨，去医院检查了吗？严不严重？”

　　边上就有人招呼安宁，让她过去坐。

　　安宁过去守着宋芳坐下：“姨，您是怎么想的？”

　　宋春过来，她是真气着了，直接就说宋芳：“你还犹豫什么，过的这二三十年的还不觉得苦吗，这种人家竟然还呆得下去？”

　　萧元的三姨叫宋秋，她气的咬牙：“要是我，一天都过不了。”

　　宋芳低头，小声道：“还不都是为着孩子们啊。”

　　“孩子？”宋春都拍了桌子：“早先孩子们小，你说为了孩子，现在一个个都这么大了，萧美和萧昊都结婚生子了，萧元也定了亲，眼瞅着就结婚了，你还怕啥，离婚，这回必须得离。”

　　安宁就说宋芳：“姨，要是打算离婚的话，咱得去医院做个伤情鉴定，叔叔这属于家暴，你因为这个离婚的话，财产能多分不少，别的方面对你也有利。”

　　宋秋就说：“赶紧去，你这一天天的……咱家怎么就出了你这么个没用的东西。”

　　安宁在知道了宋芳娘家的情况之后，还真的想不通呢。

　　她那四个姐姐一个比一个厉害，家里的日子过的都不错，偏偏她成天挨打受气的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千四十三章 这是什么奇葩20免费阅读。https://www.23sk.net 