    “叶总的说法，我持保留态度。粉丝经济，跟电影工业化，完全扯不上半分的关系，谁也影响不了谁。”

    “叶光纪做电影的时间毕竟不长，华宜在这一行已经20个年头，吃过的亏走过的路会更多。”

    王中君刚刚跟阿狸粑粑出席完战略合作协议签约会，交换协议书，阿狸投了15.3亿，占股8.08%。

    股价乘势而起，市值已经疯涨到600亿，妥妥的影视行业第一股！

    但叶光纪，不容小觑，估值外界都传四五百亿。

    一脸春风得意地放话：“粉丝经济是风口，是浪潮，做事不能像叶总说的，逆流而韩上，而要顺流而上，华宜跟阿狸的战略合作，就是深耕粉丝经济。”

    “阿狸有着庞大的用户资源，撬开互联网粉丝经济市场………这种做法其实也是参照好莱坞模式！”

    记者问道：“可是，照博纳于董的意思，这不就是给BAT打工嘛？”

    王中君笑而不语，当阿狸的狗，是最大的荣幸！

    “未来给BAT打工？不，不可能！”

    王常田坐在沙发，叠着腿，背后立着一块牌子，写着“上海国际电影节第一届全球电影产业链发展论坛”。

    “就像叶秦说的，我们其实都是在为华夏的电影观众打工，为华夏的电影工业打工，不是谁为谁打工，我们的产品是面对所有的观众，我们做好了，观众会给你一个很好的回报。”

    “本来企鹅要投我24亿，我是拒绝的，但有叶秦背书我就同意，因为他说的有道理，互联网在电影投资、营销、粉丝经济转换、在线销售慢慢形成闭环，互联网+电影，是潮流！”

    “今后华语电影界，会有两股潮流，流量为王，还是内容为王，就像《小时代》，跟《肿瘤君》，以后迟早会爆发对抗。”

    “我同意王总的说法。”

    坐在旁边的于小冬拿起话筒：“华语电影不能只满足国内，也许流量能在国内赚的盆满钵满，但靠流量、粉丝经济迎战美国好莱坞巨制，可能吗？”

    “叶秦一句话，我很赞同，华夏电影缺创作人才、缺电影语言、电影产业革命！”

    欢瑞的陈元、星美的覃惠、旺达的叶柠、西影、上影……影视行业里的头头脑脑，上到公司老总，下到制片导演，要么力挺，要么中立，要么反对。

    譬如《小时代》系列的最大利益者，楽视影业的CEO张昭，直接开炮：

    “叶秦的话纯属危言耸听，粉丝经济当然是服务粉丝，楽视当初选这么个IP，就是看中粉丝基础，启用第一个产品经理郭小四，楽视赌对了。”

    “接下来，《小时代4》、《爵迹》都会延续这种模式，让我们拭目以待吧！”

    “…………”

    是左，是右，言论一目了然。

    到底是支持流量明星、互联网、粉丝电影，还是内容品质、工业化、大制作电影，前世是《战狼2》这根导火线引爆，现在不是了。

     2014年，粉丝电影、流量明星会加剧烂片的时候，战役悄无声息地打响，而开第一枪的是——

    叶秦。

    他此时脚踏实地，吊着威亚，在中影怀柔基地的地宫摄影棚里，在威亚师的协助下，身体慢慢地下降。

    “胡八一，鸡鸣灯灭不摸金。”

    闻声抬头，舒其站在绿色舞台，四周也全是绿幕，没有半分墓穴实景的影子。

    演员讲究7力。

    体验生活观察人物的观察力，心无杂念沉浸情景的注意力，角色情绪形象性格的感受力，千人千面气质多变的适应力……

    还有想象力，无实物表演，靠的就是天马行空、丰富活跃的幻想。

    自然，也需要有科技辅助。

    叶秦事先看过奥斯卡特效团队制作的“动态预演”，就是把那些画在概念图的场景，通过计算机模拟成具体的画面，不需要太精致。

    在好莱坞，都是基操。

    在华夏，少的可怜，真靠创造想象力。

    他趴在绿布包裹的箱子，是要渲染成辽代风格的石椁。

     emm，总不能真搬一个棺材，晦气！

    面对面望着平躺在里头的大甜甜，穿戴红袍金冠，银丝网络，脚踏马靴，衣服佩戴日月形制的佩饰，脸上蒙着薄薄的面纱。

    镜头怼着脸打特写，神色犹豫，因为白烛变绿，意味不祥。

    “别介，咱可几个月没开张。”

    黄博不甘心地拍拍手，“这煮熟的鸭子，咱不能又他吗让飞了吧。”

    叶秦犹豫了片刻，还是伸手，揭开蒙脸的面纱，极其诡异地像在掀娶进门老婆的红盖头。

    大甜甜眉眼面着淡红的眼线，她慢慢地睁开眼睛，仿佛苏醒。

    “咔！”

    乌尔闪喊了一声，就见监视器里，叶秦、大甜甜，两张脸不到一个拳头的距离，大眼瞪小眼，气息喷在彼此的脸上。

    叶秦继续被吊着，额头渗出汗，稍不留神，一滴汗珠垂直地落下，落在大甜甜的脸上，下意识地伸手去擦。

    手指碰在她的脸，轻声道歉。

    “这里是有点热。”

    大甜甜摇头娇羞，说话间抬起手，纤纤玉手擦着叶秦的额间汗，弱弱道：“不要误会啊，我是怕又有汗珠滴下来。”

    “谢谢，我自己来。”

    叶秦慌地抹了一把额头，总感觉气氛不对劲，出奇地暧昧，唇鼻间能闻到大甜甜散发出的清香。

    “ok，这条过。”

    话音落下，叶秦慢慢地被拉了起来，耳边就听到：“袁八爷来了。”

    袁合平，天下第一武指，但已经是老黄历。

    动作片缩水，没市场、没投资，武术指导很快就没用武之地。

    现在还能卖出票房的香江功夫片，也仅剩《叶问》和《杀破狼》系列，武术指导能接的影片少的可怜。

    《叶问》前两部，叫好叫座，第三部由八爷担任武指，开始拉垮，外传《张天志》，张劲+袁合平，根本没有票房号召力。

    没辙，动作电影在走下坡路。

    不只是大环境，没人继承武打衣钵！

    后世的小鲜肉连台词都不背不会，蹭破点皮，就喊110，救护车再不来，伤口要愈合就卖不了敬业人设！

     giegie 手红肿了，擦点药酒，好敬业！

    没用替身，亲自拍骑马戏，国内有几个明星能做到？

    甚至准时到片场，都是敬业，就这帮娘炮，指望他们拍武戏，倒不如干脆“武替+抠图”！

    “八爷，怎么您亲自来？”叶秦抱拳道。

    “当然是见你叶老板。”

    袁合平手拄拐杖，靠徒弟谷轩昭搀扶着。

    他叹了口气：“现在动作明星断层，会打的不会演，会演的不会打，有武无侠，有侠无武，上一个知名的动作明星，是子弹，本来啊以为，之后接棒的会是张劲、吴晶他们几个，没想到叶老板横空出世，一鸣就是国际动作巨星！

    “巨星称不上，我才只有两部作品。”叶秦摆摆手。

    “当得起！”

    袁合平摆摆手：“《绣春刀》、《速杀》。我看了二三十遍，叶老板是真是不能再真的真功夫。以后华语动作电影，要靠叶老板你们了。”

    叶秦：0.0

    咋什么都我扛，也不问问我扛不扛的住？

    两人商业吹捧了一会儿，切入正题。

    “叶老板这次想在电影里怎么设计？”

    叶秦说出自个的要求。

    香江每个武指，都各有所长。

    洪胖子的虎虎生威大开大合，程龙的功夫杂耍喜剧，程晓东是打不死的体操舞蹈，刘加良贯彻洪拳的硬桥硬马……

    袁合平，每个都会亿点点，尤其有华夏武术的韵味。

    像《卧虎藏龙》、《黄飞鸿》，突出一个潇洒，套招打的就是一个范儿，一个帅。

    但叶秦拒绝港片的套招。

    胡八一可是军队出身，原著里头全靠热武器，打戏有，但不可能花里胡哨，也不可能违背物理

    什么“佛山无影脚”，一下踢7脚，地球有引力的，牛顿的棺材板快摁不住了。

    胡八一可不想连牛顿的墓也掘了。

    “没问题，到时候我来设计动作分镜。”袁合平点点头。

    “八爷，除了《寻龙诀》，《速杀》系列第一部的近战搏斗，我不太满意，实战流派杀人技，快准狠还不够，想邀请袁家班合作，有谁擅长时装动作设计？”

    袁合平眼前一亮，这是要带到好莱坞啊！

    这可是袁家班重返好莱坞的大好机会。

    立刻打消推荐甄子弹的念头，坊间传闻，叶秦跟甄子弹可不对付！

    “八爷，我顺便想问问袁家班、程家班的武术班龙虎武师的事。”

