    云子维才踏进姒家大门，管家就亲自领着他去了姒家家主姒弘义的书房。

    “外祖父，我有一个好消息要立刻禀报外祖父。”

    云子维爽朗的声音在书房里响起的那一瞬间，背向他的老者这才转过身来。

    老者一头白发，可那一双眼睛却是炯炯有神，整个人看起来亦是十分的精神矍铄，丝毫看不出任何的老态。

    看向云子维的眼神亦是十分的慈爱。

    他这一生育有三女一子，孙辈之中令他最为满意的人便是云子维。

    是以即便云子维是皇室之子，姒弘义对他亦没有任何的疏离防备之意。

    “哦?什么好消息竟让子维你如此的激动，倒真是让外祖父我十分好奇。”

    “我从宫里而来，从皇后姨母的口中得知，欢儿和千御尚在人世。”

    “此言当真?!”

    惊讶之余，姒弘义表现出来更多的是欣喜。

    云子维也趁着这个机会将紫宸宫内姒皇后说的那些真相悉数告知了姒弘义。

    “皇后姨母无法出宫，故而嘱咐我出宫之后定要第一时间将这个消息带给外祖父，另外，皇后姨母也让我替她向外祖父说句对不起，这件事情瞒了外祖父多年，害二位老人白白伤心，是她的不是。”

    “罢了!”

    姒弘义摆摆手，并没有怪罪姒皇后的意思。

    “你这个姨母从小便有她自己的主意，这件事情我虽觉得意外却也明白这就是她的作风。

    当初我们便不是十分赞成她嫁入皇室，但架不住她自己喜欢，加上当年的皇上，对她确实算得上情深意重。

    可后来发生的种种，想必是让她厌烦了那宫里的生活与尔虞我诈，所以她才会瞒着所有人借着楚家人的动作让一双儿女诈死之后送出宫外过平静的生活。

    不过如今看来，也真是造化弄人，皇室的儿女终究还是要回到皇室之中。早知如此，当初我与你外祖母若是坚决一点回绝这门亲事，或许便能避免这些事情的发生。”

    “外祖父，这件事情又如何怪得了你们，这是皇后姨母自己的选择，许是这是他们命中都避不开的劫难吧。”

    “罢了，这些事情既然过去了倒也没有再提的必要。你何时启程前去南蜀迎回他们?”

    “等我回府告知母亲这一切后，便即刻启程。”

    “也好。姒家历来不参与朝廷争斗，虽不惧怕那些小人，但事关欢儿他们的安全，还是应该小心为上。恐，迟则生变。

    你现在便回府吧，你外祖母与舅舅那边，我自会去说。”

    “诺。孙儿告退。”

    ……

    云子维的速度很快，出宫后两个时辰之内，他便已经打点好了前去南蜀国的一切事宜。

    与此同时，北皇亦将三帝姬云姒欢和七皇子云千御尚活于人世的好消息以皇榜昭告天下，至此，以云子维为首的使臣队伍便浩浩荡荡的踏上了前往南蜀国的路程。

    而此时碧霄宫里的楚皇贵妃，在得知姒皇后的一双儿女并没有死去，反而在不久之后还要被风光的迎回北蜀之后，一怒之下直接杖杀了两个宫女。

    整个碧霄宫内的宫人纷纷跪在地上，大气都不敢出，生怕下一个被杖杀的宫人便是自己。

    楚皇贵妃坐在主位之上，那张妩媚的脸上满是阴沉之色。

    怎么会？!

    那个贱人的一对儿女居然没有死在自己暗卫的手上，当初那些人明明是再三确定无误之后才回来向自己复命。

    究竟是哪一步出了问题?

    是自己的人之中出了内鬼背叛了自己?

    还是自己从一开始就踏入了别人精心设计好的陷阱?

    楚皇贵妃的脑海之中，顿时出现了这两个可能性。

    可是几乎在这些可能性出现的同时，她便否决了其中一个。

    这些暗卫都是从小为了保护自己，跟着自己进宫而刻意培养的人，绝对不可能有背叛自己的可能。

    那么只剩下了后面的这个可能:

    也就是说，自己从一开始就掉入了姒皇后的陷阱，而后的每一步都不过是如旁人所设计好的一般，一步一步的让旁人的计划变得天衣无缝。

    而自己，却成了姒皇后的利用对象!

    怪不得，怪不得在失去了一双儿女之后的姒皇后只是将自己关在椒房宫之中，却从未有过轻生的行为。

    怪不得今日在紫宸宫里的姒皇后像是变了一个人一般。

    原来是因为她早就知道她的一双儿女根本就没有死，不仅如此，她甚至借着自己的手完成了将她的一双儿女送出宫外的计划，而自己却一直到多年后的今天才想明白这些事情。

    呵!

    当真是好算计!

    自己居然被姒皇后那与世无争的模样给麻痹了十几年!

    原来自己在北蜀皇宫里的这些年，姒皇后竟然从未将自己真正视为对手!

    过去种种，竟都是自己自作多情的独角戏?

    所以如今姒皇后终于摆出了一国皇后的姿态并且高调的接回她的一双儿女，是要正式与自己宣战了吗?!

    那她还真是期待的很!

    她倒要看看，若是云姒欢和云千御真的死了，那这姒皇后真正的手段究竟是什么样的!

    “香月留下，其他人都给本宫退出去！”

    众人如蒙大赦，连忙退出殿外，徒留下香月一人。

    可饶是香月，在面对此时的楚皇贵妃之时，还是有几分心有余悸。

    她伺候楚皇贵妃多年，却也从未见过楚皇贵妃露出如此可怕的神色，是以此时的她依旧是不敢轻举妄动，直到楚皇贵妃开口的那一瞬，香月纵然是心中害怕，却也不得不开口劝阻她。

    “让人传信给跟着云子维的那些暗卫，在接到那一对孽种回程之时，不惜一切代价，给本宫杀了他们!”

    “娘娘三思啊!如今云世子出使南蜀国的事情和目的早已昭告天下，你若是这时出手，岂不是告诉全天下的人，这件事情就是北蜀楚家所为吗?如此的话，可是会让大帝姬也受到诟病的啊!

    更何况，奴婢听说那三帝姬正是南蜀国的长欢县主容欢，这容欢在南蜀玄亲王心中的地位可是非同一般，娘娘即便是动手，也未必有十全的把握啊!”

