    第587章  萧云？

    ！   

    “呕吼，总教官要战斗了？

    ！”

    

    “没相到刚在全军特战小队大战中见总教官大展身手，在这里就又能看见了！”

    

    “看来我们又能学到点东西了啊！”

    

    “完美，属实完美！”

    

    红细胞众人听了那校长说萧云要和全校近百位精英特战队员战斗之时，一个个都是双目放光，面色极为兴奋的样子。

    

    他们倒是没有一丁点的担忧之色。

    

    因为只有他们最清楚，萧云如今的实力到底有多么的恐怖。

    

    全军特战小队大比那时候那敌人可是比现在多的多了。

    

    但是那有怎样，还不是被萧云个个击破，而且还是以一种碾压之势取胜的。

    

    在他们看来，萧云的实力已经不能算是人间拥有了。

    

    在这个世界上，萧云要是说自己的实力第二的话，怕是没有人有资格敢说第一了啊！   

    当然，除了红细胞正在平常训练的人之外，剩下的对萧云毫无保留相信的当然就是何晨光了。

    

    看着众人都开始动身前往操场上的观战席，何晨光也是笑了笑带着察猜就往那边走。

    

    察猜看出来正在指挥部门口的萧云就是这次龙国特战小队的带领人，况且刚刚勇士学校的校长也说了这个事了。

    

    他不明白，既然是龙国红细胞特别行动组的带领人，怎么何晨光没有一丁点的担忧，反而看情况还有一丝丝的兴奋呢？

    ！   

    一边跟着何晨光走，一边察猜也是皱着眉头问道：   

    “晨光，你们都担心你们领头的这人么？

    ！”

    

    “要知道和他战斗的可是来自各国的老牌精英特战队员。”

    

    “以一敌白，再怎么样都不可能成功吧？

    ！”

    

    察猜也是没有压住心中的疑惑，开口问了一句何晨光。

    

    何晨光听后先是一愣。

    

    担心？

    ！   

    那一人可是萧云啊！   

    担心萧云？

    ！   

    那不是扯淡么？

    ！   

    当然，回过神来的他才想到察猜是不知道萧云的，当然也就不知道萧云的实力了。

    

    何晨光淡淡一笑，对察猜回应道：   

    “没事！不就是以一当百么？

    我们总教官可是擅长的很啊！”

    

    “我们总教官的实力可当真是深不可测的。”

    

    “在我们龙国，萧云这个名字，可是代表着实力最强的天花板啊！”

    

    “不用担心。”

    

    “察猜，这次战斗你一定要好好看，要是能向我们的萧云总教官学的一招半式，那对你的军旅生涯绝对是有极大的帮助的。”

    

    何晨光目光中尽是对萧云的崇拜，说话间虽说是回应察猜的话，但是他已经是不自觉的将萧云拔高到了一种特殊的高度。

    

    任谁听了何晨光对萧云的赞叹，怕是都会大概猜到萧云到底有多么的强了！   

    然而，何晨光没注意到的是，在他说出萧云这个名字的时候，那察猜脸色竟然瞬间大变。

    

    只见他骤然间瞪大了眼睛，一脸的震惊之色，甚至还不受控制的原地站了下来。

    

    此时的察猜，就好像被天雷击中自己的脑袋一样，嗡嗡作响着，并且脑海中只浮现出了两个字‘萧云’！   

    那就是萧云？

    ！   

    他竟然有机会见到萧云？

    ！   

    

