 龙隐的拒绝，顿时让白崇山大怒。

他刚才还觉得龙隐不错，转瞬就觉得龙隐非常讨厌，冷冷地说道：“这是为神州武道出力的机会，你居然不答应？”

龙隐正色地说道：“你们这是私下斗殴行为，别扯什么武道交流，也别说为神州出力。

所以，我为什么要答应你们？”

“私下斗殴？”

白崇山差点气爆了。

居然敢说他们武盟和东林的武道交流是私下斗殴？

这是当他们武盟不存在？

龙隐正色地说道：“如果是东林真的要和我们武道交流，那就必然要是找监察者，这才是堂堂正正的武道交流。

他们现在却找到了你们武盟，这分明就是你们双方的私下行为。

也就是说，这场武道交流会是名不正言不顺的。

这种事情，我是绝对不会去参加的。”

“我们已经得到了监察者授权了！”

白崇山怒喝道，“是监察者把权利让给了我们，我们不是私下斗殴。”

“把授权的文件给我看看。”

龙隐一本正经地说道。

他的心中，在疯狂地转动着念头。

表面在应付着白崇山，内心却想着接下来的事情怎么安排。

白崇山都露面了，基本上他就不得不去参加这场武道交流会。

虽然他也搞不清楚北川家族为什么指名道姓要他去参加，但是，他不能就这么跑去帮忙去了。

尤其是武盟现在不知道他的身份，借着玉家的掩饰，说不定可以从武盟得到一些好处。

所以，他故意张狂地找白崇山要监察者的授权文件，故意去激怒白崇山。

只有把白崇山激怒以后，他才能够谈接下来的内容。

果然，听到龙隐要什么监察者的授权文件，白崇山勃然大怒，喝道：“你是什么身份，敢找我要授权文件？

我警告你，今天我来了，你去也得去，不去也得去。”

说话的同时，他顿时压制向龙隐，想要逼迫龙隐去参加。

他本来就是十重天的实力，何必和一个小子啰嗦？

但是，他的罡气才刚刚一动，龙隐突然之间就快速地从他眼前消失了，出现在了玉成辉的身边。

又一次使用战技-瞬步，那种速度让龙隐都不由得一愣。

当他又经过两次炼体以后，使用战技的时候，居然更加顺畅了。

那岂不是以后无极战体越来越强大以后，真的能够做到“瞬步”的程度？

不过现在不是研究这些的时候，而是面对眼前的问题。

“玉叔叔，你应该看到了吧！”

龙隐对玉成辉说道，“本来我以为只是下面的人嚣张、横行霸道，现在连长老都开始耍横了。

我找他们要授权书，他们居然想动手？”

玉成辉神色严肃地看着白崇山，意味深长地说道：“白兄，脾气不要那么暴躁，有什么事情，心平气和地交谈嘛！”

“玉兄你也看到了，这小子说话太气人了！”

白崇山狠狠地说道，“要是这样的人娶了你女儿，恐怕不知道会做出多少孟浪的事情来，到时候恐怕让你们玉家蒙羞。

依我看，这件事情要不就这么算了，由我来抓回武盟去好好管教。”

他是真的被龙隐弄得非常生气了。

想他武盟长老，硬是从武盟总部去了玉家，又从玉家赶到越州，更是从越州汪家，弄到了这荒郊野外。

一路辛苦至此，全部都是为了把龙隐带回去。

但是，这小子仗着有玉家撑腰，居然敢无视他？

看不起他们武盟？

现在更是还在叫嚣？

只要没有了玉家撑腰，他分分钟就可以把龙隐抓回去。

到时候，他要让龙隐知道，什么是武盟的威严，什么是他执法长老的厉害。

玉成辉瞟了龙隐一眼，心中也是暗哼一声。

这小子不愧是龙玄猊的种，一样的混账。

这么激怒白崇山，这不是给自己找麻烦吗？

更让他恼火的是，他现在还不得不维护着。

“白兄不要和小辈一般见识，行了，龙隐你也不要对前辈无礼。”

玉成辉意味深长地说道，“我可是警告你，你小子要是仗着你有点能力，就对前辈无礼的话，那我就不同意你和珊瑚的婚事了。”

那你最好赶紧把你女儿叫回去！龙隐暗哼了一声，顺从地笑道：“玉叔叔教训得是！”

他现在还必须让玉成辉撑腰，否则的话，他可不是白崇山的对手。

短时间还能接着战技-瞬步逃跑，长时间绝对逃不脱白崇山的追击。

“既然武盟拿不出授权书，我也不追问了。

不过想要我帮他们武盟，也不是那么容易的事情。

没有好处的事情，我是绝对不会做的。”

龙隐一本正经地说道。

玉成辉差点吐血，这混账小子，你要好处你直说啊！闹这么多事情，搞了半天就是要好处？

而白崇山更是神色不善，让你在神州扬名立万，你居然敢要好处？

不过想到目前先把龙隐带回去为重，他冷冷地说道：“说吧，你要什么好处？

要不以后就加入我武盟，到时候让你加入药堂如何？”

加入药堂为你们武盟炼丹？

开什么玩笑？

龙隐心中冷哼一声，淡淡地笑道：“说实话，我现在对你们武盟越来越失望了，让我加入你们武盟，绝对不可能。

不过帮你们也不是不可以，谁让武王前辈是我崇拜的偶像呢？

我可以帮你们武盟，去参加你们的交流会，但是，我想要武王前辈的随身物品做纪念。

如果你们答应，我就去参加武道交流会。”

说完以后，他眼神灼灼地看着白崇山，期待着白崇山的反应。

白崇山眉头顿时皱了起来，需要武王的随身物品做纪念？

他心中暗骂，不过想着这件事情也不是什么难事，大不了到时候让武王送龙隐一件小物件就是了。

想到这里，他点点头道：“我可以禀告武王，让武王给你礼物，但是，你不要再给我动其他的心思......”“且慢！”

龙隐立刻说道，“我要的不是当代武王的随身物品，而是初代武王云天河前辈的随身物品，那位才是我的崇拜的偶像。

我听闻云天河前辈有一套战甲，要是能够把战甲送我的话......”“闭嘴！”

白崇山大喝道，“小子找死！我今天不得不教训你，否则你不知道天高地厚！”

勃然大怒的白崇山，抬手就拍向了龙隐。

罡气震荡，恐怖如斯！ 