    “什么？”叶不语一下子就从位置上坐了起来，“在哪家医院，我马上过来！”

    “帝都医院！”

    叶不语担心的疯了，怎么会出车祸呢？

    现在是什么情况？

    她直接就从屋子里奔出来，就往外面跑。

    刚好有辆出租车过来，她立刻就坐了上去。

    “去帝都医院！快！”

    她捏着手机，脸色惨白一片。

    “希望陆执没事，陆执平平安安！”

    听到陆执出车祸的那一刻，她立刻就慌了神，从别墅到帝都医院没多远，十五分钟的车程，开了十分钟以后，叶不语明显的发现了去的路线不对。

    她忙着纠正：“师傅，你是不是开错路了？”

    “堵车了，我看你很着急，我就帮你绕道了。”

    叶不语敏锐的嗅到了一丝不对劲。

    司机直接就把她带到了距离突她之前别墅不远的一个别墅区，直接就拐了进去。

    从小区里绕到？

    叶不语直接就被带到了一个别墅面前，然后车子停了下来，与此同时，外面一下子就围上来好几个壮汉。

    这情况，傻子也明白是怎么回事了。

    只不过，电话确实是陆执打来的没错，因为这一点才没怀疑，陆执的电话是怎么回事？

    车子的门被拉开，“叶小姐，请下车吧？”

    叶不语立刻就下来了。

    然后就看在了别墅里有个人一脸娇俏的走了过来，“叶不语，想不到吧？”

    “叶馨，原来是你？”

    这一次，叶不语是真的吃惊了。

    看到叶不语吃惊的样子，叶馨的脸色十分的快意，直接走到了叶不语的面前，哈哈大笑起来，“很意外吧？我也很意外呢！你放心，我不会对你做什么，我就是请你过来喝喝茶，给你当个看管人。”

    “看管人？”叶不语轻笑，“我有什么需要你看管的？”

    “你还不明白现在的情况吗？”叶馨满脸的笑意，“你现在啊，是被囚禁了，而我，就是看管你的人，明白了吗？”

    囚禁？！

    这个词，有点似曾相识啊！

    叶不语的脑子里直接想到了一个人。

    老爷子。

    他曾经不就囚禁了金潇潇好些年。

    故技重施？

    叶不语突然就笑了，双手环胸，笑意盈盈的看着她。

    “你说看管我，按照我的了解，你也是被困了啊！我到哪，你就会到哪。陆爷爷不可能把我放在帝都囚禁的，他会把我送到其他城市，你呢，舍得离开帝都？为了看管我，跑那么远？”

    “我乐意啊！”叶馨哈哈大笑，“我恨不得把我们送到别的城市，这样陆执就找不到你，到了其他城市，你就在我手里，还不是任由我拿捏。叶不语，这些年，你把我害的多惨，你心里有数吗？我会一笔一笔的找你讨回来！我要让你求生不得求死不能！”

    叶不语觉得叶馨这颠倒是非的能力实在是太强大了。

    什么叫做她把叶馨害的很惨？

    这些年，她从来没有招惹过叶馨。

    反倒是叶馨，一直给她下绊子，抢她的东西，抢她的玩具，抢她的男人！