    三天的时间，铁匠打造了一百个避雷针，皇宫的主要宫殿上都按上，最主要的是，给特洛伊茨修道院送去了一个，在圣三一大教堂安上了一个。

    特洛伊茨修道院离的比较远，最主要的是在圣三一教堂处见证。

    对这点, 阿德里安予以了痛斥，圣母怎么会把雷劈在圣三一教堂上。

    但彼得没有理会，他给圣三一安的避雷针就和七个洋葱头一样别致，高高的，尖尖的，有一览众山小之姿。

    只要有雷电降下，不愁不挨劈。

    人们不知道什么时候打雷下雨, 就算打雷下雨也不确定圣母会不会真的对修道院降雷，但一连七天，还是远远围观。

    其中不乏各国驻莫斯科的使节们。

    丹麦使节利内尔伯爵自从被暴打后就一直对彼得很有意见，此时更是连连冷笑。

    丹麦毕竟小，瑞典都服了，丹麦不能不服。

    丹麦很担心俄国联合瑞典对它干点什么，因此就算冷笑，也只敢委婉地表达意见：

    “俄罗斯帝王说圣母降会对修道院降下怒火，岂不是说阿德里安所行让圣母不满？我倒是觉得，东正教的这位大牧首德高望重，我前不久还去拜访了一番，深为敬佩。”

    其他使节不由侧目，一个丹麦驻外大使去拜访宗教的头头，这怎么都感到有些不务正业。

    但联想到丹麦使节被彼得暴打的情形，有这种不忿的情绪也是可以理解了。

    虽然对大使拜访宗教人士不以为然，但对彼得所说的圣母将降怒火于修道院还是觉得不可信。

    这件事情传出去无疑是俄国的闹剧。

    法国大使布勒特伊已经开始奋笔疾书：

    “尊敬的陛下，俄罗斯皇帝彼得三世现在正在搞一种奇怪的把戏, 他身为皇帝现在却和俄国的国教过不去，想要没收东正教的田产和农奴，这背后隐藏着别斯杜捷夫和沃伦佐夫的影子，不得不说，这两人对皇帝的影响提升了，不能低估。”

    “在整件事情中，并没有见到伊丽莎白女皇对此发表什么看法，似乎对彼得三世的所作所为非常放任，我观彼得所言所行，更加肯定彼·爱这本书和他毫无干系，能写出这样辉煌巨著的人也只有向皇帝您才行。”

    “这场闹剧不知道该如何收尾，但很大可能是以东正教的胜利为结束，到时候彼得三世脸上无光，说不定会迁怒别斯杜捷夫，这对普鲁士是一件好事，我已经看到普鲁士大使脸上露出窃喜的神情了。”

    “无论事情如何进展，我都将确保俄国不会和英国联盟，对您忠心耿耿的布勒特伊。”

    法国大使挥笔疾书，给路易十五去信的时候，各国大使也没闲着, 纷纷就此事给各自的君主写信。

    奥地利女王特蕾莎收到的信是：

    “女王陛下, 俄国君主又闹出荒唐事了, 他自称得到了圣母的圣启，这无疑是巨大的玩笑，东正教这样的异教无论如何也不会降下圣启的，只有我们天主教是至高无上的应该让全世界信仰的唯一宗教。”

    “此事的结果我将事无巨细地汇报给您，供您一乐，同时俄国的莫斯科新闻报彼·爱已经连载完毕了，似乎在酝酿着新的动静，上面已经刊登出了将要连载的大概内容，叫做《血字的研究》，是属于彼得探案集的一部分。”

    “若有新内容出版，我将第一时间向您呈上。”

    “另，彼得三世为了将著作的名誉据为己有，他出于私心推动的知识产权一事已经引起了各国的关注，相信在彼得的慷慨解囊下，被路易十五针对的狄德罗已经恨不得向这位君主全身心效忠了。”

    “伏尔泰的影响不可低估，他已经通过各种渠道表明了对知识产权表示了支持，表示这是传闻中野蛮国度的一大壮举，伏尔泰的拥护者已经开始动用各自的关系准备促成法令的一致通过，对此事，我不建议我们阻扰俄国，这件事虽然说不上是外交政策，但因为彼得是皇帝的缘故，如果阻扰，可能会引起这位荒唐君主的怒火，得不偿失。”

    “仅建议您表示支持，您忠诚的臣子贝尔尼斯。”

    普鲁士国王腓特烈二世已经阅读完了改编后的彼·爱，对里面的情节大为赞叹，同时坚决认为这种书不会是彼得写出来的，是彼得无耻地窃取了某位不逊于伏尔泰的文学家的成果。

    但这种事他自然不会说出来，他已经得罪了伊丽莎白，彼得新即位，又一向崇拜他，没必要让自己的崇拜者心生不快。

    这对俄普关系有好处。

    腓特烈对于自己免于两面受敌寄予了深切的希望。

    普鲁士驻俄国大使马德菲尔德心情格外好，自彼得登基后，已经没有人来驱赶自己了，为了挽起女皇的面子，马德菲尔德又再三给女皇去信，表明了在约翰娜一事上的歉意。

    女皇虽然没有给与他回信，但这也正是好兆头。

    马德菲尔德已经准备在莫斯科和圣彼得堡继续为普鲁士国王效力了。

    就圣启一事，马德菲尔德这样写信给腓特烈：

    “对于彼得三世的行为，我深感忧心。他的荒唐让我们放心，但又让我们担心，俄国君主在彼得三世的统治下无疑才是对我们最好的，削弱他本就不多的声望的事情我们不应该乐意见到。”

    “各国大使得到的消息，此事的背后是沃伦佐夫和别斯杜捷夫的撺掇，起因是神秘办公室主任伊万诺维奇和一位富有大主教的冲突，我不相信别斯杜捷夫是这样没脑子的人，他一定有所图谋。”

    “我将密切关注俄国军方的一切动静，一旦有对彼得三世不利的情况，一定想方设法通知这位君主，希望别斯杜捷夫不要给我们找麻烦。”

    “此事的结果，我想您已经可以猜到，这将是一件憾事。您的臣子马德菲尔德。”

    在各国使节纷纷发信时，英国大使也不例外。

    英国位于欧洲大陆西北的不列颠群岛，被北海、英吉利海峡、凯尔特海、爱尔兰海和大西洋包围，没有和任何国家接壤。

