    宋严看了一眼周围四个黑色制服的男人，不由得露出一抹笑容道：

    “段峰波，这就是你们山沟组的底蕴吗？”

    “宋指挥，这件事情我是不知情的，真的不是因为我的事情。”

    段峰波对于这出现的状况，也有些疑惑，他没有想到阿龙居然会直接派人蹲守在这里。

    “给我上，要活口，打个半死就行！”

    后者此时却觉得所有的事情都像是已经安排好的，按照进度条开始播放一般。

    四名大汉在这一刻，各自施展出自己的招式，朝着宋严扑了过来。

    他们的实力十分强大，可以说，在整个基地中，还未曾有过败绩。

    砰！砰！砰！

    但是现在，他们明白了一个道理。

    宋严依旧云淡风轻地站在阿龙的面前，面带微笑的说道：

    “阿龙先生，如果你只有这么点人手的话，那么今天，要被带走的人，可能是你了。”

    他微微抬手，正准备将面前的这个中年人打晕过去的时候。

    后者连忙摆手道：

    “错了错了，这位宋指挥，宋大哥，我刚刚只是跟你开玩笑的，信不信由你！”

    阿龙趁所有人不注意，一个闪身，朝着门外跑去。

    等到段峰波反应过来的时候，前者已经跑出去了。

    “宋指挥，他，他跑出去了。”

    “交给我吧，你现在就好好看着就行。”

    宋严的声音在整个办公室之中响起，却没有看到他的身影。

    没出两分钟，他便拎着一个人走了回来，漫不经心的说道：

    “我不想跟你浪费时间，阿龙先生，段峰波的家人现在在哪里？”

    他的手稳稳地掐在阿龙的脖子上，眼神之中不时闪过一丝杀意，这让阿龙清晰地感觉到，面前的这个男人很有可能会动手。

    “不不不要杀我，我说，我什么都说！”

    他这次是真的怕了，没想到自己这一趟，居然会带回来一个炸药包，没有想到自己居然不是这个人的对手。

    “段峰波的家人关在哪里，你可以选择现在说出来，或者等我砍断你的四肢之后再说出来。”

    宋严微微一笑，脸上满是笑容。

    这笑容在阿龙看来，简直就是来自于深渊恶魔的狞笑，他打了个颤，颤颤巍巍地说道：

    “在这栋楼的地下室，没有人看守，你们大可以去验证一下。”

    段峰波听完，直接扭头朝着楼梯口的方向跑了过去，宋严则是将阿龙扔在地上，开口道：

    “你最好不要耍花招，否则的话，我有的是办法制裁你！”

    “不会的，您放心吧，我怎么可能会做出这种事情呢。”

    阿龙当然相信宋严所说的话，他现在已经被控制在了这里，怎么还会有时间去做别的事情呢？

    没过两分钟，段峰波的身子就缓缓退了回来。

    “嗯？”

    宋严微微一愣，有些疑惑的开口道：

    “怎么样，在不在地下室？”

    段峰波面露苦色，他微微指了指楼梯口，然后朝着前者说道：

    “仄余的人来了！”

    话音刚落，一个个人顿时从楼梯口的方向涌了出来，足足十来个人，看起来实力上也都是个顶个的六阶进化者。

    宋严微微一愣，这些人，他并不是很熟悉，毕竟只是他们太阳国的高手。

    这些人之中，一个身材并不算高大的身影缓缓走了出来，他的眼神中阴霾不断浮现，他冷笑着道：

    “宋桑，好久不见啊。”

    “仄余？”

    他脚下刚刚挪出一步，对面顿时冲出一个身影，这是一个女人，准确的说，是一个很漂亮的女人。

    “宋指挥，你小心一点，这个女人是一个七阶进化者！”

    段峰波一看到这个身影，顿时着急的喊道。

    躺在地上的阿龙更是微微抬头，当他看到仄余的时候，连忙兴奋的大叫道：

    “仄余老大，你是来救我的吗？太感谢了仄余老大！”

    宋严微微一撇嘴，这阿龙不是跟段峰波一个性格吗，怎么还敢嫌弃别人？

    “卡卡洛奈，有喽西瓦！”

    那名身材高挑的女人缓缓朝着宋严迈出一步，手中掏出一柄飞镖，朝着后者扔了过去。

    宋严身子一斜，看看躲过这一镖，眼神之中露出一抹警惕，这个女人，很厉害。

    卡卡洛奈一镖不中，再度飞出一镖。

    只可惜，她低估了宋严的反应速度，后者脚下轻轻点动，身子微微一斜将这飞镖躲过。

    “啊！”

    旁边的阿龙顿时被一镖集中大腿，鲜血飞快地流了出来，他眼神之中充满了幽怨。

    “该我了！”

    宋严轻声说道，紧接着整个人的身影开始像是融进了幻影之中，让在场的人全都惊讶地睁开了嘴巴。

    这特么人都找不到，还怎么打？

    仄余愣了一下，他也是着实没有想到，宋严居然会有这么强的实力，甚至让他心中也产生了一种预感：

    卡卡洛奈会不会打不过啊？

    不过很快，他就摇了摇头打消了念头，绝对不会，卡卡洛奈这么长时间，还从来没有出过一次失误！

    砰！

    宋严一脚踢在那女人的腰部，顿时造成了一次打击，后者直接被这巨大的力量轰在墙角，眼神之中露出一抹警觉。

    “很不错的对手。”

    她说完，眼神中一股浓浓战斗欲望开始疯狂的上涨。

    “宋指挥，小心一点啊！这个女人有很强的实力的！”

    段峰波从呆楞之中清醒过来，他没有想到，这个神秘的男人，居然可以一脚将七阶进化者踢飞！

    实在是不可思议。

    宋严微微点了点头，紧接着朝着面前的卡卡洛奈伸了伸手，后者当即会意，再一次扑了上来。

    嘭！

    再一次飞出去。

    宋严甚至连姿势都没有变，脸上也是一种稀松平常的表情。

    “糟糕了啊，这下我们的卡卡小姐可能要提前被结束了！”

    “是啊，对面那个是什么人，怎么会这样强？”

    “仄余老大，您怎么不说话啊，咱们现在应该咋么办？”

    “是的老大，咱们现在要是跑了，面子这种事情可就丢大了。”

    众人一声声的小声议论着，宋严虽然不知道他们是什么意思，但是真的很想要跟这面前的女人打上一架。

    “卡卡洛奈，用那个招数，一定要将他拿下！”

    仄余沉默了很久，但是现在也只好开口道。

    卡卡洛奈的脸色一白，紧接着嘴里嘟囔起了一些奇怪的咒语，紧接着一到血红色的光芒在她的身体周围开始漂浮起来。

    在这期间，她浑身的气势也在以肉眼可见的速度开始爬升。

    宋严眉头微微一皱，紧接着身形晃动，一记手刀朝着前者的颈部攻击了过去，但是这一次并没有奏效。

    是的，卡卡洛奈轻轻松松接住了他的攻击。

    在这一刻，她似乎像是变了一个人一样，身后的那些人似乎十分的兴奋，激烈的讨论着。

    宋严能够看得出来，这应该是一种短暂提升实力的秘法，但是对身体伤害实在是太大。

    “开！”

    卡卡洛奈手上换了一个姿势，一个白白嫩嫩的拳头朝着他轰了过来，强劲的气流可以证明，这一拳威力绝对不小。

    宋严侧身一闪，紧接着跟她扭打在了一起。

