 洛天怎么也没有想到会在封闭的空间寻到一个画卷，而且正是来自九鼎剑宗的花想容，这让洛天如同捡了一个热芋头一样，不知道该如何处理。

而且以洛天现在的势力，根本破不开画卷，他不想和这个女人扯上任何关系。

说实话，如果花想容不是九鼎剑宗宗主之女，洛天并没有这么大的压力。

花想容肯定也是遇到大敌冲进了这片空间，九鼎剑宗定会派人寻找，这种大势力，他们为了声誉，可是什么事都做的出来，洛天不想惹麻烦。

“花——姑娘！”

洛天斟酌道：“如果不是我们出手把你从这山中救出来，你还不知道在这里沉寂多久，对吗？”

“喂，你这是什么意思？

想挟恩图报么？”

乾坤沧澜图中的花想容轻轻皱眉。

“在下没有什么意思，只是我们素昧平生，还有要事要办，就告辞了！”

洛天认真的说道。

“对，姑娘，我们并没有挟恩图报之意，我们还有事做！”

皇天灵一呆，没有想到洛天这次如此正经，但正和她意，于是接口抢着说道。

“我明白你们的意思了，我在这里沉寂了千年，自然知道这里时间的妙用，如果你们不惊动我，我也许还在沉睡。

不过，我相信很快也会被人发觉，因为这处空间的时间已经被消耗殆尽，也许会是那些坏人找到我，也许是我们九鼎剑宗的人找到我，所以，说是你们救了我，为未尝不可！”

花想容并没有从画中走出来，她对洛天这三人也有一些戒心，此刻，在画中山涧石头上坐下，取出那独特的天残地缺琴独自弹奏起来。

花想容音律造诣很深，琴音却是很伤感，似乎在怀念着什么。

只不过，洛天却是心中震惊异常。

“姑娘，你刚才说在这里沉寂了千年？”

“怎么了？

有何疑问？”

花想容抬头，美眸望向洛天。

“看来姑娘早己来到这里，可是，在下等在此地闭关时，并没有发现姑娘进入这里的迹象，这难道——”洛天有些迷茫了。

“难道我们在这里不是呆三百六十五年？”

皇天灵似乎明白了洛天的意思，失声道。

“三百六十五年？

怎么可能，我进来时你们都在闭关，只不过没有打扰你们，而且我也很快的晕了过去，这种空间万年难求，应该是叫做梦三千，也就是说，在这里就像做了一个梦一样，就过了三千多年，寻常的强者那可是可遇不可求的，”花想容不愧是九鼎剑宗宗主的女儿，知道的极多。

“这么说，我们在这里呆了三千多年了？”

洛天，皇天灵还有玉梳三人面面相觑，皇天灵更是张大了性感的小嘴吃惊的说道。

“这——不可能，我用识海记忆时间，不会错的，怎么会差了那么多，十倍了！”

玉梳轻轻的摇摇头，不敢相信的说道。

“那是因为这里的时间会干扰你们的神识，减慢十倍，而且你们入定打坐，其实有很大一部分是在梦中度过的！”

花想容看了一眼玉梳，淡淡的说道。

“原来是这样——”洛天有些恍然大悟，难怪自己入定时，有时会恍惚如同在梦境。

不过话说回来，三千多年了，才晋级到六级混沌，确实让他有些无语了。

“过去了三千年！那外面过去了多久？”

皇天灵问道。

“一年，你们有次造化已经不错了，如果在外面，你们的境界怎么可能提升这么快？”

花想容认真的说道。

“快？”

洛天白了一眼花想容，他有种想哭的冲动，三千多年，从一级混沌到六级还快么？

他突然怀疑自己的天赋了，皇天灵和玉梳也有些汗颜，三百多年晋级“是啊，能够进入梦三千的人都是具有大气运者，而且在梦三千中，主要是修炼神识和道序，淬炼神通。

不过，想晋级真的很难，因为，这里和外界还是不太一样，有一种天然的压制作用，在里面，能够晋级一次就不错了，毕竟，在外面才一年之久，已经很快了，”花想容认真的解释道。

“原来是这样——”洛天听了，心情终于好了一些。

“不好，有人来了，快走，”花想容突然神色一变，催动画卷，带着洛天和二女瞬间离开了这里。

“终于出现了，往哪里跑？”

这时，一个一身黑衣，身材魁梧的男子出现，正是神界的强者，其实，花容想在外被人寻找了一年，没有任何消息，甚至连凌波仙子还有那华英奇两大仙君都出动了，都没有找到，这个神界强者自然也死了心。

却是没有想到，阴差阳错，突然被他发现了那画卷的踪迹，顿时大喜过望，却是不有想到花想容如此警觉。

其实，花想容伤势并没痊愈，只不过清醒过来后，这乾坤沧澜图有一种感应天地能量的妙用。

“这个人是谁？

怎么会追杀你？”

洛天被乾坤沧澜图裹着，当然还有皇天灵及玉梳，到了六级混沌，洛天感觉花想容的速度并不多，后面的那个强者几乎到了大罗境界，金仙顶峰，追赶的速度极快，正在飞快的靠近。

“当年，就是他还有其他的人暗算我，想不到又遇到了他们，你们不要乱动，此人很强，今天怕是要糟了，”花想容神以有些凝重。

“让我来吧，”洛天体内的能量轻轻一震，抓住乾坤沧澜图，就想先收进戒指中，然后带着二女跑路，可是，他却是惊讶的发现，他竟然根本收不进去。

“不要费力了，我这是乾坤沧澜图，你收不进空间的，”花想容说道。

“是么？”

洛天不由一呆，心意一动，皇天灵和玉梳瞬间进入自己的识海，而这乾坤沧澜图则是直接被洛天揣进了怀里。

“喂，你混蛋，你竟然敢——她们两个呢，”花想容不由的嗔怒，她的乾坤沧浪图是她的贴身重宝，现在自己还在里面呢，却是被揣进一个男人的怀里，让她又羞又急。

“权宜之计，先带你离开再说，她们自我有宝物收，”洛天还需要不能懒得和花想容废话，自己的识海的秘密，他不想让花想容知道，另外，也不见得能把乾坤沧澜图给收进去，所以，只好如此了。

“轰轰——”“轰轰——”洛天脚下那神秘的阵纹展开，虚空能量波动，流转万千空间，速度瞬间提升了十倍，直接拉开了和这个神界强者的距离，瞬间远去，不见了踪影。

“混账东西，这是什么仙术，怎么可能如此快，”后来的神界强者本来想追上了，却是没有想到会是这个结果，气的爆跳如雷。

 