    此言一出，现场的诸位官员，不禁回想起北狄使团进京当日。

    秦风诛杀北狄使团随军将士，严惩吕黎，扬大梁国威的事迹。

    一时间，拍手称快。

    见诸位大人，如此器重那个臭小子，秦天虎的脸色这才稍稍缓和。

    就在这时，户部尚书李旭，突然来了一句。

    “秦大人，此次和谈过后，按照流程，圣人必定召见我等，前去询问和谈过程内容。”

    “不如趁此机会，我等官员，向圣人联名上书，即刻推选太尉太保一事。”

    “如今三公去其二，只剩下太傅一人，这位置始终空着，也不是个事。”

    李旭虽然曾经与秦家水火不容。

    但自从加入桃林党以来，已经逐渐成为桃林党的铁杆骨干。

    作为户部尚书，李旭手里掌握的大权，无人能及。

    有他助阵，这桃林党的实力，自然不言而喻。

    而且参加此次和谈的官员，都来自桃林党和文官集团。

    没有外人，因此直接谈及此事，倒也不必太过忌讳。

    再说了，推选太尉太保一事，朝堂官员，何人不知何人不晓？本就不是什么秘密。

    随着李旭提起此事，在场官员，纷纷响应。

    “说得没错，此事不能再拖了！”

    “就按照李大人所言，和谈结束后，我等便联名上书，让圣人即刻任命太尉太保。”

    “三公可是大梁支柱，如今三根顶天柱子，倒了两根，这对于大梁而言，绝对不是什么好事。”

    “我等急于推选太尉太保，也是为了大梁的江山社稷着想。”

    “秦大人，你看此事如何？”

    秦天虎心如明镜。

    自然明白，诸位大人心里多少有些担忧。

    虽说桃林党，占据了兵部、户部、吏部、太常寺，国子监等重要部门。

    势力，几乎已经达到极致。

    别说是政敌难以抗衡，即便是圣人，也要退避三分。

    可是，身为秦天虎和秦风父子，身为党魁，无论是地位，还是手里的权力，相对来说，都不够强。

    不足以形成一锤定音的力量。

    这空缺的太尉太保职位，只要拿到其中一个。

    桃林党的地位，就将彻底巩固，任谁也无法再动摇，诸位官员的后顾之忧，自然也就能够打消了。

    虽然，趁着和谈节骨眼上，向圣人施压，未免有些不臣的嫌疑。

    但是秦天虎也只能顺应诸位大臣的意思，点头应下此事。

    见秦天虎答应了，众官员自然是无比欣喜。

    就在此时，太监的喊声，传了进来。

    “北狄使团到！”

    在场的桃林党官员，都很有默契地止住了话题，转身走向谈判桌内侧，纷纷入座。

    目视着大门外。

    秦天虎左顾右盼，见秦风还没有露面，心里不免有些急切。

    虽说和谈一事，不可能一天就谈完。

    但谈的毕竟是国事，时间无比珍贵，每耽搁一刻钟，对于大梁一方而言，都是巨大的损失。

    秦天虎不由暗暗犯嘀咕。

    “那臭小子，该不会是又睡过头了吧！”

    恰此时，伴随着一阵脚步声，北狄和谈使节，出现在众人眼前。

    秦天虎只好专注于眼前。

    以吕黎为首，韩郁和陈斯为辅的使团，相继走进大殿。

    按说，这个时候作为东道主，大梁一方，应当起身迎接，以示礼节。

    但是在秦风的影响下，众官员心里很清楚，北狄这帮蛮夷，吃硬不吃软。

    现场无一人起身，甚至没人开口言语。

    就这么坐在谈判桌一侧，冷冷地目视着北狄使节，当场给了一个下马威。

    吕黎不由轻哼一声。

    他虽然早就料到会是这种局面，但由于天生火爆脾气，心里多少还是有些不忿。

    既然大梁官员如此强硬，吕黎也懒得啰嗦。

    随手一挥，众使节便各自找到自己的位置。

    随着双方入座，本该立即开启的和谈，却是一片死寂。

    双方目视着对方，谁也不吭声。

    光是这么互相大眼瞪小眼，就足足浪费了一盏茶时间。

    在此期间，陈斯来回扫视，寻找着秦风的踪迹，却发现，秦风根本就没来。

    当即轻轻地戳了吕黎一下。

    “大人，秦风未到，优势在我，立刻开始！”

    吕黎虽然不甘心，但也不得不承认，这大梁和谈官员中，就属那秦风最难缠。

    既然秦风没来，那就好办了。

    吕黎清了下嗓子，沉声道：“素闻梁国乃礼仪之邦。”

    “今日相见，不过尔尔。”

    “我等不远千里，来到梁国京畿，商谈善后诸事，但自从进京后的种种见闻，无不令我等瞠目结舌。”

    “梁国不光没有诚意，还无礼至极！”

    面对吕黎的呵斥，秦天虎也不含糊。

    当即眼睛一眯，厉声驳斥。

    “尔等明知道，此地乃我大梁天子脚下，却无视律法森严，驾马穿街，又是何等无礼！”

    “身为外国使节，应当自谦三分，但自始至终，只见到尔等飞扬跋扈！”

    “区区北狄，身为战败国，何来的底气！”

    一听到“战败国”三字，吕黎就来气。

    一巴掌拍在桌子上，咬牙切齿。

    “你梁国有几斤几两，我最是清楚！”

    “若不是我大狄后勤有误，岂会输给你们这帮文弱酸秀才！”

    “如今，我大狄已经筹备好粮食物资，既然不想谈，那就不谈了，战场上见！”

    “我大狄铁蹄，必定踏碎尔等天灵盖！”

    大梁众和谈官员，纷纷炸毛，指着吕黎破口大骂起来。

    “贼子无礼！”

    “不愧是北狄蛮夷，好生狂妄！”

    秦天虎直接站起身，一把将面前的茶杯摔在地上。

    “不谈了！谈个球！”

    “敢说我大梁将士文弱？也不知道是哪些废物，被我大梁将士杀得灰头土脸。”

    “手下败将，也敢狂吠！”

    吕黎也站起身，攒着拳头，满脸怒红。

    “什么狗屁将士，不过是些龟缩于城池之中，只知道防守的废物罢了。”

    “借你们一百个胆子，也不敢与我大狄雄兵，野战！”

    秦天虎满脸鄙夷：“蛮荒之地的粗鄙蛮夷，风餐露宿惯了，吃不起细粮。”

    “我大梁国力雄厚，物资充沛，自然建得起边塞重镇。”

    “你们倒是想建，建得起吗？！”

