    第227章为饵（一更）

    让赵秦主动出现。

    燕沉若有所思：“还请娘娘解惑。”

    叶绾绾：“想杀了他，又得把镇国侯这个身份分离出来，那就只能在他以秦茗的身份出现的时候动手，而现在，唯一能让他以秦茗身份出现的...唯有赵奕。”

    燕沉看着一脸认真严肃的她，唇角一直上扬着，一脸为她着迷的样子。

    本就有着绝色姿容，还聪慧敏锐，就算是想着算计人的样子也是极美的。

    “娘娘可有良策？”

    叶绾绾：“现在只需要知道赵奕何时毒发，只要他毒发了，就可以做准备，等到赵秦出现，你以燕无的身份，当众诛杀！”

    暗地里的阴谋诡计他们是玩不过赵秦的，那就明晃晃的来，让他死得彻底！

    这些计谋倒是好说，可真正实施起来却是很难的，不过为了这一天，他们已经筹备了半年，并不是一点底气都没有。

    实际上赵奕已经毒发过两次了，第一次他知道自己中毒，找了太医秘密诊治，就如燕沉所言，赵秦的毒很是奇特，寻常太医根本解不了。

    赵奕不敢让这件事情传出来，他刚刚醒来，还没稳定朝局，若这个时候传出他身中剧毒，必定动荡朝廷，当然，最重要的还是他不想让人再拿他在做文章。

    若是朝中的人知道他身中剧毒没得治，他们不会关心他的身体和痛苦，那些人只会继续争论，到底是大皇子监国还是太子继位。

    他还没死呢，岂能让这群乱臣贼子翻了天？

    还没找到解毒的办法，第二次毒发来势汹汹。

    他掘地三尺也找不到的赵秦终于给他送了消息，王位换解药。

    身为帝王的骄傲让赵奕不愿妥协，但赵秦掐着的也是帝王最致命的一点，怕死！

    两次毒发，有多痛苦难受，赵奕深有体会，而后这毒发只会一次比一次更加痛苦，让人痛不欲生。

    可是就算再痛苦，他不想死，他还年轻，岂能将这天下江山拱手让人？

    没有解药，也不敢胡乱用药，想要对付赵秦，可是却连人家的影子都抓不到，赵奕没有选择只能妥协。

    一个王位而已，他给得起，他给了王位，赵秦就得出现在他面前，只要把人放在眼前，才有机会对付。

    赵奕答应给王位，但不能给六王爷的王位，也不会给六王爷翻案，而是让太后认秦茗为义子。

    赐赵姓，以秦为名，亦叫赵秦。

    无端多个义子，可惜现在太后不知道，不然绝对当场吐血。

    秦茗这个身份对赵奕有救命之恩，虽然赏赐一个王位太过，但也算是有点儿依据。

    这是赵奕最大的退步，若是赵秦当真要把六王爷扯出来，赵奕定会跟他鱼死网破，身为帝王，他丢不起那个脸，也决不能让人置喙他的身世。

    在赵奕第三次毒发之后，赵秦答应了，但是他也提出了条件，要在金銮殿上，当众加封。

    处处防着赵奕的反击手段，可实际上赵奕现在就是他手掌中的鱼，根本翻不出去。

    然而，赵秦却不能就让赵奕死去，他得通过赵奕面前，一步步走到人前，最后才能成就自己的野心。

    明日就是加封的日子。

    天色黄昏，灯火渐渐明亮，也是在这个时候，镇国侯府着火了。

    “他发现了。”叶绾绾笃定道。

    赵奕在找赵秦，而赵秦在找他们。

    燕沉是赵秦计划中最大的绊脚石，他们在算计赵秦，而赵秦显然也能想到，所以，必须在他出现之前，清扫障碍。

    赵秦不一定会阵法，但他只要能猜到了，他要做的就是破坏。

    将所有的桃树烧毁，自然就能知道答案了。

    一力降十会，阵法再好，桃树毁了，自然就破了。

    到底也是见过大风大浪的人了，危险当前，叶绾绾没有惊慌失措，反而还有心思感叹：“可惜了这满园的桃子。”

    特别的甜，就这么烧了，实在是太糟蹋了。

    燕沉：“以后再种，娘娘想要什么都可以。”

    这点儿叶绾绾不否认，他那双手，还真没他种不出来的东西。

    “火要烧过来了。”

    赵秦这火放得可真是一点儿不留情面，恨不得将整个府邸都烧了。

    不过他越是如此，越是证明他对燕沉有多忌惮。

    叶绾绾回头看了身侧的燕沉一眼，无论何时，只要他在身旁，她就总能感觉到无比的安心。

    火势蔓延，赵秦命人斩桃树，一路砍过来，终于破了这阵。

    这里就是一个寻常的小屋子，与周围的建筑没什么不同之处，就算破阵找进来，其实也不会觉得如何奇怪，然而，如寻常不同的是，这里竟然有人，一个女人。

    这里可是镇国侯府，为数不多的几个女人就是膳房里的妇人，哪儿来这么年轻美貌的女子？

    “快，快去禀报侯爷。”

    ----

    “一个容貌绝美的女人？”赵秦没有下定论，起身往外走，他要亲自去看。

    小院里，叶绾绾正在喝茶，面前摆着一大筐桃子，个个都是精挑细选，看着就很好吃的样子。

    一边喝茶，一边拿起洗好的桃子削皮。

    赵秦看着一身素裳的女人，简直不敢相信自己的眼睛：“真的是你。”

    叶绾绾：“本宫都快住到腻了你才找到这里，你这脑子也不怎么样嘛。”

    赵秦倒是不跟她做口舌之争，环视四周：“他呢？”

    “谁？燕无？”

    叶绾绾咬了一口桃子，满口脆甜：“我哪儿知道他在哪儿。”

    赵秦抬手：“搜。”

    一群人立刻冲进去，将这小小的屋子翻个底朝天，就差把房子拆了。

    “主子，这里没有旁人，也并无男子衣物。”

    赵秦不信了，燕沉那般在乎叶绾绾，怎么会只留叶绾绾一人在这里？这定然是个圈套。

    他走向叶绾绾：“贵妃娘娘倒是沉得住气，这是想好对付本人的方法了？”

    叶绾绾抬眸：“你倒是很有自知之明。”

    赵秦负手走到她旁边：“本以为他对你痴狂入魔，定会将你深藏，没想到竟然舍得让你为饵，这情深看来也不过如此。”

    “是啊，不过如此。”也就救她几条命，恨不得为她去死而已。

    (本章完)

