    不过没具体说有多少工资，都分家了，没必要说的那么细，也省得其他兄弟心里不平衡。

    　　陈建国听了这话，也就没再说啥，毕竟当工人肯定比种地强。

    　　其他人也替老四开心，周招弟更是拍着胸脯笑眯眯道：“成，做饭的事就包在我们身上。”

    　　只有李春花心里那叫一个郁闷，早知道就不该分家的！

    　　早不来信，晚不来信的，偏偏等分家之后才来信！

    　　把那个死丫头过继后，四房果然也跟她不对盘了！

    　　工人的工资可不少，节假日还有补贴，又是个铁饭碗，以后可是能传给小一辈的！

    　　老四这会儿没结婚也没个儿子，万一也跟老大似的注定是没儿子的命，那这个铁饭碗肯定是要传给几个侄子，而不是给嫁出去的闺女！

    　　这样想着，她心里总算是好受了些儿。

    　　而且帮忙做饭的事她倒是很乐意的，能吃上肉不说，没准还能捞点油水。

    　　周招弟可比她聪明多了，脑袋一转，就猜到这信应该是收到有一段时间了。

    　　不然老四伤了腿种地不行，公公婆婆肯定多少会忧心的，可前段时间老两口都是该吃吃该喝喝一点异样都没有。

    　　至于为啥不早点说的原因，她心里也清楚。

    　　肯定是怕她们几房知道了，分家的时候就没那么痛快了，毕竟要早知道她是真舍不得分家的。

    　　不过周招弟看透没说透，在心里羡慕老四过继了乖宝这么个小福星闺女。

    　　虽断了条腿但保住了命，还得了铁饭碗，真是好运不断！

    　　正走着，突然从前面传来拖拉机嘈杂的声音。

    　　陈建军坐在拖拉机上面，张口喊道：“爸，妈！”

    　　拖拉机停在老陈家一行人的跟前，见车后头居然全都是青砖头，顿时就瞪大了眼珠子，那叫目瞪口呆啊。

    　　“老、老四，你这是要建砖、砖房啊？”陈建党震惊地都结巴了。

    　　他们还以为老四是要建土房子呢！

    　　陈建军点头答道：“是，还要跑几趟呢。”

    　　不但要拉砖头，还得拉水泥。

    　　众人顿时倒吸了一口凉气，这么多砖头得多少钱啊！

    　　李春花心里就更难受了，早知道整不该分家了，这样小宝金宝也能住砖房了！

    　　其他几个儿媳妇心里也有些羡慕，谁不想住上宽敞亮堂的砖房啊。

    　　马秀莲瞧着都惊了，她还以为老四是去买的瓦片的。

    　　沉默片刻后，陈建业开口问道：“老四，你这么多青砖多少钱一块？”

    　　陈建军就道：“一块青砖一分二。”

    　　红砖便宜些儿，一块一分钱。

    　　但他建房子给父母跟闺女住，自然是要用最好的，一分价钱一分货。

    　　闻言，众人又倒吸了一口气，都觉得有些肉痛，这样算下来，一栋房光是砖头就要好几百块钱了啊！

    　　农村建土房子，人工费加上材料费和其他的钱，总统也才一两百块钱。

    　　不划算，太不划算了！

    　　于是陈建国作为大哥就好心好意地劝道：“老四，你还是把砖头拉回去退了吧！不然分家那点钱建个房子就花完了，日后的日子还咋过？说不定分家的钱还不够买砖头的！”

