    “哦，看来出了事儿，就立即通知你了，柴云，在附近吧？”李方易淡淡的又说了一句。

    我没有接这句话。

    只是心里更不安了，还透着一股浓郁的悸动。

    李方易又抬起左手，迅速朝着右手画像背面戳去！

    眼看他要戳中画像。

    我面色再变，刚才的事情不是巧合，李方易的手段太诡异特殊。

    我不可能让婆婆再出事啊！

    “你住手！”我几乎从唇缝中挤出来这句话。

    我更快步往前，要抢过那张画像！

    结果这一次，李方易居然没躲。

    他任凭我将画像抢了过去。

    哗啦一声，我将画像抓进了手中，顿时就松了一大口气，心头也有了惊喜。

    可下一瞬，李方易却怪异的笑了笑，他又从身上取出来了一张画像。

    他快速将其摊开，这一张画像上的脸却不是婆婆，而是邓九刀了！

    他左手食指瞬间触碰到了画像背面，邓九刀的脸上。

    下一刻，邓九刀下巴变成了一片赤红色。

    李方易的嘴角勾起，开口道：“地阁赤，火厄至，姜琳，画像只是画像，你抢过去一张，我还可以再画一张，看来你还是没看清局面。”

    “我要你做什么，你不做，你又怎么拦得住我？！”

    李方易没有往前，甚至没有别的任何动作。

    可他的话语给了我极大的压迫感……?我死死的盯着他，惊喜烟消云散，取而代之的是无力，恐惧夹杂其中。

    那种感觉，就逐渐让人开始绝望了。

    握着手机的手，在微微发抖。

    却一直没有邓韫的电话或者短信过来。

    “等不来讯息，但你可以问。”李方易忽而幽幽的又说了一句话。

    我抿着嘴，拨通了邓韫的电话。

    结果电话一直没人接，很快就到了时长被挂断。

    我内心更不安了，又拨了一个电话过去。

    李方易此时的表情就玩味了几分。

    第二个电话，邓韫终于接了。

    他那边的语气略慌乱，问我是不是出来了？他们那边又出了事儿，他正要给我打电话，没想到我已经打过来了。

    我立即就问邓韫出了啥事儿，语气也有压不住的不安。

    邓韫才急匆匆的说了，刚才不是有车撞了他们，让我婆婆受伤了么？结果他们在等我的消息，犹豫要不要赶紧先去医院的时候，车却自燃了，而且车门坏了，怎么都打不开。

    我更惊慌，道：“那现在呢？邓爷爷没事吧？我婆婆她怎么样了？”

    邓韫语气稍微镇定了一点儿，说道：“没事了，我叔他把车锁用刀戳了，现在已经出来了，我们得赶紧送你婆婆去医院，我叔他胳膊被烧伤了，也得立即包扎，你要是出来了，得先找个安全的地方……你放心，我们没大碍……”

    我紧紧的握着手机，指关节都变成了白色。

    邓韫说是没有大碍，可真的没大碍么？

    真要是那样的话，他们肯定不会离开……

    邓韫还在说话，不过他说的什么我已经听不清，我挂断了电话。

    挣扎和无力，最后变成了更多的绝望情绪，死死的盯着李方易。

    李方易坐在了沙发上，他将邓九刀的画像平放在了茶几上。

    他左手，又要点在画像上！

    我身体哆嗦了一下，颤抖的抬起来手，嘴唇都要咬出血来：“住手！”

    李方易并没停下。

    “我答应你的条件！”我煎熬的挤出来这句话。

    李方易的手一顿，他的脸上顿时出现了满意的神色。

    他摇摇头，一副惋惜的模样，道：“姜琳，早知今日，何必当初呢？”

    我没再接话，只觉得心里头难受的针扎一样。

    这李方易，太可怕了。

    本来以为他暗中伤人，驱使九流鬼，已经是最大的本事。

    申河用一些手段让九流鬼没伤到邓九刀，甚至让他去反噬了李方易。

    我们还认为，李方易给我们下马威，我们也能杀回去一些。

    结果没想到，申河现在重创虚弱，李方易用出来暗中伤人的手段，比之前那些更恐怖……

    让我完全没有招架之力……

    “希望你达成目的之后，不要再为难我们……”

    我说完这句话，整个人都变得无力了不少。

    李方易站起身，他忽而深邃的看着我，道：“那要看你够不够听话了。”

    他从我身边擦身而过。

    我身体很僵硬，还是勉强挪动，跟上了他。

    走出别墅之后，外头是漆黑的夜。

    天空中挂着的圆月皎洁，可我只觉得它冰冷无情，就像是个漠视的旁观者。

    路边停了一辆灰色的别克。

    李方易上了驾驶室，我去了后排座。

    上车的时候，我耳边总算听到申河虚弱轻微的话音：“拖时间，或者逼张雪出来，他的目的，不止那么简单，不能真答应他。”?话音到最后就微弱的消散，好似是申河用尽了最后力气和我说一样。

    申河还能说话，这让我一喜。

    可他说的内容，却让我更是心惊。

    发动机传来声响，车身平稳的动了。

    车辆离开别墅之后，就朝着城区更深处走去。

    我小心翼翼的摸出来手机，想要给邓韫发个信息。

    结果手机上居然半格信号都没有……

    我只能放弃……

    李方易从后视镜里瞥了我一眼，他并没有说话。

    我却觉得，背后也火辣辣的，似是有什么东西在盯着我。

    我不安的扭头看了一眼。

    车椅子后边儿的台子上，竟然放着一个圆卜隆冬的物事，上头贴了一张纸，纸上画着一张人脸。

    这张脸很怪异，五官惟妙惟肖，就像是活人一样！

    我多看几眼，就仿佛坠入其中。

    用力一咬牙，我才勉强清醒过来，可额头上全是细密的冷汗，背后的衣服都被打湿了。

    这也是个鬼？！

    “你到底是什么人……”我艰难的又问了李方易一句。

    李方易一边开车，一边平静的回答了一句。

    “一个先生，不过，是一个看透一些事情的先生。”

    我手心攥紧，指甲都有一些陷入了肉里。

    从先生两个字，我联想到一些事情。

    温帛就是先生，他本事不浅，却不愿意帮我忙，之后我们遇到了算计我的温邬！他的手段很可怕。

    再之后通过申河，忽然而来的倪清，隍司张，破坏了温邬的算计。

    我们又机缘巧合的通过隍司张，找到了铁相关……

    铁相关，也是一个先生。

    先生有好有坏，显然，李方易和温邬一样，是坏的那个，他坏的更可怕。

    只不过，温邬可远远比不上李方易！

    那他和铁相关对比呢？

    想到这里，我下意识的就看向了后视镜里，李方易的脸。

    “你和铁相关，谁更厉害？”?我下意识脱口而出。

    李方易的脸，顿时就变了色。

    甚至有几分色厉内荏。

    他后视镜里的眼神，都变得快杀人了！

