    安易气的说不出话来，好好的一顿饭让这人给搅了，这人还要她陪着吃饭？！

    “凤十三，咱们当初可是有协议的，相互不打扰对方的生活，现在你这样，算不算越界？”安易生气的坐下，面朝着凤卿尘，挽了挽袖子，现在，她必须好好的这个自私自利自高自大的男人好好的理论一下，不然这假的婚姻关系也维持不下去！

    凤卿尘抬眸望着安易，眸色中有些疑惑。

    上一次安易发这么大的脾气是坚决不与他成亲，这一次，她发脾气是因为他赶走了王成还是烈琰？

    凤卿尘盯着安易，那潋滟凤眸之中有迷惑也有迷茫，漆黑冷艳，红红的薄唇紧紧的抿着，似乎又有些委屈。

    安易一下子愣住，更多指责的话就咽了回去。

    凤卿尘缓缓的低下头，一头柔顺青丝凌乱随着他低头的动作垂落，如同染墨的绸缎，泉水一般蜿蜒迤逦着，铺展开来。

    “我知道了！”凤卿尘淡淡的说道，转身起身离开。

    安易一愣，直觉的想要追上去，但是看着一桌子的饭菜，想想刚才的尴尬，又忍住冲出去的冲动。

    这一次，她绝对不会妥协的，不能每次都是她认错！

    两个时辰之后，距离一百里地的王城之下，媚歌有些忐忑的望着身后马背上的男人，那张狰狞的玄铁面具掩盖了男人的一切表情，但是隐藏在面具下的那深幽冷谧的眼瞳此刻正象一把锋利的匕首正闪着森冷的光芒，唯一裸露在外的下颌高高的抬起，宛如一把犀利的冰刃。

    媚歌低声问了冷九：“只是一个叛逃的七品守备，还用的着爷亲自出马？”

    冷九摇摇头，根本不敢议论。

    夕阳西下，夜色般深黑的瞳孔在夕阳里沉淀着纯金的光晕中犀利的一眯，就听得一声大喊，顷刻之间，弦振矢飞，利箭如蝗，响响弩声震耳里，尸横遍野，而人群中，那晃掠如电的身形格外的显眼。

    媚歌与冷九对望一眼，两人将拔出来的利刃又放回了剑鞘之中，找了块舒服的地方坐下来。

    冷九从怀里掏出两个梨子来，丢给媚歌一颗。

    媚歌一边吃着梨子一边说道：“记得上次爷发脾气是因为皇帝老儿让他娶乌雅国的公主！”

    冷九点了点头：“皇帝让爷联姻，爷不肯，正好那晚有刺客刺杀皇帝，爷就那样放任刺客进来，还大模大样的坐在旁边看热闹，那次可真是险啊，若不是护国公护着皇帝，那一次皇帝怕是凶多吉少！”

    “所以爷从那之后特别的恨护国公，护国公被贬，护国公府的大小姐出了那事儿之后，还不忘落井下石送去贺礼！”媚歌说完，一下子停住手里的梨子，转眸望向冷九，“这次到底是谁惹了爷如此生气？”

    冷九摇摇头。

    “不管是谁，这次有好戏瞧了，爷这个人……”媚歌看了看那一地的惨况还有男人那唇畔冷冽邪恶的微笑，幽幽叹口气，“实在是很爱记仇！”

