    野蛮三年七月十日，当天的游戏时间结束后，整个华夏区的论坛都炸了锅了。

    　　虽然神王殿没有透露一丝消息出去，但整个华夏区进入帝国时代的玩家领主一共就那么多，拥有七彩丰收山的七彩位面更是成为了玩家们重点关注的一个对象。

    　　所以当陈木生战死，他的名字从帝国时代的榜单上消失时，很快便被一些有心的玩家给注意到了，然后便直接传遍了整个华夏区，乃至全世界。

    　　本来玩家们以为是某个国外的大公会下的手，毕竟华夏区的那些大公会之间已经达成了私下里的协议，在星球争霸时代到来之前，相互之间不会进行大规模的攻伐。

    　　于是当他们得知是宁远动的手时，所有人都被惊呆了。

    　　当他们得知宁远只用了一个夜晚的时间就夺下了丰收城后，所有人都不敢相信自己的眼睛，他们甚至开始怀疑自己是不是出现了某种幻觉。

    　　不过当事实摆在他们面前时，玩家们的热情顿时被点燃了，他们在论坛之中激烈的讨论了起来。

    　　“你们说这宁远是不是得了失心疯了，竟然敢抢夺神王殿的唯一自然奇观，他难道以为他一个人可以对抗整个神王殿吗？”

    　　“战争古树联盟的人果然都是疯子，罗伯特皮什切克前脚刚走，宁远后脚就来了，宁远难道以为他比罗伯特皮什切克那个疯子还要强大？”

    　　“我听说，罗伯特皮什切克是在七月一号那天城破人亡的，然后宁远就在当天晚上入侵了七彩位面，对丰收城发动了夜袭，他们这是在玩接力赛吗？”

    　　“丰收城作为神王殿的重城，它的防御力量肯定不会太差吧，我很好奇，宁远是怎么在一夜之间夺下丰收城的。”

    　　“对，我们也十分好奇宁远是怎么夜袭夺城的，有没有哪位知情的大佬给讲解一下啊。”

    　　......

    　　“我刚刚花了十万，从天机阁那里买来了消息。

    　　听说宁远手下有一支强大的吸血鬼军团，这支吸血鬼军团趁着夜色直接突破了城墙冲入了城内，然后城内就变成了吸血鬼的天下了。

    　　不过宁远之所以能够取胜，主要还是因为他运气比较好，当时丰收城内只有五万的守军，三万的人族重装步兵和两万的精灵游侠军团。

    　　精灵游侠们虽然天生克制飞行兵种，但因为当时是黑夜，所以他们并没有发挥出什么作用，便被拥有夜视能力的吸血鬼军团给击溃了。

    　　精灵游侠军团溃败后，就剩下了城墙上的三万重装步兵，在宁远不计代价的强攻之后，丰收城最终还是没能守住。

    　　陈木生这个傻雕，手下明明有四十多万的军队，却只留了五万在丰收城内，所以这次丰收城的失守，他有着不可推卸的责任。

    　　神王殿竟然派了这么一个傻雕镇守七彩位面，那些高层真的是瞎了眼了。”

    　　“楼上大佬牛笔，陈木生确实是个傻雕，哪怕他在丰收城留守十万大军，宁远也不可能攻破城池的，我估计现在欧阳逸辰恨不得杀了他吧，哈哈哈。”

    　　“你们说宁远敢从虎口夺食，他到底有什么底气啊？我虽然对他不是很了解，但好像他并不是那种二愣子啊。”

    　　“我跟你们说，我一哥们就是神王殿的，因为点子比较背，死了好几次，所以他现在还处于石器时代。

    　　前几天，他突然接到了神王殿高层的命令，给了他一张位面流浪者证明，让他直接去宁远所在的神鹰位面流浪去了。

    　　这一去不要紧，好家伙，那里的积雪足足有半米来深，气温更是处于零下，这要是没有足够御寒的物资，能直接冻死个人。

    　　而且这些都还是其次，你们知道吗？宁远那个变态竟然在领地上修建了一道长城。

    　　长城，都知道吧。

    　　虽然宁远领地上的长城和现实中的长城无法相比，但这个变态竟然直接用长城在领地上画了一个圈，把所有的城池都围在了长城里面。

    　　也不知道他哪来的这么多人和石头，这圈长城竟然有十五米高，想要攻打宁远的老巢，就先要攻破这道长城，这冰天雪地的，谈何容易啊。”

    　　“楼上的，你的那个所谓的哥们就是你自己吧，哈哈哈。”

    　　“哦，懂了，原来宁远是仗着气候的优势啊。

    　　不过再过两个月，那里的积雪也该化了，到时候想要凭借着一圈长城就想抵挡住神王殿的大军，恐怕是不太可能的吧。”

    　　“两个月？你也太小瞧神王殿了，丢了这么大的人，你认为神王殿能忍上两个月？

    　　依我看啊，不出半个月，神王殿就会对宁远动手的，毕竟那可是唯一自然奇观啊。”

    　　“你们认为宁远能够守得住吗？”

    　　“我看够呛，罗伯特皮什切克什么下场你们又不是不知道，现在不像以前了，以前神龙令牌还是稀罕物，那些大公会也拿不出来几块，所以只能使用七人军团入侵令牌。

    　　现在不同了，只要有足够的神龙令牌，神王殿可以直接派遣一支数量恐怖的联军去进攻宁远。

    　　我估计宁远一个打七个还有可能挣扎一段时间，但要是一个打十几二十个，恐怕不出一个月，他就得跟罗伯特皮什切克去团聚了。”

    　　“是啊，随着神龙令牌越来越多，这些大公会可以在一瞬间爆发出恐怖的力量，宁远一个人是不可能和一个大公会抗衡的。”

    　　“呃...，为毛我和你们的观点不一致呢？难道一场战役的输赢是只看双方的军队数量就能决定的？

    　　你们忘了历史上那些以少胜多的著名战役了？

    　　张辽威震逍遥津，以八百将士逆袭东吴的十万大军，差点就直接把孙权给砍了。

    　　官渡之战，曹操奇袭袁绍在乌巢的粮仓，继而击败了袁绍的主力，从而墓定了一统华夏北方的基础。

    　　项羽破釜沉舟，以少胜多一举击溃了秦军的主力，从而灭亡了强大的秦王朝。

    　　这些可都是在历史上真实发生过的事情啊，难道你们认为就再也不可能发生了吗？”

    　　“楼上的，如果不是论坛上是实名制注册的，每个人只允许注册一个账号，我真的怀疑你就是宁远的小号了。

    　　你说了这么多，你认为宁远能够比得上你说的哪一个历史人物？”

    　　“呃，宁远肯定是比不上这些历史人物了，不过你们不觉得宁远在这个游戏中比较像项羽吗？

    　　项羽号称第一战神，无人可敌，宁远在这个游戏中同样是玩家中的个人武力第一人。

    　　虽然他脑子经常不好使，但当他率领大军发起冲锋时，还真的和项羽挺像的，因为别人都挡不住他啊。

    　　不知道你们看没看上次在开放世界直播的那场战役，宁远一个人竟然敢单枪匹马的向重骑兵发起反冲锋，虽然最后战死了，但他的勇武可见一斑了。

    　　你们想想，如果他手下要是也有一支重骑兵军团，那么在他的率领下，谁人可挡？”

    　　“我靠，被你这么一说，我也感觉宁远不是完全没有希望了。要是神王殿的人马无法正面击败他率领的军团，那么这场战役还真的充满了未知性。”

    　　“嗯，有道理，这里毕竟是冷兵器时代，有时候个人的勇武是可以改变战争的走势的。”

    　　“有鸡毛道理啊，你们想多了，在动辄几万人的大战中，个人的勇武基本上没有什么大用。

    　　宁远虽然个人实力强大，但只要对他特殊针对一下，他就翻不起什么浪花了。”

    　　“楼上的大佬，求问怎么针对宁远。”

    　　“同求。”

    　　“加我qq，每人十万，先钱后货，包教包会。”

    　　“死骗子，滚。”

    　　......

    　　“好了，别闹了，我来客观的评价一下。你们都说宁远个人实力强大，无人可挡，但你们是不是忘了玩家巨龙的存在了啊？

    　　神王殿这么大的一个公会，会没有储备大批的龙人族玩家？

    　　我估计啊，神王殿这次讨伐宁远，肯定会带上大批的龙人族玩家的，到时候这些龙人族玩家在那里集体来个化身为龙，你们猜宁远会怎么样？

    　　他个人实力再强大，还能单挑得过玩家巨龙不成？”

    　　“我靠，有道理啊，我怎么把玩家巨龙这茬给忘了啊。”

    　　“有鸡毛道理啊。你们以为龙晶是大路货吗？你们认为有了龙晶就一定能够成为龙人族吗？一看你们就什么都不懂。”

    　　“你懂？神王殿这么大一个公会会没有龙晶？宁远都能弄到那么多的龙魂碎片，你认为神王殿会比不上宁远一个散人玩家？”

    　　“你知道什么啊，我告诉你，越是实力强大的公会就越是不敢去开放世界狩猎龙魂。

    　　知道为什么吗？

    　　因为他们一旦公开去狩猎龙魂，那些散人玩家迫于压力，肯定会集体离开开放世界的，没有了那些散人玩家，你让他们去狩猎谁啊。

    　　现在这些大公会都在全力拉拢那些散人玩家，哪个大公会敢冒这个大不韪去得罪所有的散人玩家啊，这不是把这些散人玩家推向其他公会的怀抱吗？

    　　所以啊，这些大公会虽然对龙魂碎片很是眼馋，但却不敢公开去进行狩猎，他们只能偷偷的派一些手下的冒险者团体去分一杯羹，然后再用高价从市场上收购一批。

    　　以神王殿的实力，我估计他们最少也能弄个上千枚龙魂，要是全部兑换成龙晶，能有个一两百枚吧。

    　　不过使用龙晶的成功率实在是太坑爹了，虽然介绍上说是百分之五十的成功率，但我感觉这个成功率是因人而异的。

    　　如果要是脸黑之人，无论你使用多少枚龙晶，这个成功率也是趋近于零。

    　　不要和我抬杠，因为老子一共使用了八枚龙晶，然后直接暴毙了八次，一千多万就这么打水漂了。

    　　据我所知，很多大公会都曾经想要搞出一支巨龙军团来，不过那坑爹的成功率直接将他们给集体劝退了。

    　　在白白损失了大量的龙魂后，他们不得不把剩下的那些龙魂兑换成了各种武器装备。

    　　玩家巨龙虽然实力强大，但遇到手持神龙破天弓的精灵神射手，他们基本上就是活靶子，所以与其费尽心力才弄出几头玩家巨龙，还不如直接兑换一些神龙系列的武器装备来得实用。

    　　你们知道狮心城攻防战时，十一家公会一共凑出了多少头玩家巨龙吗？

    　　五十三头。

    　　虽然有些公会可能会藏私，但在当时那种情况下，他们即便是藏私也藏不了多少，毕竟除了罗伯特给他们带来的压力外，他们还受到了来自外部的巨大压力。

    　　而神王殿当时也是这十一家公会之一，所以我认为，他们公会现在恐怕已经没有什么玩家巨龙了。

    　　就算是他们私藏了几头，恐怕也很难翻起什么浪花来，你们别忘了宁远可是领主龙魂榜的第一名，女娲大神直接奖励了他9999枚龙魂。

    　　这么多的龙魂得兑换多少张神龙破天弓啊，而且宁远自己还拥有精灵文明，所以别说是几头玩家巨龙了，就算是十几头玩家巨龙，恐怕能够发挥出来的作用也非常有限啊。”

    　　“楼上土豪分析得好有道理啊，我竟无言以对。”

    　　“土豪大佬，那你说这场战役谁能够取胜，你更看好谁？”

    　　“但就这场战役来说，我更看好宁远一些。

    　　首先，神王殿在狮心城战役中损失了大量的精锐军队。

    　　虽然他们家大业大，但精锐军队可不是什么大白菜，他们在战场上能够发挥的作用可不是普通军队能够比拟的，所以他们现在并不是全盛状态。

    　　其次，宁远的神鹰位面此刻正值寒冬，宁远那个变态还修建了一道环形的长城，他是主场作战，占据了天时地利与人和。

    　　最后，想要消灭宁远，就必须要正面击败他，否则即便是能够攻破一些城池也没有什么卵用。

    　　而想要正面击败宁远，就必须要有一支强大的精锐军团，最好再有几名强大的武将，否则是很难打得过宁远那个死变态的。

    　　不过宁远就算是能够以一己之力击退了神王殿，接下来的那些大公会也会送他去和罗伯特团聚的。

    　　没办法，这就是散人玩家领主的弊端了，底蕴不足，根本就不可能抵挡住这些大公会发动的车轮战。

    　　这宁远也是太狂了，都已经有了罗伯特这个前车之签了，他竟然还敢逆流而上，真不知道是应该说他勇敢还是傻。”

    　　“大佬，你是说如果神王殿失败了，华夏区其他的大公会会亲自上场？”

    　　“那是肯定的，毕竟是唯一自然奇观，眼馋的人有的是。

    　　以前是因为神王殿，所以其他大公会没有这个机会，现在因为宁远的疯狂举动，这些大公会终于看到了机会。

    　　估计他们现在都在拼命的祈祷宁远能够打败神王殿呢，因为这样一来，他们就可以亲自下场了。

    　　如果不是碍于一些潜规则，我估计他们甚至都可能会偷偷的给宁远一些支援，因为只要最终能够夺取七彩丰收山，付出再多都是值得的。”

    　　“说了这么多，大佬知道七彩丰收山具体是什么属性吗？为什么到现在它的属性图也没有人放出来啊。”

    　　“这个...，我也不太清楚，那些人的保密工作做得太好了，即便是花钱也买不到准确的信息。

    　　不过我听说是一座产粮的唯一自然奇观，每个月能产出很多很多的粮食，至于山上还有什么其它的特产，我就不太清楚了。”

    　　......

