    “夫人，夫人！”

    昭德宫。

    现今的咸阳后宫之内，当以昭德宫为尊，一应诸般事，一应诸般礼仪，皆有昭德宫出，数年来，更是有传言，若非丽夫人拒绝，否则早已是王后之尊。

    于此事，后宫诸人深信不疑。

    听闻数年来一直近身服侍自己的清儿这般急切之言，已然失去往常礼仪，令的正在陪着高儿沐浴骄阳的公孙丽为之秀眉微蹙。

    秀首轻转，看将过去，这般急急慌慌，成何体统。

    “夫人！”

    侍女清儿面上带着压抑不住的欢喜，放缓着脚步，强行稳住神态，近前一礼，再次轻言。

    “何事这般？”

    咸阳后宫，数年浸润，浑身上下雍容尽显，语出，不解清儿何以如此。

    “夫人，刚才有消息从前面的兴乐宫内传来，大王属意立下天明公子为王储！”

    小清再次近前一小步，面上压抑不住的欢喜，笑声而语。

    如果此事还不值得欢喜，那么，咸阳宫内还有何事值得欢喜？

    那可是王储之位！

    更是未来的大王之位。

    现今，大秦正在东出一天下大势，果然功成，大秦可就是丝毫不逊色三代的恢宏强国，那般国祚的君王自不必说，定然是手握乾坤权柄的。

    而夫人为天明之母，更当母以子贵，成为诸夏最尊贵的女子，自己为贴身侍女，亦当与有荣焉。

    “什么？”

    公孙丽神色大惊，精致的容颜上，满是一股不可置信，大王……大王竟然属意立下天明为大秦王储之位？这怎么可能，绝对不可能。

    “夫人，这可是真的。”

    “据前面传来的消息，原本相邦他们属于扶苏公子的，可是……大王偏偏属意我们天明公子。”

    清儿不解为何夫人这般神色，仍旧快速的说着。

    “此事……勿要再提，由我而止。”

    “吩咐下去，若然消息在后宫之内继续传荡，拿你是问。”

    公孙丽秀眉紧锁，大王属意天明为大秦王储之位，自己是决然不相信的，可清儿所言，应该不假？到底是为何呢？

    天明的身世，对于大秦中枢内的一些老人来说，并不是秘密，碍于大王的禁令，一直没有传出去，那终究是天明身为大秦公子最大的隐患。

    况且，纵然大王真的要立下天明为王储，自己也不会同意的。

    历来的王储之位，牵扯甚多，而天明无论是身世，还是助力，都远远不够掺和，消息能够从兴乐宫传出来，更是令人奇异。

    反正，立下天明为王储，公孙丽决然不信，若然说立下高儿还有那么一丝可能。

    “这……，是，夫人。”

    清儿虽不解，可……看着丽夫人这般慎重吩咐，未敢迟疑，连忙一礼离去。

    目视清儿的身形远去，公孙丽徐徐的叹息一口气。

    这么多年过去，天明也已经不是小孩子了，如今的庙堂之上，已经可以作为些许份量之人了，而那些并非自己所愿意见到。

    说不得，便是有人将天明的身世说道而出。

    那时……不知道天明又会如何。

    目光落下身侧的木制摇篮上，高儿正在熟睡，这是自己和大王的子嗣，也是大秦公子，此刻他倒是舒服，就躺在其内，安稳的睡觉。

    而且阳滋也与之不同，阳滋为大秦公主，将来并无那般的侵扰，自己唯一担心的就是将来长大之后的姻亲之事，按照历代的大秦公主走向。

    阳滋很有可能将来要配于重臣后代了，当然……若是阳滋喜欢，那都没有什么。

    “丽儿，在想些什么？”

    忽而，不知过去了多久，随着耳边响起一道熟悉之人，将公孙丽从沉思深处拉起来，看到来人，不由的面上微微一笑，连忙起身，屈身一礼。

    “没有什么，就是看着高儿现在这么小，不知道什么时候才能够长大。”

    公孙丽对着不远处的侍女着手，已然熟悉的吩咐下去，迎着大王看过来的目光，视线又落下高儿身上。

    “哈哈哈，现在虽然很小，可是……一晃就会很快的，待其长大了，也到了为寡人分忧之时了。”

    “都快到正午了，阳滋还没有回来？”

    秦王政朗朗大笑，顺着丽儿的目光看过去，亦是落下高儿身上，这是自己和丽儿所生之子，很是喜爱，微微躬下身，单手在其嫩嫩的脸上划过。

    而后起身，左右看了一眼，没有阳滋的身影，记得一个时辰前，自己离开这里的时候，阳滋出去玩耍，倒是……顽皮。

    “可能在和怜星公主几个玩乐，说来，阳滋还真像妾身小时候，记得大父以前说过，妾身小时候就是这般，玩闹的时候，常常连时间都会忘记。”

    “大王，待燕国献降以后，不若……令韩申师兄执掌燕国国政，将天明也送过去吧，近月来，天明缠着妾身，说是扶苏公子博学甚多，自己也该出外见识见识。”

    “您觉得如何？”

    公孙丽不由抿嘴轻笑，待在咸阳宫内，阳滋的安危自然不用考虑，身边总会有许多护卫在的，而后，话锋一转，落在另外一个话题上。

    对于天明，刚才沉思的时候，心中已然有了另外一个决定。

    与其让天明接下来在咸阳或许会受到别样之灾，还不如趁着燕国献降之机会，将天明送出咸阳宫，韩申师兄自己是很相信的。

    尽管师兄对自己可能有误解，然……天明的父亲荆师兄，终究与之一脉相连，有韩申师兄在旁边护持，公孙丽很放心天明不会出事。

    燕国献降以后，韩申师兄在燕国臻至高位，也足以更好护持天明，思忖之，公孙丽觉得甚好。

    “哦，丽儿何有这般想法？”

    秦王政诧异，自从丽儿入宫以来，一直将天明牢牢的护持在身边，以防止有什么不测发生，如今怎么会突然改变了主意。

    “大王，天明终究也要长大的。”

    公孙丽秀首轻摇，没有多言。

    “燕国苦寒之地，怎比得上关中咸阳此处，况且寡人一直有心将天明立为王储，刚才的前面厅殿内，便有此语落下。”

    “若然天明接下来足够出色，立下王储不无不可。”

    秦王政正色语之。

    “大王，天明的身世……，您是知晓的，大王怜爱天明妾身欣喜，可……天明万万承受不了大王赐下的宠爱，还请如妾身之言，将天明送往燕国吧。”

    公孙丽眉目低垂，脆语缓缓。

    “丽儿，今日好端端的，怎么会提及此事？”

    先前自己离开这里的时候，丽儿还心情不错，怎么会突然间情绪低落下来，莫不是听闻到了什么，心有所感，深深的呼吸一口气。

    “大王可愿答应妾身？”

    公孙丽欲要起身相求。

    “丽儿，且坐下。”

    “此事……事关天明，如你所言，天明也不小了，但立天明为王储，寡人也向来有此心，果然天明不愿意，则当另说，若然天明愿意，接下来寡人愿意给他这个机会。”

    秦王政心情复杂，接下来的燕国是一个是非之地，天明根本不可能前往那里，手臂伸出，将站起身来的丽儿揽在怀中。

    “大王，天明身份不若扶苏公子等尊贵，受不得这般宠爱。”

    公孙丽双眸有些通红，比起扶苏公子他们，天明实在是没有任何优势，而且天明同高儿也不同，果然卷入其中，生死难料。

    “丽儿。”

    “放心吧，只要寡人还在，天明在大秦之内，一直都会是尊贵的公子，谁也改变不了，若然你不愿意天明为王储，那就让天明接下来好好历练一二。”

    “也算是对扶苏他们的一个警告，果然扶苏他们真的不成器，丽儿，期时寡人立天明为王储，你可不能够再有拦阻！”

    双手将丽儿拦在怀中，感受丽儿身上的浅浅忧伤，秦王政心中也是叹息，轻语一言，轻嗅着丽儿身上那令人安心的幽香，承诺而道。

    “大王！”

    公孙丽又是轻语，而后静默无声。

    明眸深处，一丝更为浓郁的担忧之意忽闪，大王的承诺，自己是相信的，可……天明接下来要成为扶苏公子他们的磨砺之石？

    堪为危险至极，咸阳之内，宫外无人护持天明，如何来哉？

    无论如何，天明的身份也是最大隐患，大王可以无视，秦廷之内，许多人不会无视的，那些人但凡施展一些手段，让……自己如何办？

    诸般种种，还不如将天明送出咸阳宫，留在韩申师兄身边，那是最为安妥的。

