    第839章  为了孩子   

    时间，一分一秒的过去。

    

    晚会现场依旧安静，连一个举牌竞标的人都没有。

    

    而看清了手机壁纸的简夏，仿佛在一瞬间就明白了什么，她心中升起一团强烈的戾气！   

    歌神蓝玉，隐瞒了他有一个孩子的事实！   

    虽然蓝玉和陈雪要在几个月后才举行婚礼，但他其实早就有孩子了！   

    简夏从没觉得自己是真正意义上蓝玉的粉丝歌迷，但此时此刻，她却有一种被蓝玉严重欺骗和伤害的感觉！   

    尽管蓝玉从来没有卖过单身人设，尽管他出道时就承认了自己和陈雪的恋情。

    

    但是，简夏还是不能接受！   

    她几乎是在瞬间找到了仇视蓝玉的理由！   

    “看陈雪的样子，恐怕【沧浪琴】的义卖是为了那个孩子？

    难道蓝玉想把自己的孩子送进丹师协会？”

    

    简夏立刻就断定，自己的想法没有错！   

    因为丹师协会在下月举办的大考，除了有协会会员的考试项目，也有丹师学徒的专项考试，正是为有天赋的孩童准备的！   

    丹师协会专门举办的学徒考试，那也是非同小可的！   

    它就好比名牌大学的天才少年班，成功考入少年丹师学徒们，可以从小在丹师协会学习，并且长大后只要通过丹师品级测试，直接可以获得协会正式会员资格。

    

    简夏自己就是这样！   

    她从小被云家老祖宗送去医师协会深造，在成年后出了获得四品医师资格，同时也是医师协会的正式会员，享受协会各项内部福利！   

    “哼！蓝玉好算计，可惜受损的【沧浪琴】根本无人问津，他也别想给自己儿子争取一个协会学徒的考试资格！”

    

    简夏心中很是恶毒的想着，仿佛这样能为自己出一口恶气，以报复蓝玉隐瞒未婚却有儿子的事实。

    

    这时，云汐已经回到了自己的座位上。

    

    她淡淡看了一眼陈雪，问道：“手机壁纸，是你和蓝玉的孩子对吧？”

    

    陈雪闻言，顿时心中一慌。

    

    但她随即发现云汐投向自己的目光清澈、淡然，并没有夹杂哪怕半点恶意。

    

    “是……”   

    不自觉的，陈雪就承认了这个隐瞒数年的事实。

    

    “小宝已经上幼儿园了，这照片是前两年拍的……”   

    “为了让小宝有个良好的成长环境，我和蓝玉没有公开这件事，也因此决定把婚事推迟几年。”

    

    陈雪一旦开口，就仿佛找到了倾诉对象，竟然有些停不住嘴。

    

    她想起儿子，脸上露出骄傲的笑容。

    

    “小宝有丹师天赋，这是蓝玉用家传的天启石测出来的。

    品级是五品上，这天赋真的很不错了。”

    

    “蓝玉说，就算不考虑蓝家的复兴，仅仅是为了不埋没孩子的天赋，他也要努力试一试，让小宝有一个美好的未来。”

    

    说着说着，陈雪又面露绝望。

    

    “为了让【沧浪琴】能卖出去，这几年蓝玉掏空了家底，终于将【沧浪琴】调养到可以被完全修复的程度。”

    

    “只要……只要有人肯出价五千万，把【沧浪琴】买走，我们的小宝就能参加丹师协会的学徒考试，而且一定能考试。”

    

    此时的陈雪，已经泪流满面。

    

    她呜咽道：“可为什么，就是没有人愿意出价呢？”

    

    

