    许盈盈摩拳擦掌地向着何雨柱走来，没得到许珊珊回应的何雨柱感觉不妙，对着许盈盈大声地喊道：

    “你不要过来呀！”

    许盈盈才不会理会他，直接靠近，对他使用了姐姐传授的绝招：“挠痒痒”。

    许盈盈用她的一只手指在何雨柱的腋窝轻轻抚动，很明显，相对于之前使劲全力的许珊珊，她这次轻盈地动作更为管用。

    作为一个怕痒的人，何雨柱努力维护着自己的形象。

    随着许盈盈的动作，最开始的何雨柱镇定地装作若无其事，满脸轻松，一副事不关己的样子。

    慢慢地变为拼命地忍住笑，咬紧牙关，脸上的肌肉绷到扭曲。

    渐渐地绷不住了，最后，终于大笑出来，身体胡乱扭动。

    何雨柱一直到笑到歇斯底里，浑身大汗淋漓，但依旧在顽强地硬撑，不去求饶。

    何雨柱在狂笑中疯狂挣扎，而许盈盈毫不留情地一直挠下去，何雨柱笑到抽搐而内心充满恐惧，进而感到绝望，最终放弃自尊，拼命地求饶。

    许盈盈最终还是得到了自己苦苦追求的真相，得知真相的何雨水再也忍不住了，对着哥哥的手就是狠狠的一口咬下去，而一旁的许盈盈也不甘示弱的咬向另一旁。

    何雨柱被咬得那是呲牙咧嘴的，嘴里喊着“疼疼疼”，却没有人理他，不是因为别的，而是因为在众人得心中，他就没有一句实话。

    何雨水虽然是狠狠的咬了一口，但也没敢太用力，毕竟是自己的亲哥哥。

    而许盈盈则是借着这一口，狠狠的发泄了一下自己心中的怨气，直到感觉自己的嘴里有些微腥，抬眼一看，原来是咬出血了。

    许珊珊看到后，赶紧赶了过来，心痛的握着何雨柱的手臂，急切地问道：

    “怎么样，有没有咬坏，疼不疼呀？”

    何雨柱则是一脸委屈的样子，可怜巴巴的说道：

    “好疼呀！”

    许盈盈十分解气，在一旁说着风凉话：

    “活该，这就对了，怎么不疼死你呢！”

    听到这话，许珊珊回过头狠狠地瞪了她一眼，而在另一旁地何雨水，则是立马不干了，对着许盈盈大声地呵斥道：

    “你给我闭嘴！”

    许盈盈傻眼了，怎么都冲我来了，我才是受害者吧！

    许盈盈感觉自己超委屈的，在一旁耷拉个脑袋，也不说话了。

    何雨水说完，又对着何雨柱关心的说道：

    “哥，你怎能样了？要不，我们去医院看一下吧！”

    何雨柱则是虚弱地小声说道：

    “算了吧，好像没伤到骨头，拿酒精消下毒，再用纱布包一下就好了，你们也别怪盈盈了，都是我不好，是我惹她生气了，我活该，嘶！”

    “你快别说话了，雨水，看着你哥，我去拿酒精和纱布！”

    何雨柱的这番话，成功的使事情发生了反转，弄得好像他才是受害人一样。

    尤其是最后的一声“嘶”，完美的牵动了媳妇和妹妹的心，内心的天平下意识地发生了倾斜，不是以为别的，而是因为在乎。

    人们所说的公平，是对不相干的人，不在乎的人。

    对于在乎的人，与自己有关的人，心中的秤总会倾斜。

    很明显，许盈盈在许珊珊和何雨水心目中的分量，远远不及何雨柱。

    这种情况下，两人的屁股简直不要坐的太偏，心里全是许盈盈的不是，已经忘记了致使发生眼前这一切的罪魁祸首！

    很快，许珊珊就拿来了酒精和纱布，细致的为何雨柱清理伤口，甚至还给何雨柱打了一个漂亮的蝴蝶结。

    何雨柱躺在屋子里的实木沙发上，枕着许珊珊浑圆紧致的大腿，一双玉手在他太阳穴和头皮处轻轻地按压着。

    一旁的何雨水则是在端茶倒水，小心的伺候着。

    至于许盈盈，则是一脸不服气地扒着瓜子，不是因为别的，而是因为某人想要吃瓜子，还要一口气吃下100粒的那种，一颗也不能多，一颗也不能少。

    许盈盈心里很是委屈，早就想撂挑子、不干了，只不过，她刚一停手，何雨水虎视眈眈地眼神和姐姐责备地眼神随之而至，致使她只能忍气吞声、委曲求全。

    何雨柱心安理得的享受着这一切，支使起人来更是拿人不当刀，一会儿要这个儿，一会儿要那个儿的，一会儿又头疼，一会儿又屁股疼的，三个可怜的女人被他支使的团团转。

    在沙发上躺个臭溜够的何雨柱，坐了起来，对着许盈盈伸出自己唯一还算完好的右手。

    许盈盈不耐烦的说道：“干嘛？”

    何雨柱撅着他的大嘴唇子，缓缓说道：

    “扶我起来！”

    许盈盈有些嫌弃的扶着何雨柱的胳膊，用力的扶着他，何雨柱却像死猪一般，一动也不动。

    许盈盈停下动作，看向何雨柱，生气的说道：

    “你到底起不起来？”

    何雨柱张大口型，说出了两个大字：

    “拽我！”

    许盈盈没好气的瞪了他一眼，走到前面，握住何雨柱的大手，使出吃奶的力气，拼命的往后拖拽。

    “咦！”

    全力以赴的许盈盈发出了声音，何雨柱却分毫未动。

    其余两女看不下去了，何雨水帮着许盈盈拖拽着，许珊珊则是在后面推着何雨柱的后背。

    “咦！”

    “呀！”

    三人齐心合力，终于把何雨柱拽了起来。

    站起来的何雨柱，伸了伸懒腰，一身轻松的他走到书桌前，大手一挥，说出两个大字：

    “磨墨！”

    看着傻站着的三女，何雨柱有些无语，看来还是欠调教呀！

    何雨柱大手一挥，开始分配工作。

    “夫人”许珊珊上前磨墨，而侍女“许盈盈”则是为其整理书桌，“丫鬟”何雨水则是去为何雨柱洗笔，各司其职，互不干扰。

    何雨柱坐在太师椅上，喝着刚刚沏好的茶水，一边监视着她们的工作，一边养精蓄锐。

    何雨水趁着到外面水池洗笔的机会，偷偷溜回自己的房间。

    她今天可是累坏了，被何雨柱折腾的要死，趁着这个机会，偷会儿懒，好好休息一下。

