    “下班后直接回公寓，会有人过来接你，然后晚上一起去参加晚宴！”

    咬着牙，她一字一句清楚无比的重复着，心中着急的像是着了火。

    “别再我面前耍手段，后果并不是你所能承受的....”话音落，他终于松开了她的肩膀，低沉而冷冽的警告着。

    一得到自由，莫挽连忙惊呼的冲进了电梯中；“哎呦！迟到了！真的快要迟到了！”

    听着从电梯中传出来的碰撞声还有疼痛的惊呼声，裴亦桓望着那扇关紧的门，俊挺的眉向上微挑了挑，薄唇似有似无的向上勾起了些许。

    简直是一路狂奔，等莫挽终于赶到片场时，整个人几乎已经直不起腰，一口接着一口的喘着粗气，而万幸的是没有迟到。

    柳如苏今天的心情依然很不好，就像是一颗不定时炸弹，说不定什么时候就会爆..发。

    所有的工作人员都是小心翼翼的，大气都不敢喘一下，就怕自己会惹火上身。

    但这依然没能避免，甚至有两个年轻的女助理已经被训哭了。

    今天的拍摄工作量并不是很大，却让工作人员都从未有过的累，就连莫挽也都不例外。

    中午午餐时，裴亦景和裴亦风分别都给她打了电话。

    裴亦景问她有没有考虑好，说梁志明导演让他告诉她，如果考虑要演的话，明天中午就去天地大厦试演，如果拒绝的话，那么就不用去试演。

    她心中还没有考虑好，所以没有回答，只是说自己今天晚上会好好考虑的。

    而裴亦风打电话则是鼓励她出演，她也只是应着，没有具体回答。

    趁着今晚休息时间，她一定要好好的考虑，在明天中午之前一定要得出结论！

    到了下班时间，她没有丝毫停留，又是飞快的向着公寓赶去。

    才到公寓楼下，便被一个穿着西装的男人拦住了去路，一脸恭敬的对着她道；“二少奶奶，请上车。”

    不用想也知道是被裴亦桓派过来来接她的，还没能喘口气，又坐上了黑色轿车，向着不知名的地方驶去。

    最终，车子在一座富丽堂皇的建筑前停下，看不清里面到底是什么样状况，莫挽忍不住问道；“二少爷呢？”

    “二少奶奶，二少爷已经在里面等候您了，请下车。”

    有些迷糊的，她跟在穿着西装男人的身后走了进去，这才发现里面有发廊，有妆容馆，还有琳琅满目异常漂亮的衣裙，但是一看便知是价值不菲。

    这会儿不再是云里雾里了，肯定是那个死豹子让人来打扮她。

    猜的果然没有错，才走到贵宾室，便被拉进去做头发，化妆，然后是换衣服。

    整整被折腾了两个小时，莫挽便坐在那里任由着她们折腾，也趁机正好睡了一觉。

    等再一次睁开眼睛时，镜子中的她已经发生了翻天覆地的变化，陌生的竟然连自己都有些不认识了。

    只见，身上穿着一袭纯白色的露肩长裙，锁骨若隐若现，裙子的衣料白的仿佛透明，微微反光，裙子的下摆是由高到低的弧线，优雅地微蓬起来，露出那双如玉般洁白修长的双腿，微卷的头发披散在肩头，随着她微微一动，也跟着跳跃着，细长的颈间则是戴着一条紫色钻石项链，在灯光下闪烁着迷人耀眼的光芒......莫挽怔怔的望着镜子中的自己，心中从来都没有想过，自己有一天竟然也会变的这样美丽。

    周围的工作人员都是一脸的惊艳和赞叹，纷纷在打趣着；“莫小姐这么美丽，肯定会让裴总裁惊艳到的！”

    闻言，莫挽的嘴角有些皮动肉不动的扯出了一抹微笑，一听到提起死豹子，就忍不住直咬牙！

    随后，微笑着和各位工作人员打过招呼之后，莫挽便跟随着穿西装的男人离开了。

    当再次坐到车上，依然没有看到那只死豹子的身影时，莫挽诧异而好奇地追问；“你们的二少爷到底在哪里？”

    “二少奶奶，二少爷刚才来电话说他已经到了晚宴酒店，让二少奶奶直接过去就好。”

    莫挽皱了皱眉，心中一遍接着一遍的诽..谤着死豹子，车子平稳的在夜色中行驶着。

    片刻后，终于到达了晚宴，希尔顿酒店热闹非凡，a市有头有脸，呼风唤雨的大人物全部齐聚在了这里，可谓是上流社会的顶尖聚会，就连无数媒体都纷纷出动，在希尔顿酒店前紧张地守候着。

    劳斯莱斯幻影，兰博基尼，宾利，幽灵之子，全世界最奢侈的名车整齐并列的停在了停车场，不知情的人还以为这里正在举办一场车展。

    车子缓缓地停在酒店大堂前，所有的记者都纷纷的向着车子涌动，想要拍下精彩的一瞬间，保镖立即上前，将他们阻拦在车后。

    莫挽一下车，便是数不清的白光闪烁着，甚至刺眼的让她连眼睛都有些睁不开。

    哪里经历过这种状况，莫挽的双腿都有些微微发软，深深地呼吸了一口气，她挺直身子向着酒店大厅走去。

    酒店的大厅中依然是盛况，男人纷纷西装革履，女人则是奢华而美丽的长裙飘逸，红酒的芳香在空气中缓缓地飘动着。

    一眼，莫挽便看到了站在大厅中间被众人围绕的裴亦桓，他上身穿着黑色西装，内衬着条纹衬衣，配戴黑色领花，眸光深沉，却折射出一股致命的you惑，那仿佛如雕刻般的脸庞散发着巨大的气场，众人莫急。

    看了两眼，莫挽脚步一动正准备上前时，却又徒然顿下了身子，没有再向前，而是走到一旁的休息区域坐了下来。

    那个死豹子身边围着那么多人，她就这样走过去好像很不好，还是就坐在这里休息吧。

    百无聊赖的坐在沙发上，她的目光在宴会厅内随意的转动，打量着。

    而她没有留意到的是，身后，一道阴鸷而贪婪的目光正落在她身上，那道目光背后的主人却正好是路易斯。

    上一次没能将这个女人弄到手反而被反咬了一口，他心中本充满了愤怒的火焰，打算就是挖地三尺也要将这个女人挖出来，然后好好的折磨一番。

    可就那天，一个还是初女的女子被开发商给送到了他的床上，紧致柔嫩的触感让他几乎有些无法自拔，便也将这个女人给完全抛到了脑后。

    但没有想到的是，今天她竟然自己送上门来了，而且和那次相比，从身上散发而出的迷人韵味又多了一些，妩媚，清纯，美丽，性感集于一身，让人的目光不自觉追随着她的一举一动。

    同时，他也留意到了，周围有不少男人的目光已经落在了她身上，带着某种丝毫不加掩饰的意味。

    今天，这个尤物只能是他的，谁也别想着和他争夺！

    又是接连几声的叹着气，莫挽有些无聊的快要发疯，她根本就不是这个世界的人，坐在这里显得很是格格不入，都怪那只死豹子，没事非要将她拉来这里！

    将她拉来这里做什么？难道是看着他众星捧月，犹如帝王一般吗？

    服务员端着红酒和果汁从她身边经过时，顿了下来，想到自己那酒量，她还是微笑的端过了一杯果汁。

    果汁还是能安全保险一些，一边轻饮着果汁，她一边没好气的瞪着大厅中间的死男人！

    还是他硬扯着她来的，只怕这会儿早已经将她的存在忘的一干二净！

    一杯果汁渐渐饮尽，她也有些想要去卫生间了，狠狠地瞪了两眼裴亦桓，起身，向着服务员询问了卫生间的位置后，然后离开了酒店的大厅。

    就在她起身离开后，一直伺机等待着机会的路易斯也跟着起身离开。

    在卫生间洗手时，几个身着华丽，打扮漂亮的女孩就站在她身侧，正兴奋的聊天讨论着。

    “哇！完全没有想到裴氏的总裁竟然会这么迷人！”

    “是啊，只要一看他的眼睛我就有些受不了了，会不会太勾魂啊！”

    “怎么会有这么完美的男人！不仅家世好，而且外貌更是好，完完全全的高富帅阿！”

    “还有，他整个人就是一个完美的衣服架子，西装穿在他身上前凸…后.翘啊，那臀部一看就是结实挺翘，太让人想要摸两下了！他将西装的感觉完全穿了出来，让人真的很想扑上去。”

    “哎呦，还没有到晚上就开始了，你也得能摸得到人家的臀部啊，真是，只盯着人家那里看！”

    “哎！要是能让我和他睡一晚，就是睡觉我都会高兴疯的。”

    议论声还继续在耳旁回响着，莫挽将手上的水风干，然后深呼吸了一口气，走出了洗手间。

    虽然宴会的大厅很是沉闷和无趣，但是只要一想到上一次她去后花园遇到路易斯的情节，她便打消了在酒店中胡乱走动的念头，准备再回大厅。

    才走过了卫生间的拐角处，一只手臂却突然从背后伸过来，直接捂住她的嘴唇，向着一旁幽暗的楼道走去。

    莫挽先是一怔，随即反应过来后，整个人开始手脚并用剧烈的挣扎起来。

    但女人的力气自然是不能和男人相提并论的，路易斯狠狠地一使力，便将她狠力的扯进楼道。

