    第823章我要赢

    副会长听了，即便忌惮会长，心中也止不住有怨气，“会长说这话，会不会也太藐视我了？”

    “不是藐视你，而是我对她的实力再清楚不过。”

    “她？”她就只可能是那小姑娘了，只是他们都没见过小姑娘本人，为什么会长却像是一副熟稔的口吻说起她来。

    副会长禁不住问起了会长他心中的疑惑，因为这也是门萨俱乐部所有人的心中疑问。

    会长一副理所当然的口吻，“因为我也是她的手下败将。”

    “……”

    “……”

    一连串的省略号，门萨俱乐部的人大多数都发了省略号，少数没发的，那是因为他们没反应过来！

    那年纪轻轻的姑娘居然打败了会长了？！是他们唐突了，多少是他们有些不知天高地厚了。

    副会长下巴如卸掉一般，嘴唇完全发不出声音，好在手指还是好的，只是有几分不听使唤，“会长，你没开玩笑吧？”

    “你看我有开玩笑的意思吗？”

    所有人都震惊不已，只有他们的会长大人老神在在的坐在老板椅上，白衬衣，灰色西裤，大长腿，丰神俊朗的容颜，抿着薄唇露出一抹意味深长的笑。

    这辈子，他栽在她手里，甘之如饴。

    **

    “什么？官宣？”易隽承前脚刚开完会，后脚就迎来了这样的大好消息，他手一抖，手里的手机差点没拿稳。

    盛漾感受着易隽承很少的不淡定，禁不住摸了摸鼻子。

    难道真的是她的不细心毁了他的很多温柔？他竟真的是很想让别人知道的？

    易隽承也意识到自己有点失态，又连忙正色，那低磁好听的嗓音再度响起，强行挽尊，“嗯，这主意甚好，也可以引蛇出洞，把面具男引出来。”

    “……”这理由还能再假点吗？盛漾也配合着他，轻咳两声，“是的，你不是之前一直查的没头绪吗？其实不是什么官宣，就是走个仪式，我们寝室四个人，秦媛的男朋友也请我们吃过饭了，另外只有我有男朋友，就是走个过场。”

    易隽承嘴上应和着，忽而打了个响指，“你看风清酒店怎么样？”

    “这……有点太夸张了吧。”

    “夸张算什么？我要赢。”

    盛漾瞬间就答应了，一脸严肃，胜负欲她能理解的，虽然易隽承和她的胜负欲不在一个方面，她也能理解。

    为了避免吓到她们，所以盛漾事先就告诉了寝室的各位室友，她男朋友要请她们在风清酒店吃饭。

    “风清酒店？”罗萌萌挥手，朗声笑道，“漾漾，你是不是听错了？是风琴酒店吧？”

    秦媛也附和了一句，认为盛漾应该是搞错了，而且还告诉她，经常会有人把这两家酒店搞错的。

    其实风琴也是相当不错了，五星级，但跟风清酒店比，还是没有半点可比性。

    盛漾见她们执意，就懒得多说什么了，争论的时间还不如多看会书。

    但是等到那一天，她们还是被车接到了风清酒店。

    门口果然有个人因为弄错酒店在闹的，“我收到的婚礼邀请，就是在这家风清酒店，没错的！”

    (本章完)

