    “谢谢姜董。”郑正扬有些激动：“谢谢林总。”

    “没事。”姜小白摆摆手和郑正扬喝了一杯，就算是结束了这场饭局。

    对于姜小白来说，这根本就不算是什么事情，就是一个小插曲而已。

    一套设备而已，又不是不给钱，这点事情还能够算事情吗？

    也就是因为是自己媳妇的事情，不然的话这点事情，根本就不值得他出面的。

    想要搭上关系，哪里是那么容易的事情啊，真的以为他的人情不值钱呢，一套设备还付钱的，想要换他姜小白的人情，开什么玩笑呢。

    郑正扬现在还够不到姜小白这个层次呢，也不可能猜测到姜小白的想法。

    姜小白和赵心怡等人先上车离开了，林生和郑正扬留在了后边。

    “郑总，再见，这是我电话。”林生拿出一张名片来递给郑正扬，上边只有一个名字，和一个电话，没有任何的职位。

    但是他林生在香江，现在即代表着林家，作为林家未来的掌舵人，已经开始逐步的接手林家的工作，而且还在一定程度上也代表着姜小白。

    毕竟所有人都知道，姜小白是林生的师傅。

    所以林生在香江也算是有一号的，香江林生那就代表着他。其他重名的就是叫林生的，也不会在名字前边被冠上香江这个地名。

    所以他也用不着什么乱七八糟的职务称号之类的，来显示自己。

    就像是姜小白这个名字，没有意外，在整个国内和香江甚至包括东南方面的其他国家来说。

    一提起这个名字大家就都知道指的是谁？这个姜小白是谁？

    没有必要再搞的那么复杂，把自己所有的职位写上去。

    “谢谢林先生。”郑正扬激动的说道。

    “呵呵，好，走了。”林生说完就上车了，留下了郑正扬一个人。

    其实他也能够感受到的，姜小白和林生两人对于自己并没有多少热情，就是有点热情，也是装出来的。

    难道说这个姜小白看出来自己对赵心怡耍的手段了，知道自己早就认识赵心怡了。

    不可能吧？赵心怡因为姜小白的关系，在香江也算是出名的，这来到了自己的公司，自己却没有认出来，这事是不是让姜小白怀疑了。

    让姜小白感觉自己在耍手段了，不然的话，为什么姜小白会这么冷淡呢？

    正常来说不可能啊。

    郑正扬这边纳闷着，另外一边姜小白在回去的路上和赵心怡聊着，其实姜小白根本就没有在意郑正扬考虑的问题，郑正扬耍不耍心机对他来说都没有什么影响的。

    他根本就不在意，郑正扬想要趁机讨要一些好处也好，或者说郑正扬通过这种方式想要认识他一下也好。

    这都不是什么事情，对于姜小白来说，一切都是利益的交换，这套设备是有代价的，你帮多大的忙，给你多大的帮助。

    不可能会超出你付出的东西，双方还没有这个交情，你既然是赤裸裸的利益交换，那同样的我也是赤裸裸的利益交换。

    毕竟你是因为我是姜小白，所以同意的卖出设备，之前的时候连赵心怡的人都没有见的，那同样的，我也只是付出同样的代价。

    “那小白我这边完事了，明天就准备回去了，你的工作呢？结束了吗？”赵心怡询问到。

    “我这边还需要十天半个月的，和国际大银行合作就是这样，实在是太磨叽了，这三天的时间了，连一个方案都没有定下来了，估计还需要一段时间。”姜小白抱怨着说道。

    和自己的老婆说话也没有什么顾忌的，虽然说赵心怡的三个属下也在听着，但是也不影响的。

    “好吧，那我就先回去了。”

    “不多留两天在香江好好的逛一逛了？”姜小白问道：“太平山顶那边有几套庄园，都挺不错的，你要是有时间的去看看，咱们买一套。”

    太平山顶的几套庄园都是有历史传承的，虽然和国内的古建筑没有办法比，但是相对来说也是传了好几代人的。

    当然了，同样的价值不菲，不过对于姜小白来说就不算什么了。

    “那边的那一套不需要十亿港币啊，算了吧，我就不去看了，回头有时间再说吧。”赵心怡有些心疼的说道。

    虽然说家里不差这十亿元，可关键是他们平时也不在香江居住，花这么多钱买那么个庄园干什么啊。

    陈胜等人在后边听的暗暗咋舌，这十亿元港币一套房子，呵呵，也就是姜小白夫妇能够这么像是聊家常一样聊吧，要是换了其他人，那就是吹牛都没有这么吹的。

    因为就是吹出来也没有人相信啊，太离谱了一点，现在在国内就是开发一个楼盘，不，就是开发是个楼盘，估计也就是就个价格。

    可是一个楼盘能够有多少套房子啊，几百一千套，还是几千套上万套房子。

    而同样的价格，人家只是买一套房子，听着就让人有一种窒息感，这样的生活根本就不能够比啊。

    “行，那就有时间再说，其实我就是觉得你可以多留两天的，你们出来就是工作，这完事就回去，也要给自己留点时间的。”姜小白道。

    赵心怡摇摇头：“主要是我想孩子了。姜歆这刚上学，咱们俩就都跑到香江来……”

    赵心怡这么一说，姜小白也有些想念两个孩子了，尤其是刚刚上学的姜歆。

    “行，那你就回去吧，我来安排。”姜小白说道。

    赵心怡点点头，陈胜等人倒是想要在香江再享受两天的，但是赵心怡想要回去，他们也只能够跟着回去。

    不用说这两天下来已经被姜小白的手段和影响力以及资本的雄厚程度给震的晕晕乎乎的了，光是赵心怡作为这一次的带队领导，他们就没有办法拒绝。

    不过想想，这几天的时间，他们虽然没有出去逛过，但是却比以往任何一次来香江，享受的，见识都要多的多，又是晚上的西餐红酒，又是酒会的，这还有什么不满足的呢。

