    守护天玄大陆，守护北境，是沉沦军团的责任和使命，是他们必须要承担的，不容推辞。

    为此，就算是全部战死，那也必须要守护属于天玄大陆的尊严，守护属于沉沦军团的尊严和傲气。

    未战先怯，那不是他们沉沦军团的风骨，死，没有什么，但不能死的没有骨气。

    就在商别离说完这些以后，直接一马当先，朝着威压所在之地，杀了过去。

    “杀，杀，杀。”

    随后，沉沦军团的强者，一样如此，口中高声呼喊，然后随着商别离一起杀了过去。

    在此路上的长生一族强者，皆被碾碎成泥。

    就在双方都在朝着一个方向汇聚的时候，在后方统筹全局的北冥貂蝉，自然也是发现了。

    此刻，感应到连成一片，几乎成为一个整体的强大威压，北冥貂蝉脸色微变。

    她知道，长生一族，终究是动用了底牌，看来，准备的真的是很充足。

    在这一刻，北冥貂蝉知道，自己要做什么了。

    这一战，赢了还好，但若是输了，就玩大了。

    所以，此刻北冥貂蝉对着身后的强者开口说道。

    “去，到后面告知沉沦军团的军团长，此刻，要依靠他们来力挽狂澜了。”

    “其他的事情，都不用他们操心，只需要拦住那些人就可以。”

    北冥貂蝉知道，这是底牌与底牌之间的较量。

    所以，此刻必须要沉沦军团的人出手，来面对那些人才行。

    虽然很难，但是也必须做到，质量上有差距，那就用数量弥补，也必须要把这中间的差距，消弭掉。

    否则的话，一旦对方那种力量无人抵挡，那么将会产生严重的连带反应。

    这种后果，不是现在可以预料到的，可以说，谁都不敢想象，真要是如此，会造成什么后果。

    也就在北冥貂蝉说话的功夫，她身后的强者，还没有来得及离开，就听到一名女子的声音响起。

    “不必了，我已经知晓。”

    “放心吧，长生一族的神魂染血会出现，我早已有了预料，并且做好了准备。”

    “沉沦军团首战，绝不能输，就算是全军战死，也绝对不会后退半步，就当他们是磨刀石了。”

    “不管他们成名多久，终究是血肉之躯，既是如此，那就没有不败的道理，我天玄的沉沦军团，绝不输于长生一族的神魂染血。”

    此时，北冥貂蝉一转身，就看到了一名女子，带着众多的强者走来。

    此人，正是林清馨，她此次前来，就是因为知道，长生一族会出动神魂染血，也做好了准备。

    可以说，这一战，早就在预料之中了。

    沉沦军团，这算是第一次跟异族强者接触，但就算是如此，也绝对不能输了。

    就算是全部战死，也必须要守护好北境，绝对不会允许，长生一族的人，踏过沉沦陈城。

    就算是长生一族的神魂染血早已成名，历史渊源长久，但那又如何，他们又不是不败的，更不是不死的。

    既然大家都是血肉之躯，天玄大陆的沉沦军团，为何就不能战胜长生一族的神魂染血。

    所以，此刻林清馨来了，带着沉沦军团目前所有的强者来了，就是为了这一刻。

    听到林清馨的这番话，北冥貂蝉松了一口气，林清馨来的及时啊。

    “现在，要不要直接出击，一句击溃对方。”

    此刻，北冥貂蝉表示，或许现在可以直接全部出手，一句歼灭长生一族的神魂染血。

    “不着急，总是要适应一下，既然对方那么有自信，那么就试一试，彼此的差距，究竟在哪里，有多大。”

    “没有经历过生死考验的沉沦军团，终究是成不了气候的，这一关，早晚都得过，早过，好过晚过。”

    “钟絮儿，钟无恨，你们兄妹俩，做好准备，一旦有什么意外，随时带着人出手，解救商别离。”

    此刻，林清馨并没有听从北冥貂蝉的意见，因为现在，这么做不合适。

    就如林清馨所说的一样，总是要适应一下的，了解自己的差距，跟对方有多少，差在哪里。

    是什么，让对方这么自信，让觉得，自己一定可以摧垮沉沦军团。

    就算是沉沦军团没有经历什么大的风波，但不代表，沉沦军团不行。

    现在这个时候，就是考验沉沦军团的时候了，此次一战，也算是一个蜕变了。

    只有经历过生死，明白了彼此的差距以后，知耻而后勇，才会有所成长，有一个跨越式的成长。

    这一关，现在就可以跨，能不能跨过去，那就看各自的本事了。

    现在就开始经历这些，总是好的，先经历，那就先一步成长，总好过以后吃更大的亏要强太多。

    毕竟现在，一切也还算是在掌控之中，就算是损失很大，但最起码也是在可控的范围之中。

    所以林清馨说，早一点迈过这道坎，认识到一些事情，比晚一些要强太多了。

    说道此处的时候，林清馨直接喊出了两个人的名字，这两人，就是那三十万精锐中的负责人。

    他们兄妹两个，实力在三十万强者之中，实力最强，在其他方面，也是最有优势的。

    林清馨，早就已经知道了很多的事情，所以，此次不仅仅是历练众多沉沦军团的强者。

    同时，也是为了其他的事情，他们兄妹两个，和商别离之间，可是有些不浅的关系。

    只是，在此之前，他们双方，都不知道彼此都来了北境，也就是在刚刚，才算是知道的。

    对于他们三个之间的关系，林清馨作为沉沦军团的军团长，既然委以他们重任，自然是要调查清楚的。

    否则的话，怎么敢用他们呢。

    现在，商别离正在浴血厮杀，生死，不是他所能掌控的。

    林清馨呢，自然是知道。

    正是因为知道，所以现在这个时候，选择让他们兄妹两个，出手解救商别离，也算是给他们一个机会了。

    名正言顺的见一面，名正言顺的，以后可以好好的以此为机会，好好的聊一聊。

    毕竟，身为沉沦军团的人，不知道什么时候，就会魂归九天，所以，还是不要留下遗憾的好。

