    翌日，整个南郑城，依旧沉浸在节日的热闹中，依稀的鞭炮声，使得充满生活气息。

    乱世多年，也只有在这里才能享受到一丝太平。

    尤世威一大早就起来，冷水洗脸，精神抖擞。

    耳旁传来孩童的嬉闹声，他不由得感慨道：“在榆林，好像多年来不曾有此热闹。”

    说着，他看着同样洗脸的弟弟尤世禄，说道：“今天你去营中。”

    “好！”尤世禄毫不犹豫点头，随即道：“这南郑如此繁华，军民相安无事，这在大明很稀奇。”

    “怎么？”尤世威诧异，轻笑道：“对于这小朱总兵，有了投靠心思？”

    “嘿嘿！”尤世禄咧着嘴笑道：“咱们这两月，吃的俸禄钱饷一视同仁，毫无克扣，兄弟们都不想走。”

    “是啊！”尤世威擦了擦脸，眼眸深邃，很认真道：“这天底下，按时发饷钱的，还真没几个。”

    毛巾甩在盆中，尤世威步伐稳健地向着总兵衙门而去。

    汉中并不大，人口却很稠密，一路上摩肩擦踵，对于带着亲兵的尤世威，退让恭敬的很。

    没有纵马狂奔的将校，也没有欺压良善的公子哥，更没有散发死气的病人。

    “没有瘟疫和战争，真好！”

    尤世威深吸了口气，脚步加快了许多。

    而在总兵府，朱谊汐与惠登相再次进行深谈，对于湖广的行军事宜交换了意见。

    其实郧阳府距离襄阳，只有数百里，还有汉水之便，粮草周转，很是方便。

    “咱们最忧虑的，乃就是襄阳的冯雄，其据兵五千，周边尽是敌军，随时可援救。”

    “另外，老回回马守应据守荆州，威胁最大。”

    惠登相忧虑，半文不文地说道，手上握着羽扇，不时地扇动着。

    朱谊汐见之，颇为无语。

    “不冻人吗？”

    “咱们是儒将，羽扇白巾，不能少。”惠登相认真道：“扇风几下，我脑子就是转的快，难怪诸葛亮喜欢用。”

    见此，朱谊汐也没再问，抬起下巴，不屑道：

    “这几人，不堪一击！”

    朱谊汐认真地分析：“说白了，闯贼真正的精锐都在关中，留守的人马，尽皆被弃，不值一提。”

    不过，面对老回回马守应，这仅次于李、张的老贼，他还是保守道：

    “咱们大军围困，就不信围不死他，小小的荆州，必定拿下。”

    惠登相也表示认可。

    待朱谊汐应诺，提供必要的粮饷，他满脸感动：“要不俺们总是说，出门在外，也只有咱们老乡靠得住。”

    一番感动后，惠登相心满意足地离去，准备征讨湖广。

    朱谊汐笑了笑。

    吃了我的粮饷，到时候就身不由己了。

    “报，宗主，尤总兵求见！”

    十三跑进来，宛若一只猴子，浑身散发机灵劲。

    “怎么又是你小子？给你请了先生，可得好好去学。”

    朱谊汐一见他，忙头疼道：“快走快走，我身边不缺你，多去学点东西。”

    “是！”朱静低着头，无奈应下，他是个活泼的性子，让他读书着实难受。

    “对了，让尤总兵进来吧！”

    朱谊汐整理下衣冠，随口道。

    很快，尤世威就见到了衣冠齐整的小朱总兵，忙拱手拜下：“卑职尤世威，见过总兵。”

    “快些请起。”朱谊汐见着其人，觉察，无论是言语还是态度，似乎都变了几分。

    他心里明白，自己拆分榆林营的措施，终究让其肉痛改变了。

    这是好事。

    尤世威见其和善的模样，他心中一颤。

    心中不由想起之前仙人关的牛成虎。

    听闻这位临洮总兵，身上几十个窟窿，完整的尸骸都不存，死的极其突然又憋屈。

    这可是位总兵，朝廷承认的总兵，就这么堂而皇之的被杀了，还装作若无其事。

    果真是面善心狠。

    “总兵，卑职回去反复思量，又与同僚们商讨，一致决定，还是东进为好。”

    尤世威露出了卑微的笑脸。

    朱谊汐饮了口茶，见之，心中爽快极了，比三伏天喝冰饮还痛快。

    你的倔犟，终究在我手中消磨了。

    “哪里的话。”朱谊汐目光真诚，笑道：“都是杀贼，无有对错之说。”

    “将军识大体，擅用兵，我也敬佩非常。”

    花花轿人抬人，给了他一个台阶下。

    尤世威松了口气，忙表明自己心意：“卑职哪有什么见识？粗人一个，将军斩李过，伤马珂，是咱对您佩服，想多效仿。”

    说着，他拍着胸脯，满脸的热情：“日后您尽管吩咐，叫我往东，绝不往西，上刀山，绝不下火海。”

    朱谊汐则盯着他的脸，再三瞧了瞧，诚意不像假的。

    他心想，现任总兵陈永福都收入麾下了，这个前任总兵，他怕什么？

    瞬间，信心百倍。

    “将军一身本事，某怎敢不用？”

    良久，不见反应，尤世威低着头，心中急躁，浑身直痒痒。

    心思百转千回，不知过了多久，耳边突闻脆声，仿若仙乐一般悦耳，又像是久旱逢甘霖之息，难以言喻。

    “卑职，卑职，欢喜过了头！”

    尤世威抬起头，哆嗦道。

    “哈哈哈！”

    朱谊汐拍了拍他的肩膀，语重心长道：“只要诚心用命，某绝不会亏待你的。”

    说着，他轻声道：“听闻榆林营中，许多人会骑兵？那可不能浪费了，我拨三百匹马过去。”

    尤世威脸上大喜，随即反应过来，直挺挺的说道：“军中已经有了骑兵营，我们榆林营不须用马。”

    “而卑职正想说来着，骑兵营缺兵，不如调我营中健儿过去，充斥一二。”

    “哦？”朱谊汐意外了。

    你这样，路可就走宽了。

    想着，朱谊汐也投桃报李：“骑兵营兵马多了，也需良将，听闻贵兄弟尤世禄骑术了得，就去骑兵营担任副指挥吧！”

    “卑职代三弟，谢总兵恩赏。”

    这下，尤世威总算知晓其心胸深浅了，忙大喜道。

    “你我，不分彼此。”

    朱谊汐也笑道，心里别提多开心了。

    他手底下，正缺良将呢！榆林诸将，来的人时候。

    ……

    荆州府，江陵。

    四季如春的湖广，并没有多少繁华，反而多了些许凋零。

    街面上兵马匆匆，行人稀少，商铺大半闭门歇业，往日的庙会，更是不见人影。

    只见一将领，身材魁梧，面色凝重，街面上毫无顾忌地骑马飞奔而来，横冲直撞，气势汹汹。

    ps：一号零点上架，求支持啊，兄弟们

