
【亲亲吾徒亲启】

【汝初入哀牢山之时,  五脏俱损,  形容衰败，为保身体康健，无痛无患,  为师尝采用保守疗法为汝医治。】

【然汝之身体根基已毁，虽表面与常人无异,  却不能生儿育女,  亦无法感受男女行事之乐趣。】

【余窥视天机，算到徒儿命中该有一劫,  遂等你历劫之后，再为你换除五脏,  革新生机。】

明月辉看到这里，叹了一口气。

纸笺上平楚老人的字迹依然那样潇洒好看，从她上山之始开始，一点一滴娓娓道来。

原来，明月辉的身体早在上山之前就经历了严重的毁损，导致五脏俱衰,  形容枯槁。

然而明月辉不清楚,  到底自己经历了怎样的对待才会变成这样，她也一直不知道自己上山之前到底是谁，那些记忆都淹没在了她后脑勺的两根针里。

她只知道当自己的意识日渐恢复，她就是这样一个样子，这样一个身躯了。

就算平楚老人不说，明月辉也察觉得到,  这具身体到底是与平常人不同的。

她的身体虽不像袁芳尘一般医无可医，然一直不算是正常人的好。

作为一个人来说，她五脏虚废；作为一个女人来说，她更是发育不全。

平得快凹进去的胸，寡淡无味的身材，就算被司马沅亲也亲了，抱也抱了，揉也揉了，除了心有触动之外，其实身体真的很难有感觉的。

除了……那次代替司马沅吃药，那种感觉是被强制逼出来的，反应也远没有裴浅那样激烈，激烈到居然和一个器具行了夫妻之事。

虽然，那个器具确实也比裴浅自己的夫婿汝南王司马辞好用。

不过这种事还是要看夫妻双方，幸而司马辞对裴浅并非真的全是利用，他也愿意为了令妻子快乐而一起使用玉如意。

然而【无法感受男女行事之乐趣】几个字，莫名又让明月辉想到了原游戏里的袁皇后。

袁皇后南渡之时曾遭人侮辱，沦为了宫人们买卖凑齐渡江钱的流莺。

她就在那时脏了身体，也脏了灵魂。

袁皇后的这具身体，缺少了某些特性，那该比普通人经历这种事还要痛苦数倍吧。

还记得玩游戏的时候，作为玩家粑粑的明月辉操纵着司马沅游戏后宫，她最不喜欢进的，就是袁皇后的宫室。

并不是袁皇后太过冷淡，相反，从一些零星的剧情里可以看出，她似乎很想给司马沅快乐，总是努力地去做好一个妻子该做的事情，她甚至渴望有一个孩子。

有一次司马沅到袁皇后的宫室，发现她偷偷做了一双小鞋子，小婴儿穿的那种虎头鞋，特别可爱。

可是，每每到了床榻之上，袁皇后就如同一条死鱼那般，导致司马沅半点乐趣也无。

如今明月辉终于懂为什么了，不仅仅是南渡的经历影响，还有她自己的身体，根本体会不了半分乐趣。

一些奇奇怪怪的感情涌入心头，令她酸楚又难受，明月辉觉得，自己好像又懂了袁皇后一点了。

这般思索之下，明月会又端起信笺继续看了下去：

【若汝如今已来月事，那说明，汝已与寻常女子无异，为表为师之慷慨，为师还赠予了你一些寻常女子所没有的乐趣……】

明月辉左眼皮一跳一跳的，总觉得要看到什么不得了的字眼——

于是她顺着那【乐趣】二字往下看，一点一点挪移了目光。

【汝现今体质已于之前不同。】

【一则，由里到外，敏感之至，助你与夫婿畅享极乐之时。】

【二则，二次发育，受孕体质，令你与夫婿子孙成群福泽延绵。】

【乖徒儿，是否满意为师与汝之礼物，满意请打勾，并捎一坛建业好酒回哀牢。】

明月辉简直了耳根红透地看到最后的，这特么是什么神转折，告诉她这特么是什么神转折啊！！！

她娘的是世情小说看多了吧！

她明明已经是个成熟的成年人了，看到师父写的这张纸条依旧面目通红，感到羞耻不已。

别说满意请打勾了，她简直就想顾一百个差评师，天天给他打差评。

意念之至，她手指一个用力，瞬间，这张纸笺灰飞烟灭，毁尸灭迹了。

做完这一切后，明月会才发现，自己的腿脚已经酸软无力，她提起了裤子，瘫软地趴在了小轮椅上，就像一个无所适从的孩子。

比起身体的不适，其实内心的焦灼与茫然，才是一件更大的事。

因为她完全不知道，在古代来了大姨妈，到底该怎么做啊？！！

……

由于东吴所建的太初宫太过古旧，司马沅也未入主宫廷，大部分安排好的宫人并未进入宫室之中。

就连谢如卿也是为流言所困，才进宫暂避。他为了躲避世家流言，甚至遣退了所有侍者，仅留青衣奴仆阿言在身侧。

而明月辉对外宣称的是回会稽袁家暂住  ，可当时的情况压根不允许明月辉多做移动，遂只得停留在建康。

为护得她的安全，司马沅听从了平楚老人的建议，将她托付给了谢如卿。而男女终归有别，为了明月辉的名誉，平楚老人亦清退了她身边的所有人。

其实明月辉身边哪有很多奴仆，除了裴元知配给她的两个暗卫，就剩下忠心耿耿的陈凉真了，司马沅那边终归是更需要他们的，这数个月来，陈凉真数人也一直跟随者司马沅南北奔波。

谢如卿与明月辉进宫各有理由，却一直行动在隐秘之中，属于秘而不宣的事宜。

所以她和谢如卿算是太初宫新的开荒者了，所谓开荒者，也就是诺大一个深宫庭院，竟只有谢如卿、阿言与明月辉三个人。

明月辉之前连死都不怕，面对这种窘境竟然第一次，感到无比地焦灼。

她该怎么办，她该咋整啊……

屋外夏雨震震，明月辉摇着轮椅鬼鬼祟祟地从恭房出来，沿着屋檐底下悄悄咪咪地走——

“夫人！夫人！”突入起来一个爽朗的声音，从头顶炸开。

明月辉整个背脊一抖，她抬起头来，看见浑身被淋得湿透了，还在愉快修房顶的少年阿言，她只得露出一个无比做作的笑容。

自从她醒来过后，阿言对她称呼就从晋王妃变为了夫人，说是司马沅还未登基，明月辉的身份还没正式盖章戳印之前，叫一句夫人总是没错的。

以前接触不多，她总觉得阿言看她的眼神怪怪的，是个奇奇怪怪的少年。现在相处得多了，反倒觉得，是个身心健康又老实好玩的好孩子。

就像现在，他顶着大雨修房顶，明明是个苦差事，却那样快乐地朝她挥手，雨水打湿了他的衣服，露出健硕的肌理，这是一种属于自然的美。

听说这个孩子跟着谢如卿一起在洛阳宫廷里囚禁了好多年，非但没有养成那种自怨自艾的古怪脾气，反倒比宫外的孩子更加乐观与洒脱。

明月辉不禁想，谢公应该是个很好的人吧……不然他不会养出这样勤劳豁达的孩子。

这般想着，忽然，一股热流从下面涌了出来，明月辉猛地一顿，眼睁睁地看着鲜血染红了自己的裙边。

“夫人，您这么了，需要阿言来帮忙吗？“阿言见明月辉突然顿了一下，神色诡异，担忧起来。

“别！“明月辉猛地撑出一只手，赶紧阻止，可阿言还是不自觉地往前走，情急之下，她只好慌忙道，”我去找谢公，你继续修，我去找谢公帮忙就是。“

阿言一听【谢公】二字，在大雨之中，意味深长地看了明月辉一眼，“去吧……”

笑得十分安详。

作者有话要说：　　狗子小爪子合十，抱歉各位天使，狗子昨天休整了一天，从今天开始，狗子要开始认真屯文更文啦！

补两则小剧场，嗯~撸袖子嘿嘿嘿嘿~！

平楚老人：满不满意啊，乖徒儿，搓手手。

小渣：很满意啊，搓手手。

小瞎：瞎子也是啊，搓手手。

明月辉捂脸：没眼看了……

…………………………

话说……辉辉为啥会去找谢公……

小辉对手指：谢公不是什么都会么……

小瞎扶额：可是，瞎子也是个男人啊……

小辉继续对手指：可不是看不到么……

小瞎一把将辉辉堵墙角：……你以为看不到就不能为所欲为了是吧？

小渣吃惊脸：你们俩在干嘛……（我好想加入怎么办……）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443596"  chaptername="90、有事找谢公">加入书签</a>
</div>
