
　　无尽虚空之中，一道人影正缓缓朝着虚空深处而去，此人不是别人，正是陷入幻象之中的杨奇。

　　杨奇看着四周的景象，神色不由一凝，嘴里喃喃自语道，“所谓陷入幻象，并不是彻底的迷失在幻象之中。”

　　此刻的他，依旧十分的清楚，四周的景象，乃是幻象，只是幻象在他眼中和感知之中，已经变得无比的真实起来，就好像是真实存在的一般。

　　这种情况下，杨奇根本无法判断该朝着什么方向，才能走出眼前的幻象，不过至少他清楚知道，眼前的一切都是幻象，并没有彻底的迷失在其中。

　　如果彻底的迷失在幻象之中，那才是真正的麻烦，甚至都无法看到走出幻象的希望。

　　“幻象！”

　　杨奇的眉头一挑，旋即调动起祖龙祖凤血脉气息，催动着灵魂之力，不断的震荡着四周。

　　随着灵魂之力的不断震荡，四周的虚空出现了一些细微的变化一道道涟漪随之逸散开来，不远处的虚空之中，出现了长廊的轮廊。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着长廊的深处而去，然而刚刚飞掠出去片刻，杨奇的眉头却是微微一皱。

　　因为他发现，不管他如何朝着那长廊的位置飞掠而去，他和长廊之间的距离，却是半点没有缩短，他的身形似乎停留在原地一般。

　　“看来，单纯靠着灵魂手段，想要破解幻象，是不可能了。”察觉到这一点，杨奇便是明白，自己虽然找到了长廊的方向，但想要走出眼前的幻象，却还不够。

　　“既然如此……”

　　杨奇的神色一凝，霎时间，一道奇异波动，以他为中心逸散开来，随着那道奇异波动的逸散，四周的景物立刻是随之晃动起来，仿佛那即将破碎的镜子一般。

　　“走！”

　　杨奇的脚下一点，整个人直接化作一道流光，朝着长廊深处而去，这一次，他能够清晰的感觉到，他和长廊深处的距离，在飞速的缩短。

　　哗~

　　下一刻，杨奇眼前变得豁然开来，四周的景物随之消失不见，他的身形来到了一处宽阔的空地之上，不远处早有一道人影静静的等候着。

　　那人影不是无始大帝，又是何人？

　　杨奇刚才施展的，乃是虚界手段，真正的虚界手段，配合着灵魂攻击，直接破解了幻象，毕竟那种层次的幻象，本身也算是一种虚化现实的手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着到来的杨奇，无始大帝不禁轻笑着开口道，“刚才为师还在想，希望你们能够安然通过幻象，没想到你这么快就出来了。”

　　“师尊，距离我陷入幻象，过去多久了？”杨奇闻言，不由看向了无始大帝。

　　无始大帝闻言，微微一笑道，“几个呼吸的时间而已。”

　　几个呼吸的时间？

　　听到无始大帝的话，杨奇的脸上闪过一抹惊讶之色，他之前在幻象之中，至少经历了三倍以上的时间，没想到却仅仅只是过去几个呼吸的时间而已。也就是说，之前的幻象，还涉及到了时间之道，不然不会出现时间上的感知误差。

　　“还好本帝擅长虚界手段，不然还真是麻烦。”杨奇心中暗自庆幸，虚界手段本身就是涉及时间一道手段，破除蕴含时间之道的幻象，自然会更加的容易。

　　杨奇看着眼前的无始大帝，不由开口道，“师尊，你这么快就破除幻象了？”

　　无始大帝对于幻象的抵挡之力，比他强了不是一点半点，肯定能够多坚持一些时间，再加上对方比他更早出现在这里，也就是说无始大帝陷入幻象的时间，可能就那么一两个呼吸的时间而已。

　　如此迅速的破除幻象，哪怕是杨奇也感到十分的意外，因为这种针对不同修为境界修行者的幻象，往往是根据修行者自身的情况而变化难度的。如果无始大帝陷入幻象之中，那么他面临的幻象，按理说难度是最大的才对。

　　无始大帝闻言，面色平静的说道，“为师并没有陷入幻象之中，直接来到了这里。”

　　什么？

　　听到无始大帝的话，杨奇的脸色不由猛地一变，脸上多了一抹不敢置信之色，机缘之地主人设下的第一道考验，竟然直接被无始大帝硬闯过来了？

　　虽然第一道考验，机缘之地的主人不可能设置太难，但对方恐怕也没想过，有人能够直接硬闯过来。别说其他修行者，便是对无始大帝实力和手段十分了解的杨奇，都感到不可思议！

　　看着眼前的无始大帝，杨奇一脸佩服道，“师尊你的手段真是……”

　　“你也不差，主要是你修行的岁月比本帝更短，否则等你修炼到九星武帝后期，表现不会比为师差。”无始大帝不以为意道。

　　无始大帝比杨奇表现更好，更多是他修为境界更高，在源神典的造诣更强的缘故，若是给杨奇一些，直接闯过之前的幻象考验，同样不是难事。

　　杨奇闻言，没有再多说什么，而是打量起眼前的空间来，略微打量了一下，目光便是看向了无始大帝，“师尊，这里……”

　　“应该是一处特殊的世界，不过为师暂时没有发现其他生灵的痕迹。”无始大帝开口道。

　　比起杨奇更早抵达这片空间的无始大帝，早已经简单的查探过四周，除了发现这是一片广阔的世界之外，并没有在感知范围内发现其他生灵的痕迹。

　　杨奇神色一凝，嘴里缓缓开口道，“如无意外，这机缘之地的珍贵机缘，应该就在眼前的这片空间之中了。”

　　这片空间太过广阔，机缘之地的主人留下这样一片广阔的空间，明显是为了吸引众多的修行者前来，在这片空间之中寻找机缘。既然机缘之地抱着这样的打算，那么眼前的这片空间之中，肯定是存在着极为珍贵机缘，否则不至于让机缘之地的主人如此大费周章的将众人吸引到这片空间之中来。

　　无始大帝闻言，颇为赞同的点了点头，目光看向眼前空间的深处，脸上多了一抹期待之色。他和杨奇的看法一样，同样是认为眼前的空间之中，存在珍贵的机缘，这一次他们这一次天海界之行的目的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百七十章 通过免费阅读。https://xs.23sk.com 