    朱成冕为了保险起见，每一把飞刀都是消耗了10万寿命。

    虽然司徒时白寿命极长，但距离10万年的寿命还有很远的一段距离，因此他被殒命飞刀击中的瞬间，寿命就被全部扣除。

    按照司徒时白谨慎的个性，他本来不应该亲自出现在这里，做多也就是派出一个分身来试探一波，问题是朱成冕还使用了第一个天赋-有妄之厄！

    他以儿子朱十雄为代价，使得司徒时白必定会踏入他精心准备的陷阱。这已经涉及到命运层面，司徒时白跟当初的张平一样，果然就中招了。

    司徒时白长长的叹了口气，问道：“最后一个问题，为何老夫的攻击对你无效？”

    “一件装备的效果而已，虽然使用的代价不小，但能杀了你，一切都值得！”朱成冕将戒指重新佩戴上，接着轻描淡写的说道。

    司徒时白叹了口气，朱成冕显然不会告诉他，那装备到底有什么用，有什么弱点。

    虽然他已经濒死，全靠超能力吊命，但其实他仍然有一搏之力。

    问题是不知道朱成冕的弱点，这一搏之力很可能会变成无用功，他已经没有任何把握杀死朱成冕，也不知道自己死后，明珠城的命运会如何。

    不过他现在也只能做自己能做的事。

    一瞬间，他整个人气势暴增，完全不像是奄奄一息的老人。

    “生死同命指！”

    司徒时白伸出手，直接对着朱成冕远远的一点，空气中顿时泛起涟漪，一股无形的波动瞬间射向朱成冕。

    但这波动打在朱成冕的身上却穿透过去，落在了空处。

    “打空了？”

    司徒时白肉眼可见的老化，皮肤逐渐变得灰白，甚至出现密密麻麻的裂痕。

    不过他并不在意这些副作用，反而紧盯着朱成冕，脸上露出失望的表情。

    朱成冕得意的一笑，嘲讽道：“看来你确实老了，连我在什么位置都看不清楚。”

    “……”

    司徒时白不甘的看了朱成冕最后一眼，接着身体逐渐化为飞灰消散。

    生死同命指本身就是一招同归于尽的超能力，它原来的主人就用这个能力拼死了一头顶级异化兽。

    司徒时白得到这个能力，从未动用过，因为这个能力的发动条件是自身的死亡。

    当自身死亡时，敌人也会一起死，真正的生死同命。

    值得一提的是三号世界，司徒时白中了殒命飞刀，最后就是用生死同命指拉着朱成冕一起同归于尽。

    只是那个世界司徒时白成功了，这个世界司徒时白失败了。

    朱成冕看着司徒时白死去，并没有立即轻举妄动，他淡定的看着地上的灰色灰烬，等待着最终的结果。

    他知道司徒时白应该是死了，但为了保险起见，他决定多等一会。

    “司徒时白死了？”

    这时，朱成冕背后的地面炸裂开，月王子缓缓从地下钻出。

    它的身体一半血肉一半植物，背后更是长满密密麻麻的枝条，看上去极为恐怖。

    朱成冕看着地面上的灰烬，淡道：“应该是死了。”

    “哈哈哈哈哈哈，张平这个罪魁祸首已经死了，司徒时白这个从犯也已经伏诛，明珠城归你，我要扫除队所有人的命。”月王子顿时痛快的大笑道。

    朱成冕点头道：“可以！”

    扫除队本来就是他的敌人，月王子愿意代劳那就再好不过。

    远处的城墙上，张平沉默的看着朱成冕和月王子，他原以为司徒时白只是假死，目的是为了套朱成冕的信息。

    可现在司徒时白好像真的死了。

    张平感觉很不真实。

    毕竟连缠龙尊都没办法在短时间内解决司徒时白，最后只能将司徒时白封印在体内的空间里。

    这样的强者，怎么可能如此轻易就被干掉。

    “真的假的？该不会跟我一样是假死吧？”

    张平心情很复杂，他其实并不希望司徒时白战死，有司徒时白在零号世界，御兽朱家就不敢对明珠城胡作非为。

    现在司徒时白一死，扫除队肯定是没指望了，压力全都落在救援队的身上。

    朱成冕的能力很危险，尤其是第一个进阶技能配合第二个进阶技能，出其不意之下简直就是绝杀。

    别看他与司徒时白交手没有显露过自身的身手。

    实际上他的肉搏能力恐怕也非常恐怖，而且还有着庞大的精神力作为后盾，他的整体战斗力就算不如司徒时白，估计差距也不会特别大。

    两者真正的差别，仍然是能力！

    朱成冕不是无限级能力者，手段过于单一，如果没有那件特殊装备保护自己，司徒时白杀他如宰狗。

    可有了那件能抵挡伤害的装备后，朱成冕其实跟司徒时白的差距已经非常小。

    无论司徒时白的能力多花里胡哨，杀不死朱成冕就没有任何意义，而朱成冕的超能力虽然单一，但却可以杀死司徒时白。

    同样，如果张平跟朱成冕交手，在没搞清楚那件特殊装备的效果前，结果虽然会比司徒时白好，但也拿朱成冕没办法。

    他唯一的优势就是不怕月王子的干扰，同时有信心避开殒命飞刀的攻击。

    可还是太危险了。

    张平不知道朱成冕还有没有别的装备，面对一个可能将自己一击必杀的对手，再小心也可能出意外。

    “等等，我干嘛要自己上？”

    张平越想就越觉得朱成冕棘手，但很快他意识到一件事，现在他在暗处朱成冕在明处，他根本不需要亲自对付朱成冕。

    救援队现在有一个比他更适合对付朱成冕的人，那就是林人美！

    林人美的寿命无限，完克朱成冕的能力。

    毕竟就算朱成冕把所有寿命都赌上也才一百多万年，然而林人美的寿命根本不存在极限，就算扣掉无限的一百万，剩下的仍然是无限。

    “希望学姐他们赶紧把生物力场的觉醒办法搞出来，不然林人美没办法战斗。”张平想到对策后放松下来，心里不禁想道。

    现在林人美的攻击太恐怖了，随随便便打出一拳就是山崩地裂，稍微用力一点那就是核爆拳。

    估计她全力以赴的话，连原子都能打的就地湮灭。

    万一战场距离明珠城太近，林人美根本没办法出战，所以现在当务之急是想办法让她觉醒生物力场！

    

