    风云无忌哪里是那般好相与的，双眼一闭，无边神识已然迸出，眨念间将这天地上下探测通透，感觉之中，左方不知多远处，一个盘坐人影若隐若现。

    “喝！”风云无忌大喝一声，身在途中，猛然再次加速，向感觉之中的方向飞速迸去，手中第五剑胆迸出无边剑气，所过之处，连沙砾都被剑气搅成齑粉，化作一蓬蓬灰雾，被风云无忌体外强横真气向外震出。

    耳畔嗤嗤风声不绝于耳，风云无忌的速度几乎已达到极限，身形已完全化成一道极细的白光，身体与剑几乎已没有任何区别。感觉之中，空间不断的往后退去，眼中景物也边得模糊，只有意识锁定之中得太玄位置依然不变。

    “咦.....”太玄发出一声惊疑：“啧啧......若是你进入神级，掌握了规则，再进一步掌握法则，真可能会是一个奇迹，速度，再往上，踏破临界点......啧啧，可惜，这里是我得领域，而你还是个帝级处境的新手，啧啧......可惜......”

    在风云无忌的感觉之中，似乎过了很长一段时间，以剑帝的修为，这段时间足够横穿大半个太古大陆了，但是在神识感应之中，与太玄之间的距离却始终不断。

    终于，风云无忌放弃了，一个转折，在真气壁中落下来，四周因为极速运动而产生的空隙，马上被沙砾所掩盖。

    感应之中，太玄的位置始终不变，那种感觉太过古怪而难受，风云无忌仰起头。朝着太玄所在的位置，说道：“你刚才提到领域，这是什么东西？神级以后的技能？操纵空间？”

    “我为什么要告诉你？”太玄冷生道。

    “你为什么不能告诉我？以你太玄纵横太古数十万载地名声，难道还怕我一个区区剑帝？”风云无忌毫不相让道。

    “嘿嘿......你是不是算定我就一定会告诉你？......啧啧......告诉你也无妨，就算人告诉蚂蚁山那边还有一窝数量更形庞大的蚁窝，他也是不会明白的，对他们的情况也不会有任何改变。而你，对我来说，便是一窝蚂蚁中的一只小小的蚂蚁。”

    “太玄，我只是随意一问，又不是问你的罩门在哪里，有必要这么在乎吗？莫不是武功越高，胆子越小了。你不说，我也知道。这个领域必定是某种类似于帝级掌控天地之力一般，只不过领域之力是这种天地掌控之力的加强版罢了。”风云无忌淡然道。

    “......”太玄沉默不语，片刻后，坦然道：“你能有缘修习九转生死玄功，并且达到如此高的境界，果然不是偶然所致，却是有些本事，只是如此，更加地让我想除去你了。”

    “除去我？！就凭你现在这副模样？......以九转生死玄功的霸道与玄奇，你居然修成这

    副人不人鬼不鬼的模样，想想就替你丢脸！还自称纵横大半个太古。怎么？难道剩下的那半个太古便把你打成这副模样？”风云无忌漠然道。

    “你！......”

    感应之中，太玄所处的位置散发出一道道紊乱的能量，搅起满天尘沙。

    “罢了！我太玄今日虽然落此下场，却好歹也是一名太古神级高手......哼！什么叫做被剩下的半个太古打成这样？！以我的功力，谁敢这么说！你自己修的九转生死玄功，就算不知道怎么回事，难道还猜不到吗？我这副生不生死不死的样子，便是你日后的写照。今日，我便索性替你超度了，让你解了这份痛苦，也算是我还你唤醒我的恩情。

    风云无忌闻言心中一凛，果然，感应之中，太玄突然一掌朝身下拍去，轰！的一声，整个大地都在震动，连带空间也震颤起来。

    呜！～

    一道道凄厉的啸声从四面传来，风云无忌一侧身，神识迸出，已然发现，一股诡异的气息将这黄沙空间笼罩，四面，一条条似烟似雾地淡淡虚影从虚空中涌出来，身体扭曲着，渐渐拉伸开来，伏于沙中，顿时，四下里安静下来。

    “昔日，我纵横太古，手下没少过人命，一些高手死后冤魂不散，我进入九转生死玄功第六转后，进入六次假死，同化在此领域中。今日，便让他们来替我收拾了你吧，免得你说我以大欺小，白练了那么多年的九转生死玄功。”

    太玄的声音刚落，风云无忌便发现，一直被锁定的太玄突然身躯急剧的晃动起来，随后化成一道道模糊地身影，身形颤动越来越大，终于，一声轰响，风云无忌一直锁定在他身上的神识，突然之间便被摆脱了。太玄身形急速向后电射而去，瞬间消失在风云无忌的感应之中。

    四周的沙砾急速向下涌，片刻之后，风云无忌便发现，自己已然出现在地面。仰首向天，天空乌云滚滚，一道道炽亮闪电。

    轰隆！

    天空一道惊雷响过，雷声向四方滚去，一片片乌云翻动起来，下方，一片沙砾无边无际，天地之间一片昏暗，一阵阵阴风从四面吹来，风声中带着厉啸之声。

    突然之间，数道极细的声音传来，风云无忌心中一动，环视一周，便赫然看到，周围二十余丈外，一撮撮细纱突然成锥形不断拔高，四周地面的细纱一层层的向那数百撮被黑烟缭绕的细纱涌去，沙沙的声响不绝于耳。

    那一撮撮细纱导速拔高，增粗，足有一人高左右，由内向外扩展，变化......逐渐形成，手臂，腿，头部......

    嗷！～

    一道道凄厉的声音从四周传来，那一撮撮被黑烟笼罩的黄沙，终于变化成了一个个体表轻烟笼罩的人形，那人形仰首向天，突然发出一道道长嚎，随后便见数百道极长的黑烟如通天黑柱般直冲上云霄，在数千丈高空，如喷泉般四下散开。

    一阵阵轻响传来，在那些人影头部，长眼睛的位置，细砂不断的向两侧退去，两道眼缝渐渐成形，抖动了数下，猛然睁开，两道刺目的血光夺目而出，强烈冤气，杀气冲面而来，混合着极度的怨与怒，还有不甘......

    眨眼之间，风云无忌已然被一道道体表黑烟缭绕，眼中一片血红的凶厉之物所包围，所有的凶物，都释放出浓烈的冤气，目标，赫然是正处在正中心的风云无忌。

    呛呛呛！！！

    那些凶物沾乎乎的沙手伸出，手中一道细长的黑影向两侧延展，迅速形成了一道道刀状物......