    段夜本能的抬起手往脸上一摸，入手火烫烫的脸，不用看也知道定是红通通的一片，就算是想否认也否认不了，于是，他轻哼一声，别扭的道：“哪里！我是有些热！”

    一旁的中年男子回过神来，看见众名男子弟纷纷看痴了眼，不由的重重咳了一声，将众人惊醒过来。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    女弟子们看到这一幕，有的心下带着好奇，有的则眼中带着妒忌，有的则是羡慕，一个个的也将目光落在那红衣女子的身上。

    “段夜，这位是？”中年男子询问着，看这样子，两人应该是认识的。

    “她叫凤九，是我的朋友。”段夜说着，目光落在凤九身上，忍不住问：“你不下来？”女孩子家家的，她怎么就那么喜欢坐树上？

    见此，凤九这才轻轻一跃，从树上跃了下来，稳稳的站在两的面前，她冲着段夜笑了笑后，这才朝那一旁的中年男子点了下头：“叫我凤九就行了，我是正好路过这里，看见段夜在这里，便过来打声招呼。”

    “凤姑娘。”

    中年男子微点了下头，道：“我是云琼仙宗的玉真仙君。”虽对方看起来不大，但是，单单她先前在那里他却不知道这一点，便知对方是个深藏不露的强者，说话间，自然不敢太过随意，哪怕他是宗门仙君，也不敢自大。

    “师叔，我跟她说几句。”段夜说着，声音一落也不待他师叔说话，便将凤九拉着走到一旁去。

    他上下的打量了她一眼，问：“我先前在石洞那边听到惨叫声，不会是你吧？”这么巧的路过？他才不相信。

    闻言，凤九目光微闪，笑道：“嗯，还真是我。”

    一听这话，段夜不禁紧张的问：“那你怎么样？没事吧？为何惨叫？你怎么独自一人在此？不是说在什么百川城天丹楼吗？”

    “放心，我没事。”凤九拍了拍他的脑袋，换来了他的一记瞪眼，不由的轻笑：“是真的没事了，就是出了点意外，好在眼下没事了，我本想回去的，便想着先前听到有人说话的声音，所以才过来看一看，倒没想到会是你。”

    看着段夜耳根泛红的样子，她觉得有趣极了。这小子还是这个别扭又傲骄的模样，一点长进也没有。

    “没事就好。”段夜说着，未了，又警告着道：“还有，别老拍我头，影响不好。”

    “噗嗤！”

    凤九忍不住笑了起来：“你小子还怕影响不好了？谁让你这么久没见还是这副模样？一点变化也没有。”她摇了摇头说着。

    “哪里没有？你看我如今的修为，我的实力提升不少了，在云琼仙宗里面好歹也是个人物。”他仿佛生怕不被她认可一般，将一身的实力修为展示出来。

    “好了好了，知道你厉害了。”她轻笑着，道：“对了，我前段时间才见过宋铭，他也跟我说起你们几个的事了，看来，都混得还不错。”

    听到这话，段夜下巴一扬：“那是，也不看是谁教出来的，能不好吗？”