
　　擂台上，另外一名守擂者见到周贺不对劲，连忙冲了过来。

　　旁边杨逆同样平静扫了一眼。

　　这名守擂者奔跑途中陡然跪倒在地，摔了个狗吃屎。

　　皮珩阳这才开口：“医生？不认识，不过不要紧，我打个电话，你想去哪个医院随便提。”

　　陈卓点头：“好，帮我联系一下。我们暂时就不去医院了，让医院一小时后来接人。至于这一个小时，帮我办点事。”

　　“好！”

　　皮珩阳马上掏出电话，拨通了一个号码。

　　这时，陈卓才对着刘华微微一笑：“缺德，你混得不咋滴啊。”

　　此刻，刘华反而平静了下来，他嘿嘿笑道：“哪能跟你这变态比？对了，你这样做会不会给你以及你同学带来麻烦？”

　　麻烦？

　　陈卓哈哈大笑：“刘华，你眼界低了。”

　　旁边杨逆也笑道：“就这点小事，能算什么麻烦？我告诉你，不要说我们五人全都在此，哪怕是陈卓一个人，在你们学校杀几个人，你们学校的校长屁都不敢放一个。”

　　“……”

　　刘华咽了咽口水。

　　他虽然知道陈卓很牛逼，甚至登上了全球战武榜，但到底有多牛逼，他却根本不清楚。此刻听到杨逆的话，心中泛起震撼。

　　杀人都没事？

　　普通武者虽然享有一般人无法享受的特权，但也不能随便杀人。你敢杀人？暗龙马上就会出动人缉捕你。

　　可陈卓却没事！

　　这代表着什么？

　　刘华却不知道杨逆话还没有说满，岂止是陈卓杀人没事？他们黄埔学府战队五人，杀几个人全都不会有事！

　　这就是顶级天才的待遇，普通人根本难以想象。

　　旁边。

　　兀自在颤抖的周贺听到杨逆的话，眼里惊惧连连。

　　他们到底是什么人？

　　怎么可能？

　　刘华怎么可能有这样的兄弟？

　　他不信！

　　可是他却不得不相信。

　　此刻周贺终于从皮珩阳的精神威压中回过神，他想逃跑，但根本没有逃跑的力气。只是瘫软在地，然后抖抖索索从口袋里掏出了手机，拨通了一个电话：“表……表弟，救我。”

　　电话沉默了片刻：“你惹到谁了？”

　　周贺牙齿打颤：“我我我……不知道。”

　　“男的女的？多大年龄？什么来头？”

　　“男……男的，五个人。我我我不知道什么来头，有一个人刚刚看了我一眼，我就感觉自己要死了。好像……好像比你还厉害。”

　　“气势？精神压迫？对方是武者？”

　　“我……我不知道。”

　　“知道他们的姓名吗？”

　　“好像一人叫陈左？程佐？还有一人姓皮……应该都是大一新生。”

　　“陈佐？姓皮……大一新生？五人？”电话里沉默了片刻，“那个陈佐是不是背着一柄青色长剑？那名姓皮的是不是拿着一柄大刀？”

　　周贺大喜：“表弟，你认识他们？他们是你的同学吗？快……你快救我，他们好像要杀我。”

　　“我认识你他马！”

　　电话里忽然咆哮出声，声音都有了哭腔，“周贺我X尼玛，你特么的自己找死就算了，要是波及到了我，我杀了你全家！”

　　啪！

　　电话被挂断。

　　当周贺再次打过去的时候，已经成了盲音。他呆呆看着手机，心里一片茫然。这几人到底是谁？表弟不是一直夸口，即使他惹到了武者，表弟也能帮他解决吗？

　　为什么会这样？

　　表弟可是华南武校的学生。

　　他们到底是什么人？

　　表弟为什么都不告诉他就挂了电话？

　　这时，皮珩阳已经打完了电话，开口道：“陈卓，联系好了，原本对方想安排魔都军区医院，我觉得不太合适，所以安排给安排了魔都第一人民医院，他们已经腾出了一间特护病房，一小时后就能将你兄弟接过去，所有一切都已经处理好，不必担心任何医生和费用问题。”

　　“谢了。”

　　陈卓笑道。

　　皮珩阳摆摆手，“多大的事！”

　　杨逆、雷力等人同样点头认可，对于他们来说找一个医院而已，的确不是事。

　　只有陈卓心中感慨，皮珩阳他们的底蕴实在太深了，几代积累起来的资源、人脉根本不是自己能够比拟的。

　　自己虽然实力强，但要和这些二代、三代比，各方面依然有着巨大的差距。

　　这时，皮珩阳指了指周贺：“这家伙怎么处理？他打伤了你兄弟，而且刚才还当着我的面出口不逊。”

　　说到这里，皮珩阳冷笑连连：“我皮珩阳长这么大，还是第一次有人敢挡着我的面骂我。”

　　“当然得处理。”

　　陈卓表情变得冷厉。

　　幸亏今天他来到了这里，若是这次没来，以周贺的性格，估计刘华在大学的时间会被此人狠狠打压，最终后果不堪设想。

　　而刘华，可是因为他才进入这所大学的！

　　这时，瘫软在地的周贺突然朝着一个方向大叫起来，声音带着凄厉：“老师，有外人进我们学校来欺负我们，并且扬言要杀我们，快将他们擒拿！”

　　老师？

　　陈卓等人转头一看，便见到有几名穿着西装领带、气度不凡的人朝着这里匆匆忙忙走了过来。

　　有一名学生正指着他们道：“老师，就是他们，仗着人多势众，将周主席、刘副主席给打伤了。”

　　周贺暗暗给这名学生竖起拇指。

　　此人，他记住了。

　　同时他心中长长舒了口气，有了学校老师们的到来，这几人再厉害也不敢放肆。你有种当着老师的面杀我！

　　给你一百个胆子，你敢吗？

　　不过自己完全没想到，刘华这么一个垃圾，居然有如此厉害的兄弟，实在让他有些意外。看来以后他得小心点，不能再犯类似的错误。

　　但是！

　　周贺眼里闪过阴霾，刘华此人，以后他有的是时间来对付！明面里不行来暗的！

　　他正想哭诉喊冤。

　　便见到最前面的老师，目光停留在陈卓眼上，表情从刚开始的愤怒渐渐变为了疑惑，又变为了惊愕。

　　这名老师又看了一眼旁边的皮珩阳等人，突然心中巨震。

　　他快步上前，一巴掌将想要说话的周贺扇飞，来到陈卓的身边颤声道：“你……你可是陈卓同学？”

　　“是我。”

　　陈卓淡淡道，他看着眼前的中年老师，此人修为应该在一品中等-一品高等之间，但身上的血气波动却远不如黄埔学府的学生，只是比社会武者强出一点而已。这样的人，他连手都不用动，精神意志一出，就能轻易斩断对方精神，让对方变成白痴。

　　听到陈卓的话。

　　中年老师脑海轰然作响，他嘴唇哆嗦了一会儿，眼里有着难以置信。片刻后，他忽然转身喊道：“快，通知校长。”

　　紧跟着，他立即大喝，声音滚滚如雷，传遍四周：“恭迎黄埔学府天骄战队来我江南开放武道大学，与有荣焉……”

　　巨大的声音，震得周围所有学生耳朵发麻。

　　同时也震得每个人满脸呆滞。

　　什么？

　　黄埔学府天骄？

　　这几人是黄埔学府来的天骄？

　　终于，越来越多的人根据老师的话，认出了陈卓他们几人。

　　轰！

　　整个校园开始爆炸，巨大的声浪掀起。

　　“是陈卓！”

　　“黄埔学府的陈卓。”

　　“一品斩三品的天骄啊。”

　　“他怎么来我们学校了？”

　　“啊啊啊！真的是陈卓，我的妈呀，他竟然到了我们学校？我不是在做梦吧？”

　　“不仅仅是他啊，还有皮珩阳。整个战队都来了！”

　　“他们是来挑战我们学校的吗？啊啊啊，我要疯了。”

　　“挑战个毛，肯定不是来挑战的，我们学校有谁值得黄埔学府的天骄挑战？而且你没看到周贺吗？似乎是周贺惹到了他们。”

　　“周贺仗着自己是学生会主席，嚣张跋扈不是一天两天了，这次终于遇到了硬茬子。”

　　炸了。

　　所有人都激动得颤抖，无数人掏出手机打电话、拍视频。

　　江南开放武道大学是什么？最低层次的大学，就连普通武大都不屑于看一眼。更不必说六大这样的顶尖武道大学了。至于三大最高学府，在学生们眼里，就是传说。

　　而现在，黄埔学府战队在陈卓的率领下，竟然来到了他们学校。

　　对于这些学生心灵上的震撼，可想而知。

　　地上。

　　被老师一脚踢飞的周贺脑袋轰然作响，他整个人都呆滞了。

　　陈卓？

　　黄埔学府？

　　整个黄埔学府的战队？

　　他眼神茫然，自己刚才到底做了什么？他在对着黄埔学府战队的人喊滚？

　　刘华的兄弟是陈卓？那个如今华夏最耀眼的天才？

　　怎么可能？

　　为什么会这样？

　　他随随便便欺负一个人，就踢到了全国大一新生中最硬的铁板？

　　为什么他会这么倒霉？

　　他终于知道自己表弟为什么会挂断电话。

　　他眼里满是绝望，是真正的绝望，生无可恋。

　　但是已经没人管他了。

　　周围，无数的尖叫声、欢呼声、呐喊声响起。

　　远处，有人在喊道：“校长来了。”

　　一名中气十足的男子从远处走了过来，男子大约五十来岁，看到陈卓后，露出灿烂的笑容，老远就伸出了手：“哈哈哈，陈卓同学、皮珩阳同学……欢迎你来到江南开放武道大学，我是本校的校长韩君，有失远迎，实在抱歉。”

　　三品武者。

　　陈卓一眼就判断出了校长的修为，他微微一笑，跟对方手触碰了一下：“韩校长，您实在太客气了。我这次只是过来看一看老同学，没想到惊扰了您。”

　　韩君眉心跳动，笑道：“哦？原来陈卓同学还有同学在我们学校上学？不知道是哪位青年才俊？”

　　陈卓淡淡道：“如果是青年才俊倒也罢了。可惜我这同学是个最普通的人，差点没被贵校的某些人害死。而且我们一行人来的时候，你们学校的学生还真是好客，我们什么都没做，他就敢一边抽烟，一边指着我们的鼻子喊我们滚。请问韩校长，这就是贵校的学生素质吗？这就是贵校的武道精神吗？如今人类危在旦夕，我们一个个在外面拼死拼活，可没想到贵校还有这样的学生仗着身份权利，欺压他人，嚣张霸道。我算是见识到了。”

　　说话的时候，陈卓身上气势无形中散开。

　　韩君本来心中还有些恼怒，他毕竟是一校之长，而且也是三品武者。他已经给足了你陈卓面子。但你陈卓居然上来就敢对他质问，他面子如何挂得住？

　　然而下一秒，韩君脸色变了，心中泛起惊涛。

　　他能感觉到，自己在陈卓的气势下，居然有种心悸的错觉，强烈的危机让他不寒而栗。他有种错觉，若是他敢跟陈卓动手，连对方一招都接不住！

　　“这就是全球一品第一的实力？不对……现在已经是二品了。”韩君脸上闪过骇然，他本来就不是普通的三品武者，同样进入过禁地杀过不少妖兽，是真正的实战武者。可在陈卓面前，他居然连出手的勇气都没有。

　　太可怕！

　　太恐怖！

　　毕竟，对方才十八岁啊！

　　而他韩君，已经是五十多岁的老人，浸润在武道界数十年。

　　可这还没有完。

　　陡然间，皮珩阳、雷力、皮珩阳、田文杰四人全都爆发出了自己的气势。

　　轰！

　　整个天空仿佛都被刺破，数道锐利无比的气势冲霄而起。尤其是皮珩阳身上的煞气，瞬间弥漫了四周。

　　周围所有的学生脸色剧变，全都惊慌失措朝远处跑。幸亏皮珩阳等人并没有主动伤人的意思，只是表达自己的震慑，不然除了寥寥无几的几人，恐怕所有学生都会被气势压迫得吐血。

　　韩君脸色大变。

　　就凭这五人，就能横扫他们江南开放武道大学！

　　而现在，这些人的意思很明了，若是他韩君不给一个说法，那么今天，他们要杀人！

　　而且这些人真杀了人，他还不能有意见，甚至有可能遭到教育部的调查和斥责。

　　该死的！

　　到底是哪个混蛋，招惹了这么一堆煞星？

　　韩君压下心中的震撼，连忙笑道：“陈卓同学，各位同学，请息怒。此事是我们处理不周，但请你们放心，我一定会整顿学校的纪律，严肃处理某些违纪的学生，给各位一个满意的答复。”

　　陈卓并没有回答，而是看了一眼不远处的周贺。

　　韩君立即心领神会，转身轻喝道：“王老师，将这名违纪的学生拿下，严查他的违纪记录，不得有任何疏漏。查出来后，一并严肃处理！”

　　说到严肃处理的时候，韩君给了王老师一个眼神。这名老师心领神会，同时心中暗叹：校长这是让我下狠手啊，周贺废了，踢到了铁板，谁都救不了他。尤其周贺这傻子，若仅仅只是伤了陈卓的同学，陈卓还不好意思做的太过分。可是周贺刚才竟然对着他们五人出言不逊，等同于是羞辱了黄埔学府，这就让陈卓有了借题发挥的理由，上升到了斥责我们学校管理以及武道精神的高度。即使陈卓要放过他，校长也不会放过他，所以这次周贺最好的后果就是被逐出学校，最差的后果……

　　他大跨步上前，鹰爪般的铁手直接将周贺抓住，站到了一旁。

　　周贺似乎也知道自己挣扎没用，一言不发，满脸死灰。

　　陈卓这才露出笑容，看向刘华：“刘华，是这人打伤了你，你要不要上前踢两脚解气？”

　　刘华心潮起伏，但还是嘿嘿笑道：“不必了，这样的垃圾，我上去踢他，脏了我的鞋子。”

　　这就是陈卓的同学？

　　韩君立即将刘华的样貌死死记住，心中闪过无数个念头，同时看向刘华，露出热情洋溢的表情：“哈哈，刘华同学果然大气，真没想到我们学校还有如此佳才，是我以前眼拙了。不过你放心，学校一定会严肃处理此事，为你讨回公道。”

　　陈卓心中嗤笑。

　　果然，哪怕是武者，一旦走上官场，自然就有了拍马屁的本事。

　　刘华没有说话，毕竟对方是自己的校长，而且还是三品武者，他哪里敢随便接话？

　　陈卓拍了拍他肩膀，看向韩君，微笑道：“韩校长有这心就好。那此事就这样吧，希望韩校长以后严抓校纪律，不要再出现类似的事情。”

　　“一定一定。”

　　韩君心中擦汗。

　　这次完全就是一个意外，谁能想到陈卓的同学会在这里受辱？

　　概率也太小了。

　　真特么的倒霉！

　　不过，陈卓有同学在他们学校，而且明显陈卓对这名同学感情不一般。

　　那此事大有可为！

　　想到这里，韩君心中又有些激动。

　　陈卓道：“韩校长，我们今天就是为了见一见刘华。既然现在见到了，那我们也该离开了，下午我们还得赶去京都，就此告辞。”

　　韩君惊道：“你们下午去京都？这是要挑战中央学府？”

　　陈卓点点头，此时没必要隐瞒。他不再废话，就想转身离开。

　　不过韩君哪里肯轻易放他们走，这五人可都是黄埔学府的天骄，或许以后一辈子都不可能再来学校，只要他能借这个机会跟他们攀一下关系，以后绝对受益无穷。

　　见到陈卓要走。韩君连忙道：“陈卓同学，现在时间尚早，要不各位先去会客厅坐坐？各位远道而来，若是一杯茶都不喝就走，我们实在过意不去。”

　　陈卓淡淡一笑：“不必了。”天籁小说网

　　韩君继续道：“陈卓同学，这次因为我们学校管理的原因，让刘华同学受了委屈。此事我们心里过意不去。我这里刚好有一个消息，希望能够借几位喝茶的功夫，将这个消息告诉你们。应该会对几位有用。”

　　消息？

　　陈卓皱了皱眉：“什么消息？”

　　韩君看了一眼四周：“这里说话有些不妥。”

　　陈卓和皮珩阳等人对视一眼，然后开口：“好！那我们就去讨一杯茶喝，希望韩校长不要欺骗我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第223章：震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 