    “什么？枪击案？洪兴大飞？好，我知道了。”

    挂掉电话的郝仁一脸懵逼。

    港岛严格控枪，普通的古惑仔用刀子不小心把人给杀了，事儿都不会太大，但谁要是敢光天化日动枪，那就是大案、要案。

    再加上大飞又是洪兴势力最大的堂主，这案子既然跟他有关，下面的警署也就不敢自专了，直接就把案子给他捅了上来。

    郝仁也很快就意识到，这是林素心的后续，大飞是韦吉祥指使的，韦吉祥是自己指使的。

    事情的经过他靠猜也能猜出个大概，肯定是大飞抱着给自己拍马屁的心思，把事情给闹大了。

    这小子当古惑仔的，以为背后有郝仁撑腰闹得再大他也不怕，认为被仁哥盯上的人可定早晚得死，殊不知，有些人郝仁也惹不起啊！

    郝仁自己都小心翼翼的生怕被老徐注意到。

    第一时间，郝仁先给老唐打了一个电话，询问上面的意见。

    得知上边暂时还没有明确的指示，他头都大了。

    晚上饭都没吃，郝仁就穿上衣服加班去了，第一时间就提审了大飞，把人都给撵出去了之后问道：“怎么回事儿，为什么会动枪？”

    “我也不知道啊仁哥，那凯子来找场子，我们当然要打架了啊，结果他就掏了把手枪出来，如果不是恰好有巡逻的条子路过，说不定我现在人都死了，随身带着一把手枪，这也太狠了吧。”

    “知道开枪的人的身份么？”

    “我怎么知道啊，我还想问你呢，仁哥你这次要对付的到底是谁啊。”

    郝仁认真严肃地指着大飞的鼻子，道：“你记住，这次的事儿跟我一毛钱关系也没有，全都是巧合，你们只是撞了枪口赶上了，我要对付的是谁你别问，就算以后你自己猜出来了你也给我把事情烂在肚子里，万事有我，就算退一万步你被判了我也能罩着你，否则万一我倒了，你连死都不知道怎么死的，明白了么？！”

    大飞这会儿都懵了，见郝仁说得这么严重，忙不迭的点了点头。

    “一切都是巧合，一切都是误会，您放心，我就算蹲苦窑，跟仁哥也没有任何关系。”

    “很好。”郝仁拍了拍他的肩膀。

    嘱咐完，郝仁又问了一下今天晚上发生的事情，大概心里有了数之后，这才转而去替身开枪的那个西装男。

    努力的装出一副什么也不知道，很嚣张的样子道：“在港岛光天化日之下玩手枪，胆子很大啊兄弟，你混哪里的啊。”

    西装男不说话。

    “不说话？哑巴了？”

    “在我律师到场之前，我什么也不会说。”

    “卧槽，还等律师？哥们你都开枪了，不是以为你还能保释吧，不说是吧，弟兄们给我打。”

    说着一挥手，几个伙计狞笑着上去。

    “等等等等，别打，我有持枪证。”

    卧槽？

    郝仁还只是微微愣了一下，几个一块审讯的伙计则全都懵了。

    在港岛这地方，如果不是纪律部队的伙计的话，但凡能弄来持枪证的，都不是一般二般的人物。

    “可不可以和仁警司单独聊聊。”那人道。

    郝仁朝伙计们点了点头。

    待所有人都出去了，郝仁略带紧张地问：“你真有持枪证？哪个兄弟部门的。”

    “我是……我兜里有证件。”那人叹息道。

    郝仁上前翻出证件。

    “你是徐老身边的警卫员？”

    郝仁表面上惊讶万分，但是心里却咯噔一下子。

    这个老徐怎么这么不小心？这种脏事儿居然让自己的警卫员亲自去办，还让港岛警方抓了个正着。

    郝仁装出了一副惊慌失措的样子：“这……这……兄弟，那个姓林的妹子是……”

    西装男眼珠转了转，突然叹息一声道：“哎~，仁哥是吧，我听说过您，知道您是自己人，实不相瞒，那其实是我的妹子，我听说他让给小混混给欺负了，一个没忍住，就站出来出头了，谁想到就闹成了现在这个样子，也是我一时冲动，动了枪，哎~，兄弟，你看这个事儿……我不犯法吧。”

    郝仁的嘴角情不自禁地就抽了一下。

    你妹子，你一个警卫员的妹子做奔驰，你敢说我也得敢信呀。

    但表面上当然不能这么说，而且道：“兄弟，既然是自己人，我就不跟你藏着掖着了，这事儿的来龙去脉我听大飞那已经说得很明白了，这种事儿现在也没什么对错好争的，可你既然开了枪，一个不正当使用枪支罪，十之八九是跑不了的。”

    “什么？那我岂不是要坐牢？”

    “我想想办法，坐牢应该也不至于，但大概率你会被遣返会内地。这样吧，我帮你想想办法，你先别着急。”

    “遣返？不要啊我不要遣返，仁哥，你如果能救我这一次，我一定找机会替你向徐老美言。”

    “我尽量帮你想办法吧。”郝仁也没把话说死。

    回到办公室，郝仁一连抽了四根烟，也没想好这事儿应该怎么办，正在他犹豫着要不要跟老唐汇报一下的时候，突然就接到了老徐的电话。

    “喂？徐老？”

    “小郝啊，我听说，我有个警卫员落到你的手里了？”

    “是，徐老，您的警卫员现在涉嫌非法使用枪支，不过您放心，跟他闹起来的另一方是个老牌的古惑仔，我明天跟他谈谈，他一定不敢追究，不会让您的警卫员有牢狱之灾的，只是……可能得遣返回内地。”

    “嗯……小郝啊，这个小张，跟了我很长时间了，我使唤的也是熟了的，能不能想个办法，撤销他的起诉啊。”

    “这……是不是不太合规啊徐老，这Ｏ记也不是我的一言堂，您知道我在警队内部的政敌也不少，前一段时间我跟政治部的皮特差一点都火并了，这要是被人抓住把柄……”

    “哎呀，规矩是死的，人是活的么，就当是看在我的面子上，小郝你想想办法好不好啊？我相信，你一定可以妥善处理好这件事情的，这样吧，明天晚上八点半，我请你吃饭，你可一定得来哦。”

    郝仁在电话的另一头叹了口气。

    你这是拿我当你直属了？

    “徐老您放心，我一定尽，力，而，为”

