    刘小慧的卧室，正对着村前的大山，放眼望去，风景秀美，视野开阔。

    王根生推开刘小慧的卧室，顿时感觉到了一阵柔和的光。

    整间卧室布置得很别致，书架，书桌，衣柜，沙发，连床都是同一样的粉红色。

    刘小慧躺在床上，也是粉嘟嘟的，像一个瓷器娃娃一般可爱。

    王根生在她床边坐了下来，只是静静地看着她。

    没想到，刘小慧睡得那么熟。

    王根生在她跟前看了半天，居然一点感觉也没有。

    “你是故意的吧！”王根生轻轻地嘀咕着。

    在刘小慧的旁边趴了下来，对着她的脸蛋吹气。

    刘小慧此刻还做着梦呢。

    突然感到一阵热气扑面。

    准确一点，就是香风拂面。

    王根生身体本身就自带一股清香，吹出的气息更是好闻。

    甚至是动人心旌。

    突然，刘小慧伸出了手臂，将王根生的脖子给勾住了：“咯咯咯，我就知道是你。”

    “好呀，你真装睡呀！”王根生的双手便在刘小慧的胁下挠了起来。

    刘小慧身上这个痒，不停地扭着身子。

    这样一来，便跟王根生挨得更紧。

    那一对软软的，紧紧地贴着王根生胸膛，关键是真空出镜，如假包换。

    王根生从张巧玲那里来的时候，便已经是燃起来一把火。

    刘小慧现在无异于是火上浇油。

    王根生这火便哗啦啦地燃了起来，低下头便吻了下去。

    刘小慧想到也是水到渠成的事情，便不再拒绝，奉上了自己鲜红的双唇。

    只是，当刘小慧的手碰到了王根生的那个时，顿时有些惊慌失措了。

    一来怕发生意外，二来，这里毕竟是农村。

    农村自有农村的规矩，女儿和男人是不能够在娘家做那个事的。

    刘小慧极力地将头扭向了一边，有些哀怨地说道：“根生，在酒店你不做，现在怎么跟疯了一样。”

    王根生顿时清醒了过来，在酒店没做，自然是有原因的。

    还不是因为刘小慧的梦话，让王根生觉得刘小慧心里委屈。

    刘小慧答应嫁给自己，做自己的老婆，完全是出于对她爸爸的保护。

    王根生坐了起来，撩了撩刘小慧额头的发丝：“老婆，还是那句话，我绝不会勉强你的。”

    刘小慧像不认识王根生似的，这还是那个去西海市大闹天宫的王根生吗？

    在西海市的时候，王根生近似于泼皮无赖，整整一条街，没有人不怕他的。

    甚至那几个被王根生整过的人，还得了后遗症。

    现在只要看见别人笑，便会浑身刺挠，难受。

    看着王根生，刘小慧觉得有些玄乎：“根生，我怎么感觉你，突然像换了一个人似的，是不是突然长大了。”

    “那是自然的，你摸一下就知道了。”王根生一笑，抓起刘小慧的手，按在了那里。

    刘小慧的手急忙缩了回来，娇嗔道：“我又没说你那里长大了，我是说你人好像长大了。”

    “不是我长大了，是我太爱你了。”王根生一本正经地说道，是一脸的真诚。

    “我怎么感觉，你的话我连标点符号都有些难以置信。”刘小慧只是怔怔地看着王根生，只犯迷糊。

    “根生，你要是真想要的话，我愿意给你，不过你动静小一点，别让我妈听见，会挨骂的。”刘小慧的脸忽地一红。

    她看得出来，王根生在极力地压抑着自己，老这样，身体会出毛病的。

    “哈哈哈，动静怎么小了，虽然不是山崩地裂，最起码也是山呼海啸吧！”王根生做了一个饿虎扑食的样子。

    “不跟你闹了，挨着我好好睡一会吧！”刘小慧幽幽道。

    王根生躺了下来，抓住刘小慧的一只手：“我记起了我师傅的一句话，这年头什么都在涨价，就是人越来越贱。”

    如果，刘小慧真是主动投怀送抱，没有原则，王根生兴许还真看不上她。

    刘小慧听得话里有话。

    王根生这是在影射自己，生气地甩开了手，一翻身，往里面睡了。

    王根生假装委屈地说道：“老婆，你在不理我，我真成狗不理了。”

    这逗人逗得，完全就没有节操嘛！

    刘小慧翻身过来，双手在王根生的身上挠了起来：“王根生，我若是狗，你又是什么了，我挠死你。”

    “老婆，快住手，我最怕人挠了，你干脆拿刀砍我吧！”王根生大笑了起来，整个人笑成了一团。

    楼下，响起了孙巧红清脆的喊声：“小慧，下来吃午饭了。”

    孙巧红也是担心两个孩子在上面玩得一时得意忘形，将生米做成了熟饭，干脆吊起来嗓子喊。

    刘小慧幽幽道：“你出去吧，我要换衣服了。”

    王根生却赖着不走，依旧我行我素。

    “王根生，你想死呀！”刘小慧气得想跺脚。

    “我来你这里，就没有打算活着回去的。”说着话，王根生下了床，出了刘小慧的卧室。

    看着村前荒山的小麦快黄了，想到以后能够种上一大片虎贲草，王根生又是一阵兴奋。

    王根生在刘小慧家吃了一顿丰盛的午餐。

    孙巧红几乎是拿出了看家的本领，给弄出了一桌子好菜。

    王根生自然也明白，孙巧红这是在招待自己的女儿。

    从孙巧红的眼里，王根生始终觉察出，孙巧红对自己有那么一点点讨厌。

    王根生原本想用钱砸一下孙巧红。

    但想到师傅跟自己说过，用钱买来的尊重不香，索性便打消了这个念头。

    毕竟，这往后种草药，还需要大把的钱。

    还是把钱留在刀刃上使好了。

    刘小慧吃着饭，电话响了。

    原来，有几个同学约她一起出去玩。

    王根生看着刘小慧，轻声到：“小慧，要不我送你去。”

    “不用了，一会她们来接我，你有事就忙去吧！”刘小慧连忙说道。

    她还真怕王根生跟她的几个同学见面，女同学还好。

    要是看到了两个男同学不顺眼，把别人揍一顿，这以后怎么跟他们见面。

    “也行，那我回去了，有什么事情跟我打电话。”王根生说着话站了起来。

