    “砰！”

    在疯狂攻击了一阵后，陇莫忽然脸色一变，他手掌中长枪有点握不住，竟然直接脱离了手掌。

    瞬间一柄柄长剑疯狂袭来。

    “不！”

    陇莫眼中满是惊恐之色。他知道叶星长剑有毒，只要被击中，他肯定活不了。

    嗡…

    忽然一道奇异波动闪过，随后周围情景迅速变化。

    眼前郁郁葱葱的景色消失，周围变为了一片平原区域。

    “我们出来了？”见到周围情景，陇莫惊惧的面容顿时露出了无比激动之色，他看着叶星连忙道：“木坤，我们青墨宗不死境强者马上到来，你立即住手，我保证你可以活下来。”

    轰！

    他话刚落下，几股恐怖气势波动就扫过了这里，显然是那几位不死境强者。

    “不死境么？”叶星面容冷漠。

    他却没有停下，而是挥动着长剑继续斩下。

    那几位不死境强者离这里还有段距离。

    “抱歉，我不需要你的保证！”

    在陇莫难以置信的目光下，长剑直接刺破他的咽喉。

    “怎么会这样？”陇莫看向叶星，眼中有不甘，但更多的是疑惑。

    他青墨宗的不死境长老即将前来，但是叶星还敢出手击杀他！

    “陇莫被杀了？”墨心与阿部塔满是惊惧的看着陇莫变为了一具尸体，尤其是墨心。

    之前她与陇莫交手，甚至不是陇莫对手，但是现在陇莫却被叶星轻易击杀。

    能轻易击杀陇莫，叶星杀她肯定会更容易！

    一年前那小酒楼内毫不在意的青年，现在却俨然成为了杀神般的存在！

    “放肆！”虚空中，一道无比暴怒的声音响起，由远及近，恐怖气势波动越来越强，将这里笼罩住。

    叶星面容淡漠，迅速来到林小鱼身边，随后捏碎了手中的一颗奇异莲子。

    哗！

    一道白色洞口瞬间出现，将叶星、林小鱼的身影完全吞噬。

    嗡…

    仅仅瞬间，白色洞口消失，叶星、林小鱼的身影也消失不见。

    轰！轰！轰！

    仅仅一秒后，这里有三道身影出现，一位是身材矮小的老者，一位是高瘦的中年男子，最后一位是一位类似猿人族，脸上有黑色毛发的光头男子。

    三位强者身上都散发出滔天气势波动。

    此时光头男子瞬间来到陇莫身边，脸上满是暴怒之色。

    在他的视线中，陇莫竟然被击杀了！

    “墨心，发生了什么？艾丽、魁岩他们么？”矮小老者来到清冷女孩墨心身边，连忙问道：“还有时空果？现在领域消失，那三颗时空果被谁得到了？”

    既然神树空间消失，那三颗时空果肯定被谁得到了。

    墨心目光复杂的看了一眼叶星与林小鱼消失的地方，随后将发生了神树空间内的事情迅速说了一遍。

    “什么？魁岩、艾丽都被这木坤击杀了？木坤身上有两颗时空果？甚至可能有三颗？”矮小老者脸色也变得难看起来。

    “木坤！”那光头男子更是暴怒。

    根据墨心所说，陇莫都已经得到了一颗时空果，但是却被叶星夺走了。

    轰！

    强大领域散发，席卷四周，笼罩了大片区域。

    但是在他的领域内，却没有任何身影存在。

    ……

    这是一处巨大的平原，地面岩石开裂，几乎都已经风化，没有什么植物生长。

    天空中闪动着一道道奇异光芒，有点像是古老的星空般。

    “叶星，我们回来了。”看着这片区域，林小鱼欣喜道。

    “嗯，回来了。”叶星笑着点了点头。

    这次进入沧源遗迹，收获却是巨大的。

    他最大的收获无疑是左手臂融合了大部分的空间道脉、时间道脉。

    空间道脉、时间道则有时空城三千大道塔三分之一的效果，以后他的这两系道则进步速度肯定会很快。

    除了空间道则、时间道则外，他还得到了四十八颗时空果。

    若是兑换成时空点，足足有二十四亿！

    在进入之前叶星和林小鱼最大渴望就是得到一颗时空果罢了，相对来说，这次比预想的收获至少多了百倍！

    “我们出去吧。”叶星笑着道。

    “叮！”“叮！”

    正当这时，忽然叶星和林小鱼手中腕表同时响了起来。

    “怎么回事？”叶星、林小鱼眼中都露出了惊讶之色。

    实际上这些腕表就算在秘境、遗迹内也能联系，但是时空城为了磨砺天才，一旦天才进入这些秘境、遗迹，腕表将自动失去作用，这样才有更好的磨砺效果。

    但是现在他们还在这沧源遗迹，但是手中腕表却响了起来。

    “主人！”腕表上，11号小小的虚影出现，看着叶星满是欣喜道。

    “11号，怎么了？”叶星疑惑问道。

    11号连忙道：“主人，有时空城内部发送过来的信息！”

    说完后一道光幕显现，诸多信息显示在叶星面前。

    “叶星你好，星源秘境将于三个月后开启，若有进入星源秘境的打算，请从任务遗迹、秘境中出来报名，报名后在最后一天前往星源广场集合…”

    信息很短，但是看到这信息，叶星、林小鱼脸上却露出了无比激动之色。

    “星源秘境要开启了？”

    叶星进入时空城也有很长时间了，而且已经进入了黑曜世界以及这沧源遗迹。

    这两大任务也排在前列，而且都有世界之主坐镇。

    不过，如果说排列第一的任务，无疑是星源秘境。

    说是任务，其实这是一处巨大机缘之地！

    星源秘境中有一座巨大阶梯，名为星源阶梯，共分九百九十九层，这阶梯上蕴含诸多奥秘，而且对道则境天才有很大帮助。

    每一位进入这阶梯的道则境天才出来后都有巨大收获，最基本的都是道则进步很多。

    在时空城历史上，一到七重天进入那传承阶梯上的天才出来后，很多都是直接闯过前面一道登天塔！

    上升的阶梯越多，得到的好处也越多！

    不仅仅是时空城，还有人族其他两大圣地虚始塔、浑天殿的所有培养的道则境天才也会进入。

    此外还有星源秘境本土诞生的天才。