
　　陈凡发出了进军的号令，郑小胖率先打出第一枪，他分到的是雅狐公司，直接以21.32米元买进5000股。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧随其后的张扬买进了网景公司2300股，价格是92.08米元。

　　张平则在17.09米元买进米国在线3700股。

　　随着噼里啪啦的键盘声，超凡投资的米国股市扫货行动开启了。

　　陈凡不断切换自己选中的十只股票，关注盘口变化，希望以此推测出市场主力是否真有洗盘的打算，虽然暂时能动用的资金不多，可是也必须时刻做好准备，一旦额度批下来，立马就可以确定投资标的。

　　不急不行，米国科技股的行情实在是太大了，虽然长达数年的上涨，但是陈凡却发现整个上涨过程很平稳，是一个标准的上升通道图形，既然没有加速拉升，必然就离顶部尚远，更何况这些股票可都是有上涨信号的。

　　按照陈凡对自己拥有异能的了解，就算发生洗盘，时间也不长，所以大胆买进是必须的。

　　甚至陈凡怀疑，米国科技股这些年的上涨不过是行情启动的一个信号而已，根本就没到庄家收获的时候。

　　想着看着股市行情，耳朵里听的郑小胖的声音：“卖盘真多啊，是不是真要调整了？”

　　陈凡笑道，“雅狐股票只是触及了上升通道的上轨而已，但是这个通道很窄，基本没有套利空间，只管收就是了。你们的股票自己应该有数哈，他们敢卖，咱就敢买，抄他丫的。”

　　张平等人听着都是一阵哄笑。

　　陈凡笑道：“没看米国的资料吗？前几周技术类为代表的股票连续大涨，这类网站类股票涨幅相对还算小的。而纳斯达指数因为技术股的大涨，总体升幅达到3%，给人的压力还是不小的，应该是有调整的需要了。”

　　“不过我感觉米国那边的市场资金似乎也是玩的轮动，那科技股分几个板块轮流炒高，形成连绵不断的涨势，前期涨的是技术股需要短期调整，那么现在就拉高网络股维持市场人气。所以这几天我们就重点买进这些前几周涨的少的网络股。”

　　陈凡不断在股票界面和后台来回切换，一边查看股价走势图，一边查看三人买进股票的成交回报。

　　网景91.98成交2600股，米国在线17.03成交3100股，网景91.92成交4500股，雅狐21.28成交7100股，米国在线17.01成交5200股......米国在线17.00成交5700股，网景91.88成交3200股......雅狐21.15成交6300股......

　　看着逐渐走低的股价，陈凡有点皱眉，怎么感觉市场多头似乎一点人气也没有，自己不会真撞上短期调整了吧。

　　看看后台数据，陈凡觉得有点脑袋痛。

　　短短一个多小时，已经花掉近千万米元了，其中张扬买进的网景成了吞金巨兽，后台显示已经买进了37600股，均价92.01米元，耗资346万米元，这么高的价格，怎么流动性这么好，不科学啊。

　　“张扬，注意点，别往上拿单子，都放下面接抛单，单子再减小一点，别买的太快了。哥几个都注意哈，在下面挂单子，不用主动打上去，一会加大吸筹的时候我再喊你们。”陈凡开始有点心虚了，不敢象开始那样，让他们放手吸筹。

　　这才刚开始，米国股市的特点还没摸透，按这个吸筹速度，今天5千万就能耗光。

　　郑小胖几人听了陈凡的话，开始减慢挂单频率，单子也逐渐缩小。

　　陈凡又盯了一会，发现自己这边减少买进后，盘面并没有加速下跌的意思，成交量也保持的很好，就开口说道：“米国这边的承接盘似乎还是很强的，开始咱们进的有点快了，先等等，等价格开始往上了再加大单子扫货，帮着把价格推上去。”

　　郑小胖点点头，“一开始就想着建仓建仓，没考虑咱没几个钱，OK，小单接筹。”

　　陈凡也感觉到光靠自己这几只菜鸟搞不成事，转头对身旁的柳颖说道：“你那个先招人事经理的思路是对的，不过还有个事你得抓紧，就是和老刘联系下，看本地有没有能力强的做手，就是操盘手，咱这几只菜鸟经验不行，有海外经验的优先，待遇好商量。”

　　郑小胖在一边听着就问道：“招进来就到这边？”

　　陈凡摇头，“当然不是，得考察段时间，人没问题就吸纳进来，咱人手有点不够了，关键还是盘中经验不足。”

　　郑小胖说：“老刘应该知道些人，不过可能也不多，需不需要我找人打听下？”

　　陈凡继续晃着脑袋，“那不成，咱这事可不能广撒网，最好还是通过应届毕业生锻炼的方式自己培养，更放心点。现在招的人有点急是没办法的事，需要有经验的老手带带我们。给老刘说也要点明，人品不行的坚决不要，待遇不考虑，任何代价都可以先谈谈。”

　　柳颖点头说道：“好，明天一早我就找老刘问问，有这方面的人没有。”

　　柳颖也感觉到了，都是一帮菜鸟，别看陈凡炒股厉害，那是选股的本事，临场的水平还是小白级别的。

　　陈凡把想到的交代完，就继续专心分析三只股票的盘口表现，并且和纳斯达指数变化对应着进行分析判读，一点点学习米国股市的交易特性。

　　经过一个多小时的缓慢小跌，三只股票随着纳斯达指数调整结束也逐渐止住跌势。虽然纳斯达指数只是逐渐走平，但是三只股票股价开始有小幅度的回升。

　　陈凡摸不准指数今天还会不会继续调整，所以并没有喊进场，而是继续观察，等待机会。

　　对于等待机会这点，陈凡自认做的比任何市场参与者都要好，手握发财眼异能这个作弊器，满眼都是市场机会，根本不怕什么错过了机会就像亏多少钱似得。

　　而且陈凡小农思想也很重，虽然看重钱财，不过真心不怎么会花钱享受。

　　现在陈凡的衣服鞋子都是柳颖在给买，他除了知道买大房子装逼外，就是因为受郑小胖无形装逼受伤很重买了两块手表，当然坐着郑小胖借来的游艇和私人飞机的时候，也想买个来玩玩，感觉这就是有钱人的享受了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第八十一章 入场免费阅读。https://xs.23sk.com 