
　　五虎寨。

　　萧烨阳一听暗卫回来禀报，说稻子被人救走，当即没了顾忌，直接下令所有士兵攻进了寨子里。

　　天大亮的时候，寨子里的人就都被制服了。

　　大当家、二当家等负责人，都五花大绑的跪在地上，其他的老弱妇孺则是被看管在了一个院子里。

　　萧烨阳暂时没心情处理这些人，此刻他已经知道救走稻子的人是稻花，松了口气的同时又提着心。

　　“怎么样，找到怡一和稻子没？”

　　楚浪摇了摇头，简单说了一下情况：“当时我们正和沙盗拼斗，颜丫头就骑着骆驼带着稻子跑了，我想着骆驼跑得也不快，就没有立马去追，谁知，等搞定这些沙盗后，颜丫头他们已经没身影了。”

　　“你也别着急，暗卫和护卫队都去找了，应该很快就能有消息。再说了，颜丫头向来精明，她和稻子不会有事的。”

　　萧烨阳没被安慰到多少，妻子和儿子都不见了，这是他做丈夫和父亲的失责。

　　这时，苏弘信走了过来：“寨子里的人都清点完了，除了反抗中被杀的，其他的一个没少都在这里。”

　　想到安危未知的妻儿，萧烨阳心里就有股怒火在燃烧，神色冰冷的看着跪在地上的大当家等人。

　　若不是这些人，怡一和稻子如今都会安然无恙的呆在王府里。

　　大当家的感觉到了萧烨阳的杀意，心中紧了紧，他死了不要紧，可妻儿和老母不能死，想了想，果断开口道：“威远王，我想我应该知道你的妻子和儿子在哪里。”

　　萧烨阳双眼眯了眯，神色凌然的看向大当家。

　　大当家的感受到萧烨阳身上传来的压迫感，心里暗叹，到底是赶走西辽人的威远王，哪怕年纪轻，也不是他们这种不入流的匪盗能招惹的。

　　“他们应该是跑进了戈壁滩，戈壁滩广袤无垠，人一旦进去，是很容易迷失方向的。只要你跟放了五虎寨，我愿意带你进去找人。”

　　萧烨阳冷眼看着大当家：“你哪来的自信，觉得自己还有资格和我谈条件？信不信我现在可以立马要了你的命。”

　　旁边的士兵听到这话，立马抽出佩刀架在了大当家的脖子上。

　　缩在人群中的张小虎看到这一幕，顾不得害怕，直接冲了过来，挡在了大当家面前：“你不能杀我爹，稻子之前跟我保证了，只要我放他走，你们就不会杀寨子里的人，你们不能言而无信。”

　　萧烨阳皱眉，楚浪走过来低声和他说了一句：“是这小子将稻子带去后门的，颜丫头能救走稻子，这小子确实出了力。”

　　萧烨阳看向张小虎：“可是现在稻子不见了。”

　　张小虎默了默，转身看向大当家：“爹，李爷爷对戈壁滩不是很了解吗，你快让他带着官兵去找稻子呀。”

　　大当家欣慰儿子的不顾危险冲出来救自己，可对儿子直接将他的底牌露出来，也万分的无奈。

　　李老头听到张小虎的话，杵着拐杖站了起来：“我可以带你们进戈壁滩找人，但是......”

　　萧烨阳直接打断了他的话：“没有但是，在找到稻子之前，你们没资格讲条件。了解戈壁滩的人，不止你一个。”

　　李老头叹了一口气，没再多说。

　　......

　　与此同时，没有参照物、分不清东南西北的戈壁滩上，稻花骑着骆驼茫然的行走着。

　　此刻她已经意识到了，她好像迷路了。

　　看着头顶越来越大的太阳，又看了看怀里睡得不怎么舒服的儿子，稻花没在继续乱走，骑着骆驼回到了刚刚经过的巨石前。

　　稻花抱着儿子翻身下了骆驼，小家伙可能是太累了，这么大的动静，也只是哼了两声，然后又接着睡。

　　稻花小心的将儿子放到巨石下的阴影处，然后快速从空间中拿出了一块毯子铺在地上，将儿子放了上去。

　　接着，又搭建了一个简易帐篷，又拿出了水囊和一些吃食。

　　这些应急物资，稻花只要出门，就会准备着，就怕万一遭遇什么意外。

　　做完这些，烈日已经升到了正空，戈壁滩的地面被晒得发烫。

　　稻花拿了些空间里的草料喂骆驼，又给了狗小一一块卤肉和一盆水，然后就钻进了只容得下两个人的帐篷中。

　　这两天，稻花就没怎么闭过眼，见儿子还在睡，也躺在了他身旁小憩了起来。

　　稻子是被热醒了，一醒来，就看到身旁睡着的母亲，小家伙顿时安心了，默默坐起身，打量了一下他们住着的帐篷。

　　看到旁边的包袱里放着苹果，又饿又渴的稻子拿起来就啃，吃的时候还不忘压低了声音，一副怕吵到稻花的模样。

　　稻花还是被惊醒了，虽说有猎狗负责放哨，可她到底不敢真的睡过去，所以一听到响动就睁开了眼睛。

　　看到儿子乖乖的坐在旁边吃着苹果，稻花神色立马柔和了下来。

　　稻子：“娘，你醒了？”

　　稻花揉了揉儿子的脑袋，见他双目有神，此刻还咧嘴开心的笑，一如以前的没心没肺，就知道这次的绑架没有吓到他，这让她松了很大一口气。

　　“沙盗将你抓到寨子里去，没有打你凶你吧？”

　　之前只顾着逃跑，她都没来得及询问儿子被抓去五虎寨的事。

　　稻子摇头，将他在五虎寨的事一一说给了稻花听。

　　稻花知道儿子没受虐待就放了心。

　　稻子：“娘，我们这是在哪里呀，好热呀！”

　　稻花拿出手帕给儿子擦了擦汗：“娘现在也不知道我们在哪里。”

　　稻子顿时瞪大了眼睛：“啊？那我们怎么办？”

　　稻花笑了笑：“爹爹一定会来找我们的，我们好好等着就是了。”

　　稻子点了点头，也不担心，在他意识里，只要娘亲在身边，就不会有事的，于是便继续开心的啃苹果了。ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花给他倒了一杯奶茶，又拿出了几块点心放到他面前，见儿子开心的吃着，掀开帐篷走了出去。

　　此时已经是半下午了，太阳已西落，戈壁滩上的温度比中午的时候要低了一些。

　　稻花看着荒无人烟的戈壁滩，心里预感到，今天乃至未来几天，他们或许都要在这片戈壁滩上度过了。

　　想到戈壁滩上昼夜温差极大，稻花回到帐篷和稻子一起吃了些东西，就带着稻子和狗小一在附近捡了些柴火回来。

　　“娘，我们捡这些树枝做什么？”

　　“因为晚上我们要在这里睡觉。”

　　“爹爹不是要来找我们的吗？”

　　“爹爹是会来找我们，可他需要时间，这期间，我们就要自己好好活着了。”

　　“哦！”

　　“以前我们都是住在房子里的，今天我们睡在地上，这是另一种体验。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，982章，露宿戈壁滩免费阅读。https://xs.23sk.com 