
　　“大秦，你这是要弄什么啊？”虎哥笑着问道。

　　“弄个假物件，最近遇到一些麻烦的事情，所以得造个假的出来。”

　　秦明笑着说道。

　　“那你弄吧，我还有点事儿，你走的时候把门锁上就行。”

　　说完虎哥便离开了。

　　秦明随便溜达了一下，所需的原材料什么的都有。

　　其实海兽葡萄镜也是铜镜的一种，只要有铜就可以了。

　　秦明照着天眼指导的方式，开始制作着，一开始比较手生，但是熟练之后，也很快。

　　用了大概五六个小时，海兽葡萄镜终于做好了，只需要再放到土里埋24个小时就完美了秦明在工厂的院子里挖了个坑，把制作还了铜镜放了进去。

　　回到店里的时候，大胖已经早就到了，他以为秦明还在睡觉呢，便没有打电话联系。

　　“你真能睡啊，睡到下午才起来。”大胖头也不抬的说道。

　　“对了，咱们晚上去趟鬼市吧，我找赖氏兄弟有事儿。”

　　秦明说道，这个海兽葡萄镜得让赖氏兄弟卖给李天赐，目前也没有合适的人选啊！

　　“行，你不用提前跟他们联系下吗？”大胖问道。

　　秦明点点头，然后给赖老二打了电话，问他有没有回来，晚上去不去鬼市。

　　赖老二说自己早就回来了，最近都在鬼市摆摊呢！

　　这就好办了，只要能把这个海兽普通镜卖给李天赐，自己再想办法找一个值钱的东西就可以了。

　　不过这值钱的物件可不好找，也只能动用赖老二的关系了。

　　凌晨的时候，秦明二人如约到了鬼市，里面的人还是很多，即便知道淘不到好东西，但每个人都抱着捡漏的想法。

　　秦明找到了赖氏兄弟，两个人并没有什么生意，摊位上面的物件也都不值钱。

　　“你过来一下，我有个事情交待你。”秦明拉过赖老二走到了一处偏僻的地方。

　　“你说，能帮的我肯定帮。”

　　赖老二也不敢态度不好，要不是秦明替他除了一百六十万，他现在估计小命都没了。

　　“是这样，我手里有一个东西，海兽葡萄镜，你帮我卖给一个人，真假你不用管，到时候你开口要一千五百万，最低压到一千二百万，是李家的少爷，他肯定愿意收，成了之后我给你拿百分之十的提成，到时候转钱的时候，转到我给你的指定账户。”

　　秦明交待着，他不怕赖老二拿着铜镜逃跑，跑得了和尚跑不了庙，而且赖老二一转手就赚一百多万，傻子才不干呢！

　　“这个铜镜是真的还是假的？”赖老二问道。

　　“真假我也不清楚，但是李家肯定会收，我给你他们少爷的电话，你直接电话联系就行，就明天，我把铜镜给你，你去联系。”

　　秦明知道，李天赐肯定受不了这样的诱惑的，要知道，李家老太太现在已经下了任务，他要是完成不了，他在李家以后还怎么表现？

　　“行，放心教给我吧！”

　　赖老二点头说道。

　　“对了，你最近有没有发现什么值钱的物件，我想收一个，最少得是上千万的。”秦明再次说道。

　　赖老二沉思了一下，说道：“还真有一个，元青花的猛虎下山，是个罐子，在一个藏家手里，我听说他最近着急用钱，想出手，但是一千多万啊，谁买的起啊，你要是想要，我就试着联系下。”

　　这倒是个好消息，如果真是元青花的话，那这次可算是遇到好东西了。

　　元青花一直都很贵，就没有太便宜的时候。

　　“行，你联系吧，我先给你转两万块钱，你们哥俩把这个事情给咱们抓紧办。”

　　赖老二很是高兴，跟着秦明，不仅把李哥那边的事情处理了，还给了自己这样的买卖，可比在这里每天晚上摆摊轻松多了。

　　交待完之后，秦明跟大胖便离开了，两个人肚子也有点饿了，便去了一家路边摊的烧烤上吃着烤串。

　　烧烤摊附近有一家酒吧，很多人喝完酒之后都愿意出来吃点烤串什么的。

　　两个人正吃着，大胖忽然看着酒吧的门口不动了。

　　秦明顺着看了过去，看到一个女孩跟三个男孩拉扯着，而这个女孩看上去还有眼熟。

　　大胖说着便站了起来，要往过走。

　　“你干嘛啊？”秦明急忙拉住了大块。23sk.Com

　　“那是江慧慧。”

　　大胖甩开了秦明的手，便快步走了过去。

　　秦明仔细一看，还真就是江慧慧，大学的时候美术学院的，一直是大胖的女神。

　　只不过大胖虽然跟人家认识，但是不敢表白，一直到现在，都没跟江慧慧说自己喜欢人家。

　　秦明也跟着小跑了过去，三个男的看着大胖跟秦明，皱眉问道：“你们是什么人？”

　　江慧慧一眼便认出来了大胖，瞬间便跑到了大胖的身后。

　　“你们三个人欺负一个小女孩？要脸吗？”

　　大胖可不是那种怕的人，况且还是自己的女神。

　　“你听清楚了，她是我们点的陪酒女，我们想怎么样就怎么样？”其中一个高高壮壮的男人大声说道。

　　“我只是陪酒的，你动手动脚的，还要带我去酒店，我肯定不做那些事情的。”

　　江慧慧壮着胆子说道。

　　大胖愣了一下，自己的女神现在怎么开始陪酒了呢？虽然他有些不理解，不过现在也不是纠结这个的时候。

　　“你听到没有，人家只陪酒，不做其他的。”

　　大胖说完，转身拉过江慧慧就走，三个男人明显不高兴了。

　　其中一个人冲上了就要动手，大胖转身就是一脚，对方被大胖踹倒了。

　　本身喝完酒身体就有些软，再加上大胖又高又壮的，这一脚的力量可不小。

　　秦明本打算着出手的，可是现在得让大胖在女神面前表现啊，便站着没有动。

　　其他两个人看到大胖把人踹倒了，立刻扑了过来，可他们哪是大胖的对手。

　　三下五除二，三个人全都倒在了地上。

　　“我告诉你们，再找她麻烦，见你们一次打你们一次。”大胖怒声说道。

　　江慧慧就这样被大胖跟秦明带走了，然后三个人接着在路边摊吃着烧烤。

　　原来江慧慧现在读研究生，家里爸爸生病了，只好出来兼职做陪酒了，这是她陪酒的第三天，就遇到了这三个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第92章 女神免费阅读。https://xs.23sk.com 