    孟婆想到这，眯了眯眼，却见到日记继续写到。

    [若是我身死，新收的苦命人徒儿刘坪，看到日记，也能知晓一切，也算是在人世间留下足迹与遗书。]

    这一句话，让孟婆神色更加阴沉。

    她如何不知道？

    一些间谍潜入，每隔几日就会留下随笔密信，时刻记录信息，以防自己遭受不测后，也能把情报留下来。

    刘坪？

    很好。

    此人，虽然在黄泉路被偶然遇到，收为仆人，只怕已经有被培育成间谍的可能。

    孟婆默默记载心里，继续观看下去。

    [我饱读圣贤书，也曾考取功名，却发现读书救不了苍生，人生下便以资质分贵贱，歹毒之人有仙资灵根可一步登龙，良善之人无修行资质只能当做尘泥，被欺辱一世。]

    [我等不能修行之凡人，芸芸众生，可有生机？可有未来？]

    孟婆看到这，倒也摇头。

    这个世界是相当残忍，没有仙根的凡人如猪狗。

    她见过很多人间的凡人大儒，饱读诗书，心怀天下的圣贤。

    他们那些大儒偶然见到修行者们草菅人命，到处屠杀，便大悲大怒，奔走乱世，想寻找救世太平的良策，却也只能无疾而终。

    没有对应修行的资质命格，就是不能修行。

    无论是这个写日记的吴浪，还是那个刘坪，都算是没有灵根的凡人，他们的“灵根”长歪了。

    她继续看日记：

    [直到我来到了一处海滨国家，发现此处苍生安居乐业，十分祥和，简直令人称奇，仔细打探，竟然与那黄泉魔宗有关，于是我便不断探查信息，竟然偶遇重伤季韵，便刻意拜其为师。]

    [人人都说黄泉圣宗是魔教，我接触下来反而觉得黄泉宗似乎从不曾杀人，反而给予他们重活一次的机会。]

    [黄泉圣宗，十分神秘，看似剥夺他人命格，实际上或是见世间不公，世人一出生就分天才和庸才，他们要抹平天才和庸才的差距，要建立一个人人生而平等的世界。]

    ...

    孟婆陷入了沉默。

    她这时开始有些傻眼了。

    这人间大儒是不是对我们有什么误解？

    教主建立魔宗，就是单纯来带我们打家劫舍，当土匪的！

    况且，我们宗门能不公平吗。

    不管贫穷或富贵，强大或弱小，每一个人都逃不了被自己喂汤，然后迷晕“噶腰子”的命运。

    每一个人都重新化为白板，重新丢到外面。

    从某种角度来说，出生都是平等的，人生的道路自己选择，懒惰者平庸，努力者成功，这的确是一种公平！

    [我不断了解，彻底确信，黄泉魔宗就是我期待的那个可能，黄泉教主，可能就是我想寻找的那个明君。]

    [黄泉圣宗，若是起义成功，统治天下，当建立一个万古天庭，立国治理万民，掌轮回，握生死，建立如凡间的官府机构，建立十大判官殿，审判善恶。]

    [好人投胎，当许好命格！来世荣华富贵！]

    [恶人投胎，当许恶命格，来世当牛做马！]

    [六道轮回，善恶有报，生前不报，死后由地府清算！清点罪行！以上一世品性，人为发配下一世投胎命格，下一世投胎的人家！]

    这个孩子...

    孟婆惊讶，心中却也忽然莫名产生几分小愧疚。

    就像是十恶不赦的土匪窝里，忽然混进了一个善良的好孩子，眼泪汪汪的无比崇拜他们，以为他们这些匪徒是劫富济贫的侠客！

    他只是道听途说混进来的，根本不知道我们这里的情况。

    我们是十足的恶人谷。

    甚至于，他认为我们黄泉圣宗，是有大宏愿的，只不过是被苍生误会了！

    “但是，这个他的这个理想...认为我们如果统治世界，可以利用六道轮回，惩治苍生善恶，发配他们的前世今生...”孟婆忽然激动得颤抖起来，双眸划过熊熊野心！

    这一副蓝图绘卷...

    是何等恐怖又令人激动的光景？

    这不就是我们魔宗，一直渴望的目标吗？

    孟婆大笑：

    “我终于知道我们黄泉宗为什么会被世人围剿，成为众矢之的，为什么会落到今天这种地步！”

    “我们缺的不是武力，我们缺的是这种人，缺的是道义！”

    孟婆何其聪明。

    他们之前是个盗匪魔宗，人人得而诛之。

    但是眼前换上了这个大义，何愁大事不成？

    之前掳走苍生，就是最大罪恶，修仙界的人口贩子，名门正派得而诛之。

    但是现在披上了这一层皮，再掳走苍生，那就是为了“人人生而平等”的晓组织了，还能召集一些有天下和平梦想的“通缉犯”当队友，一起共筑六道轮回，掌握天下命数，以此建立新世界。

    等他们实现了野心，征服了世界，建立了六道轮回神器，把控苍生的生死，天下命脉，建造所谓的公平又如何？

    不过是顺手之事罢了！

    而对他们来说，审判仙神的善恶，把他们如凡人一样，狠狠带上朝堂，发落下跪，根据他们的生前善恶，打入他们宗门的神器：六道轮回，贬为猪狗...

    这种统治和凌驾感，更是让人爽得不行。

    可以说这个书生的伟大善良梦想，和他们黄泉宗的邪恶野心，一至善一至恶，竟然毫无冲突，甚至可以相辅相成，成就霸业！

    如果真能成事，这样去审判那些家伙，当万古高悬的黄泉神祇，审判世人的生前善恶，也是一个趣事。

    “这人间的大儒，来晚了！如果他来早些，我们的霸业也未必...”

    孟婆此刻，心中激动难言。

    他们这些人，全都是擅长打斗的命格，就知道下山偷人，打打杀杀，如果早些...

    但不管如何，这一位人间的大儒，铮铮铁骨，有大梦想大气魄，区区一介凡人，竟然敢以死潜入他们魔宗，的确是令人敬佩的。

    “这小子懂我！”

    孟婆点点头，忽然好笑道：

    “嗯，他说的对，他理解的都很不错！”

    “我们黄泉宗就是这样的宗门，人人都以为我们是魔宗，邪恶歹毒！”

    “其实，我们是忍辱负重，心有大宏愿，要建立一个人人生而平等，善恶有报，轮回地府治恶的盛世！”

    她心中大喜，甚至都想直接出现在这个自我迪化的青年面前，拍着他的肩膀，大声赞扬道：“嘿！！你小子很不错哦！竟然发现了我们不是到处劫人的土匪，竟然发现了我宗门自古就有的伟大理念！很有觉悟！”

    她的言下之意很明显：你的理念很不错，今天就是我的了。

    不，这一开始就是我们的理念。

    我们是好人，我们只是藏得很苦，躲得很深，是这小子揭露了我们的善良本质。

    孟婆好感度+3

    孟婆好感度+3

    孟婆好感度+3

    +3

    +3

    ...

    瞬间，好感度以一种难以想象的速度飞速暴涨，疯狂弹窗。

    很显然。

    吴浪+200%的异性好感度，让他直接三倍的好感度，正在飞速提升。

    窗口前的书桌，吴浪面色冷静，笔锋连一丝抖动都没有出现，继续一笔一划在上面书写。

    [黄泉教主，废先神之道，焚百家之言，以破旧腐；隳仙国，杀豪杰；收天下之命，聚之黄泉，销锋镝，铸以为轮回六道，以平天下之民！]

    文字简约，霸气浮现！

    笔锋之下，仿佛一尊旷古未有的盖世神魔缓缓浮现纸面，当年的黄泉教主横推诸世，林立诸天，他的身影有吞天摄地的庞大气魄与胸襟。

    [冥皇扫六合，虎视何雄哉！挥剑决浮云，诸帝尽西来！]

    [阴间自今启，大略驾群才。收命铸轮回，黄泉正东开。]

    ...

    [可惜，他败了，大业未成，被几尊自称正义的大能围杀迫害，只留下孟婆前辈，我见她在奈何桥上发汤，兢兢业业，为宗门保留火种，已经成为最后的脊梁。]

    “好！好！好啊！简直完美说出了我们教主的生平...这小子，竟然也能读懂了我此时的心声！”

    孟婆只感觉一股酣畅淋漓的舒爽从脊背冒出，直冲天灵盖，甚至爽到忍不住发出了“嗯”的声音。

    她彻底知道，这很有风骨的人间大儒，区区一介凡人，误入魔教，却是真心崇拜教主！虽然此人误会了他们教主的品性，还认为教主将就是天下太平的唯一希望。

    但仔细一想也没有错，他们就是这个书生唯一的希望啊...他们的六道轮回如果建成，的确是能实现天下人人平等的盛世可能，他们是凡人求得公平公正唯一的可能。

    而吹教主就是吹她自己一样，让她很开心。

    更何况，还真顺带说出了她现在艰难的处境，说出了自己的奋斗，她的确是在努力振兴一切。

    她这一生已别无所求，只求有朝一日，能亲眼看到宗门重新复兴鼎盛，称霸天下，实现之前的理想。

    孟婆好感度+3。

    孟婆好感度+3

    +3

    +3

    ...

    ...

    呼！

    “今天的日记，就到这里吧。”

    吴浪深呼吸一口气，放下笔，缓缓合上了日记，再平复了一口气。

    踏踏踏。

    他的面容依旧冷清淡然，大步流星走出房间，迎着朦胧的山峰薄雾，看到了院子旁边还在苦练绝学的乖徒儿刘坪。

    当舔狗是不可能当舔狗的，一辈子都不可能当舔狗，弯腰低头又不会做，只有写写日记，才能维持了咱们第七峰的生活这样子。

