    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“居然这么厉害？不会是因为我的原因吧？”

    　　

    　　林逸脸色微微一变，有些心虚的和鬼东西说着。

    　　

    　　原本他还想以后有机会再来这个地方看看，或许能够参悟出一些空间方面的东西，现在看来是没机会了。

    　　

    　　整座岛屿都完蛋了，以后来这里，也只能是看海而已……

    　　

    　　“林逸，无形隔膜开始垮塌了，这里也可以出去！”

    　　

    　　张矜淼忽然开口提醒，随着荒岛的崩塌，无形隔膜的裂缝越来越大越来越多，他们身边就出现了一个新的通道。

    　　

    　　因为张矜淼也一直在用神识探查着，所以第一时间就发现了这个通道，反而林逸和鬼东西被荒岛的变故吸引了心神，一时间没有注意。

    　　

    　　“老五，赶紧从这里出去！”

    　　

    　　林逸二话不说，马上指挥老五来了个九十度的直角转弯，唰的一下就冲入了海雾之中。

    　　

    　　荒岛的崩塌已经开始，而且看势头是不可逆的，林逸彻底熄了以后再来的念头。

    　　

    　　无论是空间鳞片还是空间阵旗，当荒岛消失之后，最大的可能也是跟着一起消失，而且是消失在另外一个空间，所以林逸再来也没有任何意义了。

    　　

    　　冲进海雾的同时，林逸发现无形隔膜崩塌的速度极快，如果他们还在先前的位置上，其实也可以通过了！

    　　

    　　也就是说，那些不跟着林逸的舰队，反而能够更快的从另外一边通过，这事真是没处说理啊！自己把自己给坑了。

    　　

    　　好在叶大喜和苏戮威望足够强大，基本上所有人都跟着他们往这边来了，然后林逸他们冲入海雾的时候，这些人才发现无形隔膜垮塌的足够大了。

    　　

    　　所以林逸在坑了自己一把的同时，也等于把所有人都坑了一把！

    　　

    　　大家都一样，当是扯平了，不过后面的小型快速舰因为走的是斜线追林逸，所以和林逸最初的距离还是缩短了一些。

    　　

    　　“林逸小师弟，你的手怎么会这样？发生了什么事啊？”

    　　

    　　上官岚儿这个时候才有机会上来关心林逸，相比起荒岛垮塌，她更担心林逸的手臂。

    　　

    　　“没事，已经快好了。”

    　　

    　　林逸微微一笑，举起手臂动了几下，那灵活自如的样子确实不像有事，虽然难看了些，倒也没有什么关系。

    　　

    　　“大家小心一些啊，我要开始加速了！”

    　　

    　　老五大声提醒了一句，小型快速舰的速度已经开始飙升。

    　　

    　　虽然进了海雾中，但老五对于位置和空间的感觉相当有自信，所以很快就找到了进入隐礁通道的入口。

    　　

    　　海图上的路线他已经滚瓜烂熟，只要隐礁群没有移动，这条路就不会有问题。

    　　

    　　上一次老五的超水平发挥对他的提升相当大，虽然现在还不能和那时候比，但比起第一次走这条隐礁通道的时候要快了许多。

    　　

    　　“老五的速度不错啊，以现在的速度，恐怕也只有苏戮能够追上我们了！就算是叶大喜，也不过和我们半斤八两，即便快也是快的有限，这段先发的优势想要追平，不是那么容易的。”

    　　

    　　林逸感觉了一下，脸上顿时露出笑容，转头向奥田坝夸赞老五。

    　　

    　　“不错，以这个速度，就算不能得到第一，第二还是可以竞争的，第三肯定没跑，这样一来，我们第二轮也算是胜利了。”

    　　

    　　奥田坝对于第一还是第二第三都不在意，在他看来这都是可以接受的，毕竟第一轮大获全胜，略微少一两个积分也无法动摇他的优势。

    　　

    　　当然这是针对叶大喜和苏戮而言的，他们两家是这一轮奥田坝最大的竞争对手，偏偏他们第一轮的成绩极差，这一轮赢个一分两分，基本不影响大局。

    　　

    　　以目前的速度，完全可以赶上前十二个时辰的限时，和后面的舰队还能进一步拉开差距，这就是最好的结果。

    　　

    　　快速前进了一个时辰左右，航道已经过半，苏戮的小型快速舰才从后面追赶上来！

    　　

    　　然后一点点的拉开差距，当苏戮的船超过消失在前方海雾中的时候，又已经过了三分之一的航道，可见老五如今的实力确实不是盖的。

    　　

    　　相对来说，并不是速度特长的叶大喜，想要拉近和奥田坝的距离就不是那么容易了。

    　　

    　　当林逸的神识在后方十丈外发现叶大喜的小型快速舰时，隐礁航道已经到了最后的一段直线通道！

    　　

    　　想要在这么短的距离中追上甚至赶超老五控制的小型快速舰，基本上是不可能的事情。

    　　

    　　去的时候，老五可是没有这个能力的，爆发之后才超过了叶大喜的船，现在他虽然没有在那种超神状态，速度也要比叶大喜略微慢了一丝，但先发的优势足以令他保持到终点，这就已经足够了！

    　　

    　　冲出海雾的时候，奥田坝忍不住放声大笑，原本他觉得第三名也是可以接受的，没想到最后居然还能够得到第二名，实在是不容易。

    　　

    　　如此一来，苏戮仅仅是把积分差距追回了一分，而叶大喜更是把积分差距又扩大了一分，如果比赛只有三轮，只要最后一轮奥田坝正常发挥，拿到个中游的排名，就已经足够了。

    　　

    　　将任务物品上缴的时候，果然是要对照海图和舰船来评判的，若是后面有什么人没有在意这一点，胡乱上了别人的船，恐怕就要白忙活一场了。

    　　

    　　不过这和奥田坝、林逸已经没有关系了，排名靠后的舰队，基本上不可能成为他们的竞争对手。

    　　

    　　“大家干的都不错啊，仅仅是一天时间就完成了第二轮的比试，不过我听说你们把那个岛给弄沉没了？有没有这回事啊？”

    　　

    　　所有人通过传送阵回到奔流城广场时，何昊依然端坐在那里一边喝茶一边嘀嘀咕咕，看到人来，声音一下子就大了起来。

    　　

    　　奥田坝心中咯噔一下，荒岛的沉没他是没看见，但是崩塌却看的清清楚楚，这件事多半是和林逸有关的，要是何昊追责，好不容易得到的大好局面恐怕就要付之东流了。

    　　

    　　除了叶大喜和苏戮之外，所有人的眼光都齐刷刷的看向林逸，荒岛崩塌最大的嫌疑人就是林逸和苏戮，没人敢去看苏戮，当然只能看林逸了。

