    “你别再来来回回走动了，此计不行，年底考核，你自己看着办。”

    柳玉娇已经被这密信惹烦了，再看自己的丈夫，总觉得他遇事没有半分担当，都是秀才公了，着急起来就六神无主。

    金彦气闷的开口：“柳士原和藩文学还好好的，我秀才试要怎么得第一名，得不了第一名，来年去游学自是没有我的份，你倒是想办法啊。”

    柳玉娇咬紧银牙，闭了闭眼睛，半晌才淡漠的开口：“你就不知现在努力去读书，你就不能像柳士原一样早上五更天起来读书。”

    “你日夜守在我妹妹房里，你是不是早已经窥视我妹妹多日，那时娶我时，是不是就已经想过将我姐妹都收入你的房中？”

    金彦哑口，的确，柳玉燕与所有女子不同，他馋她的身子，即使柳玉燕将他打一顿，他都是快活的。

    可是柳玉娇不行，一想到与她同房就难受，她处处压制着他，入顾府也是她安排的，她怎么可以中途撒手。

    “我不管其他，你也莫错开话题，我这一次年底考核必须得第一名，明年我也必须要去游学，你看着办。”

    说完，金彦一甩袖子，转身离去。

    柳玉娇气得全身发抖，咬牙切齿的坐在交椅中，但丈夫的要求，她还是记在了心上，要为金彦争取的。

    只是一抬头，就看到门口穿着薄衣半敞开着衣襟的妹妹柳玉燕，这会儿依靠在门框上，一脸慵懒的样子，似笑非笑的看着她。

    “你想怎么样？”

    柳玉娇一看到这个妹妹就头痛，要说初次是她下了药，是她不对，那接下来这么多个日夜，为何妹妹都与金彦在一起，将金彦的魂都勾没了。

    她是在报复她么？她很成功，原本柳玉娇防着的是小李氏，谁知小李氏与她一样无法抓住金彦的心，她现在恨着的反而是这个妹妹，真不知检点，现在什么时辰，还穿成这样。

    “不想怎么样，以后但凡是你柳玉娇在乎的，我都要抢，你不是在乎金彦么，他在我床上就像条狗。”

    柳玉燕淡漠的说出来，柳玉娇气得面色铁青，心头莫名一片恶心，还真就吐出来了。

    “哟，姐姐这是怀孕了？”

    这话再一次如一把锋利的剑刺入柳玉娇的心窝，她怎么可能怀孕，正因为不能怀孕，才将妹妹纳了进来。

    对面东屋的小李氏站在那儿听着姐妹两的对话，随即哈哈大笑，骂道：“都是贱人，贱人待一窝了。”

    柳玉娇只觉得面上无光，见妹妹竟然还能笑得出来，她觉得这屋里压得她喘不过气来，一把推开妹妹，飞快的跑了出去。

    这边顾府外，柳思辰将弟弟带出了顾府，直接寻了一处酒楼。

    山槐和九域也跟着出现，几人坐了下来。

    柳士原到这会儿才知道，原本自家姐夫派九域和山槐两人一直护在他的身边，难怪姐姐这么熟悉顾府的情况，这一次要不是姐姐和姐夫在，他怕是难以洗脱罪名了。

    “其实我算是看明白了，顾老先生叫我和符辰过去，就是让我们断案的，他老人家心里如明镜似的，早已经知道是怎么一回事儿了。”

    “士原，顾老先生根本没有怪罪你，你天天待在他老人家面前，行得正坐得端，不必担心。”

    柳士原点头，这一次他安份守己，奈何祸从天降，他五更天起床就出了门，对方就借着狗洞爬过来栽赃。

    “姐，看来我在顾府只要次次考试名次排在前头，都会有人掂记，当真是防不胜防，以后我还得万分小心。”

    “师父对我的偏爱，也是他们嫉妒的原因，我不能阻止他们嫉妒我，而我可以使自己变得更加的优秀，等哪日我强大了，强大到他们嫉妒我也没有用了，就不会再对我动手，反而会生出威慑的心理。”

    弟弟这话没错，怪只怪他们家出身不高，家世不好，又还能出一位这么好学又聪明的读书郎出来。

    “弟弟以后在府上小心行事，只要自己问心无愧，就算他们怎么样，姐姐也会帮助你的，你以后也多留心眼，学会自我辩护，总有姐姐顾不到你的地方。”

    柳士原将姐姐的话一一记下，心头越发的坚定，一定要出人头地，不再受人欺负。

    吃饭时，说起山槐和九域在城里看着的两人，九域跟踪的藩文学，他曾亲眼看到葛江芝拿着考题找藩文学，当时两人说的话他还记得，所以也一直在留意。

    当时藩文学看到题，便问他为何要将题给自己看，他有信心自己年底考核得第一，不必葛江芝去操心。

    葛江芝说道：“藩兄与我一同进顾府，可知为何这一次年底考核的题会泄漏，我看这题倒是不假，我与大师兄走得近，今年年底秀才试与举子试都是这两道题为结尾，着实是机会，便拿来与藩兄一起分享。”

    没想藩文学沉默了许久，随后从怀里拿出一张考题，竟然与葛江芝手中的一模一样，这一次年底考核的题泄漏，却大部分都得到了一份。

    葛江芝说道：“能中第一名便有机会跟着师父去游学，而外门弟子当中，举人试第一名和秀才试第一名，只有两个名额，你和我最好都能去。”

    藩文学有些动心，只是葛江芝却在此时又给他支了一招，“既然题已经泄漏，那么拿到题的人不仅只是我们俩，要是外门弟子人手一份，这那先知道并没有什么区别。”

    “与其这样，不如你将这题藏于柳士原的院里，再被督察队搜走，抹去了这个第一名，你这个第二名不就顺理成章成了第一名。”

    “而且柳士原的院子一般人进不去，你却是不同的，能有不少机会接近他，他左右是内门弟子，就算有这么一次，师父也会原谅他，最多侍读的机会没有了而已。”

    “可咱们不同，外门弟子，师父又不管束，一月才有那几一两次机会见到师父，听师父的课，咱们这一次游学的机会最为珍惜，或许有了这一次的经历，你在乡试上必定不成问题。”

