    “破军，别玩了！”

    台下的田非花看着破军连续三招，还没弄死箫布衣，皱着眉头催促着。

    然而，破军却死咬着牙关，根本没工夫回复他。

    他的双臂努力向里收，想用双臂的力量，直接夹死箫布衣。

    但箫布衣伸出的双臂，却像是两根定海神针立在哪里，即便他是孙猴子，也没办法向前半步。

    见破军不回答，田非花怒了，说：“破军，我命令你，立即杀了他！”

    “啊！吼！”

    破军发出一声怒吼，全身的力气都在朝着双臂汇聚。

    无论他怎么努力，结局都没有半点改变，这让他发出一阵无能怒吼，以宣泄心中的无能为力。

    箫布衣淡淡的说着：“你的主子在催你呢。”

    破军红着双眼盯着箫布衣，一句话也说不出来。

    箫布衣神情依旧没有半点变色，笑着说：“如果你只有这点实力，那就死吧。”

    “死”字一出口，破军的眼中满是恐惧的神情。

    他想逃。

    可一股巨大的杀气已经彻底将他笼罩，他无处可逃！

    “破军，我命令你，快杀了他！你难道忘了这些年是谁在供你吃喝，供你玩乐，供你修炼吗？今日，就是你报答我田家的时刻！杀了他！”

    台下，田非花还在怒吼着，脸上的表情都变了。

    而台上，箫布衣直接转身走向擂台牢笼的出口，虽然铁门从外面被锁的死死的，但谁也不知道箫布衣是怎么做到的，就听见当啷一声，锁直接开了，箫布衣径直走下擂台。

    而台上，破军还保持着站立的姿态。

    “这……”

    “这是什么情况？”

    “比赛还没结束，他怎么就走了？”

    “最关键的是，破军为什么会放他离开？难道是良心发现了？不可能啊，那个家伙是出了名的没有人性，怎么可能会放他离开……”

    “那……到底是什么情况，难道……”

    围观的人看着箫布衣走出擂台，脸上纷纷露出不解的神情，惊讶无比的看着箫布衣。

    田非花几乎要失去理智了，大声的怒吼着：“破军！破军！你怎么敢放他离开？难道你忘了我田家这些年对你的栽培……”

    啪！

    他一边怒吼着，一边冲向擂台，然后重重的一巴掌打在破军的肩膀上。

    轰隆！

    可这对破军连挠痒痒都不算的一巴掌，竟然让站立的破军，轰然倒地，就像是压死骆驼的最后一根稻草。

    “破军，你……你……”

    田非花难以置信的看了看手掌，又看了看地上的破军，随后，眼睛落在了破军的眉间，脸上露出了震惊又恐怖的神情。

    “你们快看！破军的眉间！有！有个洞！”

    “破军……死了？”

    “他，他什么时候出的手，又是怎么出的手？”

    “好恐怖的手段，杀人于无形……”

    “……”

    当看清楚破军眉间的血洞，一群人震惊无比，看着箫布衣的眼神都带着敬畏与恐怖。

    毕竟一个能随时杀死你的人，又如何让人不恐惧呢？

    “你……杀死了破军？”

    这时，许瑾瑜也走了过来，脸上带着难以置信的神情。

    箫布衣淡淡的笑着，反问道：“不能杀？”

    “不，不是，就是……不太敢相信……”

    许瑾瑜连忙摇头，半晌才说：“你刚来江州，可能不太了解，破军可是江州十大高手之一啊……可就这么被你杀死了……”

    他们震惊的不是破军的死，破军虽然号称江州十大高手，但也只是末尾，能杀死他的人大有人在。

    可关键是，箫布衣能做到杀人于无形，就像是杀鸡一样。

    那份轻松写意，即便是排名第一的城主，只怕也无法做到，

    这份实力，何其恐怖？

    箫布衣笑着说：“这不是重点。”

    许瑾瑜愣了一下，问：“那什么是重点？”

    箫布衣说：“重点是，我们用一亿赚了一百亿。”

