    第63章  你们怎么那么磨磨蹭蹭

    李世民一乐：“先生别笑话我等，我们又比不上先生，既有经天纬地之才，又有鬼神莫测之机。”

    “可以啊老李，这拍马屁的本事，越来越好了。”

    也就是这个时候，大黄的声音响起。

    “汪。”

    众人朝外一看，却是李世民的一个侍卫站在外面，当然侍卫已经是打扮成了家臣的模样。

    “先生，失陪一下。”

    房玄龄起身，走到外面，皱着眉头：“不是说过，平日不得随意过来打扰陛下么？”

    “属下该死，可长安有急报。”

    “又有急报？”

    房玄龄脸色一变，那侍卫直接拿出一封书信。

    房玄龄接过，一目十行一看，脸色瞬间也是变了，挥手让那侍卫下去，这才重新回到院子。

    “怎么了老房？”

    赵尘笑眯眯问道。

    而房玄龄说道：“没什么先生，是老爷的一些家事。”

    “家事啊，行，那我就不问了，我进去做蜜汁羊排。”

    等到赵尘进去，房玄龄这才一脸凝重地将书信交给李世民。

    而李世民接过书信一看，脸色也是直接变了，边得黑沉无比。

    “好大的胆子！”

    李世民眼中，有着一抹杀机！

    程咬金见到不对劲：“陛下，怎么了？”

    房玄龄低声说道：“长安有报，说是长安最近谣言满天飞，玄武门之变到处都在传。”

    程咬金一愣：“什么？”

    “你也知道，这种事情本来知道的人不多，百姓根本不知道，可现在长安百姓都知道了，弄得全长安，都是人心惶惶。”

    玄武门之变，更是李世民心中的禁忌，他不愿见到别人在他面前提起。

    亲手杀掉自己哥哥，亲手干掉自己弟弟，踩着他们的尸体和鲜血登上皇位，这传出去好听吗？

    不好听，李世民也一直没法面对。

    这个禁忌，作为皇帝，作为李世民的那些臣子，自然也是一清二楚，所以都不会提起。

    这就是李世民的伤口，时间只能掩埋，也不能让它愈合。

    可现在，不仅是有人将李世民的伤口给揭了，而且还在李世民的伤口上撒了一道盐！

    当着全天下所有人的面，说他李世民，是一个通过干掉自己亲兄弟得到皇位的人，那全天下百姓要怎么说他？

    他李世民，还能直得起腰吗？

    这件事，非常严重，严重到李世民，已经动了杀心！

    说难听点，这件事很有可能影响李世民的统治，因为皇帝讲究名正言顺。

    程咬金知道后，也是脸色一沉：“陛下，需要我回长安吗？”

    李世民摇摇头，脸色都黑了：“太子在信上说，这谣言不过是短短两日，就传遍了整个长安城，现在长安大街小巷都在议论。”

    “长孙无忌已经是让大理寺在查了，可是短时间内还没有查出是谁在背后主使。”

    “但朕能猜到一些。”

    李世民眼中有着杀意：“世家！”

    除了世家，谁还能有这么大的能量，在短时间之内，以没有任何马脚的方式，将玄武门之变，完全抖露出来。

    房玄龄也是沉声说道：“这必然是世家的报复，此前陛下采取赵先生的计谋，逼着世家捐粮，这一次世家就用行动给出反击。”

    李世民眼睛眯了眯：“不知道是哪家，是清河崔氏、范阳卢氏还是荣阳郑氏？”

    五姓七宗，除了支持他的关西世家和陇西李氏、长孙氏、独孤氏不可能外，其余的世家，基本都有可能。

    对方，这显然是一种警告，警告上次李世民做得过分了。

    李世民握着拳头，这该死的世家，朕早晚有一天，要将你们连根拔起！

    房玄龄说道：“陛下，现在是要想办法，先消除这件事的影响。”

    程咬金也是皱着眉：“怎么消，难道我们要将长安的百姓都杀光吗，这件事已经传了出去，天下百姓悠悠之口，根本堵不住的。”

    房玄龄也是一筹莫展，对方这一招，真的太狠了！

    比起当初李世民逼着他们捐粮还狠。

    俗话说打人不打脸，对方这是不仅抽了李世民的脸，还将李世民给踩到地上去了。

    这件事不解决，他皇帝的威严都没了。

    李世民三人，一筹莫展。

    也就是这个时候，房间里的赵尘喊了一句：“老李，你们三人谁有空，进来搭把手，帮我洗肉。”

    赵尘这一喊，算是驱散了那压抑的气氛。

    房玄龄精神一震：“陛下，咱们可以问问赵先生。”

    “对，赵先生。”

    李世民眼中有着光芒出现，连忙站了起来：“先生，我就来。”

    程咬金两人也是连忙进去。

    而赵尘开始指挥：“赶紧赶紧，将那些肉都切好，像我切的那样，不要太多，也不要太细。”

    “老房，你负责将这些肉都串起来，看到没有，像我那样串的，一串一串，串完之后，将蔬菜也洗了，也串起来。”

    “老黑，你过来帮我把这个烧烤机抬出去。”

    李世民三人这次二话不说，直接帮忙，而程咬金撸着袖子：“先生，这点小活还需要你出手？我来就行了。”

    说完，程咬金将那简单的烧烤机搬了出去。

    这烧烤机，是赵尘让村里铁匠按照现代的大排档烧烤机打出来的，没什么差别，就是比较重，毕竟是铁的。

    下面可以放木炭，上面则是格子铁栅栏，可以摆放蔬菜肉。

    虽然赵尘穿越到唐朝，但是该具备的吃喝玩乐事项，可是一点都没落下。

    如果不能吃喝玩乐，那做人和咸鱼有什么区别？

    摆好后，赵尘这才将木炭拿出来。

    “嗯，阳光合适，微风吹面，最适合搞烧烤了。”

    各种调料也是摆好，赵尘朝着房间里喊了一嗓子：“老李老房，好了没有啊，你们怎么那么磨磨蹭蹭？”

    正在切肉串肉的房玄龄，听到这道喊声，不由一阵委屈：我就没这么委屈过好吧，我什么时候切过肉了？

    终于，李世民和房玄龄，将蔬菜肉都串好了。

    “真是，让你们做点事，这么慢，你们就是没干过活，不行，要加强锻炼，下次有什么事，我再喊你们。”

    房玄龄差点一个趔趄，先生，你别整我们啊。

    赵尘将串好的烤肉蔬菜，摆在了栅栏格子上，老神在在地烤肉起来，还将旁边的各种调料，都是往上面撒一些。

    见到时机成熟了，李世民咳嗽了一下，结果还没出口，赵尘就瞥了李世民一眼。

    “我说老李啊，有事就说，别总是咳啊咳，你又没肺痨。”

    

