    “雨儿，你要好好照顾自己。”霍宇霆俊脸担忧，语气透着浓浓地关切。

    宋诗雨淡漠地“应”了一声，心里只盼望他能早点离开。

    他现在又不是她老公，管她那么多事干嘛？

    赶紧离开去找他的奚琳璐去，那才是他的女人。

    而她，早就不是了！

    可她越是盼望他走，霍宇霆反而没有走。

    “雨儿，我们好久没有一起约会了，我这里有两张音乐会的门票，明天我跟你一起去听音乐会？”霍宇霆深邃的眸子里闪烁着流光，嗓音磁性好听。

    宋诗雨睁开眼，皱了皱眉：“我不喜欢听什么音乐会！”

    她从来不听什么音乐会！

    尤其是现在，更加没有欣赏的心情！

    她现在只关心贺少锋死而复生的事。

    根本没那个兴致，去跟他约什么会。

    霍宇霆微怔了一下，似乎没有想到她竟然会拒绝她。

    他眼神深了几分，英俊深邃的面庞，叫人看不出情绪：“可是你之前不是约我一起去听音乐会？我以为你也喜欢。”

    “我有吗？”宋诗雨眨了一下眼眸，浑身像是长了刺一样瞪着他，冷冰冰地口吻：“就算有，我那也是故意顺着你的心意说的，其实我一点也不喜欢音乐会，喜欢的人是奚琳璐吧，你跟她去听好了！”

    她之前不过是打听到奚琳璐喜欢听音乐会，故意约霍宇霆去听音乐会，单纯是为了气奚琳璐而已。

    她自己本身对音乐会并不感兴趣。

    而现在贺少锋既然已经平安无事的回来了，她就更加不可能再去跟霍宇霆约什么会了。

    霍宇霆俊脸僵了僵，并没有气馁，继续约她：“如果你不喜欢听音乐会的话，要不我们明天改去……”

    “霍宇霆，你也说了我还在生病，应该多加休息，你觉得我明天适合出门吗？”宋诗雨打断了他，眼底一片清冷。

    霍宇霆一怔，深邃的眸光幽幽看着她：“那要不等你病好了之后，我再约你出去？”

    “不必了！我还有很多事，没空出门闲逛。”宋诗雨冷漠地直接拒绝。

    霍宇霆目光惊讶，表情微暗，似乎没有想到她会拒绝地这么彻底。

    “那好吧。”他沉呤了片刻，摆出一副无奈地表情，“等你有空！”

    宋诗雨闭上眼，假装继续沉睡，根本不想再搭理他。

    霍宇霆在她的床边又待了一会就离开了。

    他轻轻地带门声传来，宋诗雨已经缓缓地进入了梦乡。

    *

    第二天，宋诗雨的烧就退了。

    霍宇霆从昨天到今天一直待在别墅里陪着她，没有去上班。

    似乎直到确定了她烧退了，已经无大碍了，他才松了口气。

    宋诗雨趁机催他去公司。

    他一直在这里守着她，她怎么联系贺少锋？

    霍宇霆起初不愿意离开，在宋诗雨的再三催促下，他才决定去公司看看，并嘱咐她留在别墅里好好休息。

    宋诗雨表面上答应着。

    实则，霍宇霆前脚刚走，她后脚换了一身衣服，就打算出门。

    正在换鞋的时候，宋诗雨的手机突然响了起来。

    她随手按下了接听键：“喂！”

    “诗雨，谭立东出事了……”手机那边传来了寒雪儿惊颤地嗓音。

    宋诗雨心下一震，来不及追问她到底怎么回事，只问她现在人在哪里。

    谁知寒雪儿竟然报了一家专治男科的私立医院的地址。

    宋诗雨一下子就猜到大概是怎么回事了。

    那家男科医院在他们这座城市、乃至全国都非常有名，尤其擅长治疗一些男性的隐疾，而且私密性极强，病人的信息院方绝不会外露，也正因为如此，全国甚至是国外的许多名人，但凡得了什么难言之隐，都会选择去那家医院就医。

    宋诗雨之前就听寒雪儿提到过，谭立东有病，不能人道！

    这次他出事，莫不是跟这方面有关？

    宋诗雨出了门之后，立即开车往那家男科医院赶。

    到达医院门口的时候，竟然发现有好几个消息灵通的记者，已经蹲守在这家医院门口了，就等着挖掘独家第一手消息。

    但因为医院的保全系统实在太森严了，他们一个个都混不进去。

    宋诗雨将车子听到路边，给寒雪儿打电话，问她在哪里。

    寒雪儿在电话里给她指了后门的一条小道，让她从后门把车开进去，她就在一楼大厅等她。

    宋诗雨照着她说的，把车开进了医院的后门，停好车，迈入一楼大厅。

    寒雪儿确实就在后门通往大厅的楼道口等她，只不过宋诗雨见到她的时候，差点没吓一跳。

    眼前的寒雪儿就像是从凶案现场逃出来似的，头发凌乱，脸上的妆全花了，脖子上、手臂上、双腿上都有不同程度的抓痕和淤青，身上裹着一件印有“新天地”logo字样的白色浴袍。

    “新天地”？

    宋诗雨自然知道那是一家怎样的夜总会，和罗兰楼一样，酒池肉林、荒淫无度，有钱人挥金如土、肆意放纵的地方。

    寒雪儿怎么会裹着一件这样的浴袍？

    莫非她刚从“新天地”里出来？

    那她这一身人不像人，鬼不像鬼的模样，又是怎么一回事？

    “雪儿，你……”宋诗雨一脸忧心地看着她，正要开口。

    “我没事，出事的人是谭立东，我刚才只是太害怕了，才给你打了电话！”寒雪儿咬了咬唇，攥紧了拳头说。

    “谭立东？他出了什么事了？”宋诗雨紧接着追问。

    “他不过就是自作孽，不可活而已！”寒雪儿眼神骤冷，不以为然地撇唇。

    “……”宋诗雨怔了怔，隐约感觉到事情没那么简单。

    “他现在就在楼上的急症室里，你要去看看吗？”寒雪儿突然问道。

    “好。”宋诗雨想了想，点点头。

    她得了解谭立东到底出什么事了，才能想到要怎么帮寒雪儿。

    寒雪儿在前面带路，带她从楼梯走上了楼。

    她们来到急症室的门口，那里大门紧闭，只有门上面的红灯还亮着。

    “你们到底出什么事了？”宋诗雨眼底掠过一抹焦急，忍不住问道。

