    “知嬅怎么了?”

    吕依依坐在客厅的沙发上，端着一杯咖啡，看着笔记本上的数据。

    见方知嬅搂着苏松屹的胳膊撒娇，便将目光投了过来。

    “和同学喝了点酒，等她酒醒了再问她吧。”

    “女孩子在外面喝酒，这可不行，多危险呐。”

    吕依依皱了皱眉, 板着脸有些不高兴。

    “您别怪她，她平时不喝酒的，也不是经常这样。”

    苏松屹弯下腰，搂着方知嬅的小腿弯，一把将她抱起，朝着她的房间走去。

    “唔~呕!”

    方知嬅胃里一阵翻滚，直接吐了他一身。

    “方知嬅!”

    苏松屹气得直呼她的姓名。

    但看着她那么难受的样子, 苏松屹也没有发脾气，强忍着恶心进了卫生间, 轻轻拍着她的背催吐。

    吐了好一会儿，这胖丁的意识才清醒过来。

    苏松屹脱下了外套，将被她弄脏的地方整理干净。

    这才将她送回房间。

    “她喝了多少啊？”

    闵玉婵坐在书桌前画画，不免有些担忧。

    “不知道。”

    苏松屹扶着她上了床，脱下她的鞋袜，帮她盖好被子。

    去厨房，用鸡蛋、火腿、韭黄煮了醒酒汤。

    然后，苏松屹端着汤走到了她床边，一手扶着她的脖子，让她靠在自己身上。

    舀了一勺汤，他轻轻吹了吹，然后喂给她。

    “知嬅姐，喝点汤。”

    “唔~”

    方知嬅靠在他身上，不安地磨蹭着。

    “听话。”

    苏松屹温柔地拍了拍她的头, 声音里带着些许呵责的味道，但并不让人感到严厉。

    方知嬅很快就安分下去，舒适地靠在了他怀里。

    “张嘴，啊~”

    方知嬅很乖巧地张开了嘴, 喝下汤，但很快就皱了皱眉，迷迷糊糊地嘟囔起来。

    “汤……不好喝，我要喝黑鱼汤!”

    “好好好，你先喝了这点醒酒汤好不好?明天我给你煮黑鱼汤。”

    苏松屹连忙哄道。

    “唔~”

    方知嬅鼓着腮，生着闷气。

    “乖一点。”

    苏松屹摸了摸她的头发，像是照顾着她的大哥哥。

    “哦。”

    方知嬅被他摸着头，声音微弱，听来有些委屈。

    “喝下去，头就不会疼了。”

    苏松屹又舀了一勺汤，吹了吹，确保温度不烫了，这才喂到她嘴巴。

    接下来胖丁倒是安分了许多，很乖巧地喝完了汤。

    闵玉婵在一旁看着，双臂抱胸，略微有些不开心，但是没有说话。

    直到他拿起纸巾, 擦干净了方知嬅的嘴角, 又将她放在床上，盖好了被子。

    闵玉婵这才酸溜溜说道：“你对她还真是好啊，比对我还好。”

    “她是我的姐姐。”

    苏松屹理所当然地道，把手伸到被子里摸了摸胖丁的脚。

    发现有些冷，便将床尾往里折好。

    然后拿起一个暖手宝，开始充电。

    “但是，我想说，你对她，是不是亲密过头了?”

    “就算是姐姐和弟弟，也要有分寸吧。”

    闵玉婵抿了抿嘴。

    女孩子总是善妒的。

    之前还没确定关系的时候，她还没这么敏感。

    但是在确定关系后，看到苏松屹对方知嬅那么好，就有些醋意了。

    “可是，一直以来，我都是这样照顾她的。”

    “她也是这样照顾我。”

    苏松屹看着闵玉婵的眼睛，很是认真地道。

    闵玉婵不说话了，只是别过脸。

    “这样，让你不高兴了吗？”

    苏松屹察觉到了她不高兴的缘由，但是他没办法去撒谎，也不想说类似于“我最喜欢的是你呀，你才是最重要的人”这样的话，用来敷衍闵玉婵。

    尽管他知道这样的甜言蜜语会让闵玉婵心情愉悦。

    可他不想在感情的事上撒谎。

    “知嬅姐和爸爸，是带我回家的人。在我心里，她有着很重要的位置。”

    “虽然她和我没有血缘关系，但她对我来说，早已远远超过了那些和我有着血缘，却不再来往的人。”

    “玉婵姐，我喜欢的人是你。但是，我也不能对知嬅姐不管不顾。”

    闵玉婵转过脸来看了他一眼，略显幽怨。

    “行了，知道你和她关系好，毕竟是你亲姐嘛。”

    苏松屹闻言，轻轻笑了笑。

    “过来。”

    闵玉婵朝他勾了勾手指。

    “干嘛?”

    苏松屹走过去，有些好奇。

    闵玉婵一把扑了过来，将他拥入怀中，解开他的衣领，然后在他锁骨上吮吸了一会儿。

    “妈妈还在外面。”

    苏松屹看了看门外，客厅里的灯光还亮着，于是赶紧关上了门。

    月色照耀之下，少女分外美丽。

    她的肌肤很温暖，很热。

    苏松屹觉得血液都滚烫得几乎要沸腾起来。

    慢慢地，他朝着闵玉婵逼近过来，将闵玉婵按在了墙上。

    这是他真正意义上，对闵玉婵做过的壁咚。

    夜间很安静，落地窗外是一片寂寥的霓虹。

    苏松屹放肆地亲吻着她，两人拥抱在一起，耳鬓厮磨。

    压抑已久的欲念就这样毫无保留地释放。

    这时候没有人知道，没有人。

    但爸爸妈妈就在房间外，给一种人无法抗拒的欢愉，还有异样的紧张和刺激感。

    “啊!”

    闵玉婵忍不住叫了出来。

    “怎么了？玉婵?”

    吕依依听到了动静，从外面喊道。

    “没事，看恐怖片被吓到了。”

    闵玉婵说完，苏松屹仰起脸看着她的眼睛，松开了她，轻轻擦拭了下她的唇角。

    “少看点那种东西，明天还要上课的吧?”

    “松屹呢？”

    “妈，我在姐姐房间，刚刚喂知嬅姐喝醒酒汤。”

    “好的，早些休息。”

    “嗯，妈，你也要早点睡，别熬夜。”

    “知道啦，儿子。”

    她在喊他儿子的时候，是那么亲昵又自然。

    出房间的时候，苏松屹将充好电的暖宝宝塞到了床位，帮方知嬅暖脚。

    另一边，覃敏家里。

    牧君兰扶着覃敏，看着女儿在卫生间吐得天昏地暗。

    这是她第一次为人母，经理孩子的青春期。

    看着这个叛逆的女孩，为情所困，经历心动与心碎。

    “感觉好些了吗？”

    牧君兰拍着她的背，关切地道。

    覃敏点了点头，大口喘着气，不怎么说话。

    “头疼不疼?”

    她摸了摸女儿的额头。

    谷粖

    覃敏闭着眼，快速点了点头。

    “我去给你煮点汤。”

    牧君兰穿着睡衣，匆匆走进了厨房。

    用鸡蛋和韭黄煮醒酒汤。

    苏航年轻的时候，在酒桌上和人谈生意，经常喝得不省人事。

    她就会煮这个醒酒汤给他喝。

    有些忙起来，就让儿子帮忙煮。

    久而久之，那个七八岁的小孩都学会了煮醒酒汤。

    其实她也不是忙得不可开交，只是她讨厌苏航明明胃不好，却还屡次三番否认她的警告，喝得酩酊大醉的样子。

    她能理解苏航这样是为了生活，但她仍就对酒桌文化深恶痛绝。

    时隔多年，又一次煮起这个汤。

    她心里也悄然泛起一圈涟漪。

    “来，喝一点汤，头很疼吧。”

    端着汤来到覃敏身边照顾她的时候，牧君兰闻着她身上的酒气，竟然没觉得有多厌恶。

    覃敏接过汤，小口喝了起来。

    “伱爷爷很生气，本来打算揍你的，我跟他说了好久，他才作罢。”

    “代价是你一個月的零花钱。”

    牧君兰看着他的眼睛，轻声说道。

    “妈，你会给我零花钱的吧?”

    覃敏微微撅着嘴，目光有些躲闪。

    牧君兰闻言，二话不说，拿起手机就给她的微信转了几千块。

    “你爷爷叮嘱我，就算私下给你钱，也不能给太多。”

    “嘻嘻!”

    覃敏闻言，眯着眼，娇憨地笑了笑。

    她就知道，那个凶巴巴的老爷子今天看到她醉得不省人事，那叫一个吓人啊。

    大发雷霆的样子，也只是虚张声势而已。

    抄起鸡毛掸子和扫把，嘴上嚷嚷着要打她屁股，其实心疼得不得了。

    看着她托着腮眨眼，笑起来古灵精怪的样子。

    牧君兰漠然的脸上，也浮现出一丝笑容。

    “妈，你……这些年，就没想过去补救你和松屹的关系吗？”

    逗笑了牧君兰之后，覃敏喝着汤，小心翼翼地询问道。

    牧君兰收敛了脸上的笑容，想起了她借着醉意说过的话。

    “妈，都是因为你，苏松屹才不喜欢我的。”

    “苏松屹不喜欢我，都是因为你。”

    “如果你不是苏松屹的妈妈，或者苏松屹不讨厌你，那他肯定就会和我在一起了。”

    这些话深深地刺痛了她，但她没有生气。

    因为她觉得覃敏说的话都是事实。

    她从不会因为女儿说出心里话而生气。

    就连刚进这家时，覃敏在餐桌上大吵大闹，对她说：“这里是我家，不是你家”的时候，她也没有怪她。

    牧君兰沉默着，期间覃敏一直看着她，手掌在盛着醒酒汤的碗边沿不断摩挲着，手指很不安分。

    她眼里满怀期待，很脆弱，但根深蒂固的期待。

    “你看你手上系的红绳，是不是怎么都有一个结?”

    牧君兰低垂了眼帘，看向她手腕上系着的红绳。

    覃敏也低着头，看向自己的手腕。

    这根红绳，是她之间看到了苏松屹手上也戴着，于是也试着戴了一根。

    为了这根红绳，她还特意摘下了之前的欧米茄手表。

    后来才知道，这样的红绳，闵玉婵手上也有一根。

    “人一旦有了隔阂，就怎么也走不近了。断了的绳子怎么系都有结。”

    “世上没有那么多和好如初，也没有那么多破镜重圆。”

    牧君兰轻声说道，随后，用一种不容置疑又无比武断的语气说道：“他不会接受的，也不稀罕。”

    半夜，覃敏躺在床上，一直在想牧君兰对她说过的那些话。

    断了的绳子怎么系都有结。

    她本来是想责怪牧君兰的，想大声对她呵斥。

    但她做不到。

    因为牧君兰，真的对她很好。

    “原来一个对你很好的人，有可能是别人眼中的坏人。”

    她低声呢喃着，把脸埋进了枕头里，彻夜难眠。

    同样彻夜难眠的人还有郑雨婷。

    今天牧君兰送她回家的时候，郑母闻到她身上的酒气，不免训斥了两句。

    尤其是看到她在卫生间吐得一塌糊涂的时候，又气又心疼。

    思想颇为古板的她，骨子里就有一种“在外面喝酒的女生都不检点”的想法。

    “在外面喝酒?你才多大啊?你还是个学生!”

    “学什么不好?要跟那些社会上的二流子学啊？”

    “在外面喝酒，姑娘家被人下了药怎么办？啊?”

    郑承光拍着姐姐的背，见她那么难受，还被妈妈骂，心里也不是滋味。

    “不要你管!”

    郑雨婷大声吼了一句，气冲冲地回了房间，将门重重一摔。

    老旧的木门嘎吱作响，生怕它就这样震得从门框中脱落。

    “翅膀硬了?长本事了是吧?”

    郑母被气得不轻。

    在沙发上看着老版《三国演义》的郑父弱弱地道：“偶尔发泄一下，喝点酒没什么嘛。”

    “女儿叛逆期到了，你一直骂她也不是回事，得耐心沟通。”

    郑雨婷没给爸爸妈妈沟通的机会，至少今天没有。

    她扑倒在床上，低声啜泣着。

    枕边放着她给苏松屹看过的《倾城之恋》。

    里面有一句话，她一直想对苏松屹说。

    “想从你的窗户里看月亮”。

    原文是这样的：“流苏，你的窗户里看得见月亮么？”流苏不知道为什么，忽然哽咽起来。眼泪中的月亮大而模糊，银色的，有着绿色的光棱。

    柳原道：“我这边，窗子下面吊下一支藤花，挡住了一半。也许是玫瑰，也许不是。”

    他不再说话了，可是电话始终没挂上。

    后来流苏都怀疑这是一个梦，直到某天流苏回房间的时候，摸着黑发现范柳原在他房间，问他来做什么，柳原回答:“我一直想从你的窗户里看月亮。”

    也许，是我爱你这三个字太暧昧太过调情了，所以才会说“想从你的窗子里看月亮”。

    这是东方人的含蓄，好比夏目漱石的“月色真美”。

    但还没等她积攒足够的勇气，将这句话说出口。

    她就失恋了。

    酒醒之后，真让人难过。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

    她这时候才深刻懂得其韵味，不免感叹一句《惜樽空》写得真好。

    “要是可以一直醉下去就好了。”

    今天失恋的人，今夜都失眠了。

    半夜醒来，方知嬅睡意全无。

    她戴着耳机，将一首歌单曲循环了很久，田馥甄的《你就不要想起我》。

    人在悲伤的时候，喜欢听悲伤的歌寻找共情，也是挺贱的。

    就这样，她一边听歌，一边看着发亮的手机屏幕发呆。

    闵玉婵睡得很香，嘴角带着微笑，呼吸很是均匀。

    良久，方知嬅从床上坐起身，一阵口干舌燥。

    脚很暖，床位折好了，包在一起，还有一个带着余温的暖宝宝。

    开了灯，床头柜上有一杯清水，还有几块糕点。

    “饿了记得吃。”

    方正又带着飘逸的楷书，是苏松屹的字。

    方知嬅喝了水，看了看一旁的闵玉婵，狠下心来，把脚伸在她屁股上，脚趾分开，夹紧，猛地一拧。

    “啊啊啊啊！”

    效果拔群!

    闵玉婵立马被疼醒了，眼角都要飙泪。

    “你干嘛？”

    睡意正酣，突然被打搅，她憋了一肚子火。

    但是迎上了方知嬅的眼神后，她肚子里的火就悄然消失了。

    因为方知嬅现在的眼神，冷漠得可怕。

