
叶青板着脸，横眼看着罗晋北。

罗晋北伸手捏了下她的脸蛋：“想什么呢，我根本就不认识她。只是因为一些特殊原因，组织也不能证明她说的那个时间点，我已经从前线调离。”

叶青似乎明白一点：“你是说她在前线遇见一个可能像你，或者冒充你的人？”

罗晋北摇头：“那就不知道了，  不过下我午已经跟上面反映了，林爽和周雪在这里，影响了我的工作和私人生活。”

叶青：“！”

罗晋北又扯了扯她的辫子：“要是过去，就赶紧洗脸走吧。”

叶青发现罗晋北话少，但是心情好时，会有很多的小动作，捏捏她的脸，扯扯她的辫子，揪揪她的耳朵。

笑着拍掉他的手：“你等我一会儿，我换身衣服。”

她虽然大着肚子，但是依旧要美美的去见罗晋北的领导和战友，包括那个总是拿她当假想情敌的林爽。

换了一条长袖的裙子穿上，是她让聂绣红帮忙做的，灯芯绒的布料，在胸下面慢慢散开一直到膝盖位置，现在这个天气，穿长筒袜丝袜也不会冷。

连衣裙外面套了个浅蓝色毛线织的短款马甲，看着俏皮又可爱。

把长发梳成一个辫子盘在脑后，这样会让她显得成熟一些。

罗晋北就在一旁看着叶青折腾，想问叶青穿那么薄的袜子不冷？  还有那个毛背心那么短，连肚子都盖不住，是钱不够毛线没买够？

当然这话只是在心里嘀咕，没敢问出口，怕引来叶青一个白眼。

叶青收拾完，叮嘱春桃在家自己弄些东西吃，拿着从家里带来的点心还有奶粉跟着罗晋北一起出门。

在大门口，罗晋北又去服务社买了两瓶白酒。

参谋长秦大川住在家属院最前面一排，是独门独户的小院，院里三间正房带两间偏房，院子角落还有个厕所。

不像叶青他们住的地方，没有厕所，要去大院的公共厕所。

叶青看着院子里竟然还有棵枣树，树顶上还挂着几颗够不到的红枣，有些羡慕的跟罗晋北小声说：“回头，我们自己也买个这样的小院子。”

罗晋北却会错了意，也很小声的说：“按照我的级别，是能分到这样的院子的，只是没有空院子了。”

叶青突然反应过来一个问题，她还真不知道罗晋北的级别到底有多高，这个大队长到底是个什么官呢？

不等她说话，屋里就有人出来：“小罗来了，哎呀，这就是你媳妇啊，长得可真好看。”

叶青看着出来的女人，穿着藏蓝色毛料小翻领外套，里面露出白衬衣的领子，齐耳短发看着利落。

大眼睛一笑还有两个深深的酒窝，看着很容易让人亲近。

没等罗晋北介绍，笑眯眯的开口：“嫂子好，我家罗晋北总是跟我说你呢，平时你可没少帮他。”

张文岚笑意更深了：“哪有帮什么，小罗太客气了，平时喊着来家里吃饭都不来。”

边说着边偷偷打量了叶青，心里嘀咕，跟周雪那丫头说的不一样啊，周雪说罗晋北媳妇是个上不了台面的乡下姑娘。

可她看着，长得挺漂亮，还大大方方，哪里小家子气了？

笑着拉着叶青的手：“以后没事就来我家串门，看这肚子，孩子  个头可不小啊。”

叶青觉得张文岚是个情商很高也很会说话的人，跟着笑着：“主要我吃的太多，估计都长到孩子身上。”

张文岚拉着叶青进屋，正屋客厅沙发上已经坐着三个男人，其中两个和罗晋北年龄差不多，一个矮壮，还有一个瘦高个，可能是因为职业原因，长得都很精神。

剩下一个岁数有些大，四十多岁，一双大眼炯炯有神，  看人的目光都有些犀利。

张文岚拉着叶青给她介绍：“那个大眼珠子都要瞪出来的是我爱人秦大川，你不用怕他，他就是天生长得凶。”

叶青被张文岚的介绍逗笑，跟秦大川打招呼：“参谋长好。”

矮壮的叫张志刚，瘦高的叫赵东旭。

两人站起来敬礼给叶青问好，弄的叶青还有些不好意思。

介绍过后，张文岚拉着叶青的手跟几个男人说道：“好了，你们几个大老爷们聊着，我们去厨房边做饭边聊天。”

厨房在偏方，里面收拾的整齐利落，锅头砌成双眼双灶，既可以烧柴，又可以烧煤。

案板和桌子上，张文岚已经把肉和菜都洗好切好。

让叶青坐着：“都收拾的差不多了，一会儿等林医生和周雪过来，我们就可以炒菜了。”

估计是也知道一些流言，怕叶青多想，赶紧解释：“我主要是想撮合张志刚和林医生呢。”

叶青有点儿犹豫：“那我和罗晋北来不太好吧?”

张文岚不在意：“有什么不好的？就是要让她看看罗晋北和你现在过的多好，不要再有任何心思。而且我听我家老秦说，她是认错人了。”

叶青初来乍到也不好多议论：“可能吧，嫂子，你的土豆丝切的真细啊。”

张文岚见叶青故意岔开话题，对这个姑娘更喜欢了，不是非！

他们这个大院里住着上百个家属，都是来自山南海北，人多了就爱拉帮结派，女人多就爱各种是非闲话，所以她很少跟院里的家属们来往。

但是叶青这姑娘不一样，眼中就透着机灵和干净，说话还有深浅。

笑起来：“咱们这儿冬天又没什么吃的，我就研究着做土豆，土豆丝土豆片换着花样给两个孩子做着吃。”

然后又说起来两个孩子：“老大十八岁，被老秦扔到部队上去锻炼了。老二是个姑娘，在省城上高一，一个月回来一次。”

叶青很由衷的夸赞：“那嫂子看起来可真年轻啊。”

张文岚笑起来：“年轻什么，都是苦日子过来的，可不像你们现在，赶上的都是好时候，要说最有福气的，还是你和小罗的孩子这一代。”

叶青赞成：“是，等他们出生，都不用怕吃不饱饭。”

张文岚点头：“可不是，对了，你想过上班没有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66262031"  chaptername="第262章：做客">加入书签</a>
</div>
