    “大家，不要慌，他们的人不多，给我集中精力打回去，打回去。”

    一个叛军队长反应很快，虽然也被那些黑影人震惊不少，但同时也看出那些人靠反应速度的来攻击，说明他们人数不占优势，马上开始组织人员反击。

    “没错，他们人不多，我们火力封锁，让他们走投无路。”

    “干死他们，杀……”

    敢当叛军的胆子都肥，那些叛军在队长的提醒下，同样都反应过来，回过神来瞬间信心多了不少，马上抬起手里的枪对着那一道道黑色身影进行激烈的反击。

    哒哒！

    伴随着激烈的枪声响起，成批的子弹打向亡灵突击队员。

    一时间，成批的子弹攻击给亡灵突击队带来一些影响。

    不过亡灵突击队碰到这样的火力，并不是第一次，凭借他们极快的反应，加上预先判断，很轻松躲开对面打开的子弹。

    飞来的子弹纷纷落在地面上，而他们在躲避时，打出去的子弹都还在不断收割着叛军的性命。

    看到自己子弹像打空气一样打在地上，对方的人员丝毫不减，而自己这边，不断有人倒下，活着的叛军马上又开始心虚。

    一个个满脸不可思议，端着枪在打对方，同时要警惕，下一个倒的是不是自己，因为他们已经无法预知对方的子弹什么时候过来。

    而倒下的那些叛军没有一个，脸上不是带着这样的恐惧神情，甚至绝望。

    直到这一刻，那些叛军才真正发现对面那群人是多么恐怖。

    其余说这些人在奔跑，不如说他们在飞，速度和反应极快，一个个身形在奔跑中不断闪烁，看起来就像一个个幽灵一样，位置忽东忽西，忽前忽后，几乎没有定向。

    特么，来的是什么人？魔鬼吗？

    此刻，所有叛军脑海中都是一样的想法和恐惧。

    他们有这样的感觉也是正常情况，毕竟亡灵队员的反应都是在0.3秒左右，也就是说从一个位置到另外一个位置才0.3秒，这么短的时候都不够眨眼，所以给叛军的感觉似乎都是看不到人影一样，对方就瞬间消失，根本锁定不了对方，而他们的活力封锁，基本上是盲打，颗颗子弹落空。

    他们不只是打不中对方，而对方还在不断收割自己人的性命，因为亡灵突击队员在跑位时还在反击，每个人负责二米到三米的距离内，不断分割、射杀，叛军的人数在不断缩减。

    叛军的子弹，很少能够打中亡灵突击队员，就算打中了，他们最多是身形停顿了一下，马上再次开始射杀叛军的人。

    “FUCK，见鬼了！”

    躲藏在叛军队伍中的一个白人忍不住怒骂一声，他是戴恩军事公司的佣兵，刚才刚好与那些叛军在一起，没有第一时间，被干掉。

    不过，当他看到自己公司里面的金色头发的雅典娜，大熊等战友，瞬间被人干掉，几乎秒杀的那种，顿时，心头升腾起一股凉意。

    对方是什么人？为什么这么恐怖？

    可知雅典娜和大熊两人，都是身经百战的佣兵，手上都不知道占了多少人的血，就是精锐的职业军人都不是他们的对手，这次他们在这些人面前，连还手的机会竟然都没有，什么意思？

    不用说，这些人比他们更加厉害，更加恐怖。

    他们到底是什么人？

    意识到这一些，白人神色慌张，立刻拿出卫星电话，给老爹打了过去。

    “老爹，我们攻击受阻，这边华人工厂里面好像有一股强大的力量，他们训练有素，绝对是特种军人，大熊与雅典娜已经被狙杀了……”

    电话一接通，那个白人家伙立刻汇报，连说话的声音都在颤抖。

    这一刻，他真正害怕了，对方到底是什么样的神枪手才能比雅典娜与大熊的反应还要快？

    那个白人越想越害怕，内心都在颤抖。

    嘭！

    电话那边，老爹一听到这样的消息勃然大怒，从椅子猛然站了起来，一直大手拍在大桌上，被子里的水都被溅出不少。

    老爹冲着电话大吼一声：“什么……大熊与雅典娜被人干掉了？”

    大熊与雅典娜可是他最得力的助手，随他出战无数次，从来都没有被人威胁退出过，还别说惨败。

    自己一路这么顺畅，就是有这两人的庇护，少了这两人他就像断了左膀右臂一样。

    “老爹，这是真事，他们两人刚刚冒头就被对方狙击掉了，几乎是秒杀，这些人太恐怖了，我们已经一半人，再这样下去，我们所有人都没机会逃出去。”

    电话里响起白人颤抖的声音。

    这一刻，他算是看明白了，如果再不撤退，我们的队伍后果不堪设想，就是因为太怕了，才找老爹。

    听到手下的解释，老爹气得头角冒起几根青筋，用尽浑身的力气大吼：“法克，我给你派出去的坦克呢，你们不会用坦克轰击吗？饭桶！”

    对于炎国那个工厂里的资源，老爹是志在必得，不只是派出最精锐的人员，还下血本派出五六辆坦克，另外还有重机枪。

    那里只是一个华人工厂，哪里可以抵挡得住这样的大队伍攻击？

    看到哪些队伍出去，老爹就等着收网。

    怎么也没有想到竟然收到这样的惨败消息。

    那个白人手下，低沉的声音说道：“老爹，我们的坦克在第一时间被他们清除掉了，他们用的是重狙，枪法精准到可怕，子弹从坦克炮管打进来，直接打穿了炮弹的撞针，坦克报废了。”

    坦克被人打废了？还有人打穿炮弹的撞针？

    老爹听到这样的消息，脸色变得异常难看，似乎吞下一只苍蝇一样难受。

    竟然还有人能打废坦克？

    这是什么样的人？

    老爹想着心底一阵拔凉，竟然还有人连狙击手和坦克都奈何不了，见鬼了吗？

    “法克。”

    老爹直接怒吼起来。

