 血肉模糊的病人立刻送进了急救室，龙隐和德佩罗也换好灭菌服，进入了急救室。

当然，为了方便治疗，龙隐没有戴手套，只是消毒过了。

进入急救室的时候，情况果然如同德佩罗判断的那样，腹部完全破裂，肠子都流了出来。

实际上，心脏都几乎停止跳动，离死不远了。

“几乎是救不活了，只能尽到医生最后的责任，试着抢救吧！”

德佩罗叹息道。

作为医生，很多时候他们明知道救不活，还是要去争取了那万一的机会。

万一救活了呢？

只是大多数时候，“万一”都没有出现。

龙隐看着病人，没有再去管德佩罗，眼看病人濒死，他立刻就是定魂针插向了病人的额头。

要是魂魄消散，等会救治就更麻烦了。

“让开，让我来！”

龙隐吩咐急救医生和护士全部退开，然后，他运指如风，锁魂针已经连续插在了病人的身上，同时，他还在吩咐道：“给他输血！”

输血，是为了等会救回来的不是一具躯体。

锁魂针已经定住病人以后，他拿起手术刀，顺着病人胸腹的伤口，就把腹腔打开了。

此时的病人肚子里面，那是一团糟，血水混着其他的肮脏，很是不堪。

龙隐却仿佛看不到那些东西，他盯着的是病人破损的器官。

操起断裂的两根肠子，众人只看到丝线飞舞，几秒钟的时间，肠子已经缝合。

然后，龙隐立刻把巫术-初愈用在肠子上，才对旁边的护士吩咐道：“清理腹腔！”

一群人都看呆了，他们本来还在为龙隐粗暴的医治感觉到不齿，心中甚至以为，这是杀人医生吧？

但是，看到龙隐缝针的速度，最重要的是那已经施展过巫术-初愈的肠子，怎么看起来像是好了？

听到龙隐的话，两名护士才清醒过来，急忙清晰腹腔。

把肮脏的东西都清理干净，龙隐仔细观察了一下，发现肾脏还在冒血，立刻又是巫术-初愈。

治完肾脏，紧接着再治疗脾脏，直到腹腔里面不会再出血，龙隐才开始为病人缝合腹腔。

腹腔缝合以后，龙隐把止血生肌药给病人用上，同时用上了巫术-初愈。

接下来，龙隐撤走了锁魂针，再次使用上了七星续命针，当紫薇针定住病人胸口的时候，那几乎已经没有的心电图有规律地出现了。

龙隐在众多医生护士目瞪口呆的神情中，在旁边把手清洗完毕，对护士说道：“半个小时后，拔下他身上所有的银针，然后继续休养就是了。”

然后，他拍着德佩罗的肩膀问道：“老家伙，我的医术如何？”

龙隐的一番操作，可是把德佩罗也看懵逼了。

在西医上，这么重的伤势，不就是等死吗？

三大器官破裂、失血过多、大面积受创，这根本就救治不过来，直接就是死亡。

但是，龙隐缝合器官、到最后缝合腹腔，前后居然用了五分钟左右的时间？

更关键的是，五分钟以后，这已经宣布死亡的病人除了腹部有条长长的疤痕，心脏居然跳动得那么规律？

这不科学啊！心律已经紊乱成那样了，难道不重新除颤以后再启动吗？

为什么几根银针扎下去，就跳动得那么规律了？

上帝啊，这到底发生了什么？

连续被龙隐拍了几下，德佩罗才回过神来，茫然地问道：“他这就活了？”

“没，还得等半个小时！”

龙隐瞟了病人一眼说道，“他全身大面积失血，现在得等到血液重新充斥到他的全身，等到他自我的生命系统构建完毕，才算是真正活下来了。”

“这怎么可能呢？”

德佩罗有些抓狂地抓着脑袋说道，“这不可能啊！他应该是死了啊！”

龙隐意味深长地说道：“老家伙，我就算再厉害，一天也治不了几个人。

最主要的是，对于身体上的病情，预防大于治疗，才是最重要的，这也是我找你交换的意义。

要是我这样的医术能够普及的话，我还要你的研究成果干什么？”

他不会说救治病人的时候施展了多少巫术，也不会说他花费了多少代价。

但是，就表象来看，他能够说服德佩罗就足够了。

德佩罗一直纠结了半个小时以后，直到看到龙隐拔下银针，看到病人在微弱的呼吸声中沉睡着，他终于确信一个必死的病人救活了。

“我......我......”德佩罗有些失神地说不出话来。

他引以为傲的医术遇到了挑战，这简直是打击他的信心。

龙隐也不说话，安静地看着德佩罗。

他该说的都说了，现在就是等候德佩罗的答复了。

好半晌以后，德佩罗才茫然地说道：“我们医术的存在还有意义吗？”

“为什么没有？

我只有一个人嘛！”

龙隐笑道，“不是我吹牛，如同我这般厉害的，全世界就我一个。

所以，我们才要把更好的成果推广到更多人中去。

就如同你一般，你得到了诺贝尔奖，其他人却做不到。

但是，你可以把你的研究成果推广到更多人受益。”

德佩罗苦笑起来，半晌，他才收敛笑容，严肃地对龙隐说道：“我不会直接给出我的研究成果，但是，我会把研究过程告诉你的人，能够得到多少，就看他们的领悟了。

至于最后你们能否研究出舒心平，那和我也没有关系。

另外，我要你刚才整个治疗过程的手册，麻烦你写来交给我。”

“没问题！”

龙隐笑道。

终于把这老家伙拿下来了，只要这老家伙答应了，接下来的事情就好办了。

至于刚才的治疗过程，除了巫术-初愈无法描述之外，其他的为什么不能说？

止血生肌药他拿出来了，缝针的手法那就是熟能生巧，七星续命针前面的那几针，只要有本事，尽管来学啊！终于达成了交易，德佩罗才感叹道：“没想到你除了功夫非常厉害，医术居然也这么厉害？

不得不说，你们有些神州人真的很厉害了。”

“过奖了！”

龙隐微笑道。

而在两人十步之外，一个黑衣女子抱着手臂站在角落里，在侧耳倾听着龙隐和德佩罗的谈话。

原本不在意的黑衣女子，听到德佩罗称赞龙隐功夫厉害，她的腰板不由自主地挺直了，整个人气势变得凌然起来。

 