    “那好，我继续了……”

    原来南蛮王即将举办50半百大寿，他手下的各路大臣们纷纷想办法进献，从全国搜罗来的奇珍异宝。

    并且就在几个月前，东方的天空出现过献瑞之像，一个名为岳宗发的大臣能掐会算，推算出此祥瑞乃是麒麟产子的好现象。

    如若是抓住麒麟之子，进献给南蛮王，那将来必定官路亨通，加官进爵。

    但是要如何找到这麒麟之子就成了头疼的事情……

    恰巧，就在此事之前，他收留了一名穿着怪异，样貌离奇的男子。

    那名男子称自己是穿越者，不是这个时代的人……

    “穿越者？依依？那个人和咱们一样诶！”南宫傲打断了灰喜鹊，插嘴着。

    “你就不能等人家说完一口气问么？”南宫依敲了南宫傲的头一下，“闭嘴继续听！”

    南宫依做了个请的动作，让灰喜鹊继续说。

    “然后就是那個样貌离奇的男子，给岳宗发了个提示，说只要找到建木树，就可以制作通往仙界的天梯……”灰喜鹊继续讲着，“然后他们就出发去找建木树了，然后我以为他们是遇难者，就帮了个忙……”

    “说详细点！”孔雀啄了灰喜鹊一下，让它不要避重就轻。

    “啊！好好好！那天我的窝里来了一条毒蛇，就是那个样貌离奇的男人帮我制服了毒蛇……为了表示感谢，我就带他们去了建木树那里……”灰喜鹊懊悔的说着，“你说吧，人家救了我，我总得表示一下对吧……”

    “可是，他们也听不懂你说什么，你怎么和他们沟通的？”南宫依纳闷的看着灰喜鹊。

    “哇！你不知道！那个样貌离奇的男人竟然可以根据我的叫声，判断出我要表达的意思！是不是很神奇！”一说这个，灰喜鹊来了精神，“不过他们也不是手到擒来，那建木树也不是那么轻易的就被砍走的……”

    “哦？此话怎讲？”

    “建木树枝繁叶茂，树冠像特别大，上面还垂下来很多枝条藤蔓什么的，只要人呗藤蔓抓住，就会被带到树冠里……”

    “咦~！那不是那棵树会吃人？”南宫傲顿时感觉毛骨悚然。

    “那我就不知道了，反正我只管把他们带过去，后面的事情，我就不负责了。那棵树散发正不让鸟类靠近的信息，除非我不想活了，我跟着他们去……”灰喜鹊想当然的说着。

    “那后来呢？”找到建木树不是重点，重点是他们现在人在何处！灰喜鹊废了半天话，还没讲到最重要的信息。

    “哦哦！后来啊……后来他们虽然损失惨重，但还是将这棵建木树给砍了，做成了直通云霄的天梯……”

    “再后来！诶呦……我想知道，他们现在在哪！”南宫依真是等不及灰喜鹊往后讲了，直接询问重点。

    “他们现在啊……在这片森林的南边的竹林里安营扎寨着，说什么：既然抓到饕餮了，那就一并找到夜光蝠什么的……”灰喜鹊回忆着。

    “看！看！看！我说什么来着！我说什么来着！抓走神兽们是为了进贡！抓走饕餮是为了找到夜光蝠！”南宫依站起身，插着腰，一副料事如神的样子。

