    一路上，楚阳走走停停，看遍山河美景，悠闲自在。不过他每到一处地方，定有无双城的暗卫前来送消息，时刻关注着天下的动态。

    这一天，他停在一片竹林旁，望着前方一道晃悠悠、骂骂咧咧而来的人影。

    唰……啪！

    这是一位中年道士，嘴唇上有着两撇长长的胡须，长的有些猥琐，在他脚下正踩着一柄剑，念念叨叨，疾驰而行，却一不小心，长剑飞了出去，他却趴在了地上。

    “老子的飞仙剑法可是天下绝顶，怎么老是失败呢？”剑贪站起身，拍拍屁股上的泥土，骂骂咧咧的走上前去，还不停的嘀咕，“莫非是剑不好？对了，肯定是剑不好，若是老子有一柄神剑，定能真正的御剑腾空，翱翔九天，成为剑仙。”

    他忽然发现，前方有一匹白马，白马上骑着一个年轻的白衣公子。

    “小子，看什么看？没见过剑仙啊！”剑贪被对方的怪异的眼神惹恼了，又看了看楚阳身下的白马，眼珠一转道，“小子，你的白马道爷征用了，赶快下来。”

    “剑贪，别来无恙！”

    楚阳笑着拱了拱手。

    “咦，小家伙，你认识我老人家？”

    剑贪颇为意外，他在江湖上虽有些名声，却也不是任何人都认识的。他仔仔细细的打量一番楚阳，发现除了长一张小白脸之外，并没有任何特意之处。

    楚阳飞身下马，“剑贪，这匹踏雪飞云马，乃是千里良驹，可日行两千里，夜行一千五，价值万金，你真想要？”

    “真是宝马？”剑贪十分意动。

    “那是当然！”楚阳点头。

    “那就更好了！”剑贪搓搓手，“老子的飞仙剑法还没有大成，正好征用了你这匹宝马，小子，赶快给道爷奉上来。”

    “所谓有来有往，你要了我的白马，自然要拿出东西来交换，不知你有什么好东西？”楚阳摇头，丝毫不生气。

    这位剑贪，生性狡诈，也自高自大，口下无德，但不能否认，他对剑法的领悟，绝对是当世仅有的几位人物之一。

    “你还想交换？”剑贪当即恼了，“道爷要你的白马，是看的起你，再要啰嗦，小心老子掐动剑诀，一剑飞仙，斩下你的头颅。”

    “是吗？你可以试试？”

    楚阳依然笑容满面。

    “咦，莫非你小子还有两下子？”这次剑贪慎重了几分，随之冷笑，“有两下子又如何，难道还能在道爷手中翻起浪花不成？”

    “休得啰嗦！”楚阳冷哼一声，“剑贪，拿出飞仙剑法，我就给你指点一条明路，让你去寻找当世第一神剑，否则……！”

    “否则如何？”

    剑贪眉头一跳。

    “否则，那我就自己来拿！”

    楚阳说着，也不再啰嗦，一掌拍了出去，便是一招排山倒海。掌风如海，汹涌澎湃，摧毁山岳，将两旁的竹子都硬生生的掀飞出去。

    “好掌法！”

    剑贪大惊失色，连忙飞退，可哪里有楚阳的速度快，转眼间就被笼罩掌下，不过两三招便被拍飞出去，跌落尘埃。

    “如何？”

    楚阳负手前行，站在了剑贪旁边，俯身询问。

    “呸！”剑贪吐出一口血沫子，凶光爆闪，“老子岂能被你个毛头小子欺负，看我飞仙剑法！”

    他一招手，竟然凌空将他的长剑摄了过来，抖出一个剑花，便朝楚阳刺来。

    楚阳左躲右闪，游刃有余，却窥视到飞仙剑法果然玄妙非常，也许攻击力不强大，却另辟蹊径，有着自身独特的地方。

    唰……！

    片刻功夫，他就了解个七七八八，并指成剑，挡住剑贪的剑光，手腕一翻一转，便逼在了剑贪的咽喉处，指尖喷吐着剑芒，将剑贪吓了一跳，站着不敢动弹，额头上冒出了冷汗。

    “说出飞仙剑法！”

    楚阳淡淡说道。

    “那是老子的嫡传剑法，想要从我这里拿走，休想！”

    剑贪硬着脖子说道。

    “是吗？”

    楚阳指尖剑芒一吐，便在剑贪咽喉上划出一道血痕，冷冽的杀意，直透心神，让剑贪悸动，浑身哆嗦。

    他感觉出了楚阳的冷漠和无情，一旦对方达不到要求，定会将他斩杀。

    这种感觉十分强烈。

    “好，我说！”

    剑贪艰难的吐出几个字，便将飞仙剑法原原本本的说了出来，楚阳听过之后，稍微品味，便知道剑法非假，就收了指剑，笑道，“得了你的剑法，我自然要指点你一番，去拜剑山庄吧，那里有一柄天下第一的神兵即将出世。”

    剑贪冷哼一声，扭头就走。

    楚阳重新回到马上，缓缓前行，参悟飞仙剑法。

    “要剑心通明吗？”这一点他已经做到，现在他的剑法虽不如剑圣和无名，但放眼天下，也少有人能及，“其后便是气与剑合，人剑合一，御剑而行。”

    楚阳不停的在心中推演，大致道理已经明悟，可要想做到，恐怕还需要大量的时间来修炼。

    理论和实践，中间隔着一条沟，或许很浅，也或许犹如天渊。

    唰……！

    一道黑衣人影飞速而来，落在了马前，单膝跪下，“禀城主，步惊云已经被雄霸发现踪迹，派出了夫唱、妇随、手舞、足蹈和媒婆进行截杀！”

    “还是被发现了吗？”楚阳顿住缰绳，低喃一句，这也并不奇怪，尽管没有先知先觉，可以天下会的势力想查找一个人也十分简单。

    先前步惊云在于家村休养，那里都是村民，鲜有外人，自然隐秘，如今带着于楚楚离开了于家村，闯荡江湖，想不被发现都难。

    唰……！

    没等楚阳做出决定，又一血卫飞速而来，跪在了另一边，“城主，暗卫发现了聂风的踪迹，正在赶往拜剑山庄，和他在一起的是一位蒙面女子，据估计，应该不下于先天之境。”

    “聂风？”楚阳笑了，“我就说那小子更命大，果然不假，至于蒙面女子，是第二梦吗？这么早就相遇，或许……！”

    聂风被雄霸打落悬崖，或许就是被第二梦所救。

    “天下会发现聂风的踪迹了吗？”

    楚阳问道。

    “暂时还没有！”血卫回答，“不过天下会在拜剑山庄周围布置大量的暗探，恐怕要不了多久就会被发现。”

    “断浪呢？”

    “断统领已经到了拜剑山庄！”

    “很好，继续监视聂风，记住，你们只管监视，其余不要管！”

    “是，城主！”

    第二个来的血卫应了一声，飞身而退。

    “血六，带路前去寻找步惊云！”

    楚阳吩咐道。

    步惊云被五个天池杀手围攻，他或许能保命，可于楚楚就困难了。

    “也是时候了！”楚阳望着白云悠悠，手掌一握，“雄霸，你可做好了准备？”