    不到元宵节，一艘来自濠镜的商船靠上了西港码头，这是郁洲山岛与濠镜往来的第二艘船只。

    第一艘船是郁洲山岛前往濠镜的。

    现在濠镜的卜加劳铸炮厂可是代表着西方最高铸炮水准的存在。

    所产的铜铁炮不仅供濠镜本身使用，还行销东方各国，比如大明、日本等，甚至就连西方的欧洲国家都派人前来购炮。

    所以秦朗在条件允许的时候，派人向濠镜购炮，那是顺理成章。

    不从葡萄牙人手中多买几门火炮，怎么能对比的出双方的优劣差距呢。

    卜加劳铸炮厂的火炮不是一般的抢手，但秦朗这边靠着银子开路，还是成功的购回了四门红夷大炮——三门三千五百斤左右的，一门四千斤出头的。

    加上一批药粉和炮弹，总共耗费高达上万两白银。

    然后又留下了一批银子，用以聘请当地造船师傅，和预订火炮的定金。

    现在这艘到来的濠镜船只，装载的就是二次订购的六门火炮和一批在濠镜招募的造船技师。

    当然还有大量的硫磺、硝石，以及许多的闽铁广铁。

    因为闽地和两广都是以木炭来冶铁，成品中硫磷含量大降，性能上比之容易脆裂的北方铁料要好上许多，所以闽铁和广铁在明朝时候都是上好铁料的代名词。

    这艘老闸船舱内装运了上百吨的各类物资，还有来自葡萄牙和濠镜周遭的造船技师五十余人，为首的葡萄牙船长西港区转悠了两天后，选择购买了二百副棉甲和一千把腰刀。这些东西他们用不上，但却可以转手卖给有需要的人。

    闽地的郑家，正敞开了银库来收购各类军器，家大业大的郑芝龙集团，可不止有大把的海上利益，他家的陆路军兵也多以万计，控制了大半个闽省。

    葡萄牙人转手把这些东西卖给郑一官，肯定能获得丰厚的利润。

    然后就是各类铁器和大量的布匹丝绸。

    郁洲山港虽然算不得纺织品的交易中心，可问题是，葡萄牙人的船只也不好进淞沪啊。

    他们在那里做买卖还不如在郁洲山港直接进货呢。

    毫无根基的他们在淞沪挨宰的轻了都不算，而在郁洲山港，凭着与‘官方’的军火买卖，他们花不着太多的冤枉钱。

    然后过了元宵节，从登州交州赶来的船只又堆满了西港区海面。

    齐鲁总兵刘泽清这两月是压力山大，他都不敢想李自成的大军杀入齐鲁之后自己该怎么办。

    但不管怎样，大肆的扩充军力是没错的。

    这就决定了他需要大量的军械。

    尤其是郁洲山岛出产的优质器械，不管是甲衣还是刀枪，用来武装家丁亲卫，真再好不过了。

    为此刘泽清都大出血一样的送来了二百匹战马，注意了，这些可都是战马。

    随着满清对草原东部的征服，大清获取战马的渠道就越发狭窄了，现在西北又被李自成闹翻了天，大明从北地草原上获取战马的通道理论上几乎都被掐断了。

    而为什么说是理论上，那当然因为河东八大家的存在了。

    不管怎么样，马匹在中原的价格直线飙升，那就是事实。此前四五十两一匹的战马现在价格都要翻一番了，而更重要的是，你根本有价无市。

    秦朗早就想购买战马了，他手中有的是银子，但买不到啊。

    而郁洲山岛马场里放养的那些种马，数量只不过百十匹，想指望着它们把群体发展壮大，那还不知道要等到猴年马月呢。

    与这二百匹战马一同来到的还有数量不少的耕牛、驴骡等大型牲畜，这些都是秦朗所需要的。

    刘之幹为秦朗奉上了如此大一份厚礼，秦朗当然要报之以琼瑶了。

    棉甲、刀枪这类常态器械大开门户的同时，如铁甲、火枪和轻型火炮也第一次出现在了交易名单之中。

    虽然火枪是老实的火绳枪，携带的刺刀也是老式的插入式短剑。

    火炮也都是虎蹲炮、威远炮、神威炮这种不超过五百斤的小炮。

    它们在被铸造之初，那目的就是有朝一日被摆上货架。

    刘之幹是刘泽清的侄子，他爹刘源清死在了清军刀下，所以秦朗下意识的就认可了这人，日后抗清时候就是一个潜在的‘盟友’呢。

    而刘之幹在试过了火枪火炮之后也大喜过望，没想到郁洲山岛上还有这样的好货色。

    带兵的没人嫌弃自己手下的枪炮多，问题就是质量过硬的枪炮真太少了，朝廷给拨发的全是破烂货，自己组织人打造吧，速度太慢不说成本还高。

    秦朗这儿，质量过硬，价格也不贵，简直是完美。如果不是数量有限，刘之幹宁愿把带来的全部战马牲畜都换成枪炮药粉。

    五十门虎蹲炮，二十门威远炮，二十门神威炮，再加五百火铳。

    其中虎蹲炮二十两一门，威远炮和神威炮皆一百两一门，火铳二两一把。

    刘之幹有充足的理由怀疑这些数字是专门凑整数凑来的，但六千两银子他还是掏的心甘情愿。

    在如今的天下，枪炮军器可都是绝对的要紧货。

    时局发展变幻的太快，局面都已经威胁到各自军头的根本利益了，他们谁都不会舍不得银子。

    别说齐鲁的刘泽清了，就连跟秦朗有过世仇的刘良佐，都派人来岛上采购器械，秦朗照样卖东西给花马刘。

    升级之后他的‘经验槽’就来到了一千万两银子，这什么概念？就他一天每天一万七千多两的系统资金，不靠外快的话，那要五百多天才能升级啊。

    这可不行。

    外快必须拉高。

    在战事还没开启的现在，军火买卖就是一大暴利。

    靠卖军火器械就养活了全岛全军上下，那还真不是瞎话。

    郁洲山岛的军械成本本就低廉，当然，这点上还比不得我大明。

    以万历朝来论。

    大铜佛朗机每座银14两6钱1分，这里是“道册”价钱，“司册”要贵一点，15两2分。

    小铜佛郎机每座银6两1分，司册8两二钱。

    铜子铳每个4钱5分。

    铁碗口铳每个银3钱9分。

    百子铳每门银1两3钱4分，司册1两7钱7分。

    鸟铳每门银9钱。

    这他娘都廉价到钻地三千尺了。

    谁叫人家大明朝不算人工费呢，一切都只看成本，因为人工太便宜了。官府自己的规矩，军匠每月三斗粮到一担粮，明晚期以来，普遍都是三斗粮。

    这还有屁的人工耗费啊，也怪不得大明朝官造军械的质量每况愈下，老子肚子都吃不饱，还给你干个棒槌。

    秦朗这边的军造局，造价本就低廉，按照市场价买卖已经赚不少了。现在局势一紧张，军械价格月月上扬，他就赚的更多了。

    大把的银子入账，秦朗才能更好的从江淮江南购入所需的各类物资，一座座仓库在岛上建起，那不是白造的，它们全都要用来储备物资。

    而原因，不言而喻。

