        就特效分析了一大堆，韩三坪也有些动摇了，毕竟他也不太懂特效，听唐安说了这么多，感觉挺有道理的。

    说了这么多，口也干了。

    喝了口水，唐安又说道，“其实特效不是最主要的问题，世界上光凭特效就让观众满意的电影很少，不管是演员、特效，都是基于剧情服务的。”

    “好的故事，哪怕制作的不够精良，也能让观众满意，但是国内的观众都是看着《西游记》长大的，而郑宝锐呢？”

    剧情垃圾，什么都白费，你特效再好，演技再好，服化道再精致，都没用，这种例子国内多的是。

    视、听！

    电影看的就是故事，除非你特效能够让观众无视剧情的优劣。

    更何况是《西游记》，还用的是《大闹天宫》的名号。

    《大话西游》那是大话，顾名思义，按字典意思，就是虚夸地说。

    《西游降魔》也只是套了一个人物名字而已。

    可是用了这《大闹天宫》的名字，那就等于给自己设立了一个框框，由不得瞎几把改了。

    观众脑海中都有了一个固定的印象，看电影的时候已经有了主观印象。

    那是数年，甚至十多年在脑中根深蒂固的印象，想要一部电影就替代观众脑中的印象，那除非你改的实在是很精彩。

    总不忠实原著不重要，电视剧《西游记》本来就不忠于原著。

    就算是现在反复重播的《西游记》，也被阉割过了。

    86版《西游记》现在应该有三个版本了，86年一版试播的11集，88年播出了全部25集，到现在，网络上的算是第三版，每一版都有不同程度的删减。

    剧情删减了一部分，还有大量配音、插曲。

    《大圣闹天宫》那一集的插曲本来是《生无名本无姓》，给改成了《大圣歌》。

    原本的歌词写的相当好，简简单单。

    《困囚五行山》那一集的插曲《他多想是颗小草》，改成了《五百年沧海桑田》。

    这两首歌，是同一首曲的两首不同歌词，从歌词方面来说，《他多想是棵小草》的歌词体现侧重于孙悟空对自由的向往。

    虽然那位女士的声音有些甜，不过歌声配上画面，那感觉没的说。

    《五百年沧海桑田》的歌词则侧重于孙悟空五百年的内心修炼。

    不知道是不是因为和谐的原因，你蹲大牢了就该好好反省、悔过，而不是去想着什么自由。

    其实《西游记》里有很多如今玄幻、仙侠、魔幻影视剧值得学习的地方，尤其是特技和打斗方面。

    在电视剧里，大闹天宫中打斗并不是很多，或者说基本没有，大多是孙悟空的表情和神仙们的举动，在简简单单的几个动作里，观众感觉的不单单是愤怒，还有霸气，傲气。

    动作再好看特技再好也只是表面，起到一个辅助的作用，特技太多免不了一个“假”，真正能要做好还是内心戏，这才是“真”。

    当然，表面能够做好也是锦上添花，更好一点。

    问题是神仙打架不好拍，拍不好的时候就该学学《西游记》里的方法，通过人物的表情和举动，烘托出气氛来。

    ......

    “这么说吧韩董，全Cg的特效很容易失真，演员方面我没有现场看过不多做评论，但是郑宝锐绝对无法理解我们内地观众心中的《大闹天宫》，因为他从小不是看着《西游记》长大的。”

    “特效、角色、剧情都无法让观众满意，必然是一部失败的作品。”

    唐安给电影定下基调，非常笃定，《大闹天宫》也确实如此。

    相比而言，《三打白骨精》至少算得上合格线上的商业大片。

    剧情上，三打白骨精，做到了，一些改动不动主线，观众能接受。

    人物嘛，小沈洋挺搞笑的，巩莉是个亮点。

    而特效方面，《大闹天宫》不能用烂来形容，只是“失真”。

    郑宝锐这次就学乖了，没有全Cg制作，而是用到了大量实景，和Cg相结合，更真实。

    所以，两部电影反差如此大。

    韩三坪听了这么多，也算是被唐安给说服了。

    他虽然也是导演出身，但是不干导演也很多年了，在这方面，唐安是专家。

    不过他又纳闷了，“《大闹天宫》改不好，难不成《大圣归来》就能做好？”

    唐安点点头，“当然，我有空就会去看看，这次会是国产动漫的一个分水岭。”

    “你就真这么有信心？”

    韩三坪真是奇了怪了，不止一次了。

    囧系列换掉徐征，换了一个新的剧组拍《唐人街探案》，还打上《泰囧》的招牌。

    别人都以为这个系列就要这么毁了。

    结果不但没毁，反而一举突破十亿，还又在囧系列的基础上分离出来了《唐人街探案》系列，加上《鬼吹灯》系列，坐拥三座金山。

    找了个新人导演去和腾华滔的新片打擂台，也没人看好，结果赢了，还是大胜。

    还有《战狼》，上映之前就豪言会超过《盗墓笔记》。

    结果，半路出家的吴经，还真的带着这部现代军事片干掉了大热的冒险大片。

    要说自己拍的片子有信心也就算了，可是这些片子都是别人的，每一次都看的这么准。

    真是妖孽啊，不知道唐安哪里来这么大的信心。

    唐安笑道，“动画电影和真人电影制作方式不一样，而且这部电影叫《西游记之大圣归来》，是基于《西游记》二次创作的，算是同人吧，观众接受度大一点。”

    “算了，既然你都想好了，我也不多说什么，心里有数就行。”

    韩三坪也不再说什么，唐安又不是二十多岁的毛头小子，做什么自然有分寸。

    “暑期结束了，怎么样，新片子有想法了嘛？”韩三坪笑问道。

    唐安可是出了名的高产，甚至有些人在背后酸他，说什么高产赛母猪。

    这明年贺岁档暂定《唐人街探案2》，韩三坪想着，唐安要是不想后年再上映的话，应该要开始准备了，明年暑期档估计困难，国庆档还差不多。

    唐安也不隐瞒，点点头，“在北美就决定了，改编迪士尼的一部动画电影。”

    动画电影？

    韩三坪有些奇怪，还是迪士尼的动画电影。

    “你这是真要把所有类型都尝试一下啊。”

    “也不是这个想法，我也有好几部电影在海外上映了，但是因为肤色和文化的原因，再加上一部分种族主义者，就算卖了几个亿，也很难被接受。”唐安苦笑道。

    就算程龙和李联杰在好莱坞混出头了，那都是算是好莱坞电影了，基本上白人、黑人演员占大多数。

    再加上他们是演员，而且都有各自的特点，在动作这一块，能让海外观众接受。

    但是唐安是导演，这几部电影的核心都是导演，演员可以说都能替代。

    幕后和台前不能比。

    《奇幻森林》只有一个演员，用华人小孩问题不大，而且那些动物基本上比较符合南亚地区特点，背景再偏东方化一点，这样翻拍的符合东方特点，海外接受度也更广一点。

    电影输出不是一朝一夕的事，用数百部甚至上千部电影来潜移默化地影响海外观众，不是说着玩玩的。

    唐安也不多纠缠这个问题，还早着呢，天宫异彩那边的美术师还在画图。

    转而说道，“这部电影估计要五年时间，太复杂了，急不得，这中间我至少要拍两部电影，目前已经确定了一部，不过需要军方的支持。”

    “哦，什么题材，《明日边缘》那样的科幻？还是《战狼》那样的军事片？”

    又是要军方配合，韩三坪也来了兴趣，不再纠缠那部迪士尼的动画。

    “现代军事片吧，需要军方参与投资配合拍摄。”

    “类似《战狼》？”

    “还是有点区别，《战狼》更突出个人英雄主义，我这个想法可能更注重团队，而且背景不会再境内，限制太大了。”唐安道。

    “你想改编《湄公河惨案》？”

    韩三坪立马想起来了这部电影，自从《战狼》成功之后，于东就找过他，想改变这个事。

    他劝道，“这个案件我已经问过了，虽然央视和工安部已经在拍电视剧了，但是电影方面，上面还是不松口。”

    “这才过了两年，你们去金三角拍摄太敏感了，溙国那边的军队你又不是不知道。”

    “这我当然知道，去年于董想拍，我还劝他等一段时间，我要拍的不是这个，是一个虚构的故事。”

    唐安摇摇头，他当然不会傻傻地去溙国、金三角拍这个戏。

    “虚构的故事，那你说说？”韩三坪问道。

    “大致是我国的一支特种部队在海外执行任务，返航的时候正好非洲某个国家发生动乱，部队临危受命去解救同胞的故事。”

    唐安大概讲了一下，这个时候也们冲突还没有发生，14年才因为能源改革起冲突，要到矛盾激发动武的时候还得11个月之后。

    反正这个剧情又不是很新颖，很俗的，总不能因为巧合就把唐安抓去解刨吧。

    “这个应该可以，涉及非洲国家问题不大。”韩三坪点点头。

    华国周边就敏感了，上面轻易不会放开口子，更何况不是单个的个人，而是一支特种部队。

    非洲那边，没什么大问题。有不少国家都和华国保持友好关系。

    “不过既然要去非洲拍，那至少得要个两年了，到15年暑假上映？”韩三坪又问道。

    唐安笑笑，“差不多，15年暑假，不过这部军事片前期准备要花时间，演员要训练，军事装备、军队方面，一边准备，我还有时间再拍一部电影，拍部简单点的。”

    