    【求票票。】

    “嗯？”

    魂秀的话音落下，让得时间在此时都凝滞了瞬息，魂玉等他皆是短暂的陷入了震惊之中。

    魂秀是谁？

    魂族少主，魂族万古至今的第一天才，他的话，有着很大的含金量。

    他的话，哪怕是族长魂天帝都是要认真的思考。

    魂玉醒悟过来，此时的他已然是没有丝毫的小觑之意，他凝重的看着魂秀，道：“大哥，你没有开玩笑吧？”

    “就那个只是斗师的家伙，未来可以称帝？”

    不怪魂玉会这般的怀疑。

    帝，斗帝。

    万年以来斗气大陆之上除了陀舍古帝之外便就再也没有出现斗帝强者了。

    哪怕是远古种族之中，只有斗圣的存在。

    斗帝，这是一座无法逾越的高山，山高耸入云，万年以来都没有人能够到达山顶了。

    不仅魂玉怀疑，美杜莎，魂环儿，魂豆萝皆是怀疑，不是她们不相信魂秀，而是称帝让人太过的匪夷所思了。

    魂秀认真的看着魂玉道：“你看我这是在开玩笑吗？”

    “这……”

    魂玉略微的犹豫，的确啊！

    如果之前他还能怀疑魂秀是在开玩笑，但是魂秀都如此认真了，这根本就不像是在开玩笑啊！

    魂玉回过神来，对着魂秀拱了拱手道：“大哥，你们先和大嫂她们回家，我去去就会。”

    说着。

    魂玉便就朝着刚才萧炎消失的方向追了过去，既然魂秀都说得如此的认真了。

    无论是不是真的此人都留不得。

    那人刚刚离开，只是区区斗师，哪怕有一道斗尊的灵魂相助，想来也跑不了多远。

    既然此人有可能是未来魂族的大敌，那么就留他不得，此人必须死。

    魂玉此时已然是将萧炎给打上的必死的标签，萧炎不死，他魂玉睡不着，寝食难安。

    魂秀等人看着魂玉消失的方向，已然是大致猜到了魂玉去干嘛去了。

    这是要去杀刚才的那个斗师啊！

    一个斗尊要去杀一个斗师，这听起来，极其的讽刺啊！

    魂豆萝这个时候醒悟过来，看着魂玉离开的方向，喃喃道：“这个傻子，这明显就是少主你的玩笑之意，他还当真了，魂玉平时看起来挺聪明的。怎么现在如此傻了呢？”

    美杜和魂环儿也是在暗中的点头，显然很是认可了魂豆萝的话。

    魂秀看向了魂豆萝，解释的道：“豆萝姐，我可没有开玩笑，那人的确有着斗帝之资，未来也定然会是我魂族一大劲敌的。”

    “？？？”

    魂豆萝等人听见魂秀再次的确定，不由傻了眼，这和她们想象之中的完全不一样啊！

    他不应该承认这只是玩笑之言吗？怎么听他这话根本就不是玩笑呢？

    而是正儿八经的。

    美杜莎询问的道：“既然你知道那人有斗帝之资，将来会是一大劲敌，你刚才为何不杀他呢？”

    美杜莎的话音落下，魂豆萝和魂环儿也是纷纷将目光看向了魂秀，充满疑惑。

    美杜莎的问题，便就是她们想要问的，搞不明白的地方。

    既然知道此人有着斗帝之资，未来将会是魂族一大劲敌，何不杀了他呢？

    “杀？”

    魂秀闻言，露出无奈之色，他也想要杀的，但是这大陆的意识根本就不允许啊！

    他杀了萧炎，自己也活不了。

    说不定，他前脚杀了萧炎，后脚他也跟着陨落，待他陨落之后萧炎又复活了也不一定。

    说到底，萧炎才是主角，乃是这大陆意识最为看好的存在，他只能凭借这气运值，在同等境界虐萧炎，真要杀萧炎。

    魂秀好不怀疑，自己将会是第一个人的。

    大陆的儿子，可不是随便说说而已的。

    魂秀苦笑的道：“我若能杀他，根本就不会留他活到现在。”

    “这……”

    美杜莎等人闻言，难以置信。

    堂堂一个斗圣强者竟然说杀不了一个斗师，这何等的讽刺？

    魂秀看着懵逼的众人，大致的明白了她们此时心中的想法，他并没有想要解释的话。

    ……

    另一边。

    药尘带着萧炎“逃”到了一个无人的地方。

    “噗嗤…”

    刚刚到了地方，萧炎就再也坚持不住，一口鲜血就这边的吐了出来。

    脸色苍白无比，浑身的气息也是虚弱无比。

    那颗青色的莲子穿过了他的胸膛，给他造成了难以想象的伤势，药尘的灵魂缓缓的从纳戒之中飘出。

    看着倒地虚无的萧炎，药尘带着些许庆幸的道：“还好你炼化的青莲地心火，不然穿过你胸膛的莲子里面蕴含的火气足以将你的奇经八脉焚烧殆尽，让你彻底的沦为一个废人。”

    萧炎虚弱的道：“老师，这次又要麻烦你了。”

    在此时这般的虚弱，根本就没有自保的力量，只能麻烦药尘恢复他的伤势了。

    “哎……”

    药尘叹气的道：“谁叫你是我徒弟呢？”

    说着，便就再次上了萧炎的身。

    ……

    魂秀和美杜莎她们此人已然是来到了蛇人部落。

    当失踪了数月的美杜莎再次安全的回来了，这让得蛇人族的强者不由微微的松了一口气。

    女王先是失踪了数年，好不容易回来吧！又失踪了数月，这个女王当真是不让人省心。

    好在。

    如今又平安的回来了，也幸好在女王没有在的时间段里，蛇人族并没有出现什么大事。

    大殿中。

    蛇人族的八大首领在接到女王的信号都是在第一时间赶了过来。

    “参见女王。”

    八大首领恭敬的对着王座之上的美杜莎微微行礼，颇为恭敬。

    “嗯。”

    美杜莎微微点头，看着大殿中的八大首领，淡淡开口道：“本王不在的时间，辛苦尔等了。”

    “我等不辛苦。”

    美杜莎一番客气之后，逐渐的开始步入了正题，她道：“这一次回来乃是有一个好消息告诉你等。”

    “嗯？”

    八大首领闻言，相互的对视着，皆是看出了彼此眼神之中的疑惑和好奇。

    不明白女王这次回来带来了什么好消失呢？

    八大首领：“我等愿闻其详。”

    美杜莎没有拐弯抹角，淡淡说道：“我也为我族，重新找到了栖息之所。”

    “这次回来，乃是准备大迁的。”

