    黑水军在与妖魔军战斗中，就积累了很多使用火箭筒的经验，特别是面对比自己更强的对手时，拥有多种相互配合，集中火力轰杀对手的经验。

    这次的完美配合，成功把城墙上这一片区域都轰平，其中包括四名金丹修士，以及十多名练气小喽啰。

    在轰死蒋为名四人之后，张合便带着200黑水军进入了阳都城，城内余下的修士见到领头的都死了，都从其他几个门逃了。

    对于这些小鱼小虾，张合也懒得去追。

    阳都城比起他的宁靖县还要富裕一些，库房储备了几十万一阶灵石，再加上从四名金丹的尸体上也搜出了好几千的二阶灵石。

    零零总总地加起来，仅仅是收获的灵石这一项，折合成一阶灵石有100万之多。

    张合这次把这100万灵石都扔进了空间，应该又能增加一亩灵田。

    阳都城中，几座仓库里也堆满了着各种修仙资源，让张合大赚了一笔。

    城中还有几十亩灵田，大部分都种着灵谷，已经快要成熟了。

    修仙界灵谷的种植最为普遍，因为这种作物种植简单易打理，只要是块灵田就能种植，三年就能收获，比起一些灵药动辄数十上百年，甚至上千年，要容易多了。

    而且灵谷还有一个优势，就是任何人都能够食用，对修为都能够有所帮助。

    当然越是高阶修士，能起到的作用会越小。

    城主府中还有一片占地五六亩的灵药园，里面有十几株千年灵药，应该是这里原来的家族所留下。

    蒋为名接手之后，也不会随便乱动这些灵药，因为灵药移栽的死亡率很高。

    张合倒不用顾忌这些，将这十几株千年灵药都移栽到了空间里。

    移栽完这些千年灵药之后，张合神识扫视整片灵田，余下的灵药中，大部分都是一些普通灵药，还有一些培育中的幼苗。

    不过他发现在这片灵田里，灵气最为浓郁的地方，空出一大片土地。

    这片土地中央只生长着一株看起来病殃殃的灵植，仿佛随时都有可能会死去。

    既然能被前主人如此郑重对待，想必不会是凡品。

    张合走近仔细观察了一下，立即喜上眉梢。

    这竟然是一株难得一见的剧毒灵药，名为蔓陀花。

    全株都有剧毒，以种子毒性最强，连金丹修士也能被其毒倒，元婴强者也会受到影响。

    花粉能做成迷药，使中毒者暂时失去知觉，任自己施为。

    总之蔓陀花毒药就是那种正人君子所不齿，深恶痛绝，反派则应该人人必备之良药。

    当然，张合自从上辈子接受过九年义务教育后，道德情操都得到提高，早已脱离了低级趣味，坏事他是做不来的。

    不过，他可以交给暗影阁拿去玩，应该很符合暗影阁的身份，今天迷倒一个，明天毒杀几个的，刺探情报，绑架撕票都能用得着。

    张合觉得自己人品还算凑合，但管理一个大势力，需要面对的事情千奇百怪。

    把一个纯粹的好人放到势力首领这个位置，分分钟就得完蛋，总有一些脏活需要人去做。

    很多时候，暗影阁就得为他承担这样的污名。

    张合用灵气包裹双手，这才小心地把这株蔓陀花挖出，小心翼翼地移栽到空间里。

    他先前扔进空间的100万灵石已经被吸收，空间面积又增加了一亩，现在一共有三亩地了。

    这株蔓陀花被他种在新增加的灵田里，周围同样空出一大片空地，防止污染其他灵药。

    据说蔓陀花是很难培育的一种珍稀毒药，但张合一直都没能体会到这种难处，无法感同身受。

    这株蔓陀花还只是一株幼苗，需要生长300年才能开花，又300年才能成结果，又300年果实才能成熟。

    前前后后得900年才能成熟，果实成熟后，植株就会枯萎死去。

    张合移栽了蔓陀花之后，又在这片灵田里转了一圈，没再发现什么特别珍稀的物品，便就出了药园。

    “公子，阳都城中已肃清，重要部门都已经派人驻守。”

    何小玉此时一身戎装，显得英气勃发。

    “好，留下50人驻守阳都县，其余人随我出发，今日就打下南河县，昌曲县。”

    既然这些地盘是属于季氏奸细的，他做为日月盟一员，自然有义务收复失地。

    当张合和何小玉，领着150名黑水军赶到南河县时，占领南河县的修士都已经逃之夭夭。

    暗影阁在外围虽然截杀了一部分，但还是跑掉了大半。

    然后马不停蹄地赶向昌曲县，收获的昌曲县也成了一座空城。

    这让张合很不爽。

    这几座城早已经被张合视为囊中之物，意念中已经给这里的一草一木都印上一个大大的张字。

    这些跑掉的修士，人跑掉就算了，还带走了大量财富，被这些人带走的，还都是最珍稀的那一部分。

    幸亏暗影阁全力死保，将这两座县城的灵脉保留下来，否则这两座城就真成鸡肋了。

    另外暗影阁在城外截杀，也抢回了一部分财物，总算为张合挽回一部分损失。

    张合现在又占领三座县城，加上先前的宁靖县，他手里已经握有四个县。

    唯一美中不足的是，这四个县没能全部连接到一起，中间还夹杂着好几个县。

    就在张合这边收复失地，清除内奸的时候，前线战场上，原本被季氏家族打得连连失败的日月盟军队，也等到了一个好消息。

    担任使者，前去说服陈无咎，合作攻打季氏的仲长老终于成功返回。

    在他返回的同时，陈无咎已经率领残兵，从北方开始动手攻打季氏家族。

    陈家的实力虽然在上次战斗中元气大伤，但百足之虫死而不僵，仅仅是他那两艘飞天战舰，在战场上就比两名元婴修士还有用。

    面对日月盟和陈无咎的突然联手，季宣子有点手忙脚乱，只能分兵应对。

    这样一来，终于让日月盟松了一口气，危机暂时解除。

    “这一次多亏了仲长老力挽狂澜！”

    前线一座大营之中，姜长老和梅长老齐齐向仲长老道谢。

    毕竟此次仲长老拖着伤病之身出使，冒着生命危险说服陈无咎合作，终于扭转战局，让日月盟转危为安。

    “老朽只不过是做了一件力所能及之事，两位在此苦战，所承受的压力一点也不比我小。”

    三人又相互吹捧谦虚了一番，姜长老才又说道：

    “仲长老回来的正是时候，前几天咱们后方也出了事，由于前线吃紧，还没来得及处理，现在还得麻烦仲长老再走一趟。”

    “后方又有何事？”

    “在咱们日月盟内部出了内奸，趁着咱们后方空虚的时机，意图在后方制造动乱，接连灭了两家分舵……”

    姜长老将后方的情况详细地说了一遍，其中也包括张合上报的一些信息。

    “砰！”

    “咳咳咳……”

    仲长老大怒之下，一掌拍碎了一张桌案，牵动内伤，又剧烈地咳嗽地来。

    “爷爷！你悠着点，孙子可不能没有你啊，全仗着你老人家的威名作威作福呢。”

    仲书意轻拍着仲长老的后背，帮他顺气。

    “岂有此理，我立即就去后方查看。”

    仲长老没有理会仲书意的安慰之语，当即起身就向外走去，仲书意连忙在后面跟上。

    当仲长老带着仲书意出现在阳都县城时，发现这里似乎刚刚经历了一场大战，城墙塌陷了一大段，此刻还有许多人在这一片废墟中收拾残砖破瓦。

    找了一名修士打听之下，才知道就在一日前，张合带着他的黑水军已经攻破此城，蒋为名以及其他三名黑衣金丹修士被轰杀。

    了解到战斗详细经过之后，仲长老对于张合的黑水军又高看了好几眼。

    据说当时张合没有出手，仅仅是手下的黑水军，用一种一次性法器轰了几轮，就轰开了护城大阵，轰杀了蒋为名等四名金丹修士。

    他的神识打量了一下留守城内的50名黑水军，全都拥有筑基修为，每人都装备了法器级别的甲胄，显得很精良。

    以前梅长老大力将黑水郡拉入日月盟，他还有点不以为意，觉得梅长老有点小题大做了。

    现在看来，黑水郡确实很值得拉拢。

    既然自己来晚了一步，那就直接去宁靖县找张合吧。

    宁靖县城主府里，张合将这次得到的战利品又清点了一遍。

    每次清点战利品虽然不能有新的收获，却能让心情更加愉悦。

    “公子，外面有一名老者想要见你，自称是日月盟的长老。”

    一名黑水军走进来禀报。

    “快快请进来！”

    张合一下站起身，将一堆物品收进储物袋。

    “算了，还是我亲自去吧，泡两杯最好的灵茶送到会客厅。”

    当张合快步走到会客厅时，见是仲长老正襟危坐，身后还站立着仲书意。

    “晚辈张合拜见仲长老。”

    “张舵主不必客气，我听说你成功斩杀了作乱的奸细，特意过来看看。”

    仲长老用一种很赞许的目光打量着张合，心里却在念叨着，这么优秀的年轻人，怎么就不是自家孙子呢？

    想到这里，不禁又转头瞪了仲书意一眼，不成器！

    “仲长老过奖了，晚辈也只是侥幸而已。”

    张合谦虚了一下，又说道：“晚辈这次还抓获了两名活口，还请长老亲自审问。”

    他当时留着那两个活口，就是要留到现在做为证据的。

    否则他红口白牙地说人家蒋为名是奸细，然后把人杀了，地盘占了，谁信呢？

    在没有实力的时候，就得老老实实地守规矩。

    日月盟尚有三名元婴老祖坐镇，还没轮到他为所欲为。

    张合命人将看押的两名黑衣人提到会客厅，仲长老见两人痴痴傻傻的样子，心中便已经猜到了几分。

    当即他也不客气，伸手放在一名黑衣人头上，对着黑衣人再搜了一次魂。

    待到仲长老搜魂结束，手一松，这名黑衣人已经栽倒在地，彻底死了。

    此人先前被张合搜了一次魂，现在又被仲长老搜一次，身体再也经受不住了。

    仲收回手掌，虽然得到的信息已经不够全面，但对于事情的大概已经能够了解。

    “干得不错！”

    了解事情来龙去脉之后，仲长老毫不吝啬地又夸了张合一句。

    “不过，你虽然除奸有功，但擅自占据三座县城，这与规矩不太合，肯定会有许多人心怀不满，你想好怎么处理了没？”

    现在各分舵都把大部分精力投放到前线战斗，人家在前面拼死拼活，你在后方占地盘，发大财，确实很容易招人不满。

    “晚辈不知，还请前辈教我！”

    张合心里也许有一百个主意，但此时得让仲长老帮他划出道来，他照做就行了。

    “既然三县之地已经被你占下，我若是让你退出来，你心中肯定不服。

    俗话说，有多大的腿就穿多大的裤子。

    你既然做为日月盟最大的分舵，现如今又占领了三县之地，你就得拿出相对应的实力，到时候别人自然就会闭嘴。”

    “多谢前辈指教，晚辈前段时间得到一株千年白玉参，也许能对前辈的伤势有所帮助。”

    张合说着，从储物袋里拿出一只玉盒，里面躺着一株白白胖胖的白玉参。

    这株灵药还是他上次在空中宫殿里，以20000灵石的高价买到的，被他种在空间里，如今又增加了百余年药龄。

    这段时间里，白玉参又结了许多种子，都被张合种在空间里，现在已经占领了空间一小片土地，全都是白玉参的幼苗。

    只要再浇一段时间的水，他就能拥有大量白玉参了。

    现在送一株给仲长老对他倒是没太大影响。

    在他占领三县之地这件事上，只要仲长老表示一下支持，就对他帮助很大。

    “前辈放心，我明天就再派一支军队上前线，一定好好作战，打出日月盟的威风。”

    张合已经下定决心，明天就让何小玉率领100黑水军，去往前线战斗。

    这一次一定要打出黑水军的威风，让众人见识见识黑水军的战斗力。

