    多拉格的登场虽然足够震撼，但船上的黑猫海贼皆是南海精锐，厮杀经验相当丰富，经过短暂的惊讶，周围已有人将枪口对准过来，并且毫不犹豫地扣下来扳机。

    【砰！】

    第一道响亮的枪声直接拉开了战斗的序幕，从四面八方响起更多的枪声，密密麻麻的子弹如大雨般泼洒过去。

    见此，多拉格眉头微微一皱，生生止住了下意识间想要使出霸气的本能。

    对他来说，若是用了霸气，或者是过强的体术，这场战斗就失去了它的意义，必须保证只用飓风果实的能力应对。

    刹那间，弹雨近身，却被一团凭空出现在多拉格周身，缓缓流转的淡绿旋风抵挡下来，失去力道的弹头噼里啪啦地落地满地都是。

    “果然是恶魔果实能力，不过看起来和我们差别很大啊喵！”

    只见‘钓小猫’不知何时从自己的白船跳过来，蹲在黑船桅杆上居高临下地打量着多拉格。

    他和‘三脚猫’出身南海的最底层，所以没接受过什么好的教育，只是被两个善良的老者教过三年的文字，更没机会了解关于恶魔果实的知识，因此对恶魔果实的了解，仅限于知道它是‘大海的秘宝’。

    再加上到现在为止也只是听说过，但没见过南海其他的恶魔果实能力者，所以还以为都和自己两人一样拥有不同的动物形态。

    “他好像能变成风，也能操控风，刚刚的炮弹肯定是他用风吹回来的，仔细看喵！”黑猫‘三脚猫’神情严肃地提醒着对方，同时仔细观察着对方的战斗。

    与此同时，甲板上的黑猫海贼们，看到火枪的射击没用，周围手持钢刀，匕首，长剑的海贼，纷纷露出最为凶狠的表情围攻上去。

    果然，这一次，这名突然出现的海军无法再立在原地无视攻击，而是伴随着绿风以极为飘渺的动作，游走在人群之间闪躲着来自各个角度的刀劈剑刺，偶尔有些人感觉到兵刃接触到了实体，也只是一层半透明的风气。

    而多拉格这边则是强忍着反击的冲动，一边应付着海贼们的围攻，一边感受着风的力量。

    此时的他，若是被艾文少将看到，或许会觉得前者在使用见闻色霸气，可这只是感知空气的流动，加上时不时半元素化的表现。

    多拉格觉得自己已经是一名自然系的能力者了，那就必须尽快习惯利用元素化的特性。

    而此刻使用的招数，已经在心中被命名为‘风龙庇护’，风力加持在身上，不仅能够提升敏捷，速度，还能提供防护作用以及气流感知，看起来算是一个相当全面的辅助技能，但也不只如此。

    “风龙！”

    下一刻，原本安静地围绕着多拉格周身流转的绿风顿时暴动起来，更多的风力涌出形成一条盘旋而上的风之神龙，将甲板上的近百名海贼狠狠卷向高空。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    这还没完，只见被狂风笼罩的海贼们，身上开始出现一道道密集的血色切口，犹如千刀万剐般的酷刑带来的剧痛，令他们发出源自本能的惨叫和痛呼。

    “我的天，这是什么鬼东西？”

    ‘钓小猫’瞬间地出现在‘三脚猫’的身边，不可思议地看着这条围着一团龙卷风盘旋的风龙，风眼中的多拉格的身影则是若隐若现。

    之前这风龙刚一出现，动物本能就在疯狂警告着前者，好在他第一时间顺从本能以最快的速度跳了下来，否则，他现在大概也在风中受尽切割。

    “......”

    ‘三脚猫’没有回应‘钓小猫’，因为他也不知道该说什么，多拉格的能力过于惊人，他都不知道要怎么对付。

    十秒后，随着风力消散，遍体鳞伤，一身血口的黑猫海贼们就像是下饺子般纷纷坠落，有些倒霉者直接掉入汪洋之中。

    最惊人的是，甲板上出现了一个巨大的破洞，正是多拉格站立之处，不过他没有落下去，而是凭空飘在那里，身边还游走着一条变小很多的风龙。

    最让‘三脚猫’和‘钓小猫’感到紧张的是，多拉格的目光正集中在他们身上，这让两人摆出如猫科动物般的戒备姿态。

    不过后者对这两只‘猫’没什么杀意。

    他来的路上就已经了解过了他们的资料，对于这种只针对贵族，对平民丝毫不犯且杀戮不多的海贼，抓还是要抓的，但没必要弄死。

    可这么一直盯着人家，终于让‘三脚猫’和‘钓小猫’按捺不住，本着先下手为强的想法，明明没有任何的言语或者眼神交流，却几乎在同一时间出手冲向多拉格。

    非洲狮子猫形态和帕拉斯猫形态的能力者，一左一右，速度快到身形模糊，连一个呼吸的时间都没有，刹那间接近到多拉格身前。

    足以切割金铁的十指猫爪狠狠抓了过去，但一个攻上，一个攻下，配合上相当默契。

    “黑猫狂抓喵！”

    “白猫狂抓喵！”

    与此同时，多拉格身上的风龙咆哮而出，并且迎风见长，迅速化为一条三米多高，十来米长的风之神龙。

    它完全无视‘三脚猫’的抓割，反而一头将其撞了出去，来时又多快，回时就多快，紧接着龙尾一甩将另一边‘钓小猫’抽回。

    【砰！砰！】

    两人重重依次重重砸在船舷上，双双吐出一口鲜血，惊惧地看着缓缓飘到身前的多拉格以及那条在半空游动盯着他们的风龙。

    其实作为动物系能力者，风龙的攻击虽然够重，但也不至于失去战斗能力，但双方间的巨大差距是令人绝望的。

    “船长！船长！”

    就在这时，另一艘白船上的白猫海贼团的船员踩着勾爪上的绳索，咬牙切齿地挥着武器跑了过来。

    他们也看到了多拉格展现出来的实力，但两位船长平日里待他们不薄，大部分人以前都遭到过贵族的压迫和欺凌，是船长们出现狠狠收拾了贵族，还带他们出来在大海上衣食无忧，自由自在。

    所以此时此刻，哪怕是那些遭到龙卷切割的黑猫海贼，只要有力气站起来的，皆是硬挺着伤痛，拼了命地冲向多拉格。

    “船长，你们乘着白船快跑！”

    “对，快跑，我们来缠住他！”

    黑猫和白猫两团的海贼们相信，以两位船长的实力一定能成功逃离，他们可是恶魔果实能力者！

    “你，你们.....”

    ‘三脚猫’和‘钓小猫’红了眼眶，但他们没有选择自行离开，而是站起身，与自己的船员们一起咆哮着攻向多拉格。

    “要死一起死喵——”

    多拉格看到这一幕也有些惊讶，他以前也遇到过不少海贼团，还真没见过这么团结，甚至愿意为了船长赴死的海贼。

    他对这些海贼有了好奇心。

    “也罢，先把你们关起来再说。”多拉格感觉时间过的差不多了。

    下一刻，风龙剧烈膨胀，然后轰地一声炸裂开来，化作汹涌的绿色狂风席卷周围的一切，吞没了所有海贼以及‘双猫’，白船与黑船在风中拆分肢解......

    【嗷——————】

    幽幽的风龙之吟响彻大海。

