    苏承武哪里能想到，这件事居然闹到这么大了，连宋家都下场了。

    他有些乱了分寸，讷讷道：“那现在该怎么办？”

    “你问我？”

    洪振海被苏承武给气笑了，冷冷道：“这次老子被你坑了，你觉得该怎么办？”

    “洪爷，这……我也没想到清苑集团跟宋家居然有交情啊！”

    苏承武慌张道：“谁知道清苑集团刚入驻金陵，就跟百年宋氏这种庞然大物勾搭上了啊？”

    洪振海闻言，咬了咬牙，虽然知道苏承武说的是实话，心里却窝着一股火，散不出去，憋得极其难受。

    现在宋神川发了疯，如果应对不好，这次他真的要元气大伤！

    “我告诉你，这件事情还没完！”冷哼一声以后，洪振海没有再跟苏承武浪费口舌，毕竟，涉及到豪门层次，连他都得小心应对，苏承武能知道个屁？

    “洪爷，还要不要带兄弟们去苏氏地产？”那个站在办公室里的小弟，试探着问道。

    洪振海冷声道：“备车，我亲自去见宋神川！”

    宋神川摆明了是在替清苑集团出头，这里面的弯弯道道，无非涉及利益，洪振海决定还是亲自跟宋神川谈，没必要彻底翻脸。

    他现在羽翼丰满，不畏惧百年宋氏，但，也没必要真的死磕。

    亲自跟宋神川会面，一方面可以搞清楚，宋神川到底发什么疯，居然为了这么点小事，就跟自己死磕，另一方面，也是给足了百年宋氏的面子，给宋神川一个台阶下。

    所以洪振海立刻叫小弟备车，送自己到宋氏集团的总公司，直接对前台道：“跟你们宋董通报一声，就说是洪振海来找他。”

    这里毕竟是宋氏总公司，安保力量跟苏氏地产那个小公司根本不是一个级别，洪振海没有硬闯，态度比较客气。

    前台看到他身边跟着那几个凶神恶煞的小弟，有些紧张的给董事长秘书打了电话，把这里的情况说明了一下。

    “洪先生是吗？”

    片刻，一名身段玲珑的女秘书走了过来，客气道：“宋董请您上去见面。”

    洪振海挥散了几名小弟，让他们在这里等，自己则跟着秘书，乘坐单独的电梯直达董事长办公室。

    一进门。

    就看到宋神川端坐在那里，面无表情。

    “宋董，客人到了。”女秘书注意到气氛有些不对劲，压低了声音。

    “嗯，你先出去吧。”宋神川摆了摆手，让秘书先出去。

    然后，有些冰冷的目光，落在了洪振海身上。

    “呵呵，宋先生的产业真是越做越红火了，百年宋氏，能成为金陵顶级豪门，宋先生至少要占一半的功劳啊。”

    洪振海打量着这间豪华至极的办公室，啧啧有声，开口就是一句恭维。

    “坐。”宋神川语气平淡，示意洪振海坐下，那种属于上位者的语气，让洪振海很不舒服，眉头微不可察的一皱，紧接着道：“宋先生，咱们这么久没见，今天我做东，算是给你赔罪了。”

    “给我赔罪？”

    宋神川冷笑了一声：“洪振海，你好像搞错了什么。今天你得罪的人，并不是我！”

    “宋先生，咱们明人不说暗话。”

    洪振海坐在了宋神川的面前，笑容收敛了几分，不悦道：“今天这些事情都是误会，我不知道你跟清苑集团有关系，苏承武那个王八蛋骗了我，要是早知道这里面有宋家的手笔，我肯定会卖宋先生你一个面子啊。”

    看着洪振海这副模样，宋神川知道，这家伙肯定是看中了项目的肥肉，嘴上说着会卖自己一个面子，要不是自己这次直接跟他死磕到底，恐怕他根本就不会停手，肯定还要回去报复。

    然而，宋神川并不担心，洪振海的报复，对陈先生有任何威胁，能让他这么恐惧的，只是自己跟洪振海的这段牵扯，会不会连累到宋家！

    于是乎，宋神川直接了当道：“洪振海，话我已经说得很清楚了，你现在去苏氏地产，磕头道歉，再把你造成的损失都赔偿，今天的事情，就这么算了。不然的话，你在金陵经营这么多年的家当，能禁得住你败多久？”

    这最后一句话，就完全是在威胁了。

    堂堂金陵顶尖豪门的掌舵，宋神川说出的威胁，没有人可以无视它的分量。

    洪振海的脸色一变，忍不住道：“宋神川，我洪振海在金陵好歹也算是一号人物，今天得罪了你，我认栽了，你不要得寸进尺！”

    说着话，洪振海已经快要克制不住怒火了。

    在他看来，宋家固然是金陵的一尊庞然大物，可他掌控着整个地下圈子，说是金陵的地下皇帝也毫不为过，宋神川开口闭口，都是让自己去苏氏地产磕头道歉，这未免太不把人放在眼里。

    但，让洪振海有些拿捏不定的，是宋神川的眼神。

    此时此刻，宋神川看他的眼神，宛如在看一个死人。

    “洪振海，你搞错了一件事情，今天让你去磕头道歉，不是因为你得罪了我，而是因为你得罪了另一位。”

    短短几秒的沉默后，宋神川冷声道：“得罪我，还有转圜的机会，得罪那一位，你不去磕头，必死无疑！”

    宋神川眯着眼，看着洪振海的脸色一变再变，心中却是冷笑连连。

    当年一个走投无路的小混混，现在混到了金陵地下圈子的顶峰，就以为自己能为所欲为了？

    殊不知，这世界上，还有太多人能将他随手捏死！

    金陵各大豪门，不愿意与洪振海为敌，是因为得不偿失，久而久之，才让洪振海有了一种错觉，认为他已经有了比肩豪门的资本。

    但，那位是连豪门都能随手灭了的无上人物，想灭洪振海，一句话就能做到！

    意识到宋神川并不是在开玩笑，洪振海这才有点冒汗了，坐立不安道：“宋先生，你说的那一位，到底是什么来头？”

    结果宋神川没搭理他，只是抬手看了看腕表，冷声道：“那一位，给了我十分钟，让你去苏氏地产门前磕头赔罪。现在已经超过了，洪振海，你好自为之吧！”

