    旭日不因人间的想法，照样升起，朝霞漫天，看着漂亮又迷人。

    云彩可多了，大片大片的、红彤彤的。

    今天没有大朝会，宰辅们留在庄子办公。

    他们不想出去，眼看下大雨，然后气压低，需要吸氧的话，在外面吸不如于庄子里吸。

    何况李易在，万一吸氧都不行，突然倒了，距离李易越近越好，对吧？

    李易同样考虑到此因素，他看气压计，九七零，绝对的低气压。

    如果湿度增加的话，气温在二十五度摄氏度之上，正常人会很舒服，前提是微风或无风。

    许多人阴天乐，感觉不错，那是因为空气湿度高，气压低一点也没什么。

    对于有心血管疾病的人来说，这个气压可就不舒服了。

    李易把大弟子找来，带在身边。

    “青黛，你吃这个。”李易早饭时给大弟子送来饭盒，铝的饭盒，他兑换的，饭盒的铝上有氧化层。

    里面是白肉、血肠、酸菜、姜片、大料、葱段。

    换成铜的饭盒，酸菜为绿色，铝的是白色，而且清汤，看着就让人不压抑，再闻闻味道，更舒爽。

    主食为鸡蛋饼，切成小块儿，一口能吃一块儿。

    小菜为葱油干豆腐丝和萝卜皮泡陈醋、蒜茄子、香油拌脱水黄瓜条。

    小丫头已经感觉到呼吸困难了，胸闷，等见到师父给准备的食物，又觉得好上许多。

    她先喝一口汤，露出笑容：“师父，怎么还有酸菜？”

    “酸菜能够保存多久，在于氧化程度和温度，密封好的话，保存时间就长。

    放在地窖中，外面温度影响不到下面，还是能增加保存期。

    不过咱们吃的属于地窖白菜保存，然后不时地把外面的帮子掰下去，喂家禽。

    之后再放到缸里腌制，就是腌制的时候距离吃的时候正好处在酸菜发酵好的时候。

    给边关将士们送的也是，总吃的人会发现酸菜已经属于白菜心了。”

    李易随后说出来的话，对于别人来讲就是知识。

    李隆基等人在旁边听着，他们吃的东西一样，不过没有铝饭盒，大铁锅的酸菜，显得有一点颜色暗淡。

    “师父，我感觉我胃酸，吃这些没事吗？”小丫头自己懂身体状况。

    “你胃酸属于缺氧性胃酸，氧浓度不够，酸菜的酸和胃酸的酸不是一样的东西。

    咱们吃的酸菜用盐腌制，可以中和一部分胃酸。

    等大雨落下的时候，气压会增高，湿度同时提高，你就好受了，不过要穿纯棉稍微厚一点的衣服。

    注意保温，不准穿短袖的衣服和裙子，头发挽起来，脖子不可以被长发遮挡。”

    李易不着急，带在身边还能让大弟子出事儿？

    “小易，用吸氧吗？”毕构看着小丫头满脸关切之色。

    其他人同样如此，小丫头太优秀了，心地还善良。

    “谢谢诸位爷爷。”小丫头道谢，她知道大家关心她。

    “我准备了碳酸饮料，孩子的新陈代谢速度快，一会儿喝碳酸饮料，增加二氧化碳，促进呼吸。

    氧气先不用，主要是青黛的胃肠道功能没有问题。

    等外面下起大雨，她看一会儿，然后睡觉即可。”

    李易把流程都安排好了，让大弟子睡觉。

    下大雨睡觉最香了，孩子本来就长身体，觉多。

    不但是大弟子，上课的孩子们也休课，回去睡觉。

    不然孩子们也没有精神头听课，看着是在听讲，实际上记不住多少内容。

    与其叫孩子坐在课堂上浪费时间，不如让孩子睡个好觉。

    莫说是孩子，今天整个庄子运作都变缓，避免危险工种的从业人员因注意力不集中而出现危险。

    除非特殊情况，如突然收到紧急战况，需要庄子调动。

    那个情况下，庄户肾上腺素会加快分泌，处在亢奋状态，效率更高。

    平时不用，亢奋状态是好，但之后会有疲劳期。

    兴奋程度越高，疲劳期时的状态越差。浑身颤抖、虚弱无力为主要体征表现。

    工厂事故大数据，刚接班的时候、要下班的时候、工作前吃完饭的时候、天气状况不好的时候，出现事故的概率越高。

    李易没开过工厂，他不会为了追求部分利润的时候冒着付出更大代价的风险而操作。

    比如私矿，不出事儿就追求利润，出事儿之后，直接进监狱，陪钱已经不算事儿了。

    李家庄子的庄户不是员工，是自己人。

    员工可以辞职不干了、跳槽。

    庄户能跳吗？往地府里跳？

    小丫头安心地吃着饭，师父给准备多少就吃多少，感觉不够吃啊，那就少吃点。

    大家更放心，赶紧吃，吃完了去工作。

    “报~~~天兵军张嘉贞来报。”羽林飞骑跑进来。

    众人瞬间精神了，突厥开战？

    李隆基也不演了，直接拿过来看，看完脸色阴沉：“你们都看看，张嘉贞说缺少腐乳，要跟突厥部族交换东西和情报。”

    “臣看看。”宋璟先看，看完传给下一个人。

    别人看的时候李易沉思，随即恍然：“对，腐乳也行，其实用岗积的盐腌制的酸菜有异曲同工妙。照此说来，东北的酸菜……”

    李易思维发散了，他想到了东北的酸菜。

    东北的酸菜都是大白菜制作，制作酸菜的过程中，它的损耗不比大白菜放在菜窖里面的损耗小。

    为啥非要制作成酸菜？好吃？

    保存的话，你做成咸菜不更好？或者干白菜。

    原因或许在于辅助消化，包括酸奶，以及玉米制作的酸汤子，绿豆制作的豆汁。

    豆汁不是豆浆，豆汁为发酵品，豆浆不发酵。

    怎么流行出来的？当然是满族人占了东北之后开始的。

    满族之前也是游牧民族，吃肉多，为了保持胃肠道舒服，喝茶、喝豆汁、吃酸萝卜条、积酸菜。

    还有东北发酵到很过分程度的大酱、腐乳臭豆腐。

    李易觉得自己发现了历史，东北的酸菜其实不是为了保存菜更长时间，而是针对胃肠道菌群调整。

    而非东北地区的臭千张与卤虾酱，是同样的道理。

    正宗的东北大酱其实是臭酱，而非酸酱，后来制作出来的所谓的东北大酱，已经不臭了。

    不臭说是工艺调整，臭是不对滴。

    那么倭国的纳豆你怎么不去调整一下呢？斯堪的纳维亚的鲱鱼罐头更臭，为何不去纠正？

    “腐乳原来还有这个价值？出口，啥都别说了，出口。”

    觉得自己了解了历史真相的李易，又把心思转回来。

    给那些个总吃肉的地方的人出口腐乳，对方要是愿意吃臭豆腐，可以不那么咸。

