

　　    赵婷心里也清楚父亲对她跟傅华离婚是伤透了心的，也就不敢再在赵凯面前太过任性了，因此即使现在她对john心里已经厌烦的很了，却并不敢再像当初那个样子任性的不听赵凯的话，直接跟john离婚。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    不过赵凯对傅华一直都还是很好的，即使傅华跟他没有了翁婿关系。如果傅华肯帮忙劝服赵凯同意她跟john离婚，那赵凯很可能是会点头的。
　　
　　    赵婷看了看傅华，说：“你真的肯跟爸爸说这件事情？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“捆绑不成夫妻，如果你跟john在一起真的不快乐，我估计爸爸也不会固执的一定要把你们拴在一起的。毕竟我们大家都希望你快乐，而不是痛苦。”
　　
　　    赵婷说：“那你赶紧去跟爸爸说吧，我相信他一定会听你的，跟john这种温吞水的生活我可真是过够了。”
　　
　　    傅华看了看赵婷，说：“你是不是再想想，别一时冲动，将来再来后悔？”
　　
　　    赵婷尴尬的笑了笑，说：“一定不会了。这件事情我已经想了很长时间了，我将来一定不会后悔的。”
　　
　　    傅华说：“那好吧，我会找个时间跟爸爸聊一下的。”
　　
　　    赵婷说：“别再找时间了，你现在就跟爸爸打电话，问他什么时间可以跟你聊一下。”
　　
　　    傅华说：“你不是这么急吧？再说，我现在这个样子怎么去见爸爸啊？”
　　
　　    赵婷说：“你这个样子昨晚小淼已经跟爸爸讲了，他都知道了，你怕什么啊。快点了，我给你拨号。”
　　
　　    傅华看这情形赵婷确实是不想再跟john继续生活下去了，只好苦笑了一下，任凭赵婷把电话拨给了赵凯。
　　
　　    赵凯接通了，问道：“傅华，找我有事啊？”
　　
　　    傅华说：“爸，是这样子，我有点事情要跟您见面聊一下，您什么时间有空啊？”
　　
　　    赵凯笑笑说：“什么事啊？是不是跟你被打有关啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“与那个无关了，被打的事情完全是一场误会，这个你无须为我担心了。至于我要跟您谈的事情，一句话两句话说不清楚，我们还是见面说吧，您什么时候有空？”
　　
　　    赵凯说：“要不晚上你带小莉回来吃饭，我们吃饭的时候谈？”
　　
　　    在一旁竖着耳朵听的赵婷赶紧冲着傅华摇了摇头，她要跟john分手并不是一件光彩的事情，她可不想让郑莉在一旁参与。
　　
　　    傅华也担心自己帮赵婷跟赵凯说要离开john会让郑莉误会他对赵婷还有什么想法，因此也不希望当着郑莉的面谈这件事情，便笑了笑说：“我是想单独跟您谈谈。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“怎么这件事情还不能让小莉知道啊？”
　　
　　    傅华说：“也不是了，只是她在面前有些话我不好说。”
　　
　　    赵凯迟疑了一下说：“要不你下午四点过来公司吧，我在办公室等你。”
　　
　　    傅华说：“行啊。”
　　
　　    赵凯就挂了电话，赵婷在一旁已经把全部谈话都听到了，就冲上来抱住傅华，狠狠地在他脸上亲了一口，然后高兴的说：“我就知道你不会看着我过得这么惨，而不帮我的。”
　　
　　    傅华赶紧挣脱了，不高兴地看了赵婷一眼，说：“你干嘛啊。”
　　
　　    傅华说着，还擦了擦脸上被赵婷亲过的地方，他担心脸上会留下赵婷的口红印，赵婷瞪了他一眼，说：“你不用擦了，我用的口红不会那么档次低，还能留在印记的。弄出那么个姿势干嘛啊，当初我们在一起的时候，比这再亲密的还不是都吻过？”
　　
　　    傅华也懒得去跟赵婷争辩，只是说：“我丑话可说在前面啊，我帮你去跟爸爸说可以，但是，不保证一定会成功。就算成功了，也不代表我们之间还能有什么，这个你要搞清楚。”
　　
　　    赵婷对傅华肯出面帮她说服赵凯，已经是喜出望外了，这个时候她当然不会再跟傅华要求更多了，就笑着说：“行行，我都明白的。”
　　
　　    傅华说：“那你先回去吧，我下午四点就回去见爸爸的。”
　　
　　    赵婷说：“那好，我等你好消息。”
　　
　　    下午四点，傅华去了赵凯的办公室，赵凯看到傅华脸上的伤痕，虽然已经经过了一天了，但是伤痕还很明显，肿还没消，便问道：“怎么弄成这个样子了？”
　　
　　    傅华在赵凯面前是不敢隐瞒的，便大体把事情的经过说给了赵凯听，赵凯听完笑了，说：“这真是无妄之灾啊，好人做到你这种程度也真是够好笑的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“那个汤言跟小莉前面曾经相过亲，对小莉很有想法，再加上前段时间因为海川重机重组的事情上跟我有些冲突，对我就有些不满，所以才会闹成这个样子的。”
　　
　　    赵凯笑了笑，说：“我觉得事情不是这么简单，这个汤言我听人说过，在资本运作市场上，是一把好手，做事干脆利落，心狠手辣。他并不是一个笨人，不会真的看不出来你其实并没有侵犯她妹妹的。据我看你挨这两拳，一方面可能是汤言心中还是很恨你，你夺了他的爱人，又看到了她妹妹的身子，借机给你两拳，也算是教训一下你；另一方面他固执的不肯承认你帮到了她的妹妹，可能是他不想领你的情，他很可能在私下运作什么针对你的事情，如果要领你的情的话，他的运作就失去了基础，可能就无法进行下去了。”
　　
　　    傅华呆了一下，赵凯果然是老江湖，看问题跟别人的视角不一样，其实傅华在心中也在奇怪为什么汤言会那么偏执的认为他一定侵犯了汤曼，就算汤言是一个倨傲的人，也不至于这样啊？他是傲慢，不是愚蠢。现在赵凯的说法，给他提供了一个比较合理的解释，也许汤言真是在背后运作什么针对他的事情，从前段时间发生的事情来看，这是极为可能的。如果这是真的话，那汤言不想因为汤曼而感激他就在情理当中了，因为一但汤言承认了他帮助了汤曼，汤言就等于是承认欠了他一个人情，这样子的话，汤言就不好再去做什么针对他的事情了。傅华相信汤言要运作的事情一定不是一件小事，可能付出的人力物力都很庞大，要一下子中止下来，怕是他要损失很大的。这可能不是汤言愿意接受的，因此在这个时候确实不适合上演什么大和解的戏码的。
　　
　　    傅华心里警惕了起来，最近他没过问谈红那边股份出让的事情，不知道汤言这段时间又做了什么手脚，看来是要找个时间过去顶峰证券看看了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“还是爸爸您眼光独到，还是真有可能像您所说的这个样子的，回去我会查证一下，汤言是不是在暗地里做什么的。”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“小心一下总是好的。诶，你今天来找我谈什么事啊？”
　　
　　    傅华说：“小婷今天上午在我那里，跟我谈起了她目前的状况。”
　　
　　    听到傅华提起了赵婷，赵凯脸色一下子就沉了下来，他说：“她跟你说什么了？不会是她跟john实在过不下去了吧？”
　　
　　    看来赵凯还真是了解他的女儿，傅华笑了笑，说：“被您说中了，她还真是这么说的，她说实在接受不了john这种像小绵羊什么都听她的这种性格。”
　　
　　    赵凯不高兴的说：“都听她的还不好啊？她究竟想干嘛啊？你倒是不什么都听她的，可是她也不是不要你了吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我也不清楚小婷究竟想干嘛，不过我看得出来，她现在过得很不快乐。”
　　
　　    赵凯说：“她快乐了，别人就无法快乐了。如果随她的意，john就苦了。我知道她在想什么，她现在是后悔跟你离婚了。这也怪我，我当初就是没坚持住，遂了他的意，才会把事情搞到现在这个样子的。”
　　
　　    傅华说：“这不能怪您的，再说那些事情都已经过去了。”
　　
　　    赵凯看了看傅华，说：“你跟我说这些是想干嘛？你要帮她离开john？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是的，我觉得这样子对小婷是很不好的。爸爸，小婷的性格你和我都很清楚，她绝对不是可以委曲求全的人，您也不能老是拿老一套的道德标准来约束她的。”
　　
　　    赵凯看了傅华一眼，说：“你想说我太过保守了？”
　　
　　    傅华说：“我不是那个意思了，只是我觉得小婷从澳洲回来已经有段时间了，她要是能继续跟john在一起的话，恐怕早就跟john和好了。到现在她还是想要跟john分开，那说明她做这个决定并不是一时的冲动。”
　　
　　    赵凯说：“傅华，小婷的个性你和我都了解的，你应该知道她认定了什么的时候，不论什么都是无法改变她的想法的。”
　　
　　    傅华说：“是啊，她这个个性我了解，就是因为如此，我才觉得这样子她下去，她今后的生活都会不快乐的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

