
　　既然已经决定了要干一场，众人当然也就不再停留，在商量了一下对策，然后又从林羽哪里敲诈了一笔丹药以后，众人就立马跟着林羽去亚龙居住的地方了。

　　这是一个不算大的湖泊，而且还非常的隐蔽，如果不是林羽带着他们来的话，恐怕累死他们也找不到这样的一个湖泊来。

　　“林羽，你确定那头亚龙就在这湖泊之中？为什么我就没有一丝感觉呢？难道是我的修为太低了。”

　　紫阡陌看着眼前的小湖泊一脸的懵逼，他是一点儿感觉都没有，按说如果这里真的有什么亚龙，他应该会感觉到危险才对的，然而他现在是一点点儿感觉都没有，就好像这里就是一个普普通通的小湖泊一般。

　　“知道自己的修为低就好好修炼，你还好意思说出来，知不知道羞耻啊。”

　　林羽听到紫阡陌的话以后不仅嘲笑了起来，他们平时都是外寻找机会嘲笑对方，紫阡陌这找上来的机会，林羽又怎么可能会不赶紧接上呢。

　　不过林羽也觉得有一点儿问题，毕竟这亚龙可是非常危险的，就连他也没有什么感觉，这样只有两种可能。

　　一种是那头亚龙出去觅食了，还有一种就是这头亚龙已经突破到更高层次了，他们的实力根本就感觉不到什么东西。

　　相对于第二种，林羽觉得第一种的可能性比较大，毕竟这亚龙一族虽然也会拥有强大的实力，但是他们想要突破到更高层次还是非常难得。

　　虽然这一头亚龙已经快要突破到暴元境了，但是如果没有什么机遇的话，他可能这一辈子到死都不可能突破到暴元境。

　　所以这头亚龙只可能是去觅食了，这下子众人就只好在这里等着了，亚龙不回来，他们也没有办法去寻找，所以只能用最笨的方法，守株待兔，等着那头亚龙回来。

　　同时众人的心中都有一个想法，那就是等这头亚龙回来以后，他们就狠狠的揍他一顿，让他们在这里等着。

　　还好的是他们等的时间并不长，久在众人准备在周围转转的时候，一条巨大的蟒蛇从远处游了过来，而且这条巨蟒的前面已经多了两只短小的爪子，就好像还没有发育完全一般，看上去非常的瘦小。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这可不是因为这一对爪子没有发育完全，而是因为它们已经进化失败了，除非是这条蟒蛇能够突破到暴元境，否则的话这一对爪子不但不会成为这条巨蟒的助力，而且还会成为这条巨蟒的弱点。

　　“来了来了，没想到竟然是一条进化失败的龙蟒，有意思，不过这家伙应该不算是亚龙吧，如果他能够进化成功的话，肯定能够成为真龙的。”

　　紫阡陌有些奇怪的看着林羽，他搞不懂林羽为什么会说这家伙是亚龙。

　　不过林羽也没有解释，而是将身体崩得紧紧的，这让紫阡陌非常的疑惑，不知道林羽这是想要干什么。

　　“剑斩屠龙！”

　　说好的是紫阡陌他们历练的，但是紫阡陌他们还没有说话呢，而林羽就已经先等不及了，这让紫阡陌三人非常的郁闷，根本就不知道这是发生了什么事情。

　　“你们不要动，这仅仅是一个诱饵，等一下才是你们的战斗。”

　　林羽在飞出去以后就让紫阡陌等人在原地不要动，他可不想到时候出现什么问题。

　　砰——

　　龙蟒虽然是玄元境巅峰的妖兽，但是在林羽的手中根本就坚持不了两招，没办法，谁让林羽早已经突破到玄元境了呢，不要说是玄元境巅峰的龙蟒了，就是暴元境初期的龙蟒也只有死路一条。

　　可以说这一天龙蟒死的非常郁闷，他都还没有搞懂是发生了什么事情，然而他就已经被林羽给一剑斩成两节了，连逃跑的机会都没有一丝。

　　“变态！”

　　众人看到林羽这一剑忍不住又骂起林羽来，实在是太变态了，他们想要斩杀一头玄元境巅峰的妖兽几乎得要了他们半条老命，林羽到好了，只需要一剑就可以将一条玄元境巅峰的龙蟒给灭了，而且看样子林羽还没有出全力，这让他们又怎么不说林羽变态呢？

　　不过林羽可不管他们在想什么，在将龙蟒斩杀了以后立马就丢向了那个小湖泊，众人这下子就懵逼了，不知道林羽这是要干什么，怎么就将那一条龙蟒给丢到湖泊之中了呢？

　　这龙蟒可是好东西，如果他们能够将之全部吃掉的话，他们的修为就很有可能会提升一大截子，然而他们就这样眼睁睁的看着林羽将那一条龙蟒给丢尽湖泊之中了。

　　“嘿嘿，我就不相信你还不出来，如果这你还不出来的话，那我就只能下去找你了。”

　　林羽阴险的笑了起来，他可是知道这里面有东西的，不然也不可能会直接就将龙蟒丢尽湖泊之中，这龙蟒对于他来说也是大补之物，如果不是有百分之一百的把握，林羽又怎么可能会甘心浪费一条龙蟒的尸体呢？

　　砰——

　　就在林羽将龙蟒丢尽湖泊之中时，突然之间一声爆破之声从湖泊之中露出来了，一个巨大的黑影快速的冲向了龙蟒的尸体，然后猛的一个加速，接着就停了下来，他发现这时候龙蟒的尸体竟然有一部分已经被林羽给抓起来了，只要他敢去吃龙蟒的尸体，就肯定会被林羽给抓住，这样以来他们当然不敢再动了。

　　“这家伙还挺聪明的，不过你聪明又怎么样呢？只要你出来了，那么久不用下去了，给我滚上来！”

　　林羽对着水面狠狠的拍了一巴掌，然后直接就将那黑影的身形露了出来。

　　“龙鲸！”

　　紫阡陌看到那黑影的全貌时差点儿没有晕倒过去，他怎么也没有想到竟然会是龙鲸，这不是开玩笑的吗？就他们这样的体格，别说是龙鲸了，就是那条龙蟒都不一定能够对付的了，现在更加来了更加恐怖的龙鲸，突然之间紫阡陌看向林羽的目光就不对了。

　　现在紫阡陌非常怀疑林羽是真的想要帮助他们领悟法则，还是要谋杀他们一些人，如果是龙蟒的话，他们还有那么一丝丝胜利的可能，而且还是一条进化失败的龙蟒，他们胜利的几率大概有一成将近两成的样子。

　　但是这龙鲸就不一定了，龙鲸一直都是在水中的，他们想要和龙鲸对战，就必须下水，在水下和龙鲸对战，他们还真的没有那个胆子，一时间四人看向林羽的目光都变了。

　　“你们还愣着干什么，你们的对手都已经出现了，还不赶紧动手。”

　　林羽说完以后直接就飞向了岸边，然后一脚一个的将紫阡陌他们四人给踢飞到了湖泊之中。

　　“林羽，我恨你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百五十九章 一剑秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 