    “邦古，杰诺斯，谢谢你们的好意了，不过怪人协会那些人，我们完全可以对付得了。”周青笑着对邦古杰诺斯二人说道。

    邦古杰诺斯二人就这么离开了，他们回到了英雄协会之后，将所得到的信息，都告诉了协会的大家。

    此时此刻，协会的S级英雄差不多都聚集在了这里，开会要如何对付怪人协会。

    邦古和杰诺斯二人接到这个通知之后，先去找了音速索尼克一趟，这才赶过来的。

    不过他已经通过通讯频道将自己的打算告诉了协会的人，所以大家都知道他干什么去了。

    “邦古，杰诺斯，只有你们两个人？那个忍者没有跟你们一起来？”性感囚犯当先开口问道。

    “没有，他已经纠集了一帮强者，打算自己去对付怪人协会。”邦古找了一个位子坐了下来，随口说道。

    “虽然是曾经对付过蜈蚣大长老的强者，但那可是怪人协会！情报显示他们有好几位龙级怪人！”原子武士的眉头微微皱了皱，他没想到那个忍者竟然如此不买英雄协会的账。

    “上次那个杀了蜈蚣大长老的，叫周青的强者，也在吗？”一个英雄协会的领导却是如此问道。

    如果那个强者也一起去对付怪人协会的话，怪人协会会有大麻烦的。

    根据调查，蜈蚣大长老在整个怪人协会里也都是顶尖的，但却轻易地被周青斩杀。

    恐怕整个英雄协会，也只有龙卷能够比得上了。

    “周青在，哪吒也在，还有其他一些我们见过的人，但那些人，都很强！我觉得他们这次一定会给怪人协会带来大麻烦！”邦古一脸正色地道。

    “Z市哪来的那么多强者？”甜心假面这个狂妄自傲的家伙却是不屑地笑了。

    “我认为这是一个对付怪人协会的好机会。既然索尼克周青他们也去，我们应该马上出发，跟他们一起对付怪人协会！”杰诺斯一向很少说话，这时候也发表了自己的意见。

    “我们英雄协会，用得着和其他人联手？”金属棒球皱了皱眉头，开口说道。

    英雄协会的S级强者，大多数都还是带着一丝傲气的。

    于是英雄协会的这些强者们，开始纷纷讨论了起来，要不要和索尼克联合，一起对付怪人协会。

    在一番激烈的争论之后，最后英雄协会的领导们拍了板：马上出发，去对付怪人协会。

    英雄协会的目标始终是维护城市的安全，不能因为区区的脸面就放过这次的大好机会。

    更何况，英雄协会这一次并不是联合索尼克，而是在拯救索尼克，以防索尼克因为自大和狂妄，而被怪人协会给灭了。

    英雄协会的人，就开始出发，向着怪人协会赶去！

    而在这同一时刻，怪人协会的一众龙级干部，也在进行开会。

    “这个人，先是害死了蜈蚣大长老，又接连杀了丑陋大总统和牙龈，让我们怪人协会蒙羞，必须要除掉他才行！不然我们怪人协会就成了笑话！”

    大炯眼站在一众协会干部的面前，指着大屏幕上索尼克的照片，对众人一脸正色地说道。

    “真是可惜了，我很看好这个人，如果能把他转化成怪人就好了。”怪人王大蛇摇了摇头，带着一丝惋惜说道。

    “你也看到了他对怪人协会的态度了，他不可能加入我们的。”大炯眼否决了怪人王大蛇的说法。

    “这个人很强，丑陋大总统和牙龈轻松被他杀了，这次我们不能派普通的干部去了。”大炯眼眨巴了一下自己的独眼，目光在人群之中扫过，最终落到了流浪帝上，“流浪帝，他交给你怎么样？”

    流浪帝披着自己那狂乱的长发，抱着膀子，不以为意地道，“早就应该把他交给我了。”

    “好了，索尼克交给流浪帝没有问题了，我们接下来需要对付的重点，就是上次出手杀死蜈蚣大长老的那个强者了。”

    大炯眼按了一下按钮，屏幕上索尼克的照片，就变成了另外一个有些模糊的身影。

    那赫然就是周青。

    “虽然这个人很久没出现了，但他和索尼克认识，上次为了救索尼克和索尼克的同伴而杀死了蜈蚣大长老，我们要防止他再一次出现。”大炯眼继续侃侃而谈，对周青十分重视。

    “这个人的确很强，不如大炯眼你亲自对付吧。”流浪地在一边说道。

    “不，他就交给我吧，我对他也很感兴趣。”怪人王却是握了握自己的拳头，带着一抹战意说道。

    “那个，不用了。”大炯眼忽然扭头看着一个方向，开口说道，“索尼克已经带人打上门来了，那个周青，就在其中。”

    “我们没去找他，他反而过来送死？”黑色精子嘿嘿一笑。

    其他的怪人协会干部也是又惊又怒，那个索尼克，未免也太嚣张了些吧？

    “大炯眼，他们有多少人，到了什么地方了？”怪人王大蛇又问。

    “人不少，有五六个吧，已经来到我们门口了……额，刚刚我们的大门被他打烂了。”大炯眼用自己的独眼看着一个方向说道。

    实际上不用大炯眼多说，怪人协会的这些干部也都听到了动静了，他们相互对视了一眼，纷纷闪身窜了出去，很快，就找到了索尼克他们。

    “索尼克，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！今天就让你死在这里！”大炯眼怒声说道。

    “大炯眼，先不要这么大火气，我们给他们最后一个机会。”怪人王伸了伸手，制止了将要冲上去的众位干部，向地上扔出了几个怪人细胞来。

    “索尼克，虽然你杀了我们不少人，不过如果你吃了它的话，我可以什么都不追究！”怪人王居高临下地说道。

    “你们这些丑陋而又恶心的家伙是在开玩笑吗？”音速索尼克不屑地说道。

    “那你们就是找死了！”怪人王的脸色一冷，整个人都向外爆发出了令人不寒而栗地寒气来。

    他嗤的一下子，身上就弹出了一条触手来，向着音速索尼克射了过去。