    大战过后，朱棣在听取敌军伤亡的情况，当听到结果时，他抑制不住兴奋的情绪，直接就下令犒劳三军。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱瞻基劝道：“皇爷爷，尽管大胜，可也得防备敌军杀回马枪啊！”

    朱棣怔了一下，然后哈哈大笑道：“此战灭敌一万余，瓦剌人没有五年恢复不了，还敢来偷袭？那他就等着灭族吧！”

    柳升也是笑道：“马哈木身边最精锐的卫队都被灭了多半，他此时担心自己被取而代之都来不及呢，哪还敢回头！”

    “哈哈哈哈！”

    朱棣大声的笑着，然后招呼柳升道：“今日神机营不畏艰难突前，当为功！”

    柳升大喜，急忙谦虚了几句，然后赶紧去看望方醒。

    方醒已经平躺在棉被上，浑身僵硬的挪动着脑袋招呼道：“劳动侯爷亲来，方醒惶恐。”

    柳升皱眉道：“你惶恐个什么！赶紧让我看看。”

    柳溥在边上用手比出个手掌大小的模样说道：“父亲，德华兄的腰侧伤口有那么大，血都把下裳湿透了。”

    柳升闻言反而轻松的道：“那就好，只要没割透就好。”

    方醒忍不住翻了个白眼，然后就开始装死狗。

    柳升笑呵呵的道：“永乐初年，老夫随英国公征战交趾，那个……被砍了一刀，口子比你这还深，后来上了点药，包扎一下，还不是活蹦乱跳的！”

    刚说完，柳升就看到方醒和柳溥都在看着他的右手。

    而柳升的右手此时正摸着右臀……

    “嗬嗬嗬……疼死我了……”

    方醒忍不住低笑起来，结果牵动了伤口，又疼的面色涨红。

    柳升老脸一红，回头就看到柳溥正捂嘴偷笑，顿时上去就是一脚，喝道：“好好照顾德华，出了岔子老子抽死你！”

    等出了方醒的帐篷，柳升就听到里面爆出一阵大笑，他不禁失笑的摇摇头，就去了中军大帐。

    中军大帐里热气腾腾，中间是一口大锅，里面煮着全羊。左右两边都坐着大将，虽然不许饮酒，可气氛依然热烈。

    朱棣正大口的吃着羊肉，看到柳升进来，就问道：“方醒如何了？”

    柳升瞟了一眼正郁郁寡欢的郑亨，就笑道：“那小子中了一刀，伤口那么大……”

    如果说柳溥当时比划的是幼童手掌大小的话，那么柳升此刻比划出来的就是成人手掌的大小。

    ——这手如此之大，世上再也没有啥是不能一手掌握的了！

    朱瞻基在边上抿嘴不语，朱棣看到柳升的比划后，就皱眉道：“朕带了御医，且让他们去看看。”

    郑亨闻言嘴角就扭曲了一下道：“陛下，方醒今日功高，又和太孙殿下的关系亲近，要不就让殿下去一趟吧。”

    这话听着是为了朱瞻基好，可以收拢方醒的忠心。可今日大战之后受伤者不知凡几，朱瞻基声势浩荡的去看方醒，别人见到了之后，心里面会怎么想？

    柳升看到朱瞻基面色微沉，就打个哈哈道：“陛下，臣觉得今日只需论公。”

    朱瞻基点头道：“皇爷爷，安远候此言正是，孙儿稍晚会悄然去一趟。”

    郑亨的心中一个微颤，然后又笑眯眯的和身边的陈懋聊起了今天的大战，说是他功劳最大云云。

    陈懋早就从刚才的话语中听出了些许不对，就大声的道：“今日右翼进攻不利，我老陈罪不可赦，要不是陛下亲自冲阵，右翼早就败了。”

    郑亨脸上堆笑，不敢反驳。可陈懋却继续说道：“还有那个什么…方醒？亏得他挡住了马哈木的精锐，不然……”

    朱棣在上面含笑听着，闻言就说道：“你陈懋历来争功第一，今日怎地谦逊了？”

    陈懋叫屈道：“陛下，臣最近可是读了不少诗书，自觉满腹文采，早已不复当日模样了！”

    郑亨听到朱棣的话语亲切，心中就开始冒酸了。可陈懋虽然只是宁阳侯，也才三十多岁，却早就跟随父亲从龙，算得上是朱棣班底里的老臣子。

    而且陈懋性格看似粗俗不堪，可却心中嘹亮，对太子和太孙都是很热情，可以算作是半个太子那一派的人。

    朱棣用手指点点陈懋，也不去计较。

    陈懋笑嘻嘻的，等朱棣的视线一转，就对郑亨低声道：“老郑，你这是在给我老陈下烂药呢？要不咱们出去来一场？”

    郑亨把脸一板，冷哼道：“本候什么时候给你下烂药了？不学无术！”

    陈懋不屑的道：“什么本候？你啥猴？峨眉山上的那种？”

    郑亨被气得胸膛起伏不平，心中暗自压制着火气，此后再也没搭理过陈懋。

    这边是欢宴，而方醒那边却是冷冷清清的。不是没人来看他，而是大多被他给赶走了。

    马丹！你们都在这里盯着，老子想嚎叫两声都不好意思！

    方醒已经吃了消炎药，只不过伤口处的疼痛却不是什么药能平息的，只能是强忍着。

    “德华兄。”

    正在低声叫唤的方醒听到这个声音后，马上就换了一张面孔，说道：“进来吧。”

    朱瞻基揭开帐篷帘子进来，看到方醒手中拿着一本书在看，就赞叹道：“德华兄受了如此重创依然能面不改色的读书，真豪杰也！”

    方醒面色平静的把书放下，然后说道：“趁着脑子清醒，你且把此次北征的感悟说说。”

    朱瞻基一怔，随即就说道：“小弟觉得吧，这塞外多苦寒，瓦剌和鞑靼人不得不寻觅出路，而我大明富庶，也就成了他们眼中的肥羊。”

    方醒躺在木板铺就的‘床’上，点头道：“你明白就好，这也是为何我华夏一脉历来饱受草原异族欺凌的原因之一。每次建朝之初，那些保留下来的骄兵悍将总能给异族人一些教训，可以后……”

    朱瞻基想起以往朝代的教训，就有些沉默，然后问道：“德华兄，可前宋却是面对异族一败涂地啊！”

    方醒的身体微颤，摇头道：“前宋靠着欺凌妇孺上位，那两兄弟当然会防着手下的兵将重演黄袍加身，所以有宋一朝，对武人的鄙夷和防备是最深的。”

    “前宋这般的作态，不亡没有天理，你明白吗？”

    方醒饶有深意的看着朱瞻基说道。

    朱瞻基点头道：“历代亡国，也只有汉唐以强亡，而前宋这等制度，我大明不会有！”

    汉唐都是自己内乱导致衰弱，随即被扫入历史的垃圾堆。

    看着语气斩钉截铁的朱瞻基，方醒也是微微摇头，不去辩驳。

    大明从开国始，就打的纵横世界的蒙元人屁滚尿流。哪怕是到现在，经过靖难之役的将士们依然能和草原异族维持着天朝上国的优势。

    可以后呢？