    正当我要问雷熊，那个暗室在什么位置的时候，我们正前方不远处的墙壁上忽然“咔咔”一声打开一道门来。

    那门打开后，里面很快走出四个人来，走在最前面的是王俊辉，后面紧跟着林森、李雅静和柽瀚。

    他们四个人都安然无恙。

    看到王俊辉等人后，我立刻喊了一声他的名字，王俊辉看到我们这些人和雷熊一起出现，也是愣了一下，然后微笑着和我们打招呼，然后大步向我们这边走了过来。

    小柽瀚则直接松开李雅静的手，直接对着梦梦和安安跑了过来，两个小家伙也是跑出去迎接自己的朋友。

    凑到一起，打了招呼，王俊辉就问我们为什么会在这里。

    我反问王俊辉：“王道长，我们还想问你呢，这神狱你是怎么发现的，还有你拖家带口地进入这神狱里面又是为了什么？”

    王俊辉的脸色没什么变化，只是眉心微微皱了一下，李雅静的表情则是变得有些不自然。

    难不成王俊辉这次下到神狱里面是为了李雅静？

    我仔细去看李雅静，李雅静并没有看我，而是转头去看小柽瀚，我也随着李雅静的目光看向小柽瀚。

    小柽瀚身上的命气完好，精神头看着极其的旺盛，好像并没有什么异样。

    我又仔细看了几眼，终于看出了一些端倪，小柽瀚的命气虽然稳固，可有些稳的过头儿了，很明显是被人做了手脚的。

    看到这里，我忍不住问王俊辉：“王道长，你给小柽瀚改命了？他那么小，你竟然给他改命，你疯了？”

    说实话，我有些生气！

    小柽瀚本来的命理就不差，为什么王俊辉还要给小柽瀚改命呢，这一点也不像王俊辉所为啊。

    见我有些生气，雷熊一屁股做了下去，它也不说话，好像是准备看好戏似的。

    徐铉在旁边愣了一下问我：“初一，你是不是搞错了，俊辉怎么可能给柽瀚改命呢？”

    王俊辉不吭声，我直接抓住他的肩膀问：“王道长，你说话啊！”

    正在和梦梦、安安玩耍的小柽瀚看到我们这边的状况，也是愣了一下，然后对着我说：“初一叔叔，不要和爸爸吵架，我爸爸没有害我，是我不听话，吃了坏老头给的糖果，爸爸为了救我。”

    坏老头？

    糖果？

    王俊辉这才慢慢地说：“本来这件事儿我是不准备告诉你的，我们青衣一脉最近惹上麻烦了，梅河案和鬼蜮案背后的老头把目标放到了我和我身边人的身上，这次来西北，我本来是奉师命充当西南和西北的说客。”

    “完成了任务我本来就想着回西南的，可没想到我们在一个小城市休息的时候，小柽瀚被那个神秘的老家伙下了咒，他还留下一张纸条，告诉我们神狱的位置，让我们在不告诉任何人的情况下到神狱取一样东西，然后按照那东西的提示给柽瀚改命，这样柽瀚才能活命。”

    “他还警告我，如果我把这件事儿告诉师门，那柽瀚立刻会殒命。”

    “所以我才……”

    此时雷熊也是道：“我和他没有交手，就把他放进来了，因为我看到了他的那张纸条，上面的气息的确是虍烨，不过他当时没有告诉我什么梅河案、鬼蜮案，所以我不知道你们说的是同一个人。

    事情逐渐变得清晰、明朗了。

    此时我、徐铉同时怔住了，林森在旁边道了一句：“那个老家伙主动找上门来，我们以后怕是没有什么好日子过了。”

    王俊辉没说话。

    徐铉在王俊辉的肩膀上拍了一下，像是在安慰他。

    而我心里反而有些期待，因为我终于可以靠近真相了。

    此时雷熊在旁边道：“虍烨要找你们麻烦，那只要把你们留在这里，虍烨就一定会到这里来，我也就有机会弥补我所犯过的错了！”

    我看到雷熊的身上闪过一丝的诡异，看他的样子好像要强行把我们留在这里。

    我赶紧道：“雷熊前辈，我们把你带出去情况也是一样的，你告诉我们这里的禁锢在哪里，说不定我们会有办法给你解除禁锢，这里是神狱，虍烨来这里肯定有些忌惮，如果在外面，虍烨没有了忌惮，不是更容易上钩吗？”

    不管怎样，我们现在都成了鱼饵。

    听了我的话，雷熊沉默了一会儿道：“解除这里的禁锢？就凭你们，你觉得你们可以吗？”

    我说：“不试试怎么知道，别忘记了，我是相师，我旁边这个是最强符箓师，前后数千年都无人能超越的存在，他精通各种符印，这禁锢多半也不在话下。”

    “再不行，我们还有这两个老家伙，他们见多识广，说不定会有办法。”

    “如果你要强行把我们留下来，那我们肯定会反抗，刚才咱们过招的时候你已经看到了，我自己就能和你斗个不相上下，如果我身边这些人再出手，你肯定没有胜算的。”

    “你可想好了，如果你输了，你可就真没机会和虍烨交手了，再者，如果你和我们站到一起，我们可以帮你对付虍烨，因为我们正好也有事儿要找他。”

    听到我的一番话，雷熊就顿了一下，然后道：“好啊，那你们可以试试，那禁锢就在这神狱入口位置的那冰川魔镜上，我只要离开这神狱超过一千米，就会自动被吸回来，从不例外。”

    事情算是谈妥了，不过我们没有立刻返回入口的位置，而是先到王俊辉去过的那个暗室去看了一下，我想知道王俊辉在里面拿了什么东西。

    王俊辉犹豫了一下说：“是一张符箓，改命符，我已经给柽瀚用了，里面我仔细找过了，没有其他的东西了。”

    虽然王俊辉这么说，我还是进去看了一下，我想多了解一下那个虍烨的过去，知道他过去越多，那将来我们面对他的时候，胜算也就越大。

    不过相比较虍烨的实力，如果这个时候对上他，我们只能仰仗王俊辉请神，或者我爷爷赶过来救援来了。

    在那个暗室里搜寻了一下，里面有很多跟牢笼一样材质的器皿，不过那些器皿都是空的，它们是干什么用的，我们就不得而知了。

    不少器皿上都有奇怪的符印，我同样不知道干什么用的，不过徐铉却一副很有兴趣的样子研究了起来。

    好在里面的器皿的数量并不是很多，简单看了一遍后，徐铉就取出一个包，把那些器皿全部装了起来，他准备带回去仔细研究。

    对于徐铉的举动雷熊并没有说什么。

    在暗室里，我们没有其他的线索，至于那张改命符已经被王俊辉用掉了，我们也没办法再去看情况了。

    不过那个老家伙既然要对柽瀚出手了，那依着他以往的习惯，柽瀚旁边的人肯定都要遭殃，我们这些人多半是逃不过的。

    或者说，那个老家伙已经把柽瀚当成了自己的实验对象，可这次他要做什么实验呢？

    我们现在一无所知。

    在这暗室里探查了一番，没有找到什么情况后，只好返回神狱的入口处，到了出口这边，雷熊直接打开冰镜放我们出去，等我们都出了神狱，他才把冰镜合上。

    我们所有人都落在了冰镜上，我们的影子再次清晰可见，此时我们影子的表情依旧是狰狞的很。

    我问雷熊这些影子是不是有什么玄机。

    雷熊说：“这冰镜其实是我的法器，现在用来做神狱的入口，也是对付神族的利器，上面成像后表情会发生变化，是因为这冰镜影射出来的是人丑恶的一面，表情越是狰狞，那人丑恶的一面也就越大，不过从你们这些人的表情来看，都算很好的人。”

    “而这里面最好的就数那个小光头了，他的表情只是显得有些生气而已，离狰狞还差了很多。”

    “至于你们这些人里面最丑恶的人，就是那个眼睛长的像鱼眼儿一样的家伙，你看他的表情都变形了。”

    对此，我不感觉到任何意外，鱼眼儿对这样的话，也不生气，也是跟着笑了笑说：“丑恶不丑恶没关系，活的真实才是最好的。”

    听到鱼眼儿的话，雷熊愣了一会儿说：“的确，活的真实才是最好的，你也的确活的很真实，我只是很好奇，你们这些人性截然不同的两种人是怎么走到一起的呢？”

    我说，这些事情说来话长了，我就不细说了。

    我和鱼眼儿的渊源如果细说了起来，怕也是能够说上三天三夜了。

    简单说了一会儿这些冰镜的事儿，徐铉就问雷熊：“那禁锢的符印是你隐藏了吗？”

    “如果是，你就赶紧将其释放出来，让我研究一下，说不定我真有办法给你解除了。”

    徐铉这么说，我就觉得他心里好像有谱了，虽然还没有看到那符印，可他好像已经掌握了形式。

    雷熊也没有说其他的话，巨大的熊掌直接在冰镜上拍，随着无数蓝色的雷纹散开，那符印终于清晰的显露出来。

    看到那符印，徐铉脸上微微露出一丝微笑，我知道，有门！

