    第108章 愿望说出来就不灵了

    第一百零六章愿望说出来就不灵了

    一路颠簸下来，江晨脑海中只有一个念头。

    这姑娘……

    谁要是娶了她，以后还真不怕饿着孩子。

    平时看着不显山不露水的。

    这关键时候，才发现娄晓娥比起秦淮茹也是毫不逊色！

    “何大哥……”

    相比起胡思乱想的江晨。

    坐在自行车后座的娄晓娥，此刻也是感觉有些尴尬。

    毕竟带球撞人这事情，也不是她想这样的。

    尤其是娄晓娥现在还是个未出阁的少女。

    除了那次主动请江晨吃进口糖之外，平时她也是根本没有接触过其他年轻男子。

    更别说是现在这样亲密接触。

    “何大哥，到了吗？”

    似乎有些忍受不了这种尴尬的状况，娄晓娥也是小脸红红的问道。

    “快了！”

    一边随口回答着，江晨也是鬼使神差的补充了一句。

    “再忍忍吧……”

    “这路确实有点颠人，要不你再抱紧一点？”

    感觉自己这话似乎有些歧义，江晨也是连忙解释道。

    “嗯。”

    回应他的，是娄晓娥那微不可察的声音。

    随后也是直接搂住了江晨，整个人紧紧贴了上去。

    如果这个时候，旁边有人路过，看到这一幕的话，恐怕也是会毫不犹豫地认为这是一对小情侣出游。

    而这样亲密的举动……

    被一些红袖标的大妈们看到，也是会被认为是有伤风化。

    “香山到了……”

    这样香艳又饱受煎熬的路程，对江晨而言，绝对不是什么享受，而是一种折磨。

    所以一到了山脚下，他便提醒了娄晓娥一声。

    这个时候的香山，已经被开辟成了公园，但由于位置的原因，倒是没有多少人来这里游玩。

    “前面有座寺庙，咱们去那边吧！”

    指了指前方的寺庙，娄晓娥也是提议道。

    “嗯！”

    前世的时候，江晨对那些神鬼之说也是从来都不信的。

    但是这一世，他既然都穿越了一次，就算再是无神主义者，也是有些相信佛道两家轮回转世的说法。

    “既然来了，咱们上柱香吧。”

    好像这个时候寺庙的风气还算比较淳朴，没有什么一炷香几百块钱的说法，香油钱也全凭自愿。

    在陪娄晓娥上了一炷香之后，二人也是在寺庙之中转了一圈。

    不得不说。

    这寺庙看上去还是明清时期的建筑，有许多的老物件。

    只可惜。

    接下来的那个时期，这些老物件都会以某些名义，砸的砸，烧的烧。

    仅剩下很少的一小部分被有心之人藏了起来。

    再等到后面南下讲话，风气逐渐开放之后，才会出现一些喜欢收藏老物件的人。

    而这些东西的价格也是会水涨船高。

    当然……

    如果有心的话，这个时候收集一些老物件，十有八九都是真的，几乎不存在赝品的说法。

    而且价格也是非常便宜。

    只可惜……

    江晨并不懂古玩收藏，也不认识什么精通这方面的人，只能当做一件憾事。

    “何大哥，你知道刚才我许了什么愿望吗？”

    似乎想到了什么，在出了寺庙之后，娄晓娥也是开口道。

    “不知道……”

    女孩子的心思，江晨又怎么能明白，尤其是娄晓娥这种怀春少女。

    “猜一猜嘛！”

    娄晓娥也是不依不饶道。

    “难不成……是和我有关？”

    江晨调笑道。

    “哼，就不告诉你，愿望说出来就不灵了！”

    娄晓娥也是一跺脚，直接朝着前方跑去，只留下了一道背影。

    “……那你还让我猜？”

    看着娄晓娥离去的身影，江晨也是有些懵逼。

    他真的是看不懂这些女生的心思。

    好在这件事情，也不过是个小小的插曲，并不影响二人继续游玩的心情。

    眼看天色渐暗，江晨也是连忙道。

    “时候不早了，要不咱们回去吧？”

    “嗯！”

    娄晓娥点头。

    她也是怕回去晚了，会被娄父娄母说教，毕竟娄家的家教还是挺严格的。

    二人来到山脚下，也是推着车子准备离开。

    这个时候……

    却是突然冒出来了几个不速之客。

    “嗯？”

    看着突然跳出来，拿着水果刀，凶神恶煞的三人。

    江晨也是愣了一下，然后拉着娄晓娥躲在自己身后，这才开口道。

    “哥几个，怎么着？想拦路抢劫啊？”

    “哼哼，咱哥们今天出来，只为求财，不为其他，识相点的就把你们身上的钱全都掏出来，不然……”

    “哼，可别怪我这刀子没长眼睛！”

    为首的劫匪，也是恶狠狠地开口，还拿着刀子朝江晨比划了两下。

    “何大哥，怎么办？”

    见到这一幕，娄晓娥也是抱着江晨的胳膊，有些害怕的开口道。

    “要不咱们还是给他们点钱算了？”

    “嗯……”

    由于身边有个娄晓娥，对方还带着刀子，江晨也不想多生事端。

    毕竟这前不着村后不着店的。

    自己皮糙肉厚的没什么事，要是伤到娄晓娥，那可就麻烦了。

    想到这，江晨也是从身上摸出了五块钱。

    “只有这么多了……”

    “快拿过来！”

    看到江晨手中的五块钱，为首的劫匪也是眼前一亮，忍不住催促道。

    “嗯……”

    江晨闻言，也是上前将钱递了过去。

    而与此同时。

    那为首劫匪旁边，三角眼睛的男子，也是注意到了江晨身后畏畏缩缩的娄晓娥，顿时眼前一亮。

    毕竟娄晓娥的容貌，虽然不能说是绝色，但也是青春靓丽。

    尤其是今天出门还特意打扮了一番。

    “大哥，这妞不错……”

    “是啊，大哥，你看这人还骑着自行车，居然还有手表，要不让他把车还有表，还有这个妞都留下？”

    边上另一个小弟，也是对着为首的劫匪提议道。

    这一番话……

    也是让匪首有些心动了。

    毕竟在他们看来，他们这边三个人还带着刀子。

    而江晨只有一个人，看着也不像多能打的。

    岂不是十拿九稳的事情？

    “小子，把你的车、手表，还有旁边的那个妞都留下，赶紧滚！”

    这个念头一升出，匪首也是大喝道。

    这一番话出口，娄晓娥也是吓得花容失色。

    生怕江晨会在对方的武力胁迫之下，真的抛下自己。

    ?  ?纣王知道妲己是狐狸变得，还是爱她，多么真挚的感情啊，我也一样的，就算知道你是猪变得，我也一样陪你玩

    ?  

    ????  

    (本章完)

