    虽然唐若雪恼怒，但叶凡还是在宋红颜催促中去了红十字医院。

    只是唐若雪似乎猜到叶凡会过来，提前半拍带着清姨离开了医院。

    毫无疑问，叶凡初始的拒绝让她动了气。

    叶凡很是无奈，拨打了几个电话给唐若雪，但她都关机了。

    叶凡联系几次没有结果，他也就放弃了，转而跑去找陈斯文看看筹建金芝林的进程。

    而这个时候，唐若雪他们正带着清姨驶向公海。

    站在甲板的唐若雪脸带寒霜。

    她哀求叶凡出手救治清姨，叶凡却高高在上拿捏，这让她很是恼怒。

    等听到叶凡遵从宋红颜指令前来医院时，唐若雪就彻底动了肝火。

    这不仅仅是拿捏，还是羞辱，唐若雪不能忍。

    所以她提前带走清姨，不承受叶凡那点施舍。

    只是她又不能眼睁睁看着清姨死去，因此就带着她前去找凤雏寻求救治。

    凤雏不便离开卧龙，唐若雪就把人带过去。

    游艇呼啸，浪花翻滚，唐若雪的目光越发冰冷，她发誓要好好记着今天的耻辱。

    期间，陶啸天打来了十几个电话，唐若雪都毫不犹豫挂掉。

    情报人员已经查清圆脸女子底细，确实是陶氏宗亲会的人。

    唐若雪虽然不相信陶啸天对自己下手，但现实摆在面前也就不想接受解释。

    她寻思是自己一再躲避陶啸天，让他生出怒意给自己一点教训。

    两个小时后，游艇驶入了公海，来到一个毫不起眼的荒岛。

    荒岛地势低矮，草木丛生，还湿热无比。

    不过正中建有三座相隔二十米非常隐蔽的茅屋。

    卧龙就在左边茅屋的地下室修炼。

    凤雏住在中间茅屋守护。

    右边茅屋则是储存食物、净水、药品和快艇的地方。

    凤雏手里还有几部卫星电话，可以很好的生存和联系外界。

    只是唐若雪却没有太多打量环境，让唐氏保镖抬着清姨迅速前行：

    “凤雏，凤雏，快，清姨受伤了，需要救治和解毒。”

    唐若雪急匆匆向闪身而出的凤雏道出情况。

    “随我来！”

    冷冰冰的凤雏没有废话，打出一个手势引导众人来到居中茅屋。

    她动作利索扫开一张桌子，铺上一床白色毛毯，然后让人把清姨放上去。

    清姨刚刚躺上去，凤雏就迅速给她检查。

    片刻之后，她停下了动作，脸上带着一丝凝重。

    唐若雪见状忙问出一句：“凤雏，清姨情况怎么样？”

    “情况不妙，但我可以救治。”

    凤雏呼出一口长气：“只是这个救治，会耗掉我八成以上的精力和体力。”

    “这也意味着我会失去守护卧龙的能力。”

    “而卧龙这两天正是突破的关键时刻，整个人几乎毫不设防。”

    “一旦受到敌人袭击，他轻则走火入魔，重则跟三岁小孩一样被杀。”

    她补充一句：“所以我不敢轻易出手救治清姨。”

    “凤雏，没事，你放手救治。”

    唐若雪脸上带着欣喜，这意味着清姨没事了，也意味着不用求叶凡了：

    “这地方足够隐蔽，不会有什么敌人杀上门的。”

    “而且还有我和二十四名唐氏保镖，足够抵挡一般的危险和保护卧龙。”

    “你赶紧救治清姨，医生说，再不救治，腐蚀和毒素会越来越深的。”

    她眼里带着一股子急切，希望清姨早一点脱离危险好起来。

    “腐蚀和毒素确实还在进行，不过三五天不会有生命危险。”

    凤雏声音冰冷而出：“我觉得，还是等卧龙突破之后再救治清姨保险一点。”

    她也希望救治清姨，但希望缓一缓。

    “三五天不会有生命危险，也就是说三五天后清姨就可能死。”

    唐若雪皱起眉头望向凤雏：“卧龙虽然说这两天很关键，但也只是可能突破。”

    “可如果不突破呢，或者再迟几天突破呢，岂不是又要等？”

    “毕竟卧龙突破的时间，连他自己都无法断定哪一天。”

    “所以等卧龙突破后再救清姨，清姨生死的变数太大了，还不如现在就救治。”

    “搞不好清姨就白死了。”

    她伸手握住凤雏的手：“凤雏，你还是出手吧。”

    听到唐若雪这样说，凤雏微微低垂眼帘，神情说不出的犹豫。

    比起清姨的伤，她更想卧龙安全突破。

    而且她相信清姨三五天不会有事，卧龙也能两天内突破。

    可唐若雪的急切，又让她无形中感受到压力。

    凤雏抬起头：“唐总，我觉得，还是等两天再救治清姨吧。”

    “等两天，清姨又要痛苦两天，卧龙也未必突破。”

    唐若雪看着眼神痛苦的清姨坚持自己想法：“凤雏，救人要紧。”

    凤雏摇摇头：“唐总，大局为重！”

    “凤雏，清姨说，你们三个是我爹留下来辅佐我的。”

    唐若雪脸色冷了下来：“那你们就应该以我的意见为主。”

    “我现在希望你马上救治清姨。”

    她一字一句开口：“卧龙的安全，我和保镖他们会守护，会拿命守护。”

    凤雏张张嘴巴，想要说什么，却最终叹息一声。

    “行，我马上救治清姨。”

    凤雏拿来自己的医药箱：“你们把她抬到地下室吧。”

    出于安全考虑，每座茅屋下面都有一个类似防空洞的地下室。

    唐若雪忙亲手帮忙把清姨抬下去。

    很快，凤雏就穿上白大褂对清姨进行治疗起来。

    唐若雪也带着唐门保镖来到茅屋面前守护。

    等了一个小时，唐若雪感觉有些口渴。

    她看看时间，就让几名唐门保镖去游艇搬些净水和食物下来。

    这两天估计都要在这荒岛守护卧龙她们度过了。

    “叮——”

    就在这时，唐若雪手机震动了起来。

    她微微皱眉，戴上耳塞接听，很快传来了江燕子的声音：

    “唐总，我们按照你的吩咐，终于搞清陶啸天大动作是什么了？”

    她咳嗽一声带着伤势没好的态势：“就是陶啸天截流五千亿的用途。”

    “是什么？”

    唐若雪眼睛一亮，带着一抹好奇：“从陶啸天那里挖出来了？”

    这些日子，她四处窥探陶啸天大动作是什么，故意躲避他几天也是想要诈一诈。

    可始终没有得到确切消息。

    陶啸天守护秘密太厉害了。

    “不，不是陶啸天那边挖出来，陶氏守口如瓶太厉害，根本听不到半点风声。”

    江燕子压低声音：“我是从陶啸天敌人宋万三那里打开缺口。”

    “宋万三唆使宋红颜昨天搞了一个名媛派对，从南国商会金智媛她们那里借了两千多亿。”

    “我打听到，宋万三要借她们的钱明天竞拍黄金岛。”

    江燕子补充一句：“而且竞拍承受价位高达五千亿。”

    “竞拍黄金岛？”

    唐若雪微微直立身躯：“这意味着黄金岛有大用途，还是一块大肥肉，不，大金矿。”

    “黄金岛应该有巨大价值，不然陶啸天和宋万三不会这样砸钱，只是具体有什么还查不出。”

    江燕子咳嗽一声：“当然，这越是查不出，越是意味着机密，越是机密，价值越大。”

    唐若雪呼出一口长气：“看来我要跟陶啸天好好分杯羹了。”

    不然怎么出这一口泼硫酸的气？

    “唐总，我觉得，你还是不要插手。”

    江燕子语气犹豫开口：“五千亿，算得上陶啸天和宋万三倾家荡产之战了。”

    “这个竞拍，一定是杀红眼的你死我活。”

    “你去抢一口肉，很容易被他们咬死撕碎。”

    “帝豪银行还是收点利息钱为上。”

    她提醒一声：“有些钱，有些肉，真的不能伸手。”

    唐若雪没有出声，只是眺望着岸边游艇，还有四名搬东西的唐门保镖。

    她思考要不要抢黄金岛这块肉。

    只是没等她作出决定，她的视野就多出十几艘呼啸而来的快艇。

    一艇三人，各戴面具，肩扛火器。

    他们对着唐若雪停在岸边的游艇就是一轰。

    半空嗖嗖嗖掠过一阵橘红色火焰。

    无比刺眼。

    唐若雪止不住身子一翻趴在地上吼道：“小心！”

    话音还没落下，就见十几枚火箭弹全方位轰在了游艇上面。

    “轰轰轰——”

    一连串的爆炸中，游艇和四名保镖瞬间炸成了一堆碎片。

