    这突如其来的邀请让韩若青和厉墨寒不免相视一眼。

    韩若青问那男子，“请问你家主子是谁？我们总该知道是谁邀请我们吧。”

    确实是要问个清楚的，否则谁都想请他们去吃个饭那还得了。

    “王妃娘娘您放心，我们家主子绝没有恶意，而且等你二人去了天香楼一看就知我家主子是谁了。”

    哦？

    韩若青心想这人难不成还是老熟人不成？

    还未离开的府尹大人见这边有情况立刻走过来询问，“王爷发生了什么事？可需要本官替你们出面？”

    可能是因为韩若青和厉墨寒的表情不友善，导致府尹大人以为这边又有人闹事，想要来帮忙。

    但是厉墨寒却冲着他摇了摇头，“不必了，多谢大人的好心，这里只是小事而已，府衙那边还需要大人，你还是早些回去处理公务吧。”

    “既然如此那本官就先回去了，王爷如有需要随时召唤本官。”

    韩若青和厉墨寒二人跟府尹大人告别之后，府尹大人带着仅剩的几个人速速离去。

    那男子还算比较有耐心，就守在一旁等待韩若青和厉墨寒做下决定。

    韩若青和厉墨寒故意往前走了些许，背着那男子小声的商量了一下。

    “我看请咱们赴约的人应该是你我的相识之人，否则不会如此淡定的让人来请。”

    “本王觉得不如前去赴约看看到底是何人，咱们反正眼下也无事，去天香楼走一趟吧。”

    “也好……”

    韩若青率先转身告诉那男子，“那咱们一同去往天香楼吧，带路。”

    “好。”那男子看二人终于答应立刻露出了个笑容，伸手恭敬的引了路，“二位这边请。”

    韩若青和厉墨寒二人随同那男子一同去了天香楼，到那里之后她就觉得这里相当的安静。

    平时天香楼作为京城数一数二的酒楼那可是最热闹不过的了，但这一会儿里面空荡荡的，哪里有一个客人的样子。

    不过等她进去之后便明白，应该是邀约之人把这整座天香楼都包了下来，也不知道他到底要做什么，竟然为了与她和厉墨寒见面包了整座楼。

    “就在那边，二位请吧。”男子把二人引进了天香楼后便示意二人去最接近舞台的座位。

    韩若青跟着秦人一同往那边走，就看到那桌坐着的竟然是一个青年男子。

    看来这个人就是邀请她和厉墨寒来此的幕后之人。

    不过她确定自己不认识这个人，难不成是厉墨寒认识的人？

    但此时这整座天香楼只有他一人坐在那里，而且还点了一桌子的菜。

    他本人还坐在那里倒满了酒，一副盛情款待的样子明显就是在等人，应该不会有错。

    还没等韩若青上前询问那男子到底是何人为何要把她和厉墨寒请到这里来。

    就听到厉墨寒一副不耐烦的样子冷哼了声，“你怎么在这儿？来干嘛的？”

    韩若青眼神微微一闪，转头看了一眼厉墨寒的表情。

    虽然厉墨寒子时一脸的纳闷，但是她听到此话便知道这男子是和厉墨寒是相识之人，怪不得他有信心能够把她和厉墨寒请来。

    “别着急，你们先坐咱们一边吃慢慢说。”那男子有礼貌的伸了伸手示意二人坐下。

    厉墨寒不客气地坐在了那男子的对面，韩若青见这男子既然是厉墨寒的熟人，她也便不客气跟着做了下来。

    直到二人坐下之后那男子才悠悠道来，“我可是从江州远道而来，寒王爷难道不欢迎？”

    “想让本王欢迎你，那也需要你有诚意不是？”厉墨寒即便与熟人对话也仍旧毫不客气。

    韩若青虽然不知道这男子与厉墨寒到底是何关系，不过就凭厉墨寒对他的态度就知道这二人虽然相熟但关系应该没有到特别好的地步。

    现在她并没有多说什么，只是默默的坐在厉墨寒旁边当好一个贤妻，也不多话，只是暗暗的观察着男人意欲何为。

    那男人听了厉墨寒的话不怒反笑，“瞧王爷这话说的显得多外道，既然能在这相遇那就是缘分，你也不必一直绷着个脸不是？”

    “缘不缘分的两说，你倒是告诉本王你特地把本王和王妃叫来到底有何事？”厉墨寒的眼神微微一沉。仿佛对方说不出个然他便会动怒。

    什么缘不缘分的，如果他不把他们二人请来那便没有这缘分！

    那男子见厉墨寒略微不满，心知对方的脾气，也不继续拖着，坦白向韩若青说道：“在下郝大山，江州人士，曾做过太子府的门客，不过多年前就得了寒王殿下的点化，回乡去了不再参与京城的事。

    眼下我千里迢迢赶来只是因为听说寒王妃医术相当高明，受尽百姓爱戴，被传是天上下凡的神女，不知王妃当真医术高超？。”

    “郝公子谬赞了，本王妃只不过是经常会做些好事会被百姓们流传开来，其实说到底是百姓们传的太神而已。”韩若青看他一眼，意味深长。

    虽然这郝大山没有明说，但是她听的出来，这意思不就是郝大山以前明面上虽然是太子府的门客，但其实是帮厉墨寒做事的么？

    俗称……奸细。

    不过看着厉墨寒也不大待见郝大山，估计这之中还发生了一些别的。

    可既然事情已经牵扯到她身上，韩若青就不能继续什么都不说，但也不能把话说的太死，这话只是走走过场。

    不过郝大山明显不信，“王妃娘娘真的是谦虚了，我在来的路上也都听闻王妃娘娘的医术那是相当的厉害，甚至能够起把人起死回生，这样的医术恐怕就连宫里的御医都做不到，由此可见王妃娘娘有多厉害。”

    韩若青见对方一直纠结自己会医术这方面，心里微微有些猜测这男子是想让自己出手救人，并没有说什么。

    反而郝大山见韩若青不回话，心里有些急，无奈之下只能说出自己来的目的，“说实在的，我就是听闻了王妃娘娘医术高超才会千里迢迢来这里请王妃娘娘帮我救治一下我生病的弟弟。“

    韩若青眉头一挑，更是确认了自己心中猜测，只是……他这一趟就是只想要请她治病吗？

