    冯义比较年轻，也试了试，结果还是一样，围墙太高，常人根本就爬不上去。

    “我去借梯子！”

    尝试后没成功的他，于是决定回去问大娘借梯子。

    “不借不借，借了还要赔钱呢！”

    冯义：！！！？

    这大娘也是个轴人，梯子还回来后，死活不肯借，冯义没办法，只好空手回来了！

    “你们走正门吧，先去找季局说明一下情况，我在这边看看有没有线索，我们电话联系！”

    江浩见他们上不来，于是顺理成章地准备甩开他们，自己独自一人进山追踪！

    毕竟有外人在，他很难展开拳脚！

    “那好吧，你一个人小心一点，我们很快就过来找你，咱们手机保持畅通！”

    冯义叮嘱道，然后带着于安民和李岩，一起上车，准备从正门绕过去。

    看到他们走后，江浩一个翻身，跳下了围墙，成功进入景区！

    随后快速开启技能，寻找地上一切可疑痕迹。

    由于王强昨天刚从这里走过，而且身上的包，分量也不轻，因此地上的脚印也比较深，痕迹都非常的新鲜，江浩几乎没费什么力气，就找到了他的足印！

    他发现王强没有走大路，显然也是刻意的想要躲开路上的监控摄像头。

    而这一点，恰巧也方便了江浩，没有摄像头的林中，才是他的天堂！

    出神入化的【风神退】，一经施展，江浩犹如陆地神仙，牛顿的万有引力，从此说拜拜！

    一袭身影，快如闪电地在林间穿梭，偶尔停下来，看一眼地上的痕迹，确认一下方向，继续飞越。

    ……

    一处山洞里，此时的王强，正煮着自热火锅，吃得不亦乐乎。

    对于自己的布置，他心里甚至还有些得意！

    他是属兔的，深知自己做的是掉头的买卖，因此把狡兔三窟的属性，发挥到了淋漓尽致，不仅在自家地下室挖了暗道，甚至就连自己的退路都已经想好了！

    他知道现在往外逃，绝对跑不远，还不如先找个地方躲起来，躲他三个月再出来。

    那时候外面风头不是这么紧了，然后再隐姓埋名，用准备好的假身份证，也就没多少人能注意到自己了。

    作为土生土长的藜县人，鞍山风景区又在他家附近不远，小时候也常过来玩，加上淘气，经常往一些偏僻的树林里钻，这也让他发现了这么一处山洞。

    从此，这个山洞就成为了他的秘密基地，是他心中永远的秘密。

    他一有时间，就过来布置他的山洞，为了不被人发现，他甚至还在洞口做了伪装，小时候的他也没想到自己有一天，居然是用它来逃避警方的追捕。

    初五的早上，他打电话给苏瑶的时候，电话没打通，他顿时就意识到情况可能不太妙，因此上午就一直躲在二楼看起了监控。

    果然不出他所料，自己家门口出现了一辆可疑的车，车里的人时不时地看向他家。

    这让他意识到，警察果然已经盯上了自己，他必须要跑！

    为了不给警方留下太多线索，他直接把自己提炼的硝酸甘油做成触发式陷阱，毁灭自己的提炼设备和原料，然后自己收拾东西，从暗道偷偷离开，走了三条街，才坐上出租车，前往鞍山风景区。

    在路过鞍山风景区正门的时候，他刚好看到警察安排了搜山队的人集合完毕，进景区搜山，这让他更加肯定了苏瑶已经出事了！

    于是让出租车司机开到后门，把他放下，随便找了一家借了一副梯子，轻松翻进了景区！

    或许是太过自信，他一点也不担心会被搜山队的人找到。

    回到山洞，

    在睡袋里美滋滋地睡了一觉，醒来后，甚至还用手机看了看本地新闻，看看自己家有没有上热搜！

    果不其然，昨天的事情实在太大，新闻上出现了自家的新闻报道。

    “可惜了，要是再多提炼一点硝酸甘油就好了！”

    王强有些遗憾地说道，可就在这个时候，他突然听到外面洞口的伪装物居然有动静！

    顿时他的心中一惊，手往后一摸，掏出一把手枪，小心地指着洞口，稍有不对劲，他还可以反击一下！

    “里面有人吗？我闻到香味了，我是驴友，迷路了，能不能问你买点吃的垫垫肚子！”

    王强看了一眼地上的自热火锅，没想到是这玩意暴露了自己的位置。

    “别动！不许喊，敢动一下，毙了你！”

    他见对方只有一个人，顿时松了一口气：

    “驴友？哼！当我傻子？警察都封山了，所以你是警察！”

    江浩进来后，看到王强举着枪对着自己，顿时说道：“没想到你反应挺快啊！”

    “让你别动听见没有吗？举起手来，再敢动一下，我就开枪了！”

    王强看到对面的年轻警察，面对自己的手枪，居然一点都不紧张，就好像没有看到自己手中的枪一样，是不是太不给手枪面子了？

    还是年轻人都头铁？

    “你在家里放的炸药都炸不死我，一把手枪就想吓唬我？”

    江浩若无其事地继续向着王强走去，一步一步给对方施加压力，他要让对方绝望。

    “吓唬你？那就看看是不是吓唬你！”

    真是大白天活见鬼了，遇到个不怕枪的傻子！他此时也顾不得开枪会引来警察的注意，就想给这狂妄的警察一个教训，让他知道，枪的威力有多大！

    呯～

    江浩脑袋一歪，子弹擦着他的耳边过去了，不等王强开第二枪，江浩接着一个箭步上前，右手一招空手夺枪，左手手腕一番，手铐在手，行云流水地给他铐住了。

    “叮，任务【千里追凶】，已完成！”

    “恭喜你获得了游戏副本时间十天！”

    “不可能？你怎么可能比子弹还快？”

    看到江浩居然歪头就把子弹给躲过去了，随后不费吹灰之力，就给自己戴上了手铐，王强顿时心态蹦了。

    这个世界上怎么可能有人的速度比子弹还快？

    你当这是拍电影吗？

    “我不需要比子弹快，我只要比你扣动扳机的速度快就行了！”

