    “之前我也是这么想的，一直也没想好应对之策。

    三天前，我去江城医院看了包大同，虽然他身体还没康复，不过脑子还是蛮好用的。

    他跟我说，中村俊福去宪兵大队一定不是一个人去的。至少有个司机。

    查出来当天中村俊福跟谁一起去的大队部，把这个人处理了。

    到时候死无对证，福源真圣自然会把作案人，扣到这个跟中村俊福一起去的这个人身上。

    通过调查后得知，当天只有一个司机跟着中村俊福去的大队部。

    于是，趁着这个司机出门喝花酒的时候，用钝器把他打晕，制造一个为了抢夺他的枪支，而将他击晕的现场。

    这样一来，主使和作案人都齐了，福源真圣需要的证据链就完整了。

    就算没有直接的物证，证明是中村俊福做的，福源真圣也可以向华北司令部交差了。”徐浥尘说道。

    “听你这么一说，确实是证据充足。

    短时间，特派组应该不会再把你当成第一嫌疑人。这样的话，你身上的压力也会减轻很多。

    不过，有件事让你猜着了，青木玲子应该是派人盯上我了。今天一出门，就发现了尾巴。”赵晓雪道。

    “她盯上你，是一定的。要是仅仅查到男女的事，倒也不怕，我是怕你暴露身份。”

    “谁说的，男女的事，你不在意，我却在意。

    全江城的人都知道，你和安安定了亲，和青木玲子又马上成亲了。要是外人知道我这个时候还跟你在一起，我这一辈子就让你毁了。”赵晓雪怨声道。

    “你要是真这么觉得，两年之后，抗战胜利了，你跟我一起离开这里，不就听不到那些闲话了嘛？”徐浥尘道。

    “就跟你一个，我就跟你走。”

    “这个，不大可能吧。”徐浥尘支吾道。

    “你不说我也清楚，一定不是和我一个人的。

    就算青木玲子，你搞定了，慕安安你一定会给她交代的，我可不想做你的小老婆。

    行了，不跟你磨牙，说这些没用的事了。

    说正事，三叔向我下达一个指令，命令我尽快查明河北新建工厂里的情况。

    我已经通过死信箱，向韩久月下达了命令。

    今天早上，韩久月有了回复，说外围情况已经摸清，只是里面重兵把守，根本无法靠近。

    特别是张耀国出事后，日本已经知道我们对那里有怀疑，故而对北岸新建工厂看守更加严密了。

    据潜伏在日本军方的内线传过来消息，这个工厂里面究竟生产什么是高度绝密，一定有什么不想让外人知晓的秘密。

    按现在的工期，估计用不上几个月就会投入生产，我们一定要在工厂正式开工前，将里面的情况搞清楚。”

    “晓雪，你的意思是，让我想想办法？”

    “徐浥尘，我要是有办法，才不来求你呢。现在，韩久月也没有了办法，我只能靠你了。”

    “晓雪，这一回，有什么奖励？”徐浥尘故意说道。

    “这一回，没有奖励。”赵晓雪斩钉截铁地说道。

    “这么直接，一点儿机会都不给我。行了，没有奖励就没有奖励吧，我试试看。”

    “不准试试看，是一定要完成。”

    “好，一定要完成，这样总行了吧。

    你都不如我师妹，她求我办事的时候，还引诱引诱我，跟我亲近亲近。哪像你，说起话来，像是我领导似的。”

    “怪不得东城门队部那个告示栏搬走了，原来是你师妹施了美人计，你半推半就答应的，你这个人怎么这么下流无耻。”

    “我怎么就无耻了？

    我要是不是装成那个样子，我师妹不是一眼就看出破绽了。再说，我就抱一抱她，也没做别的，你没必要这么生气。”

    “你别想多了，我可没生气，你爱抱谁就抱谁，和我有什么关系。以后少当着我面提这些事。”赵晓雪有些不悦道。

    “好，我以后不说了还不行么。对了，还有一件事，你要跟三叔讲一下。”

    “什么事，说吧。”

    “要想把大队部顶楼爆炸，彻底推到中村俊福身上，还需要再推波助澜一下。你以江城地下党的名义向根据地发函，就说内线有难，其他什么都不用说。”

    “这样，倒是可以进一步迷惑敌人。

    不过，现在吴春壮已经被捕，日本人在根据地的其他内线，层级不一定会很高，他们能截取到这个消息吗？”

    “那个吴春壮级别也不算高，只是负责采购，连电台都接触不到，不是一样能窃取大量情报吗？

    也许，青木一彦、小关正尔或是孙云龙的内线藏的更深呢。”

    “好，那我就跟三叔联系，听听他的意见。”

    “晓雪，没什么事，我要走了。”

    “你去，湘绣阁那边？”赵晓雪问道。

    “是啊，军统那边的告示应该已经张贴出去了，我去问问，收没收到‘兔子’的回复。”

    “应该，没有。”

    “晓雪，你怎么知道，还没有？”徐浥尘问道。

    “这几天，我一直派人留意那块告示栏，并没有发现有日本宪兵，在那里驻足过。”

    “也不一定，万一这只兔子扮成了百姓的样子，也不是不可能的。”

    “也是，你说的有道理，也许，真的会有疏忽。

    对了，为了缓解我人手不足，三叔给我派了两个人来，现在由李大牛直接负责。”

    “这两个人身份经得起推敲吗？”徐浥尘问道。

    “没有问题，这两个人都是江城周边的农户，现在到修船厂来务工，经得起推敲的。

    三叔为了安全起见，他们不直接接触我，而是由李大牛布置任务。”

    “这就好，我真担心你的安危。

    万一被敌人发现你的身份，进了敌人大牢，那就真的生不如死了。

    你还长得这么好看，那帮日本人什么事都能做出来的。”

    “既然选择了革命道路，就要坦然面对这一切，哪怕是严刑、恐吓，甚至侮辱。

    不过，我会想尽办法，在面对这一切之前，结束我的生命。”赵晓雪郑重其事道。

    “晓雪，你放心，有我在，我会保护你的，一定不会让你受到任何的伤害。记住，我还要在两年后和你一起迎接抗战胜利呢。”说着，徐浥尘握紧了赵晓雪的手。

    “我和跟你一起迎接那一天的。”

    赵晓雪没有挣脱，任由徐浥尘握着，就这样，两人对视了好久。

    两个人似乎都想在做些什么，却不知为何，谁也没再进一步，直到徐浥尘离开。

    ……

    这一次，徐浥尘并没有去湘绣阁。

    离开安全屋后，徐浥尘觉得白娉婷应该没有特别急的事要跟自己说，没必要再去一趟湘绣阁了。

    徐浥尘心里也清楚，自己真的不能跟白娉婷走的再近些。再近一些的话，自己也许要把控不住了。

    抱在怀中的白娉婷，皮肤虽然不像慕安安那么水嫩，青木玲子那么白皙，却格外的紧致光滑，纤瘦的娇躯窝在自己的怀中，格外的小鸟依人。

    徐浥尘清楚自己不是圣人，在这样下去，一定会克制不住，在进一步的。

    既然不能给她什么承诺，莫不如敬而远之，少见为妙。

    想到这些，徐浥尘直接奔向了江城医院。

    也许，只有和慕安安在一起，徐浥尘才会觉得没有压力，没有责任，没有隐瞒，才是真正的放松。

    自从徐浥尘答应慕安安成婚之后，婚房设在慕府，慕安安心情较之前好出许多来。

    虽然，慕老爷和慕夫人觉得徐浥尘和青木玲子成亲还是有些难以接受。

    不过，自己宝贝女儿不用外嫁，还有了徐浥尘这么优秀的上门女婿，也算是因祸得福。

    也正因如此，便不再和徐浥尘计较了。

    来到江城医院，跟慕安安说说情话之后，便来到三楼包大同的病房。

    包大同见徐浥尘进屋，连忙试着坐起来。

    徐浥尘见状，快走几步来到他身前，一把将他扶起，说道：

    “老包，你躺着，我就是来看看你，没别的事。伤好的怎么样了？”

    包大同身子靠到床头，说道：

    “队长，上半身的伤好的差不多了，电刑虽然疼的要死，不过恢复的也快。

    就是老虎凳太遭罪了，这两条腿估计一时半时也好不利索，最多再有十来天，也能下地了。”

    “老包，让你遭罪了。”徐浥尘道。

    “这点罪比老板受的轻多了，我还能挺下来的。

    说心里话，我最怵的是那个烧红的烙铁，不仅疼，好的还慢。给我上的刑具，恢复都很快，最多十天后，我又是一条好汉了。”包大同笑道。

    “那好，早日归队。没有你在，我很多事都不好做。”

    “放心吧，我一定会尽早归队的。

    队长，这些天，老板有没有什么新的任务下来？”包大同问道。

    “我来这，就跟你说说，老板下达的任务。

    老板一共布置了两项任务。

    一项是现在已经确认，久月侦探社的韩久月社长就是我们的同志。

    晓雪安排他调查滨江北岸新建工厂里的内幕。

    不过，由于之前张耀国的事，现在北岸工厂守备更加严密了，你帮我想想办法，有没有可能接近那里。

    还有，炸毁机场燃料库已经迫在眉睫了，现在地下党和军统相互不够信任，总这样下去，也不行啊。

    你看有没有好办法，在双方不泄露身份的前提下，还能够精诚团结，一起完成炸毁机场燃料库的任务。”徐浥尘道。

    “北岸工厂现在确实不好接近，我也想不出好办法来。

    不过，既然是建工厂，就一定要用到原材料和机器设备，我们关注原材料和机器设备是什么，估计就能猜测出来了。”

    “这个办法我也想过，可是，北岸工厂的设备和原材料都是用军舰运来的，也不是很容易接触到。”

    “那就有些难了，容我再想想。至于我们和军统联络那件事，看来还得靠你出马了。”

    “我出马？”

    “是啊，你看地下党这边的负责人是赵大小姐，而军统那边是你的师妹，他们两个都对你有意思，你在中间穿针引线不就完了？”包大同道。

    “现在玲子盯得我太紧，要是让她发现了，就会有无穷尽的麻烦，还是不冒这个险了。

    再说，我还确定不了，我师妹是真心喜欢我，还是利用我，要是利用我的话，晓雪的身份一旦让她知道，就有危险了。”

    “青木玲子那边，倒是没什么的。

    你现在和慕小姐在一起，青木玲子不是也没说什么吗？

    男人好色是最好的保护伞，就算她知道了，就凭队长你，哄一哄估计也就过去了。

    你再从中穿针引线，找机会把赵晓雪和白姑娘叫到一起，说开了不就好了？至于你师妹是不是真心喜欢你，那就靠你自己衡量了。只要她真心对你，你又是帮她完成任务，她就没必要把赵晓雪的身份说出去的。”包大同道。

    “这个，容我想想。”徐浥尘说道。

    “这有什么想的，那白姑奶奶虽然娇小纤瘦一些，不过模样确实不错，队长你有什么好想的？为了抗战的最后胜利，你付出些也是应该的。”

    “行了，你好好养伤吧，少跟我讲这些大道理。安安快要忙完了，我得走了。”

    “队长，你忙你的，你交代的事，我好好想想便是。”包大同道。

    ……

    湘绣阁中，白娉婷等了一下午，也没有等到徐浥尘的到来。

    看到已经过了五点，她清楚徐浥尘不会再来了。

    之前，徐浥尘亲口对她说过，每隔两日一定会来一趟，今天突然不来了，白娉婷心里有些空唠唠的。

    白振东见状，把白娉婷叫到房间。

    说道：“今天，浥尘估计是来不了了，你就不用等了。”

    “二叔，我知道。

    只是他跟我说过，每隔两天一定会来一次，今天不知道怎么不来了。

    我担心他是不是出事了？”白娉婷道。

    “不会的，你这个师兄我给他看过面相，长寿之相，不会过早夭折的，你就不用担心了。

    密函张贴出去这么些天了，‘兔子’有回复了吗？”

