    聂尧垂眸靠在廊柱上，指尖点着一根烟，唇边泛起轻佻弧度，“奶奶，怎么连您都和爷爷一样，这么确定上次阿峥飞机失事就是我和我爸干的？”

    高丽媛被问得沉默，随即叹了口气：“我倒希望不是你们干的，毕竟你和阿峥是至亲，你是他的亲堂哥啊。”

    聂尧笑道：“爷爷一直指使阿峥制约我，阻碍我，我的确希望他在这个世界消失。但我问了我父亲，他没有正面回答我这个问题，以我对他的了解，他应该没有参与其中。

    奶奶，聂峥一家独大，在外面树敌不少，要置他于死地的人很多，爷爷和二叔防贼似的防我们父子，倒不如把眼光放远一点。”

    高丽媛再次沉默。

    手都在颤。

    聂尧看老太太这么紧张，笑了：“奶奶，你们真的很在意聂峥，如果你和爷爷知道外头有人要杀我，会这么上心吗？”

    高丽媛被他问得心口泛酸：“阿尧……”

    聂尧摇摇头，“算了，您也不用勉强。二叔早年制衡我父亲，聂峥现在制约我，都是爷爷的意思。他到底，是有多不满意我们父子？”

    “阿尧……”

    “奶奶，进去吧。”

    聂尧不愿再多说，扔点烟头，抬手扶着老太太，一起往里面去了。

    一席话听得姜蔓心里特别不是滋味，站在原地竟忘了动。

    聂敏蹭了她一下，“我们也走吧。”

    “嗯。”

    姜蔓和聂敏放缓了脚步，慢慢走回去，路上没忍住问聂敏：“爷爷是一直都让阿峥……”

    “也不是。”

    聂敏无奈叹气，“其实一开始阿尧做什么都和阿峥有商有量，是大伯自己有问题。你想阿尧始终是大伯的亲生儿子，他不可能听从阿峥的意愿而去违背自己父亲，所以在某些事情上……”

    姜蔓皱眉：“他自己没有原则。”

    聂敏笑：“在成年人的世界里，原则其实是一个非常模糊的概念，就好像有时候你明知道自己想要什么，却因为一些阻碍不得不放下。阿尧只是被大伯带偏了，但那是他亲生父亲啊，他没得选。”

    一时姜蔓也不知道该说点什么，只觉得心口闷闷的。

    聂尧说聂峥飞机失事不是他干的，姜蔓信他。

    但这件事就说明了一个更加严峻的问题，还有站在暗处的人想要对聂峥不利。

    到这会儿姜蔓才意识到，爷爷和公公那么注重聂峥的安全问题，是不是其实他们也已经开始怀疑，除了聂尧父子，还有其他人想要聂峥死？

    姜蔓一颗心乱糟糟的，没法儿平静。

    回到包厢，再看老太太和聂尧，一个坐在爷爷身边，一个在和三叔说笑，像什么都没发生过一样。

    “我累了。”

    姜蔓拉住聂峥的手，在他手心儿抠了抠。

    聂峥回头看她，顺手将她额前发丝拨到耳后，“犯困了？要不要带你去兜兜风？”

    姜蔓眼睛一亮：“这不好吧。”

    聂峥：“你就是这样想的。”

    “哈哈。”

    姜蔓往聂峥身上蹭，撒娇的样子叫人心窝子发热。

    聂峥在她脸蛋儿上捏了两下，然后起身拿自己的外套，对在座长辈道：“蔓蔓困了，我带她先走。”

    说着将外套披在了姜蔓身上，拉起她的小手。

    和大家道了别，聂峥就带姜蔓离开了酒店，开车带她去兜风。

    浦江温柔的晚风吹在姜蔓脸上，先前的困意消散不少。

    赤脚走在沙滩上，鞋被聂峥拎着，手被聂峥牵着，姜蔓的心情却并不平静。

    “我和堂姐散步的时候，不小心听到奶奶和你堂哥对话了。”

    姜蔓如实告诉聂峥：“你堂哥说，飞机失事不是他做的，我相信他。”

    聂峥停下脚步，看姜蔓，“你不要管这些事。”

    姜蔓晃了晃他的手，“聂峥，我是想告诉你，除了你堂哥和大伯，还有别的人想要你死。”

    “你怕吗？”聂峥问。

    “怕，我很害怕。”

    姜蔓转身，垫脚抱住聂峥，“在遇到你之前，我不知道喜欢一个人是什么样的，但是自从有了你，我知道喜欢一个人就是想要他好，想让他一辈子平安喜乐，聂峥，我不想你身上再发生那样的事情了。”

    聂峥轻轻拍着她单薄的背脊，安抚道：“不会了，我懂得保护自己。”

    连飞机执照都收起来了，为了安全，连最喜欢的飞机都不再开了。

    甚至开始学防身术，因为以后不仅要保护自己，也要保护姜蔓和孩子。

    “我不确定是不是聂尧和大伯的人做的，但他们安插在我身边的眼线的确给他们说了我的飞行路线。”聂峥道。

    姜蔓震惊：“眼线？”

    聂峥点头，“对，还不少。不过他们那边也有我的人。”

    “……”

    姜蔓像看电视剧一样听着这一切，简直觉得离谱。

    不过连重生这样的事情都能发生，再离谱的事也不算什么了。

    姜蔓问他，“是不是还有什么事情是我不能知道的？”

    聂峥笑，“也没什么不能知道的，也就是我大伯有很大一部分钱财来得不干净，目前还在境外，想利用国内的业务洗干净你明白我意思吗？”

    姜蔓猛点头。

    聂峥又道：“聂尧在国外有不少人脉，这些年助纣为虐帮大伯干了不少见不得人的事。”

    姜蔓终于知道聂峥为什么要制约他们发展了。

    “他们看清国内局势，想做开发商，我的人在动手脚，他们就拿不了证件和贷款。”

    聂峥习惯性摸姜蔓脑袋，“这些事情你不需要知道，费神，好好当你的聂家二少奶奶，没事就搞搞自己的事业。”

    对噢，来沪市好几天了，也没打电话回去问问林爽那边最近如何。

    姜蔓散步散够了，催聂峥赶紧回家。

    到家后就不理聂峥了，一回卧室就给林爽打电话。

    林爽接到姜蔓电话好不开心，一阵询问关心，听起来比和聂峥这个正牌丈夫还亲热，让聂峥站在一旁皱眉吃醋。

    “哎……”

    最近店里遇到点事情，林爽都不知道要怎么跟姜蔓说。

    姜蔓听她叹气，语气一沉，“爽子，是不是店里出什么状况了？”

    林爽回答：“是的，是有点麻烦。”

