    火爆电影带来的影响是全方位的，特别是对好莱坞的各大制片厂而言，跟风永远是风险最小的制片模式之一。

    就在罗南举行过制片会议，确定《加勒比海盗》的后两部续集会以套拍的方式拍摄时，好莱坞圈内有些消息也在四处流传。

    包括六大公司在内，很多制片公司都在讨论拍摄新的海盗影片的可行性。

    对于制片厂来说，跟风从来都不是丢人的事。

    罗南也不在乎这种事，严格说起来的话，他跟风的事也没少做。

    比如《飓风营救》，就是典型的跟风《谍影重重》的作品。

    而且跟风一次不够，这部影片的续集也已经提上了日程，因为连姆-尼森在拍摄《蝙蝠侠：开战时刻》，所以要到明年才能开拍，2004年或者2005年上映。

    曾经的《飓风营救2》，连姆-尼森实在是太老了，很多动作镜头，不得不大量使用替身，依靠后期剪辑串联，导致第一部时非常干净利落又精彩异常的动作戏，到了第二部有点惨不忍睹。

    如今倒不用担心这些，因为年龄的关系，连姆-尼森身体状况还算不错，而且先后拍摄《飓风营救》和《蝙蝠侠：开战时刻》，一直在接受专业训练。

    罗南的计划，是赶在连姆-尼森身体状态彻底下滑之前，将《飓风营救》三部曲拍完。

    《加勒比海盗》随后也迎来了北美上映后的第二个周末。

    作为典型的电影大年，在这个拥挤的暑期档里，随处可以见到一线大制作的身影。

    这个周末，由索尼哥伦比亚制作发行、杰瑞-布鲁克海默制片、迈克尔-贝执导、威尔-史密斯领衔主演的《绝地战警2》开画上映。

    不说别的，单单看主创人员的名单，就知道这部动作犯罪片的强势。

    而且《绝地战警2》的制作成本高达1亿3000万美元，绝对属于当今的一线顶级制作。

    罗南应威尔-史密斯和索尼哥伦比亚的邀请，也从洛杉矶来到迈阿密，参加了影片的首映式。

    1994年，金牌制作人杰瑞-布鲁克海默与名不见经传的广告和MV导演迈克尔-贝合作制作《绝地战警》，而主演则选定了初涉影坛的威尔-史密斯和马丁-劳伦斯，孰料一举成为哥伦比亚影业公司1995年的票房及盈利冠军，在全球票房狂收1亿4000多万美元。

    《绝地战警》由此成为迈克尔-贝、威尔-史密斯和马丁-劳伦斯三人进军好莱坞的敲门砖，影片录影带和DVD也在之后的几年中长盛不衰。

    特别是迈克尔-贝和威尔-史密斯，《绝地战警》带来的成功转型，也让他们成为世界级的电影人物。

    前者是公认的“爆炸狂魔”，后者被尊称为“史皇”。

    这是一部典型的迈克尔-贝电影，是典型的充斥着雄性激素的作品，堪称人类破坏欲望之原动力的直接体现。

    美国大悍马横穿古巴小平房，真男人威尔-史密斯从不回头看爆炸！

    至于剧情逻辑什么的，自从《勇闯夺命岛》之后，迈克尔-贝的电影里面根本没有这种东西，也不需要这种东西。

    连不靠谱的石油工人都能飞到太空中怒插小行星，真男人从不回头看爆炸又算的了什么？

    曾经太平洋对岸的网络上，有人这样评价《绝地战警2》，威尔-史密斯和马丁-劳伦斯负责绝地战警，迈克尔-贝负责2……

    但这些在电影公司老板和投资人眼里，从来都不是事。

    比如说罗南，还有索尼哥伦比亚以及华特迪士尼等其他与迈克尔-贝合作过的制片商看来，迈克尔-贝绝对是个好导演！

    其价值比大卫-林奇加伍迪-艾伦加在一起再乘以五还要高。

    迈克尔-贝导演的片子，从来不用为融资发愁，也不用担心没有人投资，因为目前的迈克尔-贝值得电影公司付出的每一美元投资。

    像那些艺术大导演的片子，投资方和制片方要小心翼翼的计算，票房能收获多少成本，线下又能收回多少成本，到底要在线下市场运作几年才能产生盈利。

    从执导第一部影片《绝地战警》开始，迈克尔-贝的片子似乎从来都不需要让制片方过多的担心这个问题。

    《绝地战警2》也不是例外。

    北美市场上映首日，这部动作犯罪大片拿下1688万美元，挤掉《加勒比海盗》，成为当天的票房冠军。

    《加勒比海盗》以1485万美元，降到了第二位。

    但迈克尔-贝的片子，一向口碑一般，走势大都是高开低走，疯狂的爆炸固然吸引观众，却也容易引起审美和视觉疲劳。

    如果说《加勒比海盗》是偏向于幼龄化的商业快餐电影，那迈克尔-贝的片子就是快餐中的超级快餐。

    一般来说，由于周五属于工作日，而周六是典型的休息日，很多影片的周六票房要好于周五票房。

    不过，这种常规化的票房走势，明显不适合用在真男人从不回头看爆炸上面。

    《绝地战警》上映的第二天，也就是当周周六，单日票房下滑百分之四，报收1620万美元。

    《加勒比海盗》却显示出了强劲生命力和反弹势头，当天报收1741万美元，从《绝地战警》手中抢回了单日票房冠军的桂冠。

    良好的观众口碑，让《加勒比海盗》保持了稳定而又强劲的票房走势。

    当第二个周末过去，《加勒比海盗》的次周末票房仅仅比首周末下降百分之三十五，再收4686万美元。

    《绝地战警》虽然在开画周末的三天中，一直呈现不断下滑的票房走势，但整体表现也相当不错，开画周末报收4652万美元。

    《加勒比海盗》后来居上，蝉联了北美票房榜冠军，而新开画的《绝地战警》只能以微弱的劣势，屈居票房榜第二位。

    上映两周，《加勒比海盗》的北美票房轻松突破1亿美元大关，仅仅十天时间进账1亿5192万美元。

    这部海盗电影不但一扫之前同类型电影的颓势，票房异常火爆，更为重要的是，在良好的观众口碑下，画出了极其稳定的票房走势。

    与此同时，来自使馆影业的线下发行部的统计也送到了罗南手中，《加勒比海盗》带着无穷的魅力影响了整个电影市场和无数影迷，在票房火爆的同时，也带动了周边市场的热卖，相关的周边产品在十天中就卖出了近3000万美元。

    另外，已经有六七家企业开始与使馆影业洽谈《加勒比海盗》的相关商品授权。

    这方面的市场非常大。

    《哈利波特与密室》上映之后，华纳兄弟曾经为《哈利波特》系列的商品使用版权进行了授权，总计十二家企业获得了各式各样的商品授权，而华纳兄弟仅仅十年期的授权费就进账3亿2000多万美元。

    很多大卖电影在观众的视线之外，所能创造的产值，远远高于影院当中。

    《加勒比海盗》在北美的声势，迅速被如今发达的媒体网络传播到了海外，使馆影业的海外宣传与发行也在紧锣密鼓的进行，从七月中旬开始，陆续将这部海盗史诗大片，推进了欧洲、拉美、东亚和澳大利亚等好莱坞最为主要的国际电影市场上面。

    得益于影片在北美的声势和步步攀高的票房，以及影片本身的浓重的商业属于和大片特有的魅力，《加勒比海盗》刚一在海外上映，同样也掀起了海盗的浪潮。

    如果说小铁匠威尔-特纳走的是正统钢铁猛男的路线，过往好莱坞电影中也不算罕见，那杰克-斯派洛船长的魅力完全可以用“无人可挡”来形容。

    “约翰尼-德普就是为了杰克-斯派洛这种妖孽至极的角色而生的。”

    “杰克-斯派洛那扭臀跨步与兰花指之间的妖娆，叫人欲仙欲醉。”

    “电影真正起飞的那一刻是在杰克船长第一次逃跑时，他抓起绳子，犹如荡秋千一般，向上，向下，向外摆动，我的心一直保持着那种愉快的状态，直到电影结束。”

    “好看的电影，剧情实在是很抓人呀，还有德普真的是太帅啦！啊！啊！啊！”

    “妖娆的海盗船长瞬间让我想起一句话———原谅我这一生放荡不羁爱自由！”

    似乎电影每在一个国家或者地区上映，杰克-斯派洛船长的魅力，就能轻而易举的征服那里的影迷。

    或许英国《泰晤士报》的评价说出了很多人的心声。

    “杰克-斯派洛船长，一位凌驾于剧情之上的疯癫角色！约翰尼-德普，一位神奇的个性演员！影片编剧给力，节凑紧凑，特效惊人，叫人怎能不爱！”

    在杰克-斯派洛船长出现之前，谁也不会想到，这样一个自由的疯子，放荡不羁、亦正亦邪的海盗，竟然能产生无穷的魅力。

    于是，《加勒比海盗》在海外大卖也成为了必然。

    在澳大利亚首映周末三天，《加勒比海盗》就近乎疯狂的拿下了660万美元，这一成绩甚至在《蜘蛛侠》之上。

    海外首周，《加勒比海盗》在三十多个国家和地区收获了6357万美元。