    府邸。

    那名被控告杀人的守卫，正委屈的跪在大厅。

    “老爷，大人……我真的没有杀人。”

    “虽然最近几天，守卫队确实做的过分了些，但绝对没有胆子杀人啊！！”

    那名守卫在地上磕了几个头，反复说着现场的情况，神情慌乱。

    凡无奈的叹了一口气，挥了挥手。

    几个人把他带了下去，暂时控制起来。

    “无趣。”

    凡先是感叹了一下：“每天和这些虫豸勾心斗角，真的让人很没耐心。”

    现在的实力……完全可以和天王级的千年老妖怪掰掰手腕，但每天仍要和凡人们勾心斗角。

    久而久之，不由得让人觉得厌烦。

    但是为了积分，却也没有办法。

    必须要慢慢渗透，以点破面，最后改变整个世界。

    “无面。”

    “你来汇报一下吧。”

    凡的手掌托着下巴，让无面汇报现在的情况。

    无面者自从接收了红浪漫酒馆，也接下了翠绿女士的地下情报网。

    毒蛇，蛮牛……等等一众强者，现在都归无面者来管理，毕竟他吞噬了成百上千的人类，拥有足够的人生经历。

    金发碧眼模样的帅气无面，半跪在凡的面前。

    “主人。”

    “这件事，背后是双叶镇各个酒馆和旅店的老板，联手干的。”

    “他们不敢正面与涅槃商团对抗，只能背地里使阴招，想要摧毁文化广场的生意。”

    无面者的情报迅速而准确。

    毕竟巴姆兄弟会的残存势力，全都已经被接收……双叶镇根本没有秘密可言。

    酒馆老板么??

    那倒没什么威胁。

    “抢了他们的饭碗，报复我们是正常的。”

    凡并不觉得意外，断人财路犹如杀人父母，点了点头：“不过，那些诬陷的点子是谁出的？”

    那些粗鲁之人，应该想不出这些“好点子”来诬陷自己。

    这背后，应该还有人。

    “主人。”

    “他们雇佣了一个最近十几年才兴起的组织---笑脸男孩。”

    笑脸男孩？

    这个组织听起来，有些怪异。

    “据说他们信奉着笑脸与谎言之神，行事准则异常荒诞，但效果却出类拔萃，最近几年与许多贵族都产生了联系。”

    笑脸与谎言之神。

    笑脸男孩。

    听起来，怎么那么像是一个邪教？

    “行了。”

    “接下来的行动很简单，把那些老板都抓起来吧。”

    凡了解全部事情之后，随意的下达了一个命令。

    双叶镇。

    人们都以为涅槃商团是外来的“强龙。”

    但这头强龙，早已经盘根卧下，早就把地头蛇给吃干抹净。

    ——

    ——

    半天后。

    地下监牢。

    十几个酒吧老板，再加上他们的随从，还有抓来的一些笑脸男孩，加起来足足有近百人。

    无面者的动作太快了。

    毒蛇等一众高手出现时，那些酒馆老板才大梦初醒，原来涅槃商团的老板，手下隐藏着无数张王牌。

    “毒蛇大人……”

    “我与巴姆兄弟会一直关系很好啊。”

    “咱们这是自家人打了自家人。”

    牢房里，有一些酒馆老板，还在跟抓他们进来的守卫攀关系。

    “蛮牛大人。”

    “您还认得我么？”

    可悲。

    直到现在，许多人都不知道巴姆兄弟会究竟发生了什么，为何一夜之间消失了。

    大多数道上的朋友认为，巴姆兄弟会只是隐藏起来了，双叶镇仍在他们的掌握之内。

    毒蛇，蛮牛，还有其他的强者们，全都一言不发。

    他们在静静等待着。

    “啧啧啧。”

    “真是非常可惜。”

    “直到现在，你们仍不知道……自己在对抗谁。”

    地牢远处传来一个男人的声音。

    凡眼神中带着少许嘲弄，缓缓走到了地牢深处。

    他的身边，还跟随着两位女士。

    一位英姿飒爽的女骑士，只是那善良而纯洁的脸庞，却又有一种说不出的诡异妩媚感。

    另一位，则是经常能看到的小跟班，管家妮娜。

    “凡老板！！”

    “昨天的事情，非常非常的抱歉。”

    “我们不知道您与巴姆兄弟会的关系，否则借给我们几个胆子，也不敢与您做对啊。”

    几个酒馆老板，赶紧谄媚说道，想要拉近他们的关系。

    “呵呵。”

    “巴姆兄弟会？”

    “怎么说呢，现在算是被我接手了，亦或者是说……被我灭了。”

    凡眼神闪烁着寒光，众多酒馆老板听到这句话，脸色唰的一下变得铁青。

    灭了。

    盘踞在双叶镇几十年的强大组织，没有任何人敢反抗的巴姆兄弟会，说灭就灭了？？

    一夜之间？？

    “无面者，先给他们一个教训。”

    凡微笑着命令着，紧接着无面者的身体发生了变化，手脚都变得柔软，像是橡皮筋一样。

    吧嗒，吧嗒，吧嗒。

    柔软的手脚变成了粘稠液体，覆盖向牢笼里的几人。

    咕噜咕噜咕噜。

    充满腐蚀性的粘液，粘粘再人类身上，发出阵阵可怕的声响。

    血肉被融化，骨骼也在粘液中消融，很快几个人连骨头渣都不剩下，全都被吞噬殆尽。

    恐怖。

    无面者带来了恐怖。

    粘稠液体是透明的，他们完全可以看到死者在内部融化的场景，既恶心又血腥，极大的考验了心里承受能力。

    很快。

    无面者又变了另一幅人类模样，回到了凡的身边，等待着下一步命令。

    “好了。”

    “接下来，派出一个代表跟我谈。”

    凡带着一抹淡淡的微笑，做出一个请的姿势。

    酒馆老板们面面相觑。

    最后……那个人群中最有威望，最为稳重的中年男人走了出来。

    “霍尔。”

    “大人，我叫做霍尔。”

    霍尔低着头，眼神中虽然仍有恐惧余悸，但勉强保持着镇定。

    凡点了点头，然后说道：“首先，我要向你们道歉，抢了诸位的饭碗。”

    道歉？？

    没人认为他是真的在道歉。

    霍尔不知道该如何回答，只能把头低的更深了，沉默着等待接下来的话。

    “我本来想把你们全杀了。”

    凡接下来的一句话，直接让众人心脏骤停，但只有霍尔和几个聪明人没有被吓到。

    如果那样做，就没必要亲自来谈判了。

    “现在我改了主意。”

    “我不能杀掉每一个竞争对手。”

    “钱是赚不完的，所以说我们合作怎么样？？”

    凡一边说着，一边露出了一个恶魔般的微笑。

