    鱼肠剑是什么东西，知道的人可能不多。

    它是上古十大名剑，专诸藏剑与鱼腹之中，刺杀王僚，这个典故里的主角就是鱼肠剑了。

    据传它是铸剑大师欧冶子铸造出来的，当剑出炉的那一天，天地变色，山地摇晃，星空都在闪烁着。

    或许这么说有些夸张，可由此也能看出来，鱼肠剑在历史上是怎样浓墨重彩。

    叶凡微微用力，利剑瞬间直挺，对着菜刀一砍。

    当的一声，菜刀断裂。

    削铁如泥！

    通过翻看书籍，叶凡再三确认，无意中获得的剑正是鱼肠。

    这可是顶级名剑，拿出去卖个十亿八亿跟玩似的。

    当然，叶凡也清楚，真拿出去等不到拍卖机会。

    很快就会被五百块跟一张奖状换走。

    所以叶凡没有声张这个消息，好好欣赏一番后，就给它做了一个剑鞘折成圆圈。

    于是叶凡的左腕很快多了一个手环。

    第二天凌晨四点，心情大好的叶凡早早起床练功。

    他不仅运转了一番《太极经》，还在识海中找了一部剑法来练。

    他没有去练太极剑或越女剑之类，实力还不够强大的情况下，追求的是速度和效果。

    十步一杀。

    叶凡把这最快的杀人剑法，认认真真练到了天亮。

    就这样，两个小时后，盘坐在地的叶凡突然消失。

    下一秒，十步之外，一缕剑光突然从树林中晃过。

    紧接着，鱼肠剑凝定在晨风中不动。

    剑尖，刺着一片飘落的枯叶。

    有所小成后，叶凡马上收起鱼肠剑，擦掉汗水回去洗澡。

    然后他用最快速度把一家四口的早餐做好。

    几乎是刚摆放好碗筷，唐三国夫妇和唐若雪就下楼了。

    林三姑一事还堵着唐三国夫妇，所以两人脸色都不好看。

    忙碌到最后的叶凡刚刚坐在餐桌，林秋玲就二郎腿一翘，右手伸过来一敲桌子。

    “叶凡，劳力士呢？”

    叶凡微微一怔，但还是掏出递过去：“这呢。”

    “嗯，很好，还没弄坏。”

    林秋玲一把抓过劳力士，然后塞到唐三国的手里。

    唐若雪一愣：“妈，你干什么啊？”

    “我和你爸决定了……”

    林秋玲眼皮子都不抬：“这表，从今天开始，就给你爸戴了。”

    唐若雪傻眼了：“妈，不是，这表是叶凡，你做哪门子决定……”

    没等唐若雪把话说完，林秋玲就毫不客气打断：

    “什么叶凡的啊，你当我们不知道情况？”

    叶凡一头雾水：“什么情况？”

    “虽然你是表的主人，但我和你爹都知道，这表是用若雪私房钱买的。”

    林秋玲瞪向了女儿：“所以我们有权做主。”

    “我哪有私房钱啊？”

    唐若雪哭笑不得：“再说了，我脑子进水买劳力士给叶凡？”

    “我跟你爹分析过了，这表几十万，叶凡买不起，也不可能有人送他。”

    林秋玲一眼看穿的态势：“只有你存了私房钱买的之外，不会有第二种可能。”

    “虽然我拿着你的工资卡，但每个月都给你十万开销。”

    “你省上半年，足够买这表了。”

    “你买劳力士给叶凡，是想要他光鲜一点，让他在外面不会太丢人现眼，甚至给你争口气。”

    唐三国板起脸附和：“不懂事！”

    唐若雪脑袋发麻：“妈，你这想象力太丰富了吧，这表是黄……”

    “别找借口了，再说了，这是你爹，给他享享福，不应该吗？”

    林秋玲扫过叶凡一眼：“而且几十万的劳力士，随便磕碰都要好多钱，叶凡有钱去修吗？”

    唐三国咳嗽一声：“其实我们也不是贪这表，主要是给你们小两口保管。”

    他抓过叶凡的手指更换了指纹。

    唐若雪抗议道：“爸妈，你太霸道了，我再说一遍，这表……”

    “行了行了，别说了。”

    林秋玲不耐烦的摆着手：

    “我知道你想要包装他，可一个男人，不是靠一块劳力士就有出息的。”

    她还露出讥讽：“你看，他昨天帮忙了，结果怎样？林三姑母女一点都不感激，还肆意羞辱他。”

    “而且他没见过这么贵的表，哪天受不住诱惑卖了怎么办？”

    “诺，你爹这块梅花表给他戴吧。”

    林秋玲丢出一块八十年代的梅花表，吃了半碗粥后就拿着手袋跟唐三国上班了。

    唐若雪站起来想制止，叶凡却笑着拉住她：

    “算了，一块表，给她吧，也算我一点心意。”

    “而且这梅花表不错。”

    叶凡戴上古旧斑驳的梅花表：“你看，还走得挺准呢。”

    他知道林秋玲在发泄昨天的憋屈，只是无法找林三姑母女，只能转移到他身上。

    唐若雪气得差点又骂废物，随后一踢叶凡小腿走了：

    “我放洗手台的香奈儿丝袜，记得手洗，洗衣机一转就没用了……”

    “还有，记得去找工作。”

    叶凡喊出一句：“要不要帮你把小内内也洗了？”

    “滚——”

    唐若雪抓起一只鞋扔过来。

    叶凡赶紧笑着躲开……

    唐若雪想起一事提醒：“对了，黄昏六点，你去一踏爱琴海餐厅。”

    叶凡好奇问道：“请我烛光晚餐？”

    “记得准时到，不然我跟你没玩。”

    唐若雪气哼哼丢出一句就离去……

    叶凡眼神一片柔和，总算感受到女人的烟火气息，随后他就迅速把家务干完。

    当他准备出门买菜时，一个电话打入了进来，叶凡戴上耳塞，很快传来韩月懒洋洋的声音：

    “死变态……”

    叶凡声音一沉：“又痒了是不是？”

    韩月下意识沉默，随后哼哼唧唧：“你现在有空吗？”

    叶凡毫不客气回道：“没空，我要去菜市场买菜。”

    “你大爷！”

    韩月快要无语：“你手里一个多亿，你跟我说菜市场买菜？”

    叶凡淡淡出声：“有事说事，没事我就挂了。”

    丫的，王八蛋，大美女给你打电话，你不仅不受宠若惊，还一脸不耐烦？而且我昨天还帮你了呢。

    韩月真要气炸了，想要发飙却摸摸后面，随后温柔起来：

    “主人，你有空吗？我想找你看一看脚。”

    “不知道为什么，今天它时不时罢工，一共四次失去力量，我差点从楼梯滚下去了。”

    “我还发现，它有点发肿，我担心是病情恶化了。”

    “我可不想这么年轻截肢，你能帮我治一治吗？”

    她摆出一副黯然抽泣的样子。

    叶凡打了一个冷颤，韩月的温柔总让他感觉笑里藏刀，于是微微皱眉问道：

    “你别过来找我了，我去韩家花园吧。”

    “顺便复诊一下你爷爷的病况。”

    昨天林小颜一事，叶凡多少不好意思，也就不跟韩月闹腾了。

    “我不在韩家花园，我在千宝大厦，我今天来上班了。”

    韩月接过话题：“我们在境外发现了一个玉矿，事情堆得比我脑袋还高。”

    “行，给我地址，我去千宝大厦找你。”

    叶凡收到韩月地址后，就拦了一辆出租车前行。

    十五分钟，出租车在市中心一座大厦前停下。

    三十多层，外墙全部玉石铸造，太阳一照，闪闪发光。

    内部也是装修奢华，大厅摆满了各种珠宝饰品，每一件都价值不菲。

    还有那前台美女，简直一个个秀色诱人。

    千宝集团还真是有钱啊。

    叶凡正要走去前台联系韩月，却一眼发现大厅坐着两个熟悉的人。

    林三姑和林小颜。冤家路窄。

