    李洋刚回来，也没做饭，三个人去外面吃的饭，也没走远，就在阳大附近的饺子馆吃的饺子。

    偏偏好巧不巧的，就碰到了林巧和孙建华。

    他们进去时，孙建华和林巧正在吃这饺子，看到李洋带头进来，林巧正夹着的一个饺子掉在了桌子上，她有些怔怔的看着李洋，忘记了言语。

    孙建华看到林巧的样子，回头去看，正好也看到了李洋，还有她身后跟进来的赵雷鸣和霍霆江。

    当孙建华看到李洋时，也一下子呆住了，李洋看上去比刚来那会漂亮了很多。

    李洋在一愣之后，倒是最坦然的一个，走进去，看到里边有一张空桌子，对老板道：“老板，给我来一斤半饺子。”

    “一斤半，你们能吃的完吗？”老板娘跟李洋也熟了，笑着问道。

    “能，我这两天在火车上没吃好，给我一头牛也能吃的下。”

    笑着说完，李洋眉眼含笑的看向了林巧，“巧，也来吃饺子啊！”

    “嗯，啊，是，洋洋，你什么时候回来的？”林巧在一愣之后，也不由的跟李洋打了个招呼。

    “刚下火车，饿的很，先来吃饭。”李洋笑着说完，就走到那边桌边坐下，赵雷鸣和霍霆江冲着林巧也点了点头，就过去了，干脆嘴都没张一下。

    孙建华默默的看了那边一眼，就低头吃饭，再没坑一声，林巧一直呆呆的，也没再吃一口。

    霍霆江又去点了两个凉菜，拿了一瓶酒过来，打算跟赵雷鸣喝点。

    “你俩要喝酒？”李洋无语道：“别喝了，我们还有事情要谈呢！”

    霍霆江笑了笑，“今晚你好好休息，事情明天谈，现在我就告诉你，不管是咱们的生意还是他的生意，就挺好，而且，金县长还找我俩了，有好事。不过，今天不告诉你，先吃饭。”

    赵雷鸣听了，笑了一下，看了李洋一眼，“放心吧，我俩不多喝，一人两杯。”

    李洋轻轻的瞥了他一眼，转开了头，正好对上了林巧转回头来看她的眼神。

    两个人对视了一眼，笑了笑，李洋低头端着茶杯喝茶。

    林巧失望的转回去，垂眸沉思着。

    其实，她有些想过去跟李洋说几句话，想看看洋洋会不会问自己生意好不好的事情，如果她问了，就表示着她还惦记着她们的生意，也许，自己说了生意不好，她还能帮自己一下的，她现在参加全国的服装设计比赛，得了第一名，只要自己有一个她给设计的样子，今年夏天的生意就不用愁了。

    但是，洋洋应该是不屑于管自己了吧。林巧默默的抬头望着房顶，逼回了眼里的泪，轻咳了一声，她也端起茶杯喝了口茶，等着孙建华吃完，去结了帐，看李洋那边三个人正说着什么，她也没过去打招呼，就悄悄的走了。

    他们俩出了门后，李洋抬头看了那边一眼，心里叹息了一声。

    她一眼就看的明白，林巧眉间有轻愁，看来，她的生意并不好。

    “洋洋，听说，林巧的生意并不太好。”霍霆江轻声道。

    “你怎么知道的？”李洋诧异的问道。

    “有以前你们店里的顾客去了咱们那里看衣服时说起来的，当知道这店是你的店，她还买了一件半袖，甚至后来还领了几个好朋友去买半袖了。”霍霆江轻声道。

    李洋点点头，“嗯，我知道了，我哪天去看看吧，如果她生意不好，用不了那些布，我可以把布买回来。”

    霍霆江听了，噗嗤一声笑了，“噗，我以为你要去给她设计几个样子呢！”

    李洋摆手，淡淡的道：“不，我给人家，人家如果不稀罕呢？那我不是很丢人？算了，我设计的衣服，也不是谁都能看上眼的。”

    林巧的爸妈那态度，李洋是真的怕了，她觉得，自己还是省事些吧，毕竟如今自己开的也是服装店，是卖成衣的，也可以说，自己和林巧是同行了，同行是冤家，这是从古至今不变的道理。

    如果自己给了样子，林巧的生意好了，那说明自己是帮对忙了，如果林巧的生意依旧不好，那就很有可能被林父林母说自己存了私心，专门给林巧不好看的样子。

    这些话，林父林母即便说不出来，也会在心里这么想。但是，林巧的婆婆杨翠，那一定是能说出来的主。或者还会因为这个，有借口来骂姑姑，骂老李家。

    赵雷鸣一直静静的听着，点头，“是啊，我也不建议洋洋给她样子，给了，也会费力不讨好。”

    李洋点头。

    饺子来了，看着三大盘，赵雷鸣有些心疼的看着李洋，“你的胃，一下子能吃这么多吗？别吃的晚上肚子不舒服。”

    “没事，我不多吃，你俩多吃点。吃不了我带回去，明早油煎饺子吃。”李洋笑笑。

    两个人对视了一眼，默默的开始吃饺子。

    “对了，洋洋，我还没回去呢，打算过几天回去一趟，顺便给你送户口本。”赵雷鸣说。

    “不用了，先给我吧，我得去省城办一下出国的护照，妇联已经给我开好介绍信和国家同意保送我留学的证明了，我要带户口去办出国护照，其他的，他们那边在帮我办。对了，我的身份证也办好了，你们估计明年也要开始办了。”李洋笑眯眯的说着，从衣兜里的钱包里掏了出来，放在了赵雷鸣的面前。

    赵雷鸣拿起来，看到身份证上李洋那严肃的表情，诧异的看了她一眼，“这么严肃？”

    “嗯，拍身份证的照片时，要求很严格的，不让戴首饰，不让穿五颜六色的衣服，不能化妆，还不能嬉皮笑脸，必须要保持干净的面容和严肃的表情。”李洋给他们俩科普了一下。

    “哦！”霍霆江应了一声，接过去看了看，“啧，我最喜欢背面这个大国徽！”

    李洋笑笑，“那等你们有了时，抱着多看看。”

    三个人有说有笑的一边吃饺子，一边喝酒，这一顿饭，吃了一个半小时。

    回到家里后，霍霆江和赵雷鸣拿着自己的东西就告别回去了。

    出去吃饭前，赵雷鸣已经给她烧了炉子的火，回来时，锅里水也热了，炕也暖了。

    李洋洗漱完，爬上炕就进入了梦乡，回到家里，李洋睡的也踏实了。

