    只见秋瓷伸手一招，脚下的湛蓝色飞剑，顿时一闪之下的出现在了她的手中。

    紧接着，毫不迟疑的向着叶默一件斩出。

    咻！

    这一剑之下，顿时有无尽的湛蓝色光芒显化出来。

    隐约仿佛一片无垠的瀚海波涛，向着叶默倾覆而去。

    就算是叶默，这时候也是心中微微一惊。

    体内的妖神诀全力运转起来，同时心念一动，顿时看到一尊九寸高的妖神法相，从叶默的体内飞了出来，紧接着直接向着秋瓷的那一剑迎了上去。

    叶默如今的修为，已经达到了神通中期，所以这摇身法相自然达到了最高的九寸。

    并且其中的力量，比之当初更加凝实了不知道多少倍。

    铿！

    瞬间，叶默的妖神法相就已经和秋瓷的飞剑狠狠碰撞在了一起。

    一时之间如同金铁交鸣，叶默的妖神法相漠然倒卷了回来，回到了叶默的体内。

    叶默只感觉一股强大的冲击力传遍全身，身体一颤之间，仿佛肉身都要被完全震碎一般，足以见得秋瓷这一剑之威。

    而秋瓷此刻也是感觉虎口之中猛然一震，居然有一抹鲜血从虎口渗出。

    甚至就连手中飞剑，都差点脱手而出一般。

    “什么？”看到这一幕，吴城等人全都是心中微微一惊。

    想不到叶默竟然能够和秋瓷平分秋色。

    “嗯？”而秋瓷看向叶默的目光之中，终于出现了一抹凝重之意。

    不过却依旧丝毫不惧。

    她自然能够看出，叶默的修为不过是神通中期而已。而她，乃是不灭初期强者。

    比叶默高了一个大境界，若是如此，都对叶默忌惮，她也不用炼什么气了，直接去凡俗中找个人嫁了生孩子顾家还差不多。

    此刻她单手掐诀，随即在那湛蓝色飞剑的剑身上面一抹。

    顿时，那飞剑之上浮现出了一道奇异的符文，随即一剑再次向着叶默猛然斩去。

    “吼！”在剑吟声之中，更是有一声怒吼，在所有人的耳边响起。

    只见一尊足有三十多米长的蓝色冰晶麒麟，直接从那一剑之中激射而出，咆哮之间猛然冲向叶默。

    张口一啸，口中更是猛然吐出一团湛蓝色的奇异火焰，似乎能够将天地都烧毁一般。

    “秋瓷师姐要动真格了！”看到这一幕，吴城的心中顿时大喜了起来。

    其他人也是心中一震，脸上纷纷露出了笑意。

    “秋瓷师姐之前只是试探而已，如今动真格，那叶默恐怕连一剑都接不下了吧！”他们的心中暗道。

    同时满脸讥笑的向着叶默看去。

    不仅仅是他们，四周的那些明州城之人，这个时候也是纷纷满脸紧张的看向叶默。

    即便是他们也能够看出，如今叶默的压力。

    当初叶默对付吴城等人，完全就是碾压之势。可是如今对上秋瓷，却显然十分吃力的样子。

    叶默的脸色也微微有几分凝重起来。

    这秋瓷毕竟是不灭强者，实力丝毫不弱于龙渊部的三名龙主。

    而如今，那罪恶权杖叶默无法轻易动用。一旦动用的话，如今华国的处境恐怕将会更加糟糕。

    不！

    不仅仅是华国，这个世界恐怕都将会陷入不妙的处境之中。

    至于妖魂幡，却是在当日毁掉了。

    当初叶默从龙渊部醒来之后，也没有想太多，去看了余婧雪之后，就连忙离开了龙渊部。

    所以，并未来得及重新炼制妖魂幡。

    否则的话，若是有妖魂幡，再将之前击杀的十名神通强者的魂魄炼入其中，恐怕还真能和眼前的秋瓷一战。

    只是可惜，没有如果。

    心念急转之下，叶默直接断喝一声：“日月斩！”

    这乃是除了妖神战兵之外，此刻叶默所能够施展出的最强的力量了。

    随着叶默的话音落下，苍穹之上的太阳之中，顿时爆射出一道强烈无比的光芒。

    这还不算，苍穹之上居然同时再次出现了一个光球，正是月亮。

    那月亮上面，同样爆射出了一道月白色光芒。

    两道光芒瞬间融合为一，化作了一道通天彻地的恐怖剑气。

    随着那剑气的出现，在场的所有人，居然全都生出一种，身体要被绞碎成齑粉的错觉。

    “这是什么？”

    “好可怕的剑气！”

    就算是吴城等人，脸上的讥笑之意，也是瞬间一凝。

    他们本以为，叶默在秋瓷的手中，绝不是一招之敌。可是之前第一招挡住也就罢了，那只是秋瓷的试探攻击而已。

    然而此刻，叶默所祭出的这道剑意，却是让他们都生出一股恐惧之意。

    其威力，显然比那乾坤破更加可怕。

    甚至就连叶默自己，也是目光一凝。

    因为他赫然感觉到，此刻这日月斩的威能，居然比之在龙渊部的时候更加强大。

    不过只是转念一想，叶默就明白这是怎么回事了。

    因为龙渊部之中，并没有日月。

    所以在龙渊部施展这一招，叶默只能以自身修为幻化。

    可是在外界，却是真实存在日月了，可以借助日月之力，所以这日月斩的威能自然暴涨。

    这一切说来话长，其实不过电光石火之间。

    瞬间，那恐怖的剑气就已经直接向着那湛蓝色的冰晶麒麟笼罩而去。

    “吼！”那冰晶麒麟顿时痛吼一声，身体居然以肉眼可见的速度飞快的崩溃而去。

    紧接着，那日月斩所化的剑气，更是毫无保留的狠狠和秋瓷的湛蓝飞剑碰撞在一起。

    铿！

    金铁交鸣声中，只见秋瓷的身体猛然一震，随即狠狠倒卷出去数十米远。

    她持剑的右手更是不断的颤抖起来，嘴唇苍白无比，体内的气息紊乱。

    如果仔细看她手中的湛蓝飞剑，更是能够看到，上面的奇异纹络之上，此刻赫然已经出现了一道道的裂痕。

    “什……什么？”

    “这怎么了能？”

    “秋瓷师姐居然……败了？”

    吴城等人，全都是瞪大了眼睛，惊呼一声。

    此刻他们只感觉一阵口干舌燥，心中生出了无尽的骇然和难以置信。

    秋瓷可是不灭强者啊！

    叶默区区一个神通中期，竟然能够击败不灭强者？

    这即便是在他们流月城之中，也根本不存在啊。甚至不要说流月城，便是他们所来自的那个地方，也很少能够听到，有人何以跨越大境界败敌的。

    当下他们看着叶默的目光，全都彻底变了。

    至于明州城的众人，这个时候则是大喜起来。那些执法员、军方之人和古武者，全都是大松了一口气。

    同时看着叶默，眼中愈发敬畏了几分。

    墨雨等人悬着的一颗心，也是放了下来。她们还担心，叶默便是秋瓷的对手，最后被逼得动用妖神战兵呢。

    妖神战兵太过可怕了，虽然威力惊人，可是反噬却更加恐怖。

    她们轻易可不希望叶默动用那种可怕的武器。

    至于秋瓷，这个时候微微一怔，随即终于反应了过来，脸色顿时一阵青一阵白，阴沉不定起来。

    随即豁然抬头，死死的盯着叶默。

    叶默毫无畏惧的迎上了秋瓷的目光，随即淡然道：“我说过，让那吴城自我了断，我便不迁怒别人。”

    “这句话，现在依然有效。不我希望，你们耗尽我最后的一丝仁慈和耐心。”

    说话之间，叶默的目光，赫然已经从秋瓷的身上移开，随即向着吴城看了过去。

    吴城闻言，脸色顿时微微一变。

    而吴城身边的那些流月城弟子，这个时候则是脸色变幻不定起来，看着叶默不知道在想着什么。

    “我给你三秒钟的时间，不要挑战我的耐心！”叶一淡淡说道，直接开始计数：“三……”

