    原来这道虚影被一道力量困在里面，要不刚才他们实在太过危险了。对方明显是想杀了他们。这个虚影不知道什么鬼？到底是那个年代的大能，被人困在这里，怪不得杀气那么强烈，就算被困在这里，杀气依旧布满了整个森林。

    松鼠拍着胸口破口大骂：“他奶奶的，刚才差点吓坏了本鼠爷，这家伙到底是什么东西？就算是虚影，实力也是恐怖异常。”

    “你说什么？老子要是出去，第一个就杀了你这只死老鼠。”虚影愤怒的说道，挥舞着双手，面目狞狰。

    松鼠知道对方无法破开禁锢，双手叉腰，冲着虚影吐舌头，骂道：“本鼠怕你啊，有种给我滚我出来。”

    “你，你，你，我要杀了你。”

    “有种就出来杀我啊，本鼠爷就站在这里，让你来杀，就怕你杀不了，嘿嘿。”

    虚影抓狂不已，愤怒的走来走去。

    无论他用什么方法都无法突破禁锢。他不知道给禁锢在这里多少岁月，要是能突破禁锢，早就突破了，还需待到今天吗？

    这时，朱清阻止松鼠和虚影继续斗下去，抬头看着愤怒的虚影，说道：“前辈，请息怒，我知道前辈最大的心愿就是解除禁锢，不知道是不是？”

    虚影听到朱清说解除禁锢，本来愤怒不已的神色，渐渐的平静了下来，睁大虎目盯着朱清，问道：“臭小子，难道你有方法解开不成？”

    “方法总比困难多，不是吗？毕竟这个禁锢也禁锢了前辈过千年，法力自然会减弱了不少，只要找到适当的方法，必能解开。不是吗？”

    虚影听到朱清这样说，觉得十分有道理，他一心想脱离这里，就是寻找不到办法，今日听到这个青年这样一说，的确可以一试。

    “年轻人，你说的不错，可是你有什么办法吗？”

    “那就要看前辈怎么配合了。”

    “你说，我能配合都配合你。”

    朱清的目光闪过一丝笑意，他怎么可能放这个魔头出来呢？目的是将这个魔头的身世弄清楚。

    “前辈，你一定是一位有实力有地位的大能吧，你可以不说你的身份，但是禁锢你的人身份要说出来吧，我要寻找关于他的资料，才能知道他使用什么功法禁锢你在这里的。”

    虚影沉默了，时间一分一秒的流逝。

    朱清有信心摆平他，一点也不紧张，非常有耐心的等待对方的思考，对方一定是在衡量，也是在思考朱清是否欺骗他的成分有多高，两者比较都不及放他出去重要。

    虚影的目光盯住朱清的眼睛，好像想看透朱清的内心。朱清也看着他的目光，平静如水，没有丝毫的波澜。

    虚影无法从朱清的眼中扑捉他想要的任何的东西，不得不佩服朱清这个年轻人的心态是如此的坚定和纯洁，就像一块雕刻完美的美玉一般，无懈可击。

    “好的，我觉得你有道理。其实我的身世不重要，但是我可以告诉你禁锢我的人身份。”

    “愿闻其祥！”

    “两千年前，我来到这里，被南海龙王将我的肉体夺走，将我的灵魂逼了出来，然后将我禁锢在这里，禁锢我的人就是南海龙王，他使用的是禁锢大法，你只要寻找破解禁锢大法的方法就可以破解开。”

    朱清内心一阵惊喜，原来禁锢他的是南海龙王，真是太好了。表面却是平静如水，说道：“南海龙王已经仙逝两千年了，至于什么禁锢大法，由于岁月长久，已经无法寻找到，帮不到你，请你见谅了，不好意思，我们准备离开这里。”

    虚影看到朱清要走，急声说道：“且慢，虽然岁月长久，可以寻找到他的后人，或者知道呢？”

    “前辈，你又不是不知道，南海龙王当年可以被杀的，有没有后人，很难说的，所以，你还是死了这条心吧，我真的想帮你，可是这种情况，是帮不了你的。”

    “这个……..”虚影一时也不知道说什么好？朱清说的也是道理啊，两千的岁月，没有任何线索，怎么寻找？真的如大海捞针，茫茫人海啊，要寻找一个两千年的后人，谈何容易。

    难道是何其的高？

    虚影一脸的失望，渐渐化作绝望，他以为朱清可以有办法解开禁锢的，后来还是竹篮打水一场空。

    朱清带着众人走了几步，立刻停住了身形，回首看着虚影，一拍大腿，还有一个办法，说道：“只要寻找到南海龙王的地宫，想必他的禁锢大法会和他一起陪葬，那样是唯一的希望，前辈，你知道南海龙王的地宫在哪里吗？”

    虚影眼睛一亮，朱清说的是，南海龙王的地宫一定放着他的禁锢大法，只要拿到禁锢大法，解开他这个禁锢，那自然是没有问题的，问题是南海龙王的地宫，在哪里呢？

    当年南海龙王禁锢他之后，一个月后被杀。

    至于安葬在哪里，他也是不知道的。那是非常严密的事情，也不会有人知道的。

    “年轻人，你这个方法可行，可是我也不知道南海龙王的地宫到底安葬在哪里？你可以去调查啊。”

    “好吧，我去努力的寻找，要是寻找到南海龙王的地宫，拿到了禁锢大法，我修炼成功后，便过来将禁锢解开。”

    “那真是太好了。”虚影兴奋的跳了起来，可以看出他是多么喝望离开这里。

    朱清却是郑重其事的说道：“万一有一天我找到了地宫，学会了禁锢大法，将你放了出来，你把我杀了怎么办？”

    虚影一愣，立刻发誓说道：“你要是放我出来，绝对不会杀你，但是那只死老鼠必杀。”

    “不好意思，他是我的兄弟，你要杀他，和杀我有什么区别呢？”

    “那你想我怎么样？”

    “也不能伤害他。”

    “这个…….”虚影的思想在挣扎，他在酝酿，大脑不断的思考和衡量，沉默了良久都没有答复，显然是不想答应。

    朱清看在眼内，心中却是兴奋不已，这家伙肯定是一个遵守诺言的人，要不也无需考虑那么久，现在他要是答应了，便不会对松鼠动手的了。

    也是唯一的机会让他答应的。

    沉默了好一会，虚影终于下定了决心，说道：“好的，我答应你。”

    朱清露出了笑容，说道：“好，我们就这样成交了，希望你能遵守诺言。”

    “放心，我是什么人，只要我答应的事情，绝对不会食言。”

    “好的，我就欣赏前辈你这种重诺言的人。”朱清看着他，说道：“你可知道这附近有没有一个叫做南海之巅的地方吗？”

    “当然知道了，南海之巅就是南海最高的山峰啊！”

    “那在哪里呢？”

    “离这里不远，往东面飞行半个时辰左右就到了。当年我去过那里，一片荒凉，什么都没有？你要去哪里做什么呢？”

    “修行，我想选择一个安静的地方修行。”

    “嗯，那个地方的确不错，灵气也很浓郁，选择哪里作为修行之地，是很不错。”

    朱清对他抱了抱拳，说道：“后会有期，当我习成禁锢大法，一定回来解救你的。”

    “且慢，你下次来，一定要小心，那头白睛刁虎是镇守我的神兽，所以，千万要小心。”

    “知道了。再会。”朱清说完，带领着众人快速的离开，往南海之巅飞去。

    他们来到南城，问过很多人，南海之巅在哪里，没有一个人清楚南海之巅在哪里，显然南海之巅是古名，现代的人只知道现代的名字，经过岁月的流逝，古名也随风而去。

    他们飞行了大半个时辰，终于看到前方有一座笔直的山峰，高耸入云。

    渔洋看到高耸入云的山峰，兴奋的说道：“朱清大哥，哪里是不是南海之巅呢？”

    “不用说，肯定是南海之巅，倘若和古书记载一样的话，南海龙王的地宫就在上面。”

    “就在上面，我们也很难寻找到啊。”

    “就这么一座山峰，并不大，我们就算挖地三尺也要把他的地宫找到。”朱清说完，当先加速往南海之巅飞去，渔洋他们也加速，纷纷的追朱清而去。

    又经过了半个时辰，朱清他们一行终于抵达南海之巅。

    他们从空中飘身而下，看到南海之巅的峰顶是一个用大理石铺设的地面，正中摆放了一个巨鼎，外表已经生锈，破旧不堪，显然是很久没有人打理了。

    哪里零散站着一百来号人，三五成群，都在轻声的说着话。

    他们的到来，并没有人理会，都是自己和自己的人轻声的聊天。

    朱清看着那么多人，难道南海之巅上安葬了南海龙王的地宫，有那么多人知道吗？不由眉头紧皱，要是那样就不好玩了，那么多人知道，真的有点麻烦了。

    不过也可以说明一点，南海龙王的地宫就在这座山峰之上，省去寻找地宫的时间。

    渔洋看着峰顶竟然站了那么多人，看着朱清，轻声说道：“朱清大哥，他们难道也是为了南海龙王地宫而来的吗？”

