    废旧仓库，地下一片阴凉。

    盛弘城是被活活冻醒的，他捂着自己发来钻心疼痛的后脑勺，大概还有点懵逼自己怎么就晕了。

    等他想起自己晕倒前发生的事，连忙摸了摸自己的脖子，还好还好，都是健全的。

    只是，很快他就高兴不起来了。

    盛弘城瞧着不远处被月光拉长的身影，眉头倏地紧蹙成川，他一脸错愕地抬起头。

    盛弘誉正笑意盎然的看着显得极其狼狈的好三弟，啧啧嘴，“你说说你明知不可为而为之，这下子吃了闷亏啊，典型的愚蠢，赔了夫人人还折兵。”

    盛弘城从地上站起来，晃了晃有些晕眩的头，道：“如果大哥只是来看好戏的，很抱歉，你来迟一步了。”

    “四弟手下都是什么人，你觉得你这点小聪明能成功？”盛弘誉不得不说他这个三弟就是有勇无谋的莽夫。

    盛弘城咬了咬牙，“我当真是没有想到四弟手底下养了那么厉害的女娃娃。”

    盛弘誉闻言，神色一凛，“女娃娃？”

    “我今天算是见识到了小四爷的厉害，压根就没有人会注意他身边那个以一敌十的女孩子。”

    “苏瑾？”盛弘誉问。

    盛弘城扭过头，“大哥认识？”

    “这就有趣了，刚刚我进来那一地的人，都是苏瑾一个人干倒的？”盛弘誉再问。

    盛弘城不甘心的一脚踢开脚边的刀子，“我算错一步，如果我早知道那个小丫头那么厉害，就不该只安排这么一点人。”

    “你知道她是什么人吗？”

    盛弘城擦去脸上的灰土，不以为意道：“无非就是四弟养的一条狗罢了。”

    “她是苏家三小姐，更有趣的是四弟把母亲留给他的玉佩也一并给了那个丫头。”

    盛弘城以为自己听错了，嗤笑一声，“大哥你在逗我玩吗？”

    “我在帮你想对策，你现在是箭在弦上不得不发。”盛弘誉翘起一腿，语气不温不火道：“四弟可从来没有对哪个女孩子这般在意，那块玉佩代表的是什么，盛家从上家到旁家，大家都清清楚楚，那就是身份的证明。”

    “大哥是什么意思？”

    “四弟给了她这么重要的东西，自然她在四弟那里就不可能是普通人。”盛弘誉直接挑明。

    “就算她不是普通人，是四弟心尖尖儿上的人，她那么厉害，我也不可能——”

    “跟聪明人玩武力，跟莽撞人玩计谋，硬碰硬可不是明智之举，这个时候你得用脑子。”盛弘誉站起身，走到盛弘城面前，慎重地拍了拍他的肩膀，“仔细想想，总有办法。”

    盛弘城僵硬的转了转脑袋，“大哥为什么要帮我？”

    “四弟一家独大，对我们三位兄长并没有什么好处，这个时候只有相互制衡，我们才能互惠互利，如果你的恒锡没了，对我们而言，就是断了一臂。”

    盛弘城思忖许久，似乎现在他好像真的走投无路了。

    如果那个小丫头对盛厉霆正如大哥所言那么重要，那么现在的所有问题都不再是问题，只要他控制住了那个丫头，他的这个骄傲的弟弟还不得老老实实照着自己说的做！

    盛弘誉再道：“那个丫头这两天要回三中参加散学大典，三弟明白我的意思吧，我可以找人帮你拖住四弟的注意力，你现在可得用脑子。”

    “我会好好运筹的，这种小丫头片子只有一腔蛮力，我随随便便就能连哄带骗的把她弄过来。”

    整个仓库，布满了笑声。

    “阿嚏。”车上苏瑾鼻子一痒，止不住连打了好几个喷嚏。

    盛厉霆道：“着凉了？”

    苏瑾摇头，“可能是有人在我背后嚼舌根，说我坏话。”

    车上驶上七环山。

    别墅内，灯火通明。

    盛厉霆刚打开车门，见着出现在别墅前的一辆宾利轿车时，目色倏地一紧。

    苏瑾当然也认出了这是哪位爷的专车，下意识的看了一眼盛厉霆。

    “进去吧，瞒不住谁的。”盛厉霆输入密码，推门而进。

    屋内的暖气扑面而来，不约而同的消去了两人身上的寒气。

    雷钧坐在沙发上，单翘着一腿，见着一前一后出现在视线里的两人，不做声，就这么讳莫如深的盯着他们。

    “你先上楼。”盛厉霆脱下脏兮兮的外套随意的往凳子上一扔。

    雷钧道：“你知道当我看到那满地的玻璃碎片时，有什么想法吗？”

    盛厉霆开始往身上喷消毒水，大概是真的觉得自己脏极了，恨不得跳进福尔马林里泡上个三天三夜。

    雷钧抬起手挥了挥晕散开的阵阵呛鼻味道，忍无可忍道：“够了。”

    盛厉霆并不认为就这样适可而止了，他又开始往手上挤消毒液，反复擦拭，反复捯饬。

    如果不是因为上次抹到脸上导致过敏，他怕是又要开始全身擦了。

    雷钧放下酒杯，加重语气，“你很干净，不用再折腾了。”

    盛厉霆又举着喷雾器往自家舅舅身上来了一通，将雷钧从头到脚也是消毒了个彻底。

    “……”雷钧紧了紧拳头，如果这孩子不是自己看着长大的，他肯定会把他丢进无菌室里泡上一天，让他彻底杀菌杀毒。

    盛厉霆忙活了好一阵才总算放心了，他看向已经脸黑的快滴墨的舅舅，开口道：“抱歉，真的太脏了。”

    雷钧深吸一口气，让自己冷静些许，他道：“老三带你去做了什么？”

    “如您所见，我的脸，我的手，我的衣服，全是他的杰作，可能三哥是出于好意，想要用以毒攻毒的手段治疗好我的洁癖。”

    “你觉得我会相信吗？”雷钧再问。

    盛厉霆无奈的耸耸肩，“既然舅舅心里有数，又何必让我说破？”

    “你知道我为什么喜欢你吗？你的这份稳重，是他们几兄弟都难以企及的，我给老三那么多资源，我以为他会懂得利用和开发，结果呢？却死咬着你这个弟弟，真是让我太失望了。”

    “舅舅打算怎么处理？”

    雷钧拿起酒杯，轻摇着，“我手底下向来不养无用之兵，老三这次犯了大忌。”

    盛厉霆见着雷钧放下酒杯的刹那，杯口一碎，高脚杯倏地四分五裂。

    噼里啪啦，全部掉在了地上。

