
　　“不管怎么样，这件事情既然是杀手王朝做的，他们就应该付出代价！”陆凡直言说道，言语中更是没有丝毫在意。

　　“你小子口气倒是不小，想要让杀手王朝付出代价？”韩老头冷声说道：“你哪里来的这么大底气？你可曾知道杀手王朝就连圣地都不敢妄动，他们想要杀的人，没有谁能够逃过！”

　　“杀人偿命天经地义，这件事情我会管到底！”

　　陆凡直言说道：“我会找出真正杀害陈仙儿的人，到时候必定给九州十八门一个公道！”

　　陆凡说完之后，这才准备转身离开，虽然他与陈仙儿并没有什么感情，但他却与陈仙儿差点成婚，所以不管如何，陆凡都不会让这样的事情发生。

　　“陆小子，这件事情既然不是你所为，你便没有必要参与进来！”陈老头出言说道：“你也不必去杀手王朝了！”

　　说完之后，陈老头将一枚丹药丢到了陆凡面前：“这是解毒丹，吃下之后就离开吧，至于这件事情你也不用插手！”

　　“我既然说了，会给九州十八门一个公道，就绝不会让凶手逍遥法外。”

　　陆凡吞下丹药之后，这才报了抱拳，直接离开了九州十八门，他来到九州十八门就是想要找寻真凶，如今已经有了眉目，他可不会善罢甘休。

　　陈老头本还想劝阻，可惜陆凡已经离开，看起来更是斩钉截铁，似乎这件事情不查个水落石出，不会轻易罢休。

　　“这小子也太过莽撞了，杀手王朝是何等存在，岂是他能够左右！”

　　韩老头子皱眉：“这件事情又该如何是好？涉及到杀手王朝，恐怕会引起极大的动乱！”

　　“杀手王朝乃是上古的门派，而且传承久远，就连圣地也有所不及，如今杀手王朝再度现身，恐怕在东域会掀起一番波澜！”沈家老祖出言：“诸位可要做好准备，莫要坐以待毙。”

　　“我等谨遵老祖指令！”

　　诸位门主纷纷抱拳，他们非常清楚，杀手王朝的复苏，对于东域的各大势力，都不是什么好事，如今更是紧要关头，杀手王朝一旦复苏，他们也将受到牵制。

　　“赵姐，要不要与我一同离开？”徐飞出言说道：“如果陆凡一人前去调查，恐怕会有凶险，我们去帮忙或许还能有所成就！”

　　“难道你没听说吗？杀手王朝的实力之强，而不是九州十八门能够撼动。”

　　赵姐直言说道：“我们如果参与其中，恐怕会连累整个九州十八门，到那个时候又该如何是好？”

　　“杀手王朝的人，连陈仙儿都敢击杀，便是在挑衅九州十八门！”

　　徐飞直言说道：“像这样的存在，我们又何须忌惮。”

　　“有些事情你还不明白，但我可以很明确的告诉你，这件事情你不能参与！”赵姐直言说道：“这也是为了九州十八门，一旦参与其中便很难脱身！”

　　徐飞撇了撇嘴，却是有些不太相信，更何况他们九州十八门，已经被杀手王朝击杀了一位，也就是说他们有血海深仇，如今到了这一地步，他们岂会罢休。

　　“徐飞，这件事情你不能参与其中！”

　　眼神中带着冷漠，韩老头直言道：“你不知道这其中的凶险，而且你代表着九州十八门，一旦参与其中，就连九州十八门都会受到牵连。”

　　“难道在东域之中，还有九州十八门忌惮的！”

　　徐飞淡淡说道，眼神更显得平淡，似乎这一切在他眼中，都是那么的不值一提。

　　“你可别妄自尊大，有些事情并不是你想那么简单！”

　　韩老头直言说道：“毕竟有些事情也没有你想的那么容易，我希望你能够明白，不要给九州十八门带来麻烦。”

　　“韩爷爷你可要想清楚，九州十八门击杀陈仙儿，这可是他们挑衅在先！”徐飞义正言辞。

　　“够了！”

　　陈老头出言道：“就听你韩爷爷的，这件事情你不要多管，若是遇见陆凡，让他也不要涉及杀手王朝。”

　　面对这一习话，徐飞虽然极为不甘，却也没有丝毫办法。

　　“算了，既然你们都这么说了，我不去叫了杀手王朝就是！”

　　徐飞直言说道：“等我日后强大起来，九州十八门的这个仇，我一定会报的！”

　　徐飞说完之后，转身便离开了，看起来更是义愤填膺，似乎这件事情在他心中，已经升起了波澜。

　　望着徐飞离开的背影，众多老头摇了摇头，他们非常清楚，杀手王朝得罪不得，如今他们能够做的，也只有隐忍。

　　“韩爷爷，陆凡这次前去，会不会有什么危险？”

　　眼神中有些担忧，赵姐出言说道：“毕竟他接触的是杀手王朝，一旦有什么凶险，岂不是一命呜呼。”

　　“这件事情我也无法阻止。”韩老头无奈说道：“这小子脾气很倔，而且被九州十八门冤枉，恐怕是想要查出真凶，可惜他却不知道，杀手王朝的人都非比寻常，去得罪他们可没什么好果子吃！”

　　赵姐有些担忧，这才默默转身离开，同时向着九州十八门外踏去，他想要寻找陆凡，同时阻止陆凡，因为他非常清楚，这件事情绝不是表面那么简单。

　　与此同时，陆凡已经回到了陶家，整个人也变得颇有仇怨。

　　“陆兄，可有结果？”陶少主赶忙上前问道，对此事更是关心。

　　“杀手王朝，你可曾听说过？”陆凡郑重说道：“陈仙儿很有可能死在杀手王朝的人手中！”

　　“杀手王朝？”

　　面对着这一番话，陶少主的脸色瞬间沉重，如果真是如此，倒是颇为棘手。天籁小说网

　　“怎么，难道陶兄知晓？”

　　神色变得凝重，陆凡再度询问道：“这杀手王朝到底是什么势力？”

　　“如果真的是杀手王朝所为，我劝你还是不要卷入其中！”

　　眼神中带着郑重，陶少主直言说道：“这件事情非同小可，不是想象中那么简单！”

　　“我知道！”

　　陆凡微微点头：“不过这件事情我不得不管！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第956章 不得不管免费阅读。https://xs.23sk.com 