    　　一个小时车程，抵达长宁镇，车在顾家小别墅门前停下。

    　　顾音立刻拉开车门，下车，眉眼低垂着，看不清情绪，不动声色的拍了拍自己身后的衣服。

    　　顾家十几年前就在镇上盖了一栋别墅，装修的很漂亮。

    　　这么多年过去，镇上所有人的房子都盖的越来越华丽，只有顾家一直没怎么变过。

    　　镇上全都在传顾家肯定是做生意失败了。

    　　雷家这边看顾家越来越穷，也和他们慢慢疏远，现实的不行。

    　　即便如此，顾家两夫妻对孩子却很好。

    　　给顾音请专门的钢琴老师。

    　　又让顾肆去县上最好的小学上学。

    　　顾芒在一个学校最长也就待一年，成天转学花了两夫妻不少钱。

    　　直到两夫妻意外去世，一大笔遗产在丧礼上公布。

    　　大家都懵了，这么有钱也太低调了。

    　　几个大城市都有房，还有一大笔现金。

    　　只是竟然全给了二女儿，大女儿和小儿子啥都没有。

    　　本来还以为能看到大女儿和小儿子大闹葬礼，没想到那两个孩子竟然什么话都没说。

    　　雷家倒是吵得不可开交，都在争顾音的抚养权。

    　　街坊邻居看见顾家门口那么多人，在自家门口来回转悠，眼睛却都注意着这边。

    　　小别墅的钥匙在雷家老爷子手里。

    　　虽然是镇上的小别墅，里面的装修和家具，和城里没什么分别，都是高级制品。

    　　这会儿都在大厅里。

    　　老爷子和老太太坐在沙发主位。

    　　顾芒最后一个进门，看见小别墅有些变样，眯了眯眸子。

    　　爸妈对字画和摆件都喜欢，家里放了不少，虽不是什么特别有名的古玩，但值点钱。

    　　现在，墙上原本挂的画没了，放摆件的地方也都空了。

    　　看来都被卖了啊。

    　　大厅里很热闹，桌上摆着提前准备好的蜡烛和香，冥币那些祭拜的东西。

    　　一群人先是捧着夏明珠和雷肖一家人。

    　　看见顾芒，态度比上次又好了点。

    　　对顾音态度却更亲近，一个劲的夸。

    　　顾音现在成绩已经能考到七百分往上，在几家亲戚传遍了，都说顾音是京大的准学生。

    　　全国第一的京大。

    　　顾音甜甜的喊：“外公外婆。”

    　　“外公，外婆。”顾芒礼貌的叫人，嘴角挑着，意味不明的。

    　　老爷子总觉得顾芒嘴角的弧度很刺眼，手指在龙头拐杖上敲了敲，点头，没说话。

    　　他这个外孙女，是真没顾音讨喜。

    　　老太太握着两个女生的手慈蔼的笑了笑，想起什么，看向门口，奇怪的问，“顾肆怎么没回来？”

    　　顾芒把告诉夏明珠的话又重复了一遍。

    　　老太太也没说什么。

    　　寒暄客套了几句。

    　　雷肖出声，“叙旧以后再说，我们晚上九点的飞机，时间有些紧，先去墓地。”

    　　他看了眼腕表，已经下午快两点了。

    　　众人应了声，“对对对，先去墓地，时间不早了。”

    　　长宁镇这边是土葬，墓地离镇上不到一公里。

    　　一行人是徒步过去的。

    　　顾芒跪在墓碑前，在烧纸钱。

    　　眉眼低垂着，眼型漂亮的眸底看不清情绪，只是薄唇稍微抿着。

    　　倒是顾音，哭的很伤心。。

    　　一群人看着两个姐妹的表现，皱起了眉。

