    蔡司议眼皮一跳，没想到尤道人上来便问这个问题，要知道镇道之宝这等物事因为涉及到上层大能，是有一定忌讳的，是不能够随便对外言说的。

    尤道人道：“尊驾且放心，这里是天夏，元夏算不到这里，也没有镇道之宝能隔远伤及尊驾。”

    在天夏若是只言元夏镇道之宝，那就不用那么多顾忌了。

    蔡司议沉吟片刻，才道：“如果贵方有消息渠道，当知我只是一名才进入上殿未久的司议，对于许多东西并不十分清楚。”

    尤道人表示理解，大度道：“没有关系，蔡真人知道多少说多少，况且据尤某所知，蔡真人在未入上殿之前，也是伏青世道的宗老，对于元夏的事，想必也不是一无所知的。”

    蔡司议这时才想到，面前这位当初也是与张御一同出使元夏的，只是一直待在伏青世道没动，没什么存在感，可是暗地里说不定将许多事情都搞清楚了。

    想到这里，他坐正了身躯，道：“那我先说明，因为有些镇道之宝轮不到我来用，我所知道的，也未必都是真的，有些东西最多也只算得上是一些传闻罢了。”

    尤道人道：“传闻也不是没有来由，总有源头可寻，不过这些都是无碍，蔡真人但说无妨，如何判别是我天夏之事。”

    蔡真人道：“既然阁下这么说，那我也便敞开直言了。”

    他稍加斟酌，这才道：“我元夏讲究上下尊卑，功行不同，所能动用的镇道之宝也自有不同，究竟有多少镇道之宝，恐怕连几位大司议都不清楚，故我先说定然存在的。

    似‘乘鸿青羽’和‘诸仙渡’这两件镇道之宝，就连一些外世修道人也是知晓的，元夏就是依靠这两件宝器打通了两界之门，这才能渡去万界诸世。

    这两件镇道之宝一则负责去，一则负责回。‘诸仙渡’可带着诸人去往任何一处与元夏化演出来的世域，而‘乘青鸿羽’则可带人回转。”

    说到这里，他忽然有些懊恼道：“阁下当日冲入我飞舟之时，我身上有符诏可以连通‘乘青鸿羽’归返，可是当日若不是我想要那下阁下，以至于错失了这个机会，我今日也未必会坐在这里了。”

    尤道人呵呵一笑，没有去反驳。他抚须一思，道：“只看这两宝功用，此是在元夏化演万世后祭炼出来的了？”

    蔡真人道：“是，摘取终道才是元夏上下的最终目标，自然有一些宝器是在那时候方才祭炼出来的。”

    尤道人道：“拿不知这些宝器运使之时可有什么忌讳，又有什么条件么？”

    蔡真人道：“忌讳倒是无有，要说条件么，也就是功行越高，所能动用的威能便越大了，这放在哪里想必都是一样的。”

    尤道人点了点头，又问：“尊驾也知，我亦有宝器可以蔽绝外界倾扰，这一次虽未与元夏有过直接碰撞，但元夏敢来，想必也有了克制之法，不知道我若使出，元夏又准备用什么来对付？”

    蔡司议道：“我们有一钵‘齐倾宝露’，但凡是镇道之宝，其他镇道之宝只要沾上，就会受此牵累，一旦沾染多了，便会转运不畅，除非能够及时化解。这化解之道么，也是简单，便我不说，诸位事后也能明白，此需要那世之根本，天地本元。”

    尤道人一想，也就明白了，感叹道：“这是包藏祸心啊。”

    抽取天地之元来化解或许能缓一时之急，但是长远看来却是对天地不利的，而且只要用了，那就越发依赖此等手段，算得上是饮鸩止渴，等到天地被采伐严重，根基朽烂，那只能被元夏轻易覆压了。

    这应该是元夏有意留下的陷阱，就让人不自觉的往里跳进去。

    蔡司议道：“我所具体见过的镇道之宝就这几件了，这也是我这般司议可以动用的，大司议所能动用的宝器比我更是多，除了地位之故，还有运使宝器需要更高的法力修为了。”

    顿了下，他又言道：“我还可以说一些，但下来就是我所听说的了，我既未见过，也无法确定其是否存在，阁下要听否？”

    尤道人道：“请讲。”

    蔡司议道：“上面据说掌握着一方“天地真环”，此物能逆转天机，纠正错漏，我这么说阁下或许不明，据说若是与人相斗，一旦失策，那么只需祭动此器，就可以归回到出现错漏前的那一刻。”

    尤道人有些惊讶，道：“竟有等功用么？”这要做到这点可不简单，因为你首先要扭转的不止是人，还有各种天机，亦或是镇道之宝。

    这种天机交错之势，不知有多少承负纠缠其中，不说能否做到，真是做了，难道不怕有朝一日被反夺倒攻么？

    蔡司议道：“听着确实有些匪夷所思，不过我也说了，这只是我的听闻，具体我未见过，因为此宝便是用了，也不知道是否真是用了。”

    尤道人点点头，表示理解，除非真的将此宝拿到手，否则这是一个无法证伪的东西。

    因为如果将天机扭转了回来，那么那些错漏事实上也不曾发生了，如此也就没办法确定此宝真的存在了。

    且若当真是有此宝，那也不可能无限度的使用，否则元夏就立于不败之地了，每遇关键时刻只需要动用此宝便就可以了，所以肯定也是要付出什么代价的。

    他又道：“尊驾还知道什么么？哪怕是听说的，也是可以。”

    蔡司议点了点头，既然真假不需要他来负责，那么他就放开胆子说。

    他道：“还有一物，名为‘负天图’，据传此物是在元夏打开两界通路之后所用，说是能将元夏天序渡入他世之中，将之化为元夏之世，又有说此器只是构筑天序的宝器之一，总之说法不一，我本人还来不及去验证。”

    尤道人暗道：“这倒与张廷执所言能够相互印证。”他口中道：“这么说，以往攻打外世，蔡司议不曾参与过么？”

    蔡司议自矜道：“我好歹也是一个宗老，本来这等攻伐外世之举，自有外世修道人代劳，又怎轮得上我？”

    言及此处，他心中又暗暗脑恨，就是因为他没有根基，才被推出来承担罪责，反而是兰司议却是能够脱身，眼看着还奔着摘取终道去了，这叫他怎么想怎么不痛快。若是能给这些人找麻烦，他是十分乐意的。

    尤道人又问几句，见关于镇道之宝此人已经没什么可说的了，便转了话题，道：“几位大司议想必蔡真人是见过的，可知晓这几位的具体来历么？”

    蔡司议道：“这倒没有什么不可说的，元上殿大司议通常是三到五位，之所以数目不定，因为有时候也有主动去位的，这不是因为犯过，而是追寻更高境界去了。

    不过大战之前，一般不会这么做，有时候大司议之位还会进行扩充，或许会将主动去位之人拉拢回来，似如此回摘取终道，人人都不愿意错过，那些闭关之人很可能会重新归来，只是平常议事，全由上殿决断，是见不到这几位的。”

    尤道人道：“哦？这么说，那些个过往去位之人每一个都还存在了？”

    蔡司议摇头道：“这我便不知晓了，上乘境界到底该如何求我都是不明所以，我又怎知道他们现在是如何情况？贵方既然要和元夏对抗，不妨考虑进去，毕竟我也不想说了这么多，你们还是败了，平白让那些家伙得意。”

    谁都能听出，他最后一句话才是重点，毕竟有时候“自己人”比敌人更值得痛恨。

    尤道人看了一眼旁边的常旸，张廷执派来此人倒真是有用，方才一句话就挑动了此人的愤恨情绪。

    念头转回之后，他也是心中慎重了起来。也难怪蔡司议对元夏这般信心足，有着这么雄厚的实力，怎么看也不像是输的样子。

    初步估计，在扩充之前，光是元上殿中求全道法之人至少就有六个，虽然这与天夏所拥有的此类修道人大致相差不大。可这还并不算元上殿各世道中所蕴藏的力量。

    庆幸的是，出于自保和各种别的目的，元夏在没有遇到难以抵敌的敌人之前，应该是不会全部投入全部力量的。

    他下来问清楚了每一个蔡司议所知晓的大司议的名字，来历。至于具体功行道行这就无从所知了，对于这他也不强求，在此之后，他又是问了一个看似不相干的问题。

    “应机之人？”

    蔡司议呵了声，道：“上殿不信这一套，下殿倒是颇为推崇，不过上殿若是发现这等人，要么圈养起来，要么除掉，诸世道中是否潜藏，我便不知道了。”

    尤道人点点头，也不再纠缠此事，继续问其他问题，感觉收获极多。

    蔡司议到底是司议，哪怕地位低下，所知的消息也不是常人能比的，虽然之前盛筝与张御交换了不少消息，可是此人多多少少都有一些遮掩，关键的地方更是提也不提，很多地方都要打个问号。

    当然蔡司议也不见得全部说了实话，可只是透露出来的部分就够他们消化一阵的了。

    他站起身，道：“多谢蔡真人告知这些，今日就到此为止吧。”

    蔡司议道：“我回答了贵方许多疑难，是否可以给我换个地界？这地方又是苦闷又是无聊，委实不是人待的地方。”

    尤道人看他几眼，笑了笑，道：“自是可以。”

    他与其人别过，带着常旸一同离去。待回至驻地之后，便拟了一封书信，将从蔡司议这里问话一字不漏所得俱是记录其上，再附上自己见解，而后便将此书呈送去了玄廷。

    ……

    ……

