    第89章 菜刀流？狗都不玩！【求订阅！求月票！】

    “哈哈！这里地形复杂，正是咱们施展战术的好地方啊！”

    抬棺队中，黑人队长大笑道，“对面的那些人，几乎都是近战职业，我们捏好手里的控制技能，他们死定了！”

    “队长英明！”

    一种队员夸赞道。

    “哼, 这样的战队，也想赢我们？咱们让他们知道，什么叫碾压！”

    “对！碾压！”

    “碾压！”

    “寒冰射手远程风筝，其他冰系法师控制节奏，剩下的人，拖着他们，逐个击破！”

    黑人队长立刻吩咐了下去, “哼，这一次, 我们一定可以冲进CWL赛区！”

    至于另外一边，众人看着眼前的废墟场景，同样兴奋无比。

    “草，居然是废墟！太好了！”

    独上西楼大笑道，“这地图好啊！兄弟们一抱团，很容易就可以冲散对面阵型！这些残垣断壁，就是天然的阻挡物啊，根本不怕对面集火！”

    林北闻言笑着点头道：“不错，这废墟地图，对菜刀流优势很大，大家尽快结束比赛吧！早点下班！”

    “好嘞！”

    众人笑着应了一声，也不分走，直接抱团前冲，朝着黑人抬棺队的方向直奔而去！

    一路上，各种BUFF不断叠加, 各种恢复技能刷了一层又一层！

    “兄弟们, 见人就砍啊！”

    “还用你说？”

    “弄死这群小黑蛋！”

    一群人大叫着, 仿佛土匪一般, 一拥而上。

    这一场面，连对面的黑人队长都看懵了。

    “这踏马的什么打法啊？这不是青铜白银局的菜刀流打法吗？这不白给吗？”

    黑人队长咧嘴一笑，挥手道，“对面看来是菜比队伍！计划有变！大家直接集火攻击！范围技能，全部招呼上去！他们扎堆在一起，正好把他们一锅端了！”

    “好！”

    众人闻言，精神一振。

    他们当然看到了对面的阵型，全近战抱团突进的菜刀流，在职业战场上，只有一个结局——白给！

    “哈哈！这次还真是轻松！我感觉咱们可以早点下班了！”

    “没错！对面居然用菜刀流，难怪是个新战队，教练肯定也是个菜比！这种青铜菜鸡互啄的打法都能搬上职业战场，真是笑死人了！”

    “兄弟们，下班喽！”

    “哈哈！下班下班！”

    一群人大笑着，手中群体攻击不断落下，覆盖在直面冲来的青羽战队众人身上。

    “剑过无痕，你去单走，潜行找机会收割残血！其他人，到我身边, 吃解控！”

    “好！”

    林北瞬间做出反应, 等到控制技能落下，还没有生效之时，瞬间一个净化光环，抵消了从天而降的控制技能！

    “哈哈！不愧是教练，无缝解控啊！牛逼！”

    大漠孤烟由衷赞叹了一句，林北的反应速度，简直非人类！

    “别吹了！快上去杀人！”

    林北摆摆手，直接开口道。

    与此同时，开启奔袭光环，一群人陡然提速，朝着对面错愕的人群冲了过去！

    “草，我们控制技能怎么没有用？不可能啊！而且他们速度不减反增，怎么可能？！”

    黑人队伍里，一个冰霜法师懵逼了。

    然而，就在这时，一口大刀从头而降，直接将他砍了个半死。

    “冰霜护盾！”

    只是瞬间，黑人冰霜法师就做出了反应，瞬间逃了一层护盾，朝着自家前排身边跑去。

    刷刷刷！

    然而，三道刀光降下，他的护盾瞬间破碎！

    林北一剑刺出，命中他的咽喉。

    -36000！（致命暴击！）

    一剑封喉！

    冰霜法师瞬间倒地死亡。

    “圣光牧，快给复活！”

    黑人队长大喊一声。

    然而话音刚落，他口中的圣光牧也在一片刀光中，倒地不起。

    “草，菜刀流怎么这么猛？”

    黑人队长懵了。

    只是第一波控制没打好，对方一个加速技能，就直接冲到了他们面前，而且因为处于废墟场景，地形复杂无比，他们想要相互支援也变得无比困难，反观对面的菜刀流队伍，一拥而上，将废墟的所有出入口堵了个水泄不通，无论从哪走，都要挨上一刀！

    简直恶心到了极致！

    最关键的是，这些人太硬了！

    他们的攻击落下之后，这些人的生命值很快就会恢复上来！

    再加上几乎全是近战职业，装备生命和防御加成本来就不低，所以几分钟下来，对面一个人没掉，他们这边反而只剩下三人！

    三个圣光骑士！

    三人聚在一起，各种BUFF加成，咬牙坚持着。

    远处，我好怕怕哟见状咧嘴一笑，聚在一起？好事啊！

    “鬼影箭雨！”

    “鬼煞迷雾！”

    眨眼的工夫，我好怕怕哟直接释放出了当初在决斗场内与林北对战时的组合技能。

    一时之间，惨叫声响起，三个圣光骑士视线受阻，根本无法格挡从天而降的箭雨，在被无数箭消磨血量之后，被一旁掠阵的剑过无痕冲入阵中，一剑三连，致命攻击，爆杀当场！

    【比赛结束！胜者：青羽战队！比分20:0！】

    青羽战队这边，一个人都没挂，剃了对面一个光头！

    “哈哈！爽啊！”

    “现在咱们就是NWL赛区50强了！接下来，再打四场，就可以晋级CWL了！”

    “很简单嘛！”

    “那是！也不看看咱们教练是谁！”

    众人有说有笑，等待着下场比赛开启。

    而另外一边，输掉比赛的黑人抬棺队伍全员懵逼。

    “队长，菜刀流这么牛逼？”

    “牛逼个屁啊！只不过是咱们太过轻敌了！大爷的，没想到他们解控时机把我的那么好！”

    黑人队长骂了一句，他是说什么都不会认为一个青铜战术打法会有多厉害的！

    他们输了，只能自认倒霉！

    细节决定成败！

    他们这次，太过轻敌了！

    回去再练吧！

    很快，众人低垂着头，退出了竞技空间。

    挑战赛是线上比赛，各个国家和地区的选手只需要在各自地区的场馆比赛就行，像林北等人所在的青羽战队，直接在魔都竞技体育馆比赛就行，并没有主赛场。

    青羽的几人退出了竞技空间，笑着聊天，等了一会儿，比赛再次开启，他们依然轻松战胜，晋级了NWL20强。

    随后，一路高歌猛进，横扫所有对手，以菜刀流战术，位列第一，晋级CWL联赛！

    这一刻，终于有论坛网游发现了不对劲。

    关于“菜刀流”的讨论帖，出现了一篇又一篇。

    不过很快，各大职业战队的教练都出来发话了。

    “菜刀流？垃圾战术！NWL不过是最低级的职业联赛！输给菜刀流也很正常！”

    “比赛我看了回放，青羽战队的制胜关键是前排的强大抗压和圣光剑客的解控时机和加速时机，另外还有那个剑过无痕的残局收割，这是技术的碾压，而非战术的碾压！”

    “没错，在绝对的技术碾压面前，即便是菜刀流这种青铜战术，也能轻松战胜对手！NWL……太令人失望了！”

    众多职业教练发帖之后，一众玩家对于菜刀流的看法重新归于最初的认知。

    是啊，这是技术碾压！

    如果菜刀流真的这么牛逼，青铜白银至于这么垃圾吗？

    不至于啊！

    不愧是职业教练啊！点评就是一针见血！

    当然，也有人不信邪，觉得菜刀流天下第一，然后直接上号决斗场开战，结果可想而知，五十连败之后，开贴怒骂菜刀流——狗都不玩！

    众人权当看个乐子，在帖子下方调侃不断。

    “哈哈，这不明摆着的吗？职业哥都说了菜刀流不行，你觉得你比职业哥都牛？笑不活了！”

    “小老弟，听说你从钻石掉到白银了？要不要老哥开小号带你上分啊？”

    “哈哈哈！你太逗了！居然真的去用菜刀流打天梯！哈哈哈哈……”

    面对群嘲，那个叫“无敌大砍刀”的玩家直接自闭了。

    如果此时林北看了帖子的话，立刻就会认出这个人的ID，这个“无敌大砍刀”，正是上一世将菜刀流打法搬到职业赛场上的顶级教练！

    不过现在的他，似乎被菜刀流给搞自闭了。

    “垃圾战术！狗都不玩！”

    无敌大砍刀骂了一句，直接退了游戏。

    他现在心里窝火，必须得出去散散心才行。

    他需要冷静！

    五十连败啊！

    闭着眼睛都不能这么输的吧？

    ……

    正所谓有人欢喜有人愁，就在无敌大砍刀自闭的时候，青羽集团训练室内，大家开启了庆功宴。

    “哈哈！菜刀流果然牛逼！”

    “是啊！那些职业战队的教练，他们懂个屁啊！”

    “没错！我们的菜刀流，哪里是青铜白银的‘瞎几把’打？这些教练也太次了！”

    “对！我看到几个CWL教练发帖了，到时候最好别忘咱们给遇到了，不然，咱们就用菜刀流打得他们战队满地找牙！”

    “哈哈哈！我看行！”

    一群人在欢颜笑语中，结束了美好的一天。

    他们有三天的训练时间，三天之后，就是CWL挑战赛了，打完之后，晋级SWL，再然后，就是晋级WWL了！

    众人兴奋无比。

    但是同时心中也明白，高级赛区的战队，实力强，装备豪华，绝对不是黑人抬棺战队之流可以比拟的！

    所以，他们必须抓紧时间训练，将林北新安排下来的几种菜刀流变种战术熟悉才行！

    众人兴致满满，继续投入了训练。

    林北见状微微一笑，给众人发了个十万海蓝币的红包之后，离开了青羽，回到了自己的别墅。

    重新上线，来到了酒馆秘境。

    “继续开刷！下场比赛是三天后了，这段时间，应该足够刷不少神性道具了！”

    (本章完)

