    凤挽歌眯了眯眼，回答夏明泽：“如果你对我怀有杀意，刚才那一下你就已经死了。”

    如果不是没有察觉到暗中跟着自己的人没有杀意，她早就动手了，也不会等到现在。

    夏明泽脸上的表情僵重，刚才的那一下他确实没有防备，依照凤挽歌的实力想要杀他，确实可以做到，但是他作为一个刺客行踪被暴露了他都不知道这对他说是种耻辱。

    “我只是来参加比赛而已，顺便见一见很有可能会替代我的女人。”

    夏明泽神色坦荡，不像是在说谎，凤挽歌也没有深究这背后真正的原因，反正他们迟早会遇上，只是早一点晚一点的区别而已。

    “现在见到了你有什么打算吗？”凤挽歌双手环胸看着他。

    夏明泽还想要知道凤挽歌是怎么样发现他的，“刚才听见你和他们的对话，你似乎要面对很强大的对手，我可以和你做交易。”

    他刚刚说完凤挽歌就摇头拒绝，“多谢你能看得起我，不过我这个人不和刺客做交易？”

    夏明泽没有想过自己居然会被拒绝，你找他的实力在哪个地方不是被人捧着，敬畏着，这个女人居然敢拒绝他。

    “你为什么拒绝我？难道你歧视刺客吗？”

    “你……”凤挽歌本来还想和他说两句，突然察觉到前方顾东他们出事了，话也没有说完，直接转身朝着那个方向追过去，她追过去的时候只看到他们三人的身影一闪而逝，然后就凭空消失了。

    这是怎么回事？

    他在他们方才消失的地方来回查探，想要找到他们消失的原因，可是那里空空荡荡的，什么都没有。

    “朱雀，麒麟你们能发现这里有什么不对吗？他们怎么凭空消失的？”

    朱雀和麒麟也摇了摇头，刚才他们也没有注意，等反应过来的时候，人已经消失了。

    之后过来的夏明泽也凑了过来，发现人在这里奇妙的消失，也十分的好奇，蹲下来仔细的检查，发现有一片树叶上有血迹。

    “他们刚才应该是被什么东西给带走了。”说着就把手里沾有血迹的叶子，递给凤挽歌。

    凤挽歌拿过树叶把那血滴粘在手指上仔细的闻了闻，确定不是宁玄机的她才放心了。

    夏明泽一直看着凤挽歌，看到凤挽歌闻了闻那血腥味就送了一口气。

    确定了这血不是他弟弟的，这女人就生了一口气，难道他不在乎顾西和顾东的生死吗？他们之间不是才刚刚达成交易吗？

    不等夏明泽想出一个所以然来，旁边的凤挽歌又发问了，“你不是第一次来这里了，知不知道这里有什么东西可以把他们带走？”

    夏明泽愣了一下，没想到凤挽歌会突然问他，“咳咳——我也不知道是什么东西，不过看这个情况应该是玉青山中深处的东西，刚才我也没有来得及看清楚，不过这种东西在外围是不会出现的，否则学院的人是不会让学生到这里来比赛的。”

    “多谢。”

    凤挽歌匆匆忙忙的说了一声谢谢就朝着深处赶去，她不怕那只妖兽会对他们三个人做什么，她害怕的是宁玄机爆发。

    “喂——”

    看凤挽歌根本就没有要带上自己的意思，夏明泽很是无语，大喊了一声，可凤挽歌的人也已经消失，他站在原地跺了跺脚还是追了上去。

    凤挽歌一路往深处追，可是她不确定这个深处到底有多深，只是一直往尽头跑，只想尽快找到宁玄机。

    “凤挽歌，凤挽歌……我说姓凤的冷静一点好不好？你难道没有发现自己一直都在原地打转吗？”夏明泽一直跟在凤挽歌身后，跑了两圈，他就意识到他们一直在原地打转，就停下来想，要和凤挽歌一起商量，结果发现凤挽歌根本就没有停下的意思，终于忍无可忍对这凤挽歌大喊。

    凤挽歌被他这一嗓子吼的回了声，看着周围的环境，发现在前不久他也看到过这样的情景，她真的一直都在原地打转。

    “我说你那么着急做什么？你那个弟弟可是十六阶灵御主，就算是神兽都不一定能够杀得了他，你怎么着急做什么？”夏明泽对凤挽歌这么着急的态度有些迷茫，不知道凤挽歌到底在害怕什么。

    凤挽歌深吸了一口气，强迫自己冷静下来，自己确实冲动了。之前还在教育人家要冷静，结果自己就失了分寸，打脸来得实在太快了。

    夏明泽看凤挽歌彻底冷静下来了，就在旁边静静的站着等着凤挽歌的回答，凤挽歌这着急的样子着实有些可以让他有些怀疑。

    凤挽歌没有回答他的问题，只是回头悠悠的看了他一眼，“夏明泽作为刺客，难道不知道知道的越多死的越快吗？我这个人一向奉行只有死人才能守得住秘密，你确定还要知道我的秘密吗？”

    夏明哲也没有觉得被凤挽歌威胁了很尴尬，只是无聊的时候的耸肩，“不愿意说就算了，眼下你要怎么走出这里啊？”

    凤挽歌现在有反应过来，他们这是中了别人的阵法，他们被困在一个迷宫里面，若不找到阵眼所在，他们会被永远困在这里。

    她之前对阵法这方面没什么研究，当下也不知道这究竟是什么阵法，应该要怎么破。？

    夏明泽看凤挽歌久久都没有说话，猜测凤挽歌应该是不知道这是什么阵法，“这是九层迷宫，顾名思义就是九层迷宫组成的迷城，层与层之间的连接都是随机变化的，至今都没有人找出规律来，很明显对方是故意冲着你来的，我倒成了被无辜牵连的那一个。”

    听着他无辜的语气，凤挽歌白了他一眼，“我并没有求着你追上来。”

    夏明泽：“……”这个女人还真是一脸都不吃亏。

    凤挽歌蹲下身，把手放在地面上感觉着地面的变化，发现这个阵法十分的强大，也很庞大，根本就没有办法，在短时间内找到阵眼在什么地方？

    时间一分一秒的过去，凤挽歌十分的担心宁玄机的情况，就担心他不小心暴露了自己，到时候那些人肯定会再次找上门来的。

