    回到家之后，叶舟按照习惯喝了一杯茶，在自己的房间躺好反锁上门之后便进入了模拟器中，开始设置思维编程模型。

    这一次的模拟他只有45分钟时间，从之前获取到的信息来看，从他所在的基地外围开始，到进入核心区、找到爆炸的核反应堆芯起码需要经过一公里以上的路程。

    他暂时还不知道模拟中的那名工程师的身体素质如何，但为了保险起见, 他必须在一开始就激活全部的身体潜能，压榨出所有肾上腺素，以维持接下来45分钟的剧烈运动。

    除此之外，他还必须从头到尾保持“规划师”天赋的激活状态，推动大脑高负荷运转，不放过一路上的任何一个细节。

    这两者相互作用之下，再加上“勇气”天赋带给他的身体素质提升，他在模拟中的状态可以直接调整到巅峰，排除掉因为自身原因而导致的一系列可能的问题。

    一切准备就绪，叶舟进入模拟选择界面，直接开始了巨龙之心的三阶段模拟。

    【巨龙之心三阶段模拟·金乌不落】

    睁开眼睛，叶舟再次身处沙漠之中，他感到自己的心跳在瞬间便提升到100次以上，剧烈涌动的血液冲上大脑，在规划师天赋的作用之下，他的意识前所未有地清醒。

    与此同时，勇气天赋触发，他的体力也比上一次模拟时提升了一个台阶。

    叶舟没有犹豫，转身朝记忆中入口的方向狂奔而去, 同时右手触碰袖口, 启动了内部通讯工具。

    “灾控办公室，我是叶舟, 请立刻对基地内所有裂变堆芯进行自检，我怀疑堆芯存在问题，极有可能发生爆炸！”

    叶舟一路狂奔，但他的声音却极为稳定。

    “这里是灾控办公室，叶总工，您的请求已收到，执行中，请向我说明怀疑的依据。”

    灾控办公室的回复毫不拖泥带水，但叶舟对此却并不满意。

    “我说的不是系统自检！派人过去！我要求现场检查！”

    “收到。已经向所有相关工程师发出指令，预计两分钟内到达，15分钟内完成初步检查。重复，请说明怀疑依据！”

    叶舟眉头紧皱，一边用虹膜刷开入口的一层大门，一边看着手表回答道：

    “我没法解释！我需要调用我的一级权限，应用紧急指挥权，现在起基地进入紧急状态！”

    在过去的这一段时间里，叶舟数次进入剧情回放，也进一步加深了从模拟中继承的记忆，梳理出了所有他可以利用的资源, 其中最关键的就是他对于整个基地的一级权限。

    作为项目总工程师之一，叶舟有权在紧急情况下越过行政领导系统，直接获得临时指挥权限，调度基地内的所有应急力量。

    这是他目前最大的依仗，如果没有这项权限，靠他自己去排除硕大基地中的故障根本不可能实现。

    但是，这种权限的使用极为谨慎，获得者不仅要经过严格的审查，使用之后，也需要做冗长的隔离审查以及行权调查，一旦被判定为误用，那么使用者的职业生涯基本就宣告结束了。

    在这个基地十数年的历史之中，应急指挥权仅被使用过一次。

    那一次，这项权限的使用者是为了排除一起可能的泄密事故。

    而这一次，叶舟需要调用这项权限来拯救这座基地里的所有人。

    “灾控收到，紧急指挥权已应用，已经为你接入全域指挥系统，请以最快的速到达到指挥中心，接驳车已排除，目前距离你的位置400米。”

    “给我指路！”

    “收到，请进入电梯！”

    叶舟进入电梯，在电梯里站着的、本来打算外出散步的齐飞惊愕地看向了他。

    “叶工，这是怎么了？”

    叶舟没有回答，只是说了一句：

    “抓好扶手！”

    他的话音刚落，原本设计速度仅有10米每秒的高速电梯陡然下沉，速度在几秒钟之内便加速到30米每秒，原本需要接近70秒的下降过程被压缩到了短短的30秒。

    短暂的失重感之后，随之而来的凶猛减速几乎让叶舟站立不稳，但在勇气天赋的作用很快剩下，在电梯门打开的一瞬间他便猛地冲了出去，只留给齐飞一句急促的话语：

    “我现在以一级权限命令你，马上往居住区，组织人员进行撤离准备！”

    他跟随着通话器里的指引坐上了刚刚赶来的接驳车，而身后的齐飞在短暂的愣神之后，也立刻开始呼叫接驳车前往居民区。

    坐在车上的叶舟看到这一幕，原本忐忑的内心稍微安定了几分。

    能在这个基地里工作的人没有一个不是身经百战，他們不止在专业素质上远超同级别工程师，在组织能力和服从能力上也要强上一大截。

    有这样一群人在，这次的危机，不是没有机会解决。

    叶舟抬手看了一眼表，上面他设置的倒数时间是25分钟。

    总共的时间是45分钟，如果在30分钟之内基地无法找到爆炸原因，那他们将要用最后的时间去组织现场检查人员撤离。

    这座基地在假设之处就设置了完备的紧急撤离路线，总共36条地下轨道交通可以将基地内的所有人在3分钟内送到5公里之外的地下安全屋中，在那里，所有人员有两个选择。

    如果灾害级别不高，他们可以继续乘坐地面交通脱离危险区，而如果发生的是核爆级别的灾害，那么这些人就只能留在安全屋中度过第一波冲击，然后在后续影响基本消散之后再离开。

    在叶舟的第一次模拟之中，他显然没有收到紧急撤离的指令，所以，爆炸一定是在没有任何准备的情况下发生的。

    这也是他要求人员到现场检查的原因。

    因为在他的心里，这一次的爆炸，极有可能是人为破坏。

    否则，以这座基地各类检测设备的完备性来讲，灾控办公室不可能对如此重大的事故毫无反应。

    但问题是，这样的一个基地，怎么可能混进来可以造成这样巨大破坏敌人？

    内鬼？

    可能性似乎更小了。

    在他收回思绪的时候，接驳车已经以最快的速度到达了灾控办公室指挥中心，指挥中心大门敞开，不断有人员进进出出，见到叶舟的第一时间，负责统一调度的临时指挥员立刻让出了座位。

    “叶工，我们已经按照你的要求执行了系统自检，人员也已经到达现场，正在执行现场检查。目前我们没有发现任何异常情况。”

    “撤离预案启动了吗？”

    “已经启动，对无关人员的疏散已经开始，预计10分钟内完成撤离。”

    叶舟点点头，这座基地的运转效率比他预想地还要快上许多，按照这样的处理方式，哪怕基地保不住，那么5公里之外的安全屋也可以让绝大部分的人活下来。

    这些经验丰富的工程师是最宝贵的财富，只要有他们在，这座基地即使最后毁灭了，早晚也可以再次重建起来。

    想到这里，叶舟开口说道：

    “调用所有历史监控数据，我要查看一天之内所有近距离接触过堆芯的人员名单！”

