    在小镇大吃了一顿，又购买了一些食物，沈浪回转了蛟龙湖底。

    看到沈浪回来，蓝蛇兴奋地扬起了脑袋，眼睛闪闪发光。

    又有好吃的了。

    一个月的接触，蓝蛇对于沈浪，早已没有了畏惧，甚至沈浪从它身边走过，蓝蛇都没有丝毫反应，那感觉，就好像最熟悉的陌生人。

    而且沈浪现在每次都会给它留一只烧鸡或者烤鸭，蓝蛇彻底被养刁了，再也不吃生鱼，只等沈浪投食。

    看着蓝蛇眼巴巴的样子，沈浪笑了笑，取出一只烧鸡，丢给了它。

    蓝蛇大喜，身体窜起来，一口咬住，美滋滋地享用。

    沈浪则来到灵泉边，放入剑丸，继续淬炼。

    他在旁边，走桩炼气。

    已经习惯如此的蓝蛇，趴下来，慢慢消化。

    它感觉，好像洞穴里多一个人，也不是坏事啊，不孤单了。

    往后几日，沈浪又恢复了白天出去，晚上回来的修行节奏。

    在他努力的淬炼下，和剑丸的联系越来越密切，意念一动，剑丸就舒展开来，往返距离，达到了九米，在这范围内，飞剑如流光，草木不可挡，哪怕是石头，全力一击之下，也能击碎。

    不过飞剑的厉害在于洞穿，任何东西，一剑而过，如果是石头，那就是飞剑穿山，山体不坏，这才是真正的小成。

    这其中，不仅需要沈浪自身的如意三宝气和意念足够强，也需要飞剑不断地淬炼，越发凌厉。

    几天修行后，沈浪发现，灵泉对于剑丸的滋养，似乎没有那么强了。

    正好距离地脉阴莲的出世，只剩下不到一个月。

    沈浪打算提前去南疆，寻找地脉阴莲，到时候就近守护，避免出现意外。

    修整了一日，沈浪收拾东西。

    蓝蛇见了，顿时扬起身体，疑惑地看向沈浪。

    这一次，沈浪好像行为不一样了。

    收拾好后，沈浪看向蓝蛇，笑道：“道友，打扰多日，今天我要走了，希望你在这里好生修行，日后能够超脱愚昧，得成正果。”

    说完，沈浪迈步离开。

    蓝蛇见了，突然有些慌，直接游走过去，拦住了沈浪，仰起头，可怜巴巴地看着沈浪。

    沈浪一愣，笑着伸手。

    蓝蛇往后缩了缩脑袋，看沈浪眼神和善，一脸微笑，它又把脑袋伸了过去，让沈浪的手能够摸到它的脑袋。

    相伴这么久，这是沈浪第一次摸到蓝蛇。

    嗯，冰冰凉凉的，好似没有温度一般。

    不过蛇类属阴，这个也正常。

    再加上这蓝蛇看起来像是喝了很多年的灵泉水，已经异变，有了灵性，自然也有属于自己的特质。

    轻轻抚摸片刻，沈浪道：“乖啊，虽然你是一条蛇，但是你也有了灵智，这是天大的机缘，老天给你的，你要好好珍惜，不要走上歪路。

    蓝蛇眯起眼睛，感觉很舒服，这种抚摸，它很享受。

    但是很快，沈浪收回手，绕过蓝蛇，继续走。

    这里对他来说，已经没有了太大的作用，当断则断，自己的未来，比起在留在这里，要更加光明，取舍必须果决。

    看沈浪又走了。

    蓝蛇瞪大眼睛，看着他的背影，跟在他的身后。

    看到沈浪跳入水中后，蓝蛇彻底慌了，下意识地追入水中，一直跟着沈浪来到了蛟龙湖边。

    沈浪看蓝蛇浮出水面的脑袋，笑道：“不用送了，如果有时间，我会来看你的。”

    但是没走多远，沈亮回头，看到蓝蛇还跟在后面，都上了岸。

    沈浪皱眉。

    什么意思？

    这是吃鸡吃上瘾了，不舍得我？

    可是你也不看看你现在多大个，而且还是蓝色的变种，我怎么带你到处走？这太不方便了。

    “小蛇蛇，回去吧。”沈浪再次挥手，希望蓝蛇回去自己应该去的地方。

    但是蓝蛇不走，反而靠近了，然后用脑袋在沈浪的身上蹭了蹭，眼巴巴的看着他。

    沈浪嘴角一抽：“你不会是想跟我一起走吧？拜托，你这么长，会吓着人的。”

    蓝蛇歪了歪脑袋，突然在沈浪目瞪口呆之下，身体不断缩小，缩小，最后变成了一条不过半米长的蓝色小蛇，看起来就好像一件艺术品。

    沈浪眨巴眨巴眼睛，心中震撼。

    我去，变大变小，真的假的啊，这都和法术一样了。

    难道这蛇，已经成妖了？

    变小后，蓝蛇突然跳起，落在了沈浪的手中，冰凉的蛇信在他手掌上舔了舔，然后身躯环绕，缠绕在沈浪的手腕上，看起来就像是一条手链。

    这？

    沈浪看着小蛇片刻，有些抓瞎了。

    这蛇也太贼了，变小，还主动缠在手上，一副我就跟定了你的模样，让他怎么好拒绝？

    也罢。

    终究不是凡物，这样的灵蛇，别人求之不得，自己还能推在门外吗？

    摸了摸蓝蛇头，沈浪道：“那就跟着我吧，记住，要听话，否则我可是很严厉的。”

    蓝蛇又蹭了蹭沈浪，然后脑袋和尾巴连在一起。

    沈浪继续离开。

    从小镇叫车，去了市里，又购买了动车票。

    原本还有些担心通不过安检，琢磨如果被阻拦，就选择托运。

    但是沈浪惊奇地发现，安检没有任何问题。

    蓝色在他手腕上，身体有些硬，就好像蓝色的玉手镯一样。

    虽然男人带着，总有些怪异，不过这年头，什么打扮都有，也不算出奇，让他有惊无险地进入了动车站内。

    沈浪很惊叹，这灵蛇，就是不一般。

    坐动车出发，距离南疆有两千多公里，要坐七八个小时。

    沈浪也不着急，他订的是头等舱，上车后，躺下来睡一觉，说不定就到了。

    头等舱只有四个座位，都是可以躺的。

    沈浪进去后，发现其他三个座位都有人了。

    一个大腹便便，戴着金手表，头发都秃了一半，看起来像是成功人士的中年男子，半躺着正在玩手机。

    一个身材曼妙，容貌秀美的女人，带着一个只有三四岁模样，穿好小白裙的小女孩。

    沈浪环视一圈，发现那中年男子，其实在偷窥正在整理东西的女人，眼睛看起来很炙热。

    没有在意他，沈浪的目光在小女孩身上停顿了一下。

    粉雕玉琢一般，五官清秀，非常可爱。

    似乎小女孩也在打量他。

    沈浪给了她一个微笑，就走到自己的座位。

    小女孩也咧嘴一笑，趴在座位上，好奇地打量。

    不管是什么人，对于美都是很欣赏的。

    小丫头看沈浪长得这么帅，就看得很喜欢。

    终于，另外两个人也看向了沈浪。

    都是一愣。

    好帅气的小伙子。

    剑眉星目，面若刀削，个子也高，往那一站，就好似从电视剧中走出来的贵公子一样。

    中年男子忍不住有些嫉妒。

    比起沈浪，他是五短身材，还胖，还有大肚子，虽然有钱，但身材是金钱无法弥补的缺憾。

    女人却是有些惊艳，忍不住多看了几眼。

    真的是太帅了，让人一见忘俗。

