    这个样子的陈友好，当真是很恐怖，不过这个样子的陈友好，却让白女士很开心，这证明陈友好是真的很不错啊，他这个样子，很可爱啊。

    “你放心，我们不想伤害你的太太，只要你能够把我们想要的事情做好，我们两个人呢，能够好好的合作，其他的事情，我都不是很在意，你太太呢，也会完好无损的！”

    这样一来，陈友好点了点头。

    “这位应该就是陈家的那位非常有名的护法吧？”

    这位白女士很有意思的看着顾老爷子。

    顾老爷子一动不动的看了回去。

    “唉，真是没有想到，我居然还能够见到。”

    她笑容满面的看着顾老爷子。

    陈友好有些惊讶的看着顾老爷子，说实话，他并不知道这是一个什么情况，什么护发不护法的，他真的不是很感兴趣啊。

    “说实话，当初我就听说了，陈家养了一个不姓陈的人做了他们陈家的护法，我以前就好奇，为什么，会这个样子，因为陈家世代家族真的是很重传承，因为他们要守护的东西太过于多了，所以一定都是陈家的人。”

    这位白女士一本正经的说着，似乎对于他们的事情，根本就不是很感兴趣一般。

    陈友好叹了一口气。

    这人不知道到底要说什么呀。

    “但是，顾老爷子你应该是一个例外吧，在陈家混的风生水起，过的日子也是特别的好，我以前就好奇得狠，这到底是为什么呢，今天我才知道，原来就是因为，你是真的有能力啊，对称家，你也算是真的很中心了，毕竟，这陈家现在一个人都没有了，你却是依旧一直在为他们奔走，真的是很让人觉得意外了。”

    这样一说完，陈友好也对这个话题十分的赞同，这顾老爷子的确是很有意思了。

    “算不得什么，陈家收留我，给我一个家，让我生活得那样好，我自然是要报答他们的，我在那里长大，此生信仰都是如此，除了这个，我也不知道，我还可以做一点儿什么了！”

    他说得很平静，似乎对于一切都是这样的平静的态度，陈友好点了点头，这个也是事实。

    或许对于他而言，一切都是这个样子，别的事情，他也不知道该怎么办了。

    “这么说，顾老爷子，您已经确定了，这陈友好真的是陈家的血脉了？”

    她对于这个问题一直很好奇，就是很想知道，陈友好到底是不是陈家的血脉。

    “是不是，跟你有什么关系，你不是你们白家的人吗，现在，白家不是也一样不认你吗？”

    顾老爷子很淡定的说道，一切仿佛都在他的掌控当中一般。

    这样一来，陈友好就有点好奇了，没想到，这胡老爷子这么厉害，他居然从一开始就知道这位白女士的身份了，他们还查了那么久，真的是让人很惊讶啊。

    这件事情说妥了以后，陈友好就和这位顾老爷子两个人出来了。

    “您很早就知道了她的身份？”

    陈友好还是忍不住问了出来。

    顾老爷子摇了摇头。

    “不是，刚刚猜出来的，毕竟她能够说出我的身份，根据这样的结果，就猜出来的。”

    陈友好郁闷了，猜出来的？

    “你不知道，这里面有一定的缘由！”

    顾老爷子慢慢的说着，他现在既然答应要跟陈友好合作了，自然是这就是跟以前不一样了，说起来，他应该算是跟陈友好一个阵营的。

    “这白家，也算是一个大家族，他们家也是那种与世隔绝的家族，这么多年以来，都是家族内部一点一点的传承下来的。”

    陈友好点了点头，这一点，他已经看出来了，这白家也好，陈家也好，好像都是那种特别奇怪的感觉，他们都是一种让人捉摸不透的家族。

    “他们家更加苛刻，而且白家世代守护着楼兰古国的那些宝藏，虽然我不知道缘由，但是我知道，这里面有一些非常重要的理由，可是白家就不一样了，他们世世代代都跟我们作对，我们是要守护，让这楼兰古国的东西不要公诸于世，他们就是为了要得到这个宝藏，一直以来都是不懈努力的状态。”

    陈友好点了点头，这事儿他是明白了，楼兰古国的的这个宝藏看起来就是两个国家一直以来争先恐后的做事情的缘由吧？

    这样一想，陈友好觉得还真是有趣极了，人与人之间真的是不同的，有些人为了守护，有些人就是为了得到，结果守护和为了得到的人，都是那样的着急，好像都是为了找到这个东西，这样一来，真的是觉得，很有意思了。

    “原来是这个样子啊！”

    陈友好淡淡的来了一句。

    “我现在总算是明白了一些事情了。”

    陈友好语气淡淡的来了一句。

    顾老爷子不太明白了。

    “你明白什么了？”

    他有些好奇的问道。

    陈友好笑了笑，“我明白了，这陈家最大的敌人，恐怕就是这个白家的人了吧，毕竟一般的人，谁会一直盯着这楼兰古国的事情？”

    他就不相信，有谁会有这样的执着，这么多年，就是为了得到这个楼兰古国的东西。

    真的是让人觉得很有意思啊，陈友好现在默默地想着。

    顾老爷子点了点头，“我现在觉得有可能是的。”

    不过陈友好想了想，又摇了摇头，“不对，这不对，陈家到底还遭遇了什么事情，不然的话，你们怎么可能会这样的简单？”

    他有些好奇的说道。

    “陈家到现在居然只剩下了你一个人，这里面肯定还有其他的事情，你一直没有告诉我！”

    陈友好非常笃定的说道，绝对不是白家干的事情，如果是白家的话，顾老爷子对白家的人一定是恨之入骨的，可是顾老爷子说起他们的时候，是一种很平静的状态，根本就没有任何的不高兴的表情，说明他根本就不是这种状态。

    这样一来，那就更加的可疑了。

    “我不知道！”

    顾老爷子摇了摇头，十分认真的说道。

    

