    于是方叙出手，直接下手重击几拳。

    肉体的重击实在不好受，有人被打的还不了手，又气得不行，咬牙大骂道：“你们不是一伙的吗？直接去找她就是了，做什么又来欺负我们？！还觉得我们被耍的不够惨吗？！”

    方叙缓缓收回了拳头，“我之前说过，我一直在找一个人，或许就是她。人去哪儿了？”

    男人被揍的都快哭了。

    你要找人就好好找嘛，做什么要来欺负他们。

    “她把我们的一部分物资拿走就跑了，谁知道去哪了……呜呜。”

    男人最后还是没忍住留了两滴眼泪，他今天可实在是太惨了。

    三人看着流眼泪的大男人，都没忍住移开了视线。

    方叙也觉得看不下去，立马转移了对象。

    他问边上同样十分嫌弃同伴的男人，“你知道她往哪个方向去了吗？”

    男人看他一眼，低下了头。

    然后又抬头看他一眼，又低下了头。

    最后他仰头，决定告诉他，“虽然不知道她刚才往哪边逃了，但是之前我听她提到过好几次生物基地的事，她可能回去那儿。”

    听到‘生物基地’，站在后面的江云生和魏秋炽相互看向了对方。

    方叙对那不了解，又问他们和她是怎么碰到的。

    男人没有瞒着，毕竟他现在没力气斗下去了，也不想挨揍了。

    “是她主动找上我们，让我们带着她来东江市，她帮我们存物资。”

    说完，对上两个男人很是怀疑的视线，他无语道：“虽然我们都是血气方刚的大男人，但是都是有志气有骨气有血气的大男人，谁像外面那些变态随随便便对女生出手！我们可都是大好人！”

    “就是！”缩在最边上的男人也没忍住开口道：“我们对她可好了，因为只有她一个女生，在这里我们把唯一的床留给了她，出去所有人都护着她，结果呢，她竟然背叛了我们！”

    江云生道：“不是说她只拿了一部分物资嘛，这难道不算这几天她替你们保存物资的工钱？”

    男人就不说话了。

    另一个男人道：“可是我们也当了她这么几天的保镖呢？”

    魏秋炽也没忍住插话道：“所以你们现在是想和我们算算你们到底是谁欠谁的？”

    “也不是这么说，你们看，今天要不是因为她突然跑了，我们也不会被丧尸追的这么惨。”

    就是因为太过于震惊，而导致几人差点就被接二连三扑过来的几十只丧尸当场生吃。

    所以他们才这么生气。

    江云生挠挠头，也不知道到底该说些什么了。

    他看向他方叙哥。

    方叙这时也朝他看过来。

    “云生，你把照片拿出来，让他们认一下脸。”

    “哦。”

    江云生从裤兜里掏出那张照片，让七个男人一一都认了脸。

    除了那个打死都不准备说话的人外，其余六人都点了头。

    他们遇见的那个人就是这个人，长得一模一样。

    然后就是一阵沉默。

    最先闭嘴的男人忽然出声打破了沉默，他的语气很不好。

    “这次也是我们想岔了，你们最好赶紧滚，不然她带走的那部分物资我们直接算你们头上！”

    方叙眉头还没来得及皱，刚才留了几滴泪的男人立马道：“你们也别怪大哥，大哥之前本来还想收她做我们的亲妹妹的，这些被背叛了自然心情最不好，你们谅解一下。”

    说完他又继续抹眼泪了。

    江云生想骂他们占便宜，但是又觉得自己想的太多，便挠挠头瞪了他们一眼跟着他方哥出去了。

    回到工作间，方叙便道：“我要去找思来，你们准备去哪儿？”

    江云生立马举手道：“我肯定是要去找姐的！”然后期盼地看向魏秋炽。

    魏秋炽笑着道：“我们接下来本还没有明确的目的地，自然是一同结伴走最好，更何况，云生就像我弟，那他的姐姐自然也算我的亲人。”

    话虽然肉麻了些，但是这也表明了他接下来都会跟着他们。

    并且，他总觉得，跟着他们走，或许以后得到的消息会更多。

    就比如之前他们找到的丧尸脑袋里晶核。

    如果他没猜错的话，现在大部分人应当都不知道这件事。

    ——

    几人得知了江思来可能离开的路线，便回去收拾着屋子准备离开。

    方叙这边之前找到了车，魏秋炽和江云生也有一辆车。

    正好一辆车放不下所有物资，便将物资分作了两半，一辆车各放一半。

    方叙之前被异能攻击受了伤，江云生便让他在车里休息，他来开另一辆车。

    虽然他还在大学，但是高考结束刚好成年，就早早地将驾驶证拿到手了。

    在走之前，三人发现两辆车还能放下一些东西，便又偷偷动手挖了几袋晶核。

    期间被人看见，他们也没有避着，当着那些人挖出来然后带走。

    至于那些人后面会不会把这件事说出去，那也和他们无关了。

    从体育馆到生物基地有一段距离。

    江云生和魏秋炽并没有开快车，他们更求稳定的路线以及车速。

    只是天降不测风云，这次让他们不幸地碰见了拦截了多条路的大型团队。

    在前往生物基地的好几条路，都被同一群人拦住。

    躺在后面养伤的方叙在这样怪异的气氛中醒来。

    他眯着眼睛看着前面手脚被绑缚着压上货车的人，语气不明问：“他们在抓人？”

    江云生面色很不好，“看着好像是，方叙哥，他们人很多。”

    方叙更醒来，不知道之前的事。

    江云生告诉他，“我和秋炽哥绕了几条路，前面都有人挡住，我们就打算原路回去，但是那些人看我们准备走，就拦住了我们的车。”

    “他们人，特别多。”

    这也是魏秋炽没有轻易动手的原因。

    因为他们也已经认出了，这群人就是生物基地里的人。

    之前在体育馆聊天的时候，江云生也将他和魏秋炽曾经进过生物基地又跑出来的事说了。

    “看来现在他们更是得寸进尺了。”

    竟然开始公然绑人。

    江云生到现在对生物基地实在没一点好感，他在心里暗自想着，等到时候找到了他姐后，立马就跑出来，能跑多远就多远，最好跑出东江市。

