    许卿之前还担心苏灿会被于向东欺负，几个回合下来，于向东明显欺负不到苏灿，她也就放心了。

    临走时还叮嘱苏灿：“要是于向东敢欺负你，你回头跟我说，我来给你出气。”

    苏灿弯眼笑着：“不会的，他就是看着凶，人很好的。”

    许卿想想，就于向东那脾气，一般人还真受不了他。

    苏灿送走许卿，又回到病房，于向东目光沉沉的看着苏灿，突然说了一句：“你以后少跟许卿来往，回头把你卖了，你还要跟人数钱。”

    苏灿皱眉：“你不要这样说许卿，她人很好呀，而且我俩一个班，她很聪明也肯帮助同学。”

    于向东呵呵冷笑：“看看，就已经被人收买了，跟小时候一样，没个心眼。”

    苏灿抿了抿嘴角，没有反驳过去削苹果。

    于向东见苏灿不吱声，心里又开始犯嘀咕了，刚才说的话重不重？不会又要哭了吧？

    偏偏苏灿垂着眼睫，看不清她的表情，小脸倒是绷着，躺好开始自省起来。

    秦苗苗拎着奶粉过来时，站在病房门外，透过玻璃窗就看见这么一副场景，苏灿低头坐在病床边削苹果，于向东扭头看着她。

    虽然距离有些远，秦苗苗却依旧能感觉到于向东看苏灿时，带着一种认真，一种她从来没见过的认真。

    她从来没见过于向东表情认真过，什么时候见都是一副无所谓，吊儿郎当的样子。

    她还以为于向东就是这么一个人，现在才发现，并不是。

    秦苗苗站了一会儿，拎着奶粉离开，心里又有些酸酸的难受，索性跑着去找许卿。

    许卿也是刚到家不久，明天就要上课，她也要准备一下，还要给两个孩子准备换季的衣服。

    见秦苗苗红着眼跑来，有些惊讶，拉着她进屋坐下：“这是谁欺负你了？”

    秦苗苗把奶粉塞给许卿：“给，把这个给大宝和小宝喝了。”

    然后又没头没脑的说了一句：“我失恋了。”

    说完红着眼想哭，却又觉得丢人把头扭到一边。

    许卿惊讶：“你什么时候谈对象了？怎么就失恋了？”

    秦苗苗哎呀一声：“你肯定知道，于向东是不是喜欢那个小医生？”

    许卿哭笑不得：“你和于向东也没恋爱过吧，那不算失恋。不过于向东喜不喜欢苏灿我不知道，但他们小时候一起有过一段很重要的经历，所以肯定有一定感情的。”

    只是那时候纯真又纯粹的感情，不知道到现在会不会变成喜欢。

    秦苗苗立马好奇起来：“你知道他们小时候的事情？于向东看着比苏灿大很多啊。”

    许卿知道秦苗苗是喜欢于向东，却没有到疯魔的地步，把苏灿和于向东小时候的经历简单说了一遍。

    秦苗苗听完啊了一声：“苏灿是苏丰沛的孙女啊。”

    许卿点头：“是，我以前没听说过。”

    秦苗苗感叹了一声：“我倒是听说过呢，说苏爷爷看病非常厉害，省城很多领导都找他看病。”

    说完突然又吐槽起来于向东：“小医生跟于向东，白瞎一个人了，我还想把小医生介绍给我表哥呢。我表哥也很厉害啊。”

    许卿提醒秦苗苗：“你不是还喜欢于向东？刚还觉得失恋了吗？”

    秦苗苗跟许卿吐槽完，心里已经舒服很多，嘿嘿笑起来：“男人嘛，还不多的是，我大不了换个喜欢啊。你放心，我才不会像樊洁一样糊涂，喜欢的人不喜欢自己，就变得跟个神经病一样。”

    “再说了，我对于向东，也没喜欢到吃不下去饭睡不着觉的地步，我姐以为我留在滇南，就是因为于向东。开始确实是，后来我觉得那里也挺好玩的。要不我在那里没遇见于向东，也没着急回来呀。”

    许卿认真的看着秦苗苗的脸，确定她没说谎：“你能想开就好，我还怕你想不开呢。再说于向东和苏灿的事情，我也说不好。”

    秦苗苗摆手：“也没到想不开的时候，再说人家于向东也没说喜欢过我，我可没脸皮厚到，我喜欢的就是我的。算了算了，不提他了，影响我心情。”

    许卿笑起来，还是非常喜欢这个三观端正的姑娘：“那，要怎么样才能心情好？”

    秦苗苗长长叹口气：“那就把小宝弄进来让我玩一会儿。”

    毕竟她来时，看见大宝坐在冯奶奶身边搓麻绳，认真的小模样，她也不好意思打扰。

    许卿喊了两声小宝。

    小宝立马哒哒的跑进来，小步子摇摇晃晃，像只摆着尾巴的小企鹅，手里还拎着一只青蛙。

    这次倒是活的。

    小宝眯着眼乐呵呵的：“妈妈，呱呱。”

    青蛙有些拗口，他就喊青蛙呱呱。

    秦苗苗看着被小宝提溜着一条后腿的青蛙，还在晃着腿挣扎着，整个人瞬间不好了：“你还是赶紧出去吧。”

    许卿赶紧又拽着小宝出去，她也头疼叶楠总是能给两个孩子找到与众不同的玩具。

    再回屋，秦苗苗已经没工夫难受了：“你家孩子的教育真是与众不同啊，你就不害怕呀？”

    许卿笑起来：“我怕什么？而且小孩子无知无畏，更不知道害怕的。”

    秦苗苗现在心情也好了很多，站起来从床上拿起挎包背好：“我看我还是先走吧，免得一会儿再冒出什么其他吓人的东西。”

    许卿送秦苗苗出去，还担心着：“你真的没事了？”

    秦苗苗挺胸抬头：“你看我像有事的样子吗？我又不是第一次喜欢人失败，我十八岁时，还喜欢我邻居家一个大哥哥呢，一直到人家结婚，后来还喜欢过我们文工团一个老师，最后人家也有对象了。”

    说完还很坚定的告诉许卿：“我喜欢他们每一个人时，都很认真的啊。”

    许卿：“……”

    看来她真的不用担心了，秦苗苗的暗恋经验还是很丰富的。

    送走秦苗苗回去，大宝倒没有再搓麻绳，而是蹲在地上到处看。

    许卿过去在他对面蹲下：“我们大宝在看什么呢？”

    大宝手扶着膝盖，抬头看着许卿：“妈妈，蛛蛛，米有了。”

    不会说连贯的句子，吐字也不清楚，许卿却听懂了，大宝的蜘蛛不见了……

