    第336章 毁灭

    看着叶泠泠那不似作假的样子，陈乾坤也只能无奈的摇了摇头算是答应了她的要求。

    然后转头看向小舞道：“小舞，神邸传承有时候虽然可以让你修炼的更快，但是又时候也会成为你的束缚，与其继承别人的神邸之位，还不如自己凝聚一个，毕竟提升别人的神邸，总比提升自己的神邸来的困难很多！

    泠泠是斗罗星的生命之主，只要斗罗世界想要变得更强，那么泠泠的实力就不会被压制，但是你不一样，你想要晋升实在太难，与其将未来掌握在别人手里，还不如将放手品一把！”

    “那个，我可以说一下吗？”

    就在小舞左右为难的时候，千仞雪的声音直接传来过来！

    瞬间，所有人的目光都转到了她身上。

    被这么多人看着的千仞雪倒也没有怯场，反而是昂着脑袋说道：“阁下，虽然你的出发地是好的，可是你有没有想过自主凝聚神邸到底有多困难？

    我们现在已经没有多少时间了，神界的那些神时刻都有可能来攻打我们，小舞现在放弃爱神传承，你知道她以后会有多危险吗？

    所以我觉得你这些事情应该要留到以后再去解决，而不是现在这这里浪费时间！”千仞雪说完还无辜的摆了摆手。

    额！

    陈乾坤有些愣神，好像确实是这个道理哈，自己确实是有些想当然了，自己提升的快，不代表小舞她们靠着自己也能提升的那么快，而且有神界作为威胁，自己确实不能这么急了。

    突然，就在陈乾坤还想说些什么的时候，他体内的基因引擎可是疯狂的报警起来。

    检测到空间异常波动，检测目标生命波动，危险系数高，请殿下及时转移！

    听到耳边传来的一句句警报声，陈乾坤直接搂住小舞和叶泠泠向着一旁闪躲而去。

    为什么说三代神难以被杀死？

    还不是因为三代神体的基因引擎会一直不停的分析与扫描这个世界！

    而都到了三代神了怎么可能没有一点运算力加持？

    就像陈乾坤，虽然表面上看起来只有基因引擎在运转，可是背后可是有着烈阳与神国知识宝库在支持。

    想要偷袭弄死陈乾坤，除非用运算力大于神国知识宝库的运算力先将他压死，不然...想都别想！

    迅速来到古月娜身边，陈乾坤将小舞和叶泠泠护在身后，顺带将雪帝她们也护了起来！

    就在陈乾坤带着小舞她们离开的下一秒，一只紫黑色大手凭空出现在刚才陈乾坤他们坐的地方。

    紫黑色的抓了一个空后直接一巴掌拍在了椅子上，椅子瞬间被炸成渣渣，同时紫黑色的气息开始迅速在生命之湖蔓延开来。

    “毁灭神王！”

    古月娜看着那紫黑色大手眼睛微眯语气冰冷到了极点！

    紫黑色的毁灭气息流转，空间波动间一位身穿紫黑色袍子的英气中年出现在了刚才那位置。

    来者正是神界五大执法者之一的的毁灭神王！

    毁灭神王面无表情的看着古月娜，眼中虽然有些惊讶，但是目光还是迅速转移到了叶泠泠身上。

    “把她交给我，你们想做什么我和生命以后不会再管如何？”

    毁灭神王看着叶泠泠向着古月娜毫无感情的说道。

    看到毁灭神王这样子，陈乾坤眼睛瞬间就眯起来了，他需要算算这毁灭神王的肉值多少钱一斤，不然那来的这勇气说这话的。

    虽然知道你事出有因，可是这事也怪不得我，这都是神秘之书的锅，有本事你找它去，找人家生命之主有个屁用？

    手掌张开，一枚散发着神圣气息的小太阳瞬间就将毁灭神王的毁灭气息给驱散了出去。

    “你刚才说什么？我没有听清楚！”

    陈乾坤将神圣太阳向空中一抛，然后就那么当着毁灭神王的面搂住了叶泠泠和小舞的腰肢，同时神王境的威压铺天盖地的向着毁灭神王压去！

    “神王！”

    毁灭神王的脸色有些难看(??д?)b

    原本他以为斗罗星只有一个神王级别的银龙王才出手的，现在看来这次能不能在回神界都是一个问题了。

    只从上次神秘之书一把将生命女神的生命之种给偷走后，生命女神的境界一直在跌落，同时就连生命之力也在逐渐的流逝，现在的生命古树有些叶子都枯黄了，再不找到弥补生命之种的东西，生命女神可能也撑不了多久了！

    在他苦苦哀求了半天后，邪恶神王等神答应了他的请求，强行让他调动了神界中枢进行推演，终于，还真让他找到了一个办法。

    那就是具神界记载，斗罗星上有一名为生命核心的东西可以救生命女神一命。

    然后又在斗罗神界众神的辅助下，毁灭神王通过了神界壁垒进入了斗罗星域。

    然后他就放心这斗罗星真的不是一般的星球，居然有着这么多的神级强者，而且看起来，这些神级强者还是由世界意识自动挑选的。

    虽然他猜到了什么，可是他却又不想去理什么，现在他最重要的事还是寻找到生命核心，然后去救生命女神。

    靠着天生对生命的敏感，他立马就锁定了生命核心的位置。

    这生命核心居然选择了继承人曾就了一位生命之主，而且他也发现了坐在一旁的银龙王。

    虽然没有见过古月娜，可是他还是一眼就认出来了那女子就是银龙王！

    可是那又怎么样？

    他毁灭神王一生灭敌无数，区区一个小小的银龙王他毁灭神王还没放在眼里过！

    当然，也不是他不将古月娜放在眼里，而是他不相信古月娜能在这么短的时间内恢复伤势后还能提升多少实力。

    所以他出手了，直接无视古月娜的出手了，但是他没有想到这与生命之主的旁边居然还坐了一位灵觉强大的“神？”

    居然带着生命之主离开了自己的攻击范围，而就在自己准备强行抢夺的时候，那为神出手了。

    神圣的能量让他想起了某位可怜的家伙，可是又比她强了不知多少！

    同时这一刻，那为“神”展露了他的修为，神王！

    本章完

    (本章完)

