    在人类生活中，一直是有十分有趣的事情发生，每年都会存在一些变革性的技术，这些创新的方式都为我们提供了改变生活的方式，以更高效和更有联系的方式来融入到我们的生活中。

    VR虚拟现实是一个造梦的行业，可以立体化的拓展了人们的感知空间。

    其实，VR虚拟现实对普通人来说可能还是一个陌生的词汇，但是在业内人士眼中虚拟现实绝对会成为下一个杀手级技术。

    VR无疑是得益于三维游戏的发展，而AR收益于影视领域的跟踪技术的发展。

    不过，VR硬件的难点在于光学的镜片技术和位置追踪技术，因为现在的移动端不涉及这些技术。而AR的硬件难点在于显示和感知，不过，这些技术的门槛都非常的高，也导致了即使发明出来，硬件的价格也会居高不下。

    尤其是目前，安迪是非常看重VR技术的，但是开发人员在研究设备的过程中受到各种因素的限制，比如热效率、传感器、多媒体技术以及其他的一些技术因素。

    不过，毕竟VR的技术门槛比AR低一个数量级，VR更容易成功，而且，安迪也已经收购了多家有关方面技术的工作室，虽然现在这些工作室都在考虑如何把这些技术运用在游戏中，但是如果需要，安迪随时可以把这些技术工作室分离出来，组建成一家新的公司，整合资源，开发VR技术。

    “硬件。。。”

    挂断电话，安迪陷入了沉思，这种技术，光有软件是不行的，必须拥有技术载体，这就牵涉到硬件的开发问题上。

    “或许我应该提早行动，收购一家电脑硬件外围设备制造公司。”

    想到这里，安迪没有犹豫，开始在谷歌上寻找合适的收购目标，大型企业，安迪肯定是不会去想的，他想要的就是那种价格很高，虽然小众，但是技术含量很高，又在业内小有名气的硬件外围设备制造公司，这样收购起来也简单许多，不用担心花费颇巨。

    “该死的，我怎么把这家公司给忘记了！”

    看着自己点开的一家公司的页面，安迪有些没好气的自我吐槽道，电脑上显示的画面赫然是一个绿色的三头蛇标志——雷蛇公司。

    现在的雷蛇公司，虽然没有如未来一般堪称专业游戏外设领域的顶级品牌。但是就目前来看，雷蛇也只是在电竞圈子里小有名气，了解到雷蛇的业务主要分成3块，硬件、软件服务与其他，其中软件服务和其他几乎可以忽略不计，而硬件方面，作为外设起家的雷蛇也在不断挣扎，硬件方面的营收，也从外设转变到了PC整机上（参见雷蛇游戏本），之所以有这样的转变也是说明，PC外设业务面临的压力同样不小。他们在技术、设计和人机工程学方面均拥有独到并且领先业内许多公司的特点优势。

    “就是格局有点小。。。”安迪眉头微皱的看完资料后，摇头评价道，这家创立于加州的雷蛇公司，目前的产品全部都围绕着电子竞技，相对狭窄的市场分类让雷蛇更为专注的同时，却也意味着未来的发展天花板并不高，可对抢占全球消费数码市场可没有丝毫的优势。

    而且，安迪也看到，雷蛇也不是一家纯技术的公司，它的核心技术壁垒并不高，更多的是售卖品牌和体验。高品牌溢价的特点，是面向大众和初级至中端发烧友的产品，而真正的核心玩家对此不太感冒。

    作为电脑外设厂商，未来是智能手机的天下，而可以预料的就是，PC行业的极具衰退，雷蛇这种电脑外设厂商能好过才怪！

    “啧啧，难以想象，这种情况下，他们都没亏的破产倒闭，未来还越做13格越高，看来还是很有一套的。那就收了吧，反正便宜！”

    安迪浏览完关于雷蛇公司的很多资料后，砸吧着嘴，做出了决定，反正现在收购，确实是花不了几个钱，对一家亏损的小电脑外设厂商来说，能被他安迪史密斯看上，绝对应该是幸福的睡不着觉。

    对安迪来说，关键是便宜，有个好底子，有发展壮大起来的空间和潜力，这是他最看重的，尤其是《英雄联盟》的即将上市，电竞市场会迎来新的春天，到时候，可以炒作一BO，让雷蛇跟着电竞行业火起来，炒一炒13格，赚钱还是没问题的。

    更何况要发展VR，游戏是最佳的推动载体！

    既然做出了决定，安迪也就不再犹豫，给自己的智囊团首席顾问阿尔维特列发了一封电子邮件，这件事就交给智囊团来办了，一家小公司，也就这样了。

    随着他旗下的一些公司的壮大发展，诸如嘲笑鸟游戏公司，自由之城APP商城，瓦次普和INS，都已经变成了吞噬一些工作室和小公司的新晋怪兽，尤其是嘲笑鸟游戏公司，收购的工作室和小公司，每年都以一二十家来计算，堪称饥不择食。

    虽然安迪已经注意到这个问题，不过，这也是一家新企业崛起壮大的必然阶段，野蛮生长期，只要控制食量，当吃饱后，迎来消化期时，公司拥有了足够的底蕴，也就会慢慢进入平稳发展期。

    “嘀嘀——”

    办公桌上的手机响了两声，敲击着键盘打字的安迪转头看了一眼后，依稀看到短信发送人的名字，不由停下来，拿起手机看了一眼，嘴角上扬的露出微笑来。

    “我们到了！”

    短短的几个单词，让安迪的心情变得无比荡漾起来，他的两大女神再次联袂出现，这无疑是件美妙的事情。

    莫妮卡贝鲁奇和苏菲玛索来纽约了。

    当然，并不是专程千里来送...的，而是两人一同出演的电影《不要回头》进入了宣传期，虽然，两大欧陆女神共同出演让这部电影成为关注的焦点，但是在戛纳电影节上的展映反响不尽如人意，很多欧洲媒体都猜测这部电影的票房会扑街，也确实在欧洲上映后，票房很不好，似乎对很多影迷来说，能在一部电影中看到苏菲.玛索和莫妮卡.贝鲁奇两大银幕美女同台出演，才是唯一让他们走进电影院的理由。

    一个是初wen征服世界，年过四十依然清纯不减的法兰西甜心，一个是永远的西西里美丽传说，单凭背影便倾倒众生数十年。《不要回头》将两大女神捆绑在一起，充满悬疑色彩的双面娇娃形象，也确实让观众大为养眼。

    尤其是深陷两人魅力的安迪，自然是不会看着两人合作的电影扑街扑的一塌糊涂，在电影折戟欧洲后，安迪让卡尔把北美版权买了下来，同时让好莱坞的导演，进行了重新剪辑，把电影里的悬念，YOUHUO场景，恐怖元素

    放大，直接以两大欧洲女神主演的惊悚片为主题，准备用在北美上映。

    而莫妮卡和苏菲也再次联袂登陆北美开始跑宣传，北美首映，被安迪非常私心的放在了纽约，毕竟这样对安迪来说，可以做到公事私事两不误，也可以再品鉴一番欧陆两大女神的迥然不同的迷人风QING，切磋交流，再试深浅！

    这种能把两大女神凑在一起的机会，真的是非常难得，不要以为有些事真的可以让她们言听计从，所以，这种机会，安迪是非常珍惜的！