    

    鸣海事务所。

    肖龙撑着脸坐在沙发上，无语道：“所以，你们就这么把我忘了？”

    看了看自己红蓝的身躯，造型像兔子，但四肢又有坦克的履带，左手还安置了一个炮管。

    “这个，对不起。”三人低着头，给肖龙道歉。

    “额，倒也没什么。”肖龙挠了挠头，他其实也不是很在意，其实他要真想，以前也是能变猛击者的，只是他不想而已，或者说猛击者颜值都不怎么高。

    “你这样，还能变回去吗？”大叔询问道。

    肖龙还在打量着自己的身躯，毕竟是第一次变成SMASH，听见大叔的话后迅速回应道：“可以的，我其实以前就能变成猛击者了，只是我不喜欢而已，现在也只是一次性星云气体摄入过多，暂时处于满溢状态而已。”

    “等身体慢慢适应后，我就能重新变回去了。”

    听见肖龙的话，大叔和翔太郎几人迅速的松了口气。

    然后无奈又有些恨铁不成钢地开始训斥三人：“你们三个，稍微长点心行不？特别是翔太郎，你这样还想当硬汉侦探？你这只能算是个半吊子而已！”

    翔太郎：“QAQ……”

    然后，大叔就直接把炮火全都倾泻到了翔太郎身上，毕竟翔太郎才算是这个新组合的中心。

    至于亚树子和菲利普，则是被大叔放走去听广播了。

    翔太郎：我太难了呀！明明大家都有份，为啥好像就我一个人错似得。

    叮铃叮铃。

    终于，门铃声拯救了翔太郎！

    肖龙挠了挠头，说道：“有人来了，我先进去吧。”

    说完，肖龙在沙发上一按，轰咔的一下，沙发塌了。

    肖龙尴尬地维持着姿势，然后快速开门进了内室。

    大叔干咳几下，整理下仪容，也不在意沙发的事，沉声道：“请进。”

    听见大叔的话，门就立刻打开了，进来两个满脸哀苦的中年夫妇。

    “鸣海先生，求求你，帮帮我们吧！”

    大叔皱着眉，想了想，然后想起了这对夫妇：“是和泉先生跟和泉太太啊，发生了什么？”

    “我们的女儿，她最近沉迷于梦幻赌场！”

    一旁听广播的亚树子和菲利普迅速转头，异口同声道：“梦幻赌场？”

    翔太郎看过去说道：“你们知道？”

    “若菜公主有讲啊。”菲利普指着收音机回答道。

    “先给我们讲讲，你了解的情况吧，和泉先生。”大叔说着，搬过来两把椅子——沙发被肖龙按坏了。

    经过一番诉苦，事务所的人才终于搞明白了发生了什么。

    “最近她又输钱了，虽然一开始她的确赚到钱回来了，但最近她因为输钱，不断拿店里的积蓄，目前点心店已经快经营不下去了。”说起这个，和泉太太就是潸然泪下。

    和泉先生扶着妻子，担忧道：“店没了没关系，钱没了我们也还能再赚，我们担心的是那间赌场啊！”

    “那间赌场怎么了？”一直富有旺盛好奇心的菲利普问道。

    “那间赌场的主人，我们打听过来，听说是个怪物啊，就是最近风都一直有出现的那些，它会把人的生命当成赌注，输了的人都变成植物人了啊！这个丫头，当真是打她打少了，还敢赌博。”和泉先生说起这个又是气急又是担心。

    “是掺杂体干的啊，既然如此，那这件委托我们就接下了，不过我现在已经隐退了，所以就让我徒弟和他搭档，以及我的女儿去吧。”大叔二话不说就接下了这个委托。

    和泉夫妇也没有意见，毕竟认识鸣海庄吉多年，他们也是了解鸣海庄吉的，这种事上很靠谱。

    “哎呀，鸣海先生女儿都这么大了？长得和梅丽莎小姐真像啊，说起来梅丽莎小姐我们也很久没见了！”和泉先生听见对方接下委托后，稍稍安心一点，然后开始聊家常了。

    “梅丽莎是谁？爸爸？”亚树子立刻眼睛就亮了，好像发现了爸爸的小秘密！同时她也有些好奇，这个梅丽莎会不会就是自己的妈妈？

    虽然在大阪她也有个妈妈，但是这是鸣海庄吉的一个好友，和鸣海庄吉并非夫妻关系，亚树子是寄养在那里。

    而亚树子叫她妈妈，也是因为上学的时候，班里同学都嘲笑她没有妈妈，然后她和阿姨哭诉后所以，对方就让亚树子喊她妈妈。

    话说起来，当时听见自己喊阿姨为妈妈的时候，爸爸都蒙了，语气也十分不对劲，而在一旁听着的妈妈也是，脸莫名其妙就红了，眼神还十分……

    这时候又听见了梅丽莎这个和自己长得很像的女人，亚树子一下就明白了。

    爸爸看起来也是个花心的男人。

    亚树子眼神开始变了，看的鸣海庄吉坐立不安，干咳一下解释道：“梅丽莎和我是很好很好的好友关系。”

    和泉夫妇也看出来他们好像说错话了，赶紧道谢后就溜了。

    留下鸣海亚树子盯着鸣海庄吉，质问道：“爸爸，我的母亲到底是谁？是那个梅丽莎？”

    “这个，那个，咳，翔太郎，还不赶快去调查，亚树子你也去，这个事务所以后就靠你们了，嗯，就这么多，我先出去一下。”大叔说完后，十分干脆地拿起帽子，快步离开。

    亚树子看着大叔的背影，鼓起了脸：“mo，爸爸不会还有更多的女人吧？以后我的丈夫可不能像爸爸那样，不然我就！”

    翔太郎登时打了个冷颤，他突然想起梅丽莎是谁了，就是小时候第一次见大叔时的那个歌姬。

    貌似他在打听大叔事情的时候，也曾经听闻过一些大姐姐说大叔怎么怎么帅来着(￣▽￣)

    大叔真够风流的，明明都是硬汉侦探，为什么大叔那么大年纪了，还这么多女生喜欢，我这么年轻帅气却还是单身狗？

    翔太郎想着，还有些愤愤不满。

    想归想，但翔太郎还是老实的带着菲利普进了内室，准备先检索一番，看看有没有线索。

    几人进了内室，肖龙听见声音后转过头问道：“来委托了？”

    “哎？你们怎么都这幅表情？”肖龙发现翔太郎和亚树子一脸愤愤的表情，只有菲利普一脸茫然。

    “不，没什么，是有个委托，知道最近的那个都市传说，梦幻赌场吗？”翔太郎不抱希望的问道。

    “梦幻赌场？有点吧，翔太郎前辈你以前好像说过。”肖龙装作想了想，回道。

    “真的有？那我说了什么？”翔太郎没想到居然真的有，立刻就追问道，也没注意自己话里的矛盾。

    “额，我只知道一件事，翔太郎前辈和菲利普前辈一起用欺骗的右手，赢得了赌注。”肖龙把自己记忆里还记得的情节，老实回答了对方，毕竟剧情看完记得个梗概就算记忆好了，更详细一点难道要背下来吗？

    “好了，翔太郎前辈，你赶快把扳机记忆体和金属记忆体留下来，我给你们升级。”肖龙拍了拍自己金属胸脯道。

    翔太郎也没多想，就把扳机和金属两个记忆体给了肖龙，肖龙接过后，开始研究系统解析两个记忆体获得的详细图纸，开始思考怎么强化。

    ————————————————

    PS：想了想，还是改个书名吧，就叫：在假面骑士当工具人的日子QVQ        

