    第1223章不小心说心里话

    今朝醉和迷离夜色均没有欢颜的影子，秦风雅想小妞了，他又没有欢颜的手机号码，于是在餐桌上忍不住问侄女：“穗儿，你在家挺无聊的，怎么不把你朋友叫过来陪你玩儿？”

    他话语中的潜意思，秦笑笑立马就听出来了。她用搀着白纱布的胳膊指着秦风雅说：“别以为我不知道你肚子里装的什么坏水，我告诉你再敢打欢颜的注意，咱俩别做叔侄了。”

    秦风雅：“……吃饭，吃饭叔没说。”

    保姆在秦风雅说完的第二天就落实到位，她工作到下午的七点钟便下班回家了。

    餐桌上是心思各异的叔侄俩。

    秦风雅又看到侄女胳膊上的伤，他开口：“杨悦知道……”

    “闭嘴，吃饭。”

    秦笑笑夹起海带丝在她口中咀嚼的稀碎，不知口中的海带丝被她幻想成了谁。

    欢颜在家里窝了一星期不出门。

    欢家人趁着秦笑笑闹腾劲儿，可算是把家里的卧底给揪了出来。

    原来，是欢家老二的母亲将欢家的信息泄露给金治熙的。

    因为欢老爷子对孩子和妻子们从不隐瞒，一贯保持真诚，离了婚后他也和前妻断的干净，但是欢家老二知道，他的母亲见钱眼开又是个贪得无厌之人，只要钱到位，她没什么不敢做的。

    公司的账目，她看不懂但是听了金治熙的话。

    她想的也很简单，公司的总裁是欢年又不是我儿子，出事儿就出事儿，于是便做了。

    后来，人由欢家老二处理，欢老爷子只等结果。

    欢颜这些天在家躺着，如同咸鱼，她和秦笑笑好久不联系，欢夫人担心让她在家时间长会出事，于是让欢颜和麦穗出去走走。

    欢颜现在躲得就是麦穗。

    如果时间能倒退，她打死也不去酒吧。

    楼下又传来声响。

    欢老爷子命佣人上楼喊欢夫人。

    “夫人，家里来客人了，老爷让你也下去。”

    欢夫人半依在女儿的床边拍拍她肩膀，“妈下去了，家里的事儿别怕，爸妈在呢。”

    欢颜蒙着被子，发出一声闷闷的嗯。

    欢夫人下楼，见到来人，她感叹，“小秦，这可是稀客啊。”

    秦风雅带着礼物来的，他坐在沙发上和欢老爷子谈论公司的现况，同时打听打听，看她们能撑到什么时候，破产了他立马带走欢颜。

    “姐，半年没见你这韵味犹存啊。欢老哥都不去我哪儿消遣了，都在家和姐培养感情。”

    欢夫人漫步坐在欢老爷子的身边，她拿起茶几上的葡萄递给秦风雅，“你欢哥再去消遣这个家都消遣没了。”

    “你们家什么时候破产？”

    欢老爷子：“你说啥？”

    秦风雅一不小心给心里话说出来了，他意识到大大的不妥，赶忙修改刚才的话，“不好意思，说的太快了把有些字给略过了。我意思是，你们家再撑多久才能不宣告破产。”

    欢老爷子这才长哦一声。“还在想办法。”

    秦风雅的视线往欢家的楼上看，他拍拍腿说：“孩子都不在家哈。”

    欢夫人：“女儿在家睡觉呢。”

    “哦，你说欢颜啊，大白天的睡什么觉让她起来活动活动，或者跟我走。”

    “你说啥？”欢老爷子再次发问，“跟你走？”

    秦风雅什么样的人欢老爷子心知肚明，他年轻的时候和现在的秦风雅十分的相似，都是风流。

    跟他走，欢老爷子想乱棍伦死秦风雅。

    欢夫人也知道自己和丈夫，秦风雅是什么人，谁也不说谁。

    就是真跟秦风雅走，她也是一万个不答应。

    秦风雅又说：“我是麦穗叔，亲叔。麦穗和欢颜不是好朋友么，我经常在家里听麦穗提起过，心想她在家也没事就带着欢颜去我家玩儿玩儿。”

    秦风雅不敢对欢颜的父母说我把你女儿给办了的事实，怕英年早逝。

    欢老爷子恍然大悟：“哦～对，你就是麦穗的叔了，原来还是这关系。”

    接着他又让佣人去叫欢颜起床，女儿在家里呆着，会被这死气沉沉的氛围影响，让她和麦穗去玩儿玩儿也行。

    反正杨悦都把秦笑笑赶走了，他也威胁不了自己。

    欢颜下楼前简单的洗了把脸，顶着素颜出门。

    秦风雅对下楼梯的小妞抬手打招呼，“嗨～颜颜。”

    见到来人，　欢颜差点一口气没提上来。

    她深吸一口凉气转身要跑。

    欢夫人开口：“欢颜，下来啊，妈给你介绍一个叔叔认识。”

    欢颜后背对着众人，她走也不是，去也不是。

    秦风雅又开口：“颜颜，你不记得我了？我是……”

    “啊，我下去了。”

    欢颜转身，跺小碎步从楼梯口走到客厅用了五分钟，然后坐在欢夫人的身边。

    秦风雅露出笑容，笑容让他的鱼尾纹变深，对着欢颜他笑的嘴巴都合不拢，露出一排大白牙。

    欢颜眼神飘向别的地方。

    欢夫人指着秦风雅说：“这是你秦叔叔，爸妈十几年的老朋友了。”

    “昂，朋友，呵呵。”

    欢颜内心翻白眼，他一开始就知道自己是欢颜，既然知道她是谁，秦风雅竟然还睡了自己，虚假的朋友。

    欢老爷子说：“欢颜，你给你秦叔叔问声好，以后去他的今朝醉让他给你免费。”

    “不叫叔，她去也是免单，你说是不是颜颜？”

    秦风雅视线一直看着他的小妞，越看越满意。

    欢颜食指轻揉鼻萦，她不自在的说：“妈，我上楼了。”

    “别去了，一会儿吃过饭和你秦叔叔去陪麦穗儿玩儿吧。在家也无事，要不你和麦穗出趟远门旅游？”

    “麦穗要考研。”

    欢夫人拍拍脑门，“对，我这记性，那你和麦穗一起学习。”

    欢夫人不让女儿在家呆着，不让她感受家里紧张气氛而生出去联姻的心思。

    佣人去做饭，欢老爷子接了一通电话去了书房，欢夫人刚才吃水果时汁溅在了手上，她去洗手也短暂的离开。

    这时沙发处就剩下两个人了。

    欢颜小眼神一瞄，小声问到，“你来我家做什么？”

