    秦长生脸上露出一丝愉悦之色，他很享受这种天下气运尽归己身的感觉。

    在天地大运之下，他的修炼速度进一步加快，每时每刻都能感觉到自身道行的精进。

    只见他一招手，彼岸之舟颤动，化作一道流光冲入试验宇宙之中，悬浮于天庭之上。

    九十九层彼岸之舟，无比的庞大，散发着无穷的光芒，将整个天庭都笼罩在一片光明之中。

    看着彼岸之舟，秦长生双目微眯，九十九层的彼岸之舟，每一层都是一个大世界，有无数的生灵生存其中。

    虽然彼岸之舟，是一个整体，孕育出了彼岸天意，但是每一层也有各自的天意，互相之间制衡，抵消，力量不能统一，这削弱了彼岸整体的天意，否则它的实力会更进一步。

    彼岸之中高手众多，集合数个纪元的高手，远不是如今这个纪元可比，彼岸的整体实力比当今纪元强多了，如果真的统合在一起，彼岸天意会是比三次元天意更为强大的存在。

    “诸位，还不出来见我！”秦长生的声音传入彼岸之中，落入其中的强大存在心神之上。

    一道道身影飞身而出，每一位的气息都极其强大，足足有百余位，全部都是天地同寿境界的存在。

    这绝对是无比恐怖的事情，这么多强者如果之前杀入试验宇宙，恐怕连不朽之塔和宇宙之脑星域，都会被他们掀翻。

    当然，那是不可能的事情，毕竟不朽之塔和宇宙之脑星域，背靠着三次元天意，这些人来了也只是送菜。

    但这么多强者，绝对是一股强大之极的力量。

    秦长生对此却不甚在意，对于彼岸的情况，他早就有所了解，彼岸之舟中每一层都有各自的主人，修为皆是天地同寿境界的存在。

    毕竟是渡过数个混沌大劫的所在，里面有上个轮回，上上个轮回，上上上个轮回的强者幸存，修炼那么漫长的岁月，只要天赋尚可，成神成帝根本不成问题，其中的天骄更是成为了天地同寿境界的高手。

    秦长生眸光落入为首的三人身上，谛、湮、罗，彼岸三尊！

    这三位最为强大，不过他们的实力仍然没有达到轮回最强者层次，只能算是半步轮回，这么长时间的修行，他们还迈不过那道坎，天赋还是差了点，如果没有大机缘恐怕会一直卡在瓶颈之中。

    “见过秦天帝！”彼岸三尊和九十九层层主，纷纷恭声道。

    他们都十分清楚秦长生的强大，连彼岸天意都臣服了，他们还能怎么样？

    别看他们实力强横，但既然逃到彼岸之舟躲藏，而不是在混沌大劫之中，誓死抵抗大劫，和自己所在的纪元众生共存亡，就可以知晓这都是些贪生怕死之徒，从心得很。

    秦长生扫视众人，道：“你们以前如何，我一概不追究！但如今你们入我天庭，就需要全心全意为天庭办事！如有三心两意，做出危害天庭之事，我绝不容情！当然，只要为天庭做出贡献，我也绝对不会吝惜赏赐！”

    “是！”彼岸的强者纷纷应诺，对于秦长生的话，他们可不敢违逆，起码明面上不敢。

    对于这些人的想法，秦长生不甚在意，他做事一向都是论迹不论心，管你怎么想的，只要老老实实的办事，为他出力就可以了。

    不过，有些隐患还是需要清除。

    只见秦长生突然向着彼岸之舟探出右手，里面一道道流光被他摄出，这是一位位恐怖的身影。

    他们面目狰狞，散发着毁天灭地的气息，足足有数十位之多。

    这些是混沌创造出来的灭世使者，混沌灭世的急先锋！

    “是灭世使者！”

    “他们什么时候出现的？混沌大劫又来了吗？”

    “该死！他们已经潜伏到我们身边了！”

    彼岸之舟的高手纷纷怒喝，眼中都有恐惧。

    他们都是经历过混沌大劫的存在，知道这些灭世使者的可怕，就是这些家伙毁灭掉他们所在的纪元。

    “秦长生，你想如何，难道要抵挡混沌大劫吗？别痴心妄想！”

    “可恶，放开我，我要吞了你！”

    “你们迟早都要死，这次谁也逃不掉！”

    这些灭世使者无比的疯狂，一个个嘶吼咆哮不断。

    砰砰砰！

    那些灭世使者全部炸裂，化作一道道混沌古气，汇入秦长生体内。

    灭世使者的使命是毁灭世界，破坏越多，实力越强，这些灭世使者出世不久，实力也就是大帝层次居多，最强不过天地同寿层次，压根不是秦长生的对手。

    “味道还不错。”秦长生砸了砸嘴，露齿一笑。

    彼岸的高手心中一紧，在他们眼中，秦长生一跃成为了比灭世使者更可怕的大魔王。

    “别露出这样的表情，别以为我不知道，你们之中有人和灭世使者勾连。不过，那是以前的事，我之前说过不追究，所以你们可以安心。但希望，你们以后老实一点。”秦长生冷眼扫视这些人，挥手道：“回去吧，稳住彼岸的生灵，之后配合天庭攻取宇宙。”

    彼岸的高手纷纷应诺离去，有些人心中惴惴不安，但也只能将心思隐藏起来。

    “果然，彼岸作为曾经逃过混沌大劫的存在，首先被混沌盯上，进行渗透和破坏。”秦长生眼中透着一缕缕精芒，混沌大劫终究要来，不过这也是天庭的一次磨练，没有劫难的话，天庭的高手也难以快速成长。

    彼岸之舟中的高手虽然不少，但毕竟不是秦长生的嫡系，而且这些家伙的品性都不咋地，秦长生真的看不上眼，也就是暂时用用罢了。

    如今试验宇宙中各势力的高层基本被他一网打尽，又有一大批的彼岸高手加盟，哪怕试验宇宙中还有一些隐藏的老古董，但也不足为惧了。

    在秦长生的大手一挥下，天庭开始了更加疯狂的扩张。

    一个个星域，一个个世界，被天庭横推而过，不服者皆被镇压。

    这是一场伟大的壮举，这个纪元中第一次有如此强大的势力，可以肆无忌惮的横扫宇宙！

