
　　不是小鬼子轰炸机不想配合地面攻击部队行动，实在是小鬼子飞行员被打怕了，他们在投弹的时候，都不敢降低飞行高度，更别说俯冲射击。

　　也正是因为小鬼子轰炸机，在投弹时，距离地面太高，才会有几枚航空炸弹，偏离了预定位置，差一点团灭骑兵连。

　　杨锐先后击落了好几架小鬼子轰炸机，给了小鬼子飞行员，太大的心理阴影。

　　要是杨锐知道，因为自己给了小鬼子飞行员太大的心理阴影，差一点害死李云龙跟骑兵连，不知道会作何感想。

　　“大佐阁下，我们的飞机怎么飞走了，难道，他们不配合我们攻击吗？”

　　看到轰炸机消失在天边，站在吉泽明义身边的一名小鬼子参谋，一脸不解的问道。

　　吉泽明义同样也不知道，飞机为什么就这么飞走了，不过，他却并没有放在心上，“这次，我们大日本帝国的皇军，正全面进攻土八路的根据地，陆战航空兵的任务也很艰巨。他们已经帮我们摧毁了土八路的防御阵地，这就足够了。”

　　“大佐所言极是！”小鬼子参谋不动声色的拍了一记马屁，又接着道：“大佐阁下，土八路的阵地已经被彻底的摧毁，相信那些该死的土八路，差多都被炸死了，我相信，这一次，我们的勇士一定能够全歼这伙土八路。

　　为了能够保证全歼这伙该死的土八路，我建议，派出两支分队，从左右两侧迂回到土八路的后方，截断土八路的退路。

　　如果正面攻击部队进攻受阻的话，迂回部队，还可以从土八路的后方，发起攻击，对土八路展开前后夹击！”

　　吉泽明义重重的点了点头，“呦西！武田君此计大大的高，就按照你说的做。”

　　片刻之后，随着吉泽明义一声令下，剩下的几百名小鬼子，兵分三路，杀气腾腾的朝着骑兵连阵地蜂拥而去。

　　四条腿的战马，跑得虽快，却是快不过，小鬼子的飞机，为了防止遭到小鬼子飞机的俯冲扫射，李云龙骑着战马，一路狂奔，根本就不敢作丝毫的停留，一直等到小鬼子的飞机消失在天际，他才长长的松了一口气，双手一拉马缰绳，让战马停住，翻身下马。

　　孙德胜走到李云龙的身边，开口问道：“团长，小鬼子的飞机飞走了，咱们要不要立刻杀回去，杀小鬼子一个回马枪？”

　　“不用了，失去地形优势，咱们在小鬼子的手里讨不到便宜，等张大彪跟沈泉到了之后，再说！

　　传令下去，部队原地休息，待命！”

　　狡猾的奸商，从来不做亏本的买卖，这就是李云龙的本性！

　　在后方督战的吉泽明义，看着从正面进攻的部队，正在快速的逼近骑兵连的阵地，一颗心都揪了起来，之前的两次进攻失利，让他到现在都还是心有余悸。

　　他很害怕听到，那熟悉的轻重机枪发射时的咆哮声，再次从土八路的阵地上传过来。因为太过紧张，吉泽明义的手心都渗出了汗水！天籁小说网

　　紧张的又何止吉泽明义，从正面对骑兵连阵地发起进攻的小鬼子，无一不害怕的要命，随着他们距离骑兵连的阵地越来越近，小鬼子们都是不由自主的放慢了脚步，希望能够有小伙伴冲在前面，为自己挡住可能射过来的子弹。

　　他们都很清楚，冲在最前面的人，绝对是先死的，地上横七竖八躺着的尸体，就是最好的证明。

　　死道友，不是贫道，这个道理，小鬼子也懂。

　　小鬼子们的龟速前进，引起了跟在他们后面的指挥官，极大不满，小鬼子指挥官挥舞着手里的指挥刀，不停咆哮催促着前面的小鬼子，“八嘎，加速前进，快快的冲！……”

　　300米，骑兵连的阵地上，寂静无声！

　　250米，骑兵连的阵地上，依旧是寂静无声！

　　200米！

　　150米！

　　80米！

　　50米！

　　……

　　直到冲在最前面的小鬼子，踏入骑兵连的阵地，令小鬼子胆战心惊的轻重机枪发射的枪声，始终都没有响起。

　　负责带队从正面进攻的小鬼子少佐，站在已经变成一片焦土的骑兵连阻击阵地上，看着那些身穿深灰色军服被炸得血肉模糊的尸体，他一直紧绷的脸上，终于，露出了胜利者才会拥有的笑容。

　　“不对！这些尸体有问题。”

　　他脸上的笑容很快就僵住了，因为，他只在满目疮痍的阵地上，看到尸体，却并没有看见，哪怕一挺机枪，一个不好的念头，在他脑海里浮现！

　　为了证实自己心中的猜想，小鬼子少佐走到一具还算完整的尸体前，亲手扒下了尸体的裤子，当裤子被扒下，那丑陋无比令人恶心的兜裆布露出来的那一刻，小鬼子少佐的猜想得到了证实。

　　不死心的小鬼子少佐，又扒下了另外一具尸体的裤子，结果，还是看见了他此刻最不愿意看见的东西——兜裆布！

　　“啊！八嘎，该死的土八路，实在是太可恶了！”

　　还在为顺利拿下骑兵连阵地而欢呼的小鬼子，都被小鬼子少佐的咆哮给镇住了，刚刚闹哄哄的阵地上，顿时安静了下来，不明所以的小鬼子全部都用迷惑不解的眼神，看向了小鬼子少佐。

　　“八嘎！该死的土八路，我一定不会放过你们的。”小鬼子少佐没有理会看向他的目光，再次咆哮道。

　　一名小鬼子少尉快步走到少佐的跟前，开口问道：“少佐阁下，发生了什么事情？土八路不是都已经被炸死了吗？”

　　小鬼子少佐状若疯癫的道：“八嘎，这些根本就不是土八路的尸体，而是我们大日本帝国皇军的尸体。八嘎，土八路实在是太可恶了！”

　　吉泽明义在手下一众军官的簇拥下，朝着骑兵连的阻击阵地走来过来。

　　一名传令兵快步迎上吉泽明义，啪的敬了一个军礼，开口道：“报告大佐阁下，该死的土八路，逃掉了。他们在逃离之前，把我们之前阵亡勇士的遗体，留在了阵地上。”

　　“走，带我去看看！”

　　如果没有那些看起来格外刺眼的兜裆布，吉泽明义看到那些身穿深灰色军服的尸体，他肯定会很高兴，可惜，只是如果，“八嘎，我一定会让该死的土八路为他们的行为，付出代价的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第300章令人发狂的兜裆布免费阅读。https://xs.23sk.com 