    　　MP3虽然碎了，但是【挽歌】本身并没有受到破坏，这对于安卿鱼来说是不幸中的万幸。

    　　至于碎掉的那只手……再长一只就是了。

    　　安卿鱼收起【挽歌】之后，敲碎了右手手腕上的寒冰，此刻喷溅的血液已经止住，大量的细胞迅速的重生，一只手的雏形从他的手腕缓缓显现而出。

    　　即便他有急速再生，但重新长出一只手对他来说也是个大工程，短时间内无法彻底恢复。

    　　江洱见到这一幕，脸色微凝，她扭头看向那探出熊爪的虚空裂缝。

    　　那只白熊一击得手，再度将巨爪收回了虚空，就在这时，一道白影闪电般掠出，撞入了它隐藏在虚空中的本体！

    　　白熊身体一震，直接从躲藏的虚空裂缝中走了出来，两只硕大的熊掌飞快的扇着自己耳光，每一次熊掌落下，都能听到沉闷的巨响！

    　　它的力量本身就恐怖至极，连扇数下之后，整个头部都血肉模糊起来。

    　　吼——！！！

    　　无尽的愤怒与憋屈充斥了它的心神，剧烈的情绪波动之下，幽灵江洱被直接震飞出他的身体。

    　　它高昂起满脸血污的头颅，猛地咆哮起来。

    　　紧接着，它的身体再度遁入虚空，下一秒直接出现在幽灵江洱的身前，硕大的熊掌如山岳般拍下，却轻飘飘的划过了江洱的身体，没有造成丝毫的伤害。

    　　江洱本身是磁场，白熊的物理攻击对她根本无效。

    　　白熊心中的怒火更甚！

    　　“它要发疯了，快走！”

    　　安卿鱼清晰的看到了全过程，背着身后的黑棺，带着百里胖胖和沈青竹，全速向着曹渊的方向冲去！

    　　白熊的智商并不低，它意识到自己根本无法伤害到那个白裙女孩之后，咆哮一声，无视了幽灵江洱的挑衅，直接调转目标，向安卿鱼等人追杀而去。

    　　安卿鱼，百里胖胖，沈青竹和江洱四人的战力虽然不低，但如果在兽潮中和这样一只“克莱因”境“神秘”正面战斗，就算他们能从白熊的手上活下来，其他的“神秘”也会将重伤的他们撕成碎片。

    　　百里胖胖和沈青竹联手，在兽潮中杀出一条血路，与此同时，疯魔曹渊也察觉到了他们的来临，煞气火焰熊熊燃烧，斩开一条煞气血路，沿着这个方向急速的向他们逼近。

    　　就在这时，第二只“克莱因”境神秘的气息在两队人之间轰然爆发！

    　　一个高达三米的黑色巨人从兽潮的末端用力一跃，如同陨石般精准的砸落在百里胖胖等人面前，那双巨足直接将几只弱小的“神秘”碾成了肉饼。

    　　轰——！

    　　这黑色巨人的胸口，有着一个圆形的大洞，它双手各抓着一根粗壮的漆黑锁链，锁链的尽头，拖着两颗浑圆硕大的巨人头颅。

    　　那两颗巨人头颅狰狞的瞪着眼睛，满是血污的眼珠诡异的转动，目光锁定了百里胖胖等人。

    　　“妈的，这迷雾里怎么有这么多‘克莱因’境的怪物！”百里胖胖看到这造型诡异的黑色巨人，忍不住骂道。

    　　他回头看向身后，只见那只能够穿梭于虚空的白色巨熊，正在急速的向这里逼近！

    　　“迷雾之所以成为生命禁区，不仅是因为剧毒的迷雾本身，生活在其中的恐怖生物也是重要的因素。”沈青竹脸色阴沉的开口，“我听【呓语】说过迷雾中很危险，但我没想到居然危险到这个地步……”

    　　“卿鱼，我们现在该怎么办？”

    　　安卿鱼眉头紧锁，片刻之后，他开口道：“先试着绕过这个巨人，如果不行……就只能硬冲了。”

    　　……

    　　颂——！

    　　一道金色的光柱掠过翻滚的兽潮，收割了七八只“神秘”的生命，紧接着如潮水般的诡异生物迅速涌上前，将那缺口补全。

    　　面色苍白的迦蓝站在兽群之中，挥舞着手中的金色长枪，她的精神力已经不足以催动【天阙】的杀伤光柱，只能靠最原始的枪术与兽群近身搏杀，喷溅的“神秘”血液落在她的身上，将那件深蓝色的衣袍逐渐染成血色。

    　　她握枪的手掌轻微的颤抖，动作越发的迟缓，撕咬到她身上的“神秘”越来越多，虽然都没能啃穿她的身体，但已经近乎将她的身形彻底淹没在兽潮之中。

    　　一道又一道诡异的禁墟压在她的身上，削弱着她的战斗力，消耗她的体能。

    　　她紧抿着双唇，即便身子越来越沉重，但血迹斑斑的俏脸之上，依然写满了倔强。

    　　轰——！！

    　　一道炽热的龙息在群兽之间开辟出一条道路，一道身影骑着红龙，惊鸿般向着这里接近。

    　　迦蓝看到那个身影，身躯微微一颤。

    　　一袭黑衣的林七夜右手握着【斩白】，接连挥舞，刀芒充斥在他周身千米的每一个角落，将那些想要冲到他身上的“神秘”斩碎，与此同时他脚下的花苞瞬间吸取“神秘”尸体中的精神力与生命力，反哺着自身。

    　　他的左手托着一枚银色的魔方，开始急速的转动！

    　　身形逐渐被兽潮淹没的迦蓝，只觉得一阵天旋地转，周围的空间就像是魔方一样转动起来，攀爬在她身上的“神秘”接连掉落，最终她的身子一轻，从空中坠落下来。

    　　然后稳稳地落进了林七夜的怀中。

    　　林七夜挥手将【混乱魔方】收回诸神精神病院，他抱着怀间的迦蓝，脚下的炎脉地龙用力挥动双翅，两人一龙的身形急速的向着天空攀升！

    　　林七夜低头看了眼虚弱无比的迦蓝，问道：

    　　“你没事吧？”

    　　迦蓝躺在林七夜的怀里，怔怔的看着他的眼睛，原本苍白无比的脸颊瞬间红了起来。

    　　“我……我没事……”

    　　她微微将头扭到一边，不敢再去看林七夜的眼睛，心脏快速地跳动着。

    　　这一刻，她的脑海中只剩下一个念头。

    　　洒家这辈子值了！

    　　见迦蓝虽然虚脱，但并没有受伤，林七夜点了点头，转身向百里胖胖等人的方向俯冲而去。

    　　就在这时，茫茫兽潮之中，第三只“克莱因”境“神秘”的气息冲天而起。

    　　林七夜的脸色瞬间凝重了起来。

