    作为嬴政最信任的老臣，蔡泽当然知道古寻的存在，也了解古寻的实力，介绍完自己后立刻向嬴政躬身建议道：

    “王上，眼下叛军作乱，蕲年宫非久守之地，随时可能突破卫队的防御攻进来，古先生既然有着能够随意来去的高深轻功，还请王上和他先行突围离开。”

    嬴政对于蔡泽会提出这个建议丝毫不意外，这种求稳的老臣子，自然讲究君子不立危墙下，哪怕他清楚嬴政安分的留在这里很安全，也会提出这种请求。

    一旁的其余诸臣也都纷纷建言赞同。

    秦王只要没事，他们八成也会没事，嫪毐的重点目标到底还是只有嬴政一人，可秦王要是有事，他们十成会有事。

    所有人中，不出声的只有当事人嬴政，他的贴身内侍杀马特赵高，首席护卫盖聂，和古寻。

    “寡人就在这里，哪也不去。”嬴政眼眸寂然无声的扫过群臣，让他们不自觉地都闭上了嘴，然后淡淡回应道。

    外面是冲天的喊杀声，殿前是一群心思各异的秦国朝臣和他们的王。

    呃……也不只有朝臣，还有大量的王室中人，未必有官职在身，但地位都很尊贵。

    还有一个宛如局外人，四处张望打量的古寻。

    嬴政今日穿着一身肃穆华贵的玄色王服，丝绸锦绣，云纹异案，和古寻印象里白色素服的他形成了很强烈的对比。

    有一说一，穿这么一身的嬴政，身上的君王威严更为浓厚了，仅凭虚无缥缈的气势就足以压倒众臣。

    接着，古寻将目光转到宫门方向，那里是双方交战的主要战场所在。

    刚才他飞下来的时候瞥了一眼，蕲年宫共有三道宫墙，这会儿已经被突破了最外层的一道，秦王卫队正在第二道宫墙继续和嫪毐的人纠缠。

    这时候，一个浑身带血，包括脸上都带着血污的穿着全身铠甲的高大男子从宫门处走了进来。

    看这身打扮，古寻很容易就猜到，这人肯定是外面那队禁军卫队的统帅。

    他一手提着长剑，一手抱着头盔，裙甲边缘不时的往地面滴血，走到了嬴政身前，半跪在地，躬身垂首行礼，铿锵有力道：

    “启禀王上，叛军势大，我方兵力不足，恐怕撑不了一时三刻，为今之计只有末将带人拖住他们，另分一支精锐小队，带王上您突围！”

    蕲年宫只是一座离宫，宫墙和城墙也是完全不可一概而论的东西，那就只是一座稍高一点的墙壁，有一定的阻挡作用，但不多，最关键的是，禁军卫队手上压根也没有防守用的器械，除了数量不多的箭矢弩矢，就跟对手纯肉搏。

    嫪毐一方反倒是准备充足，虽然士兵战斗力一一般般，但是手头上各类器械完全，兵甲充沛。

    眼下禁军卫队损失已经近半，死伤逾四百人，虽然嫪毐一方死的更多，至少上千了，但是人家还有三千来人，禁军却只有五六百人了。

    一听这将领这么说，后边那些臣子啊，王公啊什么的顿时又骚乱起来，开始劝说嬴政先撤。

    嬴政依然无动于衷，面色冰寒的望向透着喊杀声和血腥气的宫门，缓声开口问道：

    “蒙毅，你还能顶住多久？”

    蒙毅？

    古寻一听见熟悉的名字，原本不在意这个小将领的他瞬间把注意力转过来，仔细辨认了一下对方。

    嗯……虽然脸上遍布着红黑色的血污，但是依稀可以看出眉眼和蒙恬有几分相像，看来确实是蒙恬那个二弟。

    古寻对蒙毅的认知，其实也就只有一个名字，剩下的……呃，就是神话里的成龙了……

    没想到嬴政这次来雍地加冠随行的卫队统领是他。

    “回王上，末将最多……最多还能抵挡两刻钟，届时叛军逆贼就会突破内宫墙。”蒙毅稍一思考，给出了答复。

    “两刻钟……足够了，你且去吧。”嬴政挥摆了一下右手，示意蒙毅先去抵挡叛军。

    蒙毅心里那个着急啊，他战死了不要紧，秦王没保护好，回头他爹蒙武都吃不了好果子，但是君命不可违，他只能俯首接受。

    “可是……末将遵命。”

    说完，站起身重新戴好头盔，握紧兵器，就要返回战场。

    古寻这时候开口说道，“如果有棘手的敌人，寻常士卒不足以应对，蒙将军可以直接把人放进来。”

    蒙毅没有搭话，而是看向了嬴政。

    他又不认识古寻，谁知道你说话好不好使。

    话说，这次王上加冠的随行队伍中有这么一位俊俏的年轻人吗？自己负责安全事宜，却对他完全没印象呢……这不可能啊，这么显眼的面孔，不至于就忘了啊？

    嬴政微微颔首，吩咐道，“蒙将军可以照做，无需担心寡人的安危。”

    “……末将明白。”蒙毅到了没想起来这人什么来头，什么时候出现的，不过看自家大王都默认了对方的存在，也不会多嘴，点头应声后返身离开。

    虽然得到了嬴政的点头许可，证明了这个陌生人的话好使，但蒙毅也不打算这么做。

    尽管这样能够大幅度减轻麾下士卒的压力，可他不敢拿王上的安危胡来。

    古寻看得出蒙毅对自己话不以为然，也不在意，随手而为罢了，他愿意呢，就当救几个士卒，不愿意呢也罢。

    眼见暂时无事，古寻开始找嬴政聊天，先说起蒙毅：

    “这位蒙毅将军，和蒙恬有点关系吧？”

    一旁的纲成君蔡泽主动回答道，“蒙毅是蒙恬的亲弟弟，蒙武之子。”

    他是老臣，地位尊高，算是和蒙骜平辈，和蒙家有些不咸不淡的交情，所以对蒙武父子仨人都是直呼姓名。

    古寻点了点头，随口感叹道，“兄弟俩都很不错啊！”

    嬴政颔首附和着夸赞了一句，“蒙氏这一代……确实不错。”

    一旁离得稍近一些的权贵朝臣听见了嬴政这句简单的夸赞，心里都有数了，就凭这句话，只要自家大王挺过这一劫，已经开始沉寂的蒙家，肯定又要再度崛起了。

    古寻对此就没有多大的反应，蒙恬以后会怎么样，他心里门清啊！

