    对还没缓过来的欢都落兰道：“老大让我告诉你，这个城镇有你们南国的驿站，就在不远的地方，你自己去吧。”

    厄喙兽说完，就要飘走。

    没想到居然没有飘动，回头一看才发现尾巴被人抓住了。

    “少女，你还有什么事？”厄喙兽问道。

    欢都落兰结结巴巴，神情有些不对劲，犹豫了下道：“谢……谢谢。”

    “小意思，我还以为你要说什么呢，再见啦，小丫头。”

    厄喙兽表情微微得意，向一处客栈的二楼飞去。

    天色已经渐渐阴了下来，就见一个年轻人，靠在窗户旁，低头不知在做什么。

    厄喙兽很轻松的从窗口飞了进去，宁静的街道，只有一个红衣小女孩，孤零零的站在那里。

    小心翼翼的关上窗，厄喙兽心里不自觉嘀咕道：“这小娃娃天资不错，老大竟然没有一点要收徒的意思，很不正常。”

    “要不然呢？可不是谁都能让我收为徒的。”王宇声音突然响起。

    “老大，你怎么能随意偷听我的心声。”厄喙兽不满的趴到桌子上，无聊的盯着发亮的油灯。

    一直低头看书的王宇，头都不抬道：“我这是光明正大的听，你心里不想，我为何能听到？”

    厄喙兽：“……”

    “老大，你再这样就会失去伟大的厄喙兽。”

    王宇没搭理它，自顾的说道：“她最好的老师就是她的父亲，我收她为徒，先不说欢都擎天不可能同意，就是他同意了，又能教她什么？”

    厄喙兽听后，小声道：“可是老大不也没教那个东方秦兰没有。”

    王宇笑了笑。

    “我收她，本就是一时兴起。再说，让她挂个名号，也好，我更注重的是她未来的儿子，东方月初。”

    王宇没头没脑的话，听的厄喙兽很是懵逼。

    天呐！老大太坏了，人家还只是个孩子，老大竟然连人家未来的儿子都开始算计了。

    难道这就是传说中的斗宗强者，简直恐怖如斯！

    怕了怕了……

    厄喙兽发誓，宁可招惹以前揍过它的涂山雅雅，也不能招惹自己的这个主人。

    被揍不可怕，可怕的是那无形的杀机。

    这个时候，王宇没有偷听厄喙兽的内心，想到自己的算计。

    东方月初，王权富贵，他们不知道，自己都还没有出生，就已经被人盯上了。

    王宇心道：“五个天才弟子，这可不是一个简单的任务。”

    当然不简单，王宇走到现在，系统就提示了两次。第一个就是东方秦兰，而第二个就是欢都落兰。

    其实王宇一直以来都有个疑问，什么样的人才算是天才。

    他自问这一路走来，也看到不少好苗子，人有妖也有。

    可是走到他们面前时，系统迟迟没有发出提示。而且这个任务的名字也有些奇怪，天才尽收。

    仅限五个名额。

    王宇不久前猜到了一个可能，系统指的天才，莫不是前世动漫出现过的人物。

    因为不管是东方秦兰或许是欢都落兰，都是不可缺少的角色。

    头一个是主角之一东方月初的母亲，另一个则是东方月初转世，平丘月初的恋人。

    之所以王权霸业，东方淮竹他们没有反应，有很大的可能是他们已经成年。

    而不管是欢都落兰还是东方秦兰，现在都只是处在幼年时期。

    这是他这些日子里，推算最有可能的思路。

    为什么叫天才尽收，而不叫别的名字。

    要知道每个世界，都不缺天才，不管是大天才还是小天才。

    王宇猜测，有百分之九十的机率，是他所想的那样。

    时间一点点的过去，忽然，王宇心里一动。

    “小蓝，你未来的伙伴醒来。”

    说着，他手一挥，一只拳头般大的黑狐，出现在桌子上。

    厄喙兽好奇的打量着她，它还是第一次见到和它一样没有实体的生物。

    之前在虚空抓到这只黑狐时，它也没有多打量，就急忙送到王宇面前。

    这时才仔细观察了起来。

    和它完全不同的颜色。

    此时，黑狐小心翼翼的睁开眼，身体紧绷，小心查探着逃跑的路线。

    察觉到王宇和厄喙兽的目光，黑狐娘娘表示压力山大。

    她现在已经没功夫管她抓来的欢都落兰是死是活，她只知道，要是逃不出去，她就完了。

    四肢缓慢抓着桌子，黑狐时刻准备逃走。

    她不知道，王宇和厄喙兽真在用神识交流。

    厄喙兽：“老大，这家伙好像不太聪明的样子。自己都不知道被种下了印记，还试图逃跑呢。”

    王宇：“你也好意思说她，你当初也是这个样子。”

    厄喙兽：“老大，不揭短咱们还是好朋友。”

    王宇：“最近你有点飘啊。”

    厄喙兽：“老大，你这话说的，我又没长脚，不飘还要我爬啊。”

    王宇：“……先关你一个月。”

    厄喙兽：“我……不！”

    (。???)?

    “老大我错了！”

    厄喙兽：“老大来看，她要跑。”

    黑狐忽然化作一团黑气，朝着门缝，嗖的一声，钻了出去。

    没过一会儿，就低头神态低落的跑了回来。

    警惕的看着王宇：“你是谁，对我做了什么？”

    “如你所见，你现在是我的啦。”王宇面皮超厚的说道。

    黑狐娘娘：“……”

    她现在只有一个念头，从未见过如此厚颜无耻之人。

    就不能说的委婉一点吗？

    她黑狐娘娘的大名不要面子的吗？

    黑狐娘娘险些没当场失去理智，任谁醒来发现自己不明不白的失去自由，心情怎么可能好的了。

    想发作又不敢，她的感觉告诉她，那样做会很惨。

    郁闷的跑到一个角落，身体蜷缩起来，用这个办法试图找到一丝安全感。

    厄喙兽飘到黑狐上面，道：“老大，她好像不太配合的样子？”

    “不用管，自己想通就好了。”王宇说道：“当初我不也没有安慰你，你不还是活的好好的。”

    厄喙兽无奈道：“我那是咸鱼好不好，老大你还好意思说，当初关了我好久，我还能有啥情绪？”

    “哦，你的意思是，你现在还有情绪？”王宇眼神露出一丝危险的光芒。

    厄喙兽后背如被针扎，连忙讨好道：“那哪能，要是没有老大，我咋能突破，老大就是小弟的再生父母，就是……”

    “停！”

    王宇表情古怪的笑道：“你这拍马屁的功夫，跟谁学的，这么六。”

    厄喙兽嘿嘿直笑，就是不说话。

    王宇也懒得管，道：“咱们定一个一百年的限制，最多一百年，我会再来问你，要是你想离开，我马上放开八神镜的限制，放你离开。”

    停顿一下，王宇对着黑狐道：“你也一样，如果同意，就过来。”

    黑狐娘娘：“……”

    她心里一阵纠结，想了想，一百年她还是等的起。反正圈内加上她有三个黑狐娘娘的分裂体，最多计划慢一点。

    叹了口气，黑狐娘娘目光坚定，一百年，老娘干啦。

    “哼，就是不知道你能不能活过一百年。”黑狐娘娘明显不相信他能活那么长时间，傲娇的冷笑一声，慢悠悠的跳到桌子上。

    “这就不用你管，我自然有我的办法。”王宇说到这里，自己都有些底气不足。

    “系统，我还从来没有问过我的寿命，应该很长吧？”王宇心里问道。

    等了一会，本来他都以为系统不会回答他时，沉默的系统突然开口。

    “叮，宿主剩余寿命为一百六十一年。”

    王宇一愣，疑惑道：“我可是化神境界，怎么才这么点？化神在仙侠世界，不说高手也不会差啊，不会让你私吞了吧？”

