    云苏不说话还好，一开口，无数的女鬼追起他来更疯狂了。

    这法术是变化之法，不是掌中世界，也不是法天相地，只是落入其中的人都被变得极小，女鬼们被封锁在掌心中，一直浑浑噩噩的，见到面前云苏的幻体，也分不清真假，不由吐舌轻舔，一脸凶相，恨不得张开血盆鬼口，把他囫囵吞了。

    云苏身形飞退，同时施展法力，朗声说道：

    “尔等修炼的嫁仙神功，是一门损己利人的鬼道功法，所谓的吸人阳寿一时爽，一直吸一直爽，但终究是梦幻一场，事后不过一场空。

    如果能够忍住心中贪欲，停下脚步不再追我，我可以送你们去阴司罚过定罪。”

    这融入了法力的真言，别说厉鬼，哪怕只有一丝残魂，也能听懂云苏在说什么，不存在骗鬼的事情。

    然而，当他如此坦诚，丝毫不欺骗隐瞒地说完前面半部分时，不少女鬼还有些犹豫，但说完后面一句，女鬼们反而追的更疯狂了。

    “这道人真是废话连篇，让我等吸几年寿元，不比满口仁义道德强！傻子才愿意去阴司受罚。”

    它们听懂了，也明白了，但绝大多数女鬼并不想去阴司受苦。

    对于绝大多数女鬼来说，它们不是普通的孤魂野鬼，而是真正的厉鬼了。

    不论是自愿放纵，还是被人蛊惑威胁，终究是做了伤天害理的事情，但久而久之，也许连自己都习惯了这样的血腥生活，反而不愿意因为过错去承担任何惩罚。

    云苏也不急，拉着它们慢慢飞，不断动之以情，晓之以理地劝说它们。一时间场面颇为感人，前面一个年轻道人一边飞一边说话，后面是数以千计的女鬼在疯狂地追。

    “既然你们凶性不改，又不愿意去阴司受那赏善罚恶之判，那便留下来吧。”

    云苏停了下来，看着眼前这些追的两脚发软，上气不接下气，飞都飞不起来还在跑着追，跑不动的爬着也要追的八千多名白衣女鬼，幻体带着它们在巨大的掌心中跑了几十圈了，能够停下脚步的女鬼，不到两千。

    对于那些不知道自己是谁，要做什么，甚至不知到底发生了什么事，更不知道接下来会发生什么事的停步女鬼们，云苏也没有例外，施无上神通，直接将它们关于自己的所有记忆全部灭去，然后施法装入一个储物袋，只等日后有空了再送去阴司，至于它们该死还是该受刑，就让阴司的人去按例判罚吧。

    云苏如今今非昔比，一身道行和修为都极为惊人，但却越来越不想做那主宰一切的事情，他会对这些女鬼产生恶感，但如非必要，一般不会轻易的，直接去判罚它们。

    看着这留下的八千多女鬼，云苏知道接下来就是你情我愿的事情了，谈不上绝对的对错，各取所需，自己不会一而再地做那种食髓知味的事情，不会沉醉和贪图这种快速提升法力修为的办法，它们自然也不会有那么多机会来体验痛并快乐着的吸人阳寿。

    准确地说，云苏此时的心态还是有点别扭，就像一个刚领了工钱的人，明知道该存钱，但却将十两银子花了九两的那种感觉。

    花钱一时爽，一直花一直爽，方才对厉鬼们说的话倒是心有所感，确实是云苏自己的感受。

    “虽然你们都是罪该万死，但若非局势所迫，贫道也不会拿你们练功。我会尽量不伤害你们，如果什么时候幡然醒悟了，便灭了你们相关的记忆，另行圈禁。”

    云苏一挥袖，无边的法力涌出，八千多女鬼都乖乖地盘膝坐好，围成了一圈又一圈，只是脸上都是一模一样的凶狠表情。

    “起！”

    云苏念动真言，无数阳寿便从手掌涌了上来，八千多女鬼犹如久旱逢甘霖，一个个疯狂起来，对天长啸。

    许多恶鬼厉鬼猛鬼，之所以喜欢吸食阳寿，主要是因为寿元阳气对它们本身就有益，这些女鬼修炼过嫁仙神功，如果有足够的寿元吸食，修炼速度会比寻常的鬼物修炼者快得多。

    由于人数够多，云苏又今非昔比，控制着速度，让寿元不疾不徐地流出，能够清晰感觉到，但又没有丝毫不适，吸走多少，便瞬间弥补多少，反而有一种新血换旧血的畅快感觉。

    一百年，一千年，不多时便是一万年的寿元被白衣女鬼们分食了，几乎是本能的，它们开始运转嫁仙功，将寿元和阳气都快速地转化了道行和法力修为。

    “呜，太舒服了。这个傻子道人，居然让我们吸人阳寿，真是又蠢又笨。”

    八千多女鬼中，有那么一两个较为清醒的，云苏虽然发现了，也没有做什么。

    八千多女鬼，分担一万年阳寿，一人才分到了一年多一些，云苏虽然知道自己的阳寿相比起凡人的阳寿，效果要好得多。

    但终究是第一次做这种事情，还是担心不够。

    许多女鬼的道行和法力修为以肉眼可见的速度在快速上涨，吸了云苏一年阳寿，她们没有半分损失，反而修为大涨，觉得舒服无比，不少清醒女鬼都觉着此人怕不是傻子。

    云苏一咬牙，做都做了，就不要拖泥带水，干脆又提供了一万年寿元，加起来两万年寿元阳气，对他来说，不过是一个喷嚏的感觉，但女鬼们却面色疯狂，一些资质出众的更是修为暴涨，已经多了几十年的修为法力和道行。

    “哈哈哈哈，这傻子道人，也不知道抓了多少凡人让我们吸，若是让我修成千年道行，定要反噬他。”

    八千多白衣女鬼，围成巨大的圆圈，一起吸收阳寿，哪怕是最精明的女鬼，也没想到吸的是这个道人的阳寿，都以为是如以前的鬼方神殿那些仙长，是用成百上千的凡人来练功的。

    “收！”

    云苏念动真言，催动嫁仙神功开始收取女鬼们身上的道行和法力。

    有了上次的经验，自然不敢放开手脚让这些女鬼自己来，否则怕是能上演八千女鬼压床的荒唐记录。

    而且为了清净，干脆施法把女鬼们的行动和说话也一起禁止了，不然一吸起阳寿来，这些跟疯子一样的厉鬼，还不知道闹出什么荒唐事来。

    左手收取道行，渐渐地凝成了一个金色小球。

    右手收取法力，直接融入了他的体内。

    一年，两年，三年……

    “唉哟，老娘辛辛苦苦修炼的道行和法力……”

    几乎瞬间，女鬼们就发现自己身上的道行在衰减，法力如流水一般泄出去，只是相比以往被鬼方神殿的鬼修们每次拿来练功不说，还要有其他的事情，这个道人倒是丝毫不觊觎大家的姿色。

    “这个道人好生古怪，以往神殿的仙爷们，明明需要很久才能吸完的……”

    云苏也从阴沉山和那鬼姬的记忆中知道，一个鬼修，往往下面会有上百个鬼奴，彼此已经不是简单的奴役关系，不听话的都被折磨的魂飞魄散了，留下来的反而是真正的厉鬼。

    每次先是抓来几百个凡人，让手下的女鬼们吸阳寿，女鬼们的修为和法力自然增长很快，但鬼修们从女鬼身上夺走却要花费短则半月，长则半年的时间，才能干干净净地取走。

    在这过程中，许多鬼修都是和这些厉鬼打成一遍，同食同宿，荒唐无比。

    云苏自然不会管它们如何想，更不会按照它们以前的老套路来，一直到将女鬼们身上方才修炼出来的道行和法力全部抽走，才停下来。

    稍一思量，顿时大吃一惊。

    “两万年寿元，居然转化了这么多的道行和法力……”

    云苏顿时震惊无比，有点不敢相信估算出来的结果，同时大手一挥，释放出了一百年的寿元，让这些厉鬼们均分了，不论是它们是万恶不赦还是十恶不赦，这次都是用了它们来练功，也算是交易吧。

    “此法，实在诱惑太大，以后最好不要轻易尝试吧？……”