    在江小白沉睡的时候，有关她的新闻登上了三次头条，一次是她昏倒的，另一次是一天过去了她还在昏睡没有醒来的。

    也是因为这样，让不少网友都不由得着急了起来——

    这什么情况，医生不是说她只是累到昏睡吗？可这都过去二十几个小时了怎么还在睡？？

    这不会真出了什么事了吧！

    不过在医生重新解释她身体一切如常，很健康，只是因为疲惫过度所以才沉睡调整后网友也就放心了，只是更加心疼她了。

    基金会管理者林芳则是在薇博上更新了内容——

    “这两日基金会收到了许多来自于社会各界的善款，这让我很惊讶，也很感动，在此郑重感谢大家的善举，也希望大家在捐款事宜上量力而行。我承诺基金会仍然会保持本心，继续给那些需要帮助的人予以援助。另外我们也接到了很多询问小白身体情况的电话，请大家放心，我已经跟小白的助理通过电话，她说小白已经没有大碍了，气色也有恢复，醒来应该就是今天的事情，感谢大家的关怀，祝大家身体健康、事事顺利。”

    这也是让人挺忍俊不禁的，因为关心江小白，所以捐了款，还不止一个人这样做，导致这两天基金会总共收到了很巨额的善款，把林芳都给惊动到了，还特意在薇博上道谢。

    而林芳的薇博也引来了很多人的好感——

    别的不说，那句“捐款要量力而行”这样的话也太良心了，哪怕这只是做样子说的，大家也会觉得听到后很温暖。

    毕竟现在很多人就连这样做做样子的事也不愿意做。

    而第三次头条，其实是因为咚咚。

    咚咚共发现有2个人，它毕竟是狗，开智并不是让它变成了玄士，所以它找人的手段还是不能跟江小白这个开挂的比，它是完全自己边跑边发现的。

    在第二次找人时它身边是有记者的，所以记者就拍到了它找到人的那个细节过程，只见狗子在水里游动着，边游边嗅，然后就加了速跑到了一棵树后。

    找到人后它先是汪汪了两声来叫人，随后就去拱了拱那个人，还咬着他衣领的衣服往外边拉了拉，好方便被小队的人看见。

    这个视频放到网上后本来就会火，更别说咚咚不仅仅是个普通狗，还是这两天话题中心江小白的宠物了，于是很快就登上了热门，咚咚也因此成为了网红狗。

    “太帅了吧！！当狗当如咚咚啊！”

    “咚咚太厉害了，其实像是这种水灾的灾情是很难派出警犬的，因为到处都是积水，会掩盖住很多的味道，这让它们搜救的难度也增加很多，可是咚咚就像是不受影响似的，这太难得了。”

    “谁能想到这是宠物狗啊。”

    “妈呀，我看到它冲向那个人的时候都有些被感动哭了，咚咚YYDS！”

    “白姐，卖狗吗？”

    “哈哈，突然觉得挺有意思的，江小白就算自己不火，凭着这个狗也能火，咚咚完全有当网红狗的潜力，不过现在江小白也是火的，那一人一狗组合起来就是1+1＞2的效果。”

    ……

    在网络上讨论着灾情以及江小白与她的狗时，江小白终于在病床上睁开了眼睛。

    脏旧的天花板，安静无声的环境，这不是她熟悉的地方，但江小白却觉得，内心很安静。

    昏睡的时间太久了，久到她在醒来的时候都在想：我是谁，我在哪，这又是哪的疑惑。

    直到她回想起自己昏倒前的最后一幕，想到了那种失重倒入水中的冰冷感，她的意识才渐渐回笼。

    江小白眨了眨眼睛。

    完全素颜的她睫毛细长，瞳孔是琥珀色的，眼中一片干净，不像尘埃。

    她在床上坐起了身。

    身体有些虚弱无力，这其实是她用虚空符的后遗症。

    虽然符篆生效时间是12小时，但如果她能早些停下来不再感受周围的变化，那不会像现在这样累。

    正是因为太透支了，所以哪怕睡够了还是会有些疲惫感。

    “好久没有这种感觉了……”

    江小白心情很好，微笑着轻叹口气，她在床上动了动手臂，有些像是生锈一般的酸涩感，但她心情却没有受它的影响，反而还觉得颇有乐趣。

    这才是普通人应该有的感觉吧，哪像是以前，就算天天拼命拍戏加班也只是稍有疲惫，根本没有这种酸痛不适感。

    可实际上，她曾经也是个普通人啊，现在这种感觉是久违的，但也是她陌生中透着熟悉的。

    有时候行走累了，稍微停留一下似乎也是不错的体验。

    下了床，活动了一下身体，江小白就打开了门。

    “啊，小白姐！”

    明珠就坐在屋子外的板凳上看手机，当听到门声后一回头就看到江小白，当下就尖叫起来。

    是兴奋的。

    下一刻她就朝着江小白扑过来，“呜呜，你终于醒了……医生真是庸医，他本来说你昨天就能醒了的，可是却到今天，急死我了呜呜……”

    却是已经哭了起来。

    江小白愣了一下，然后就笑着拍了拍明珠的背，“乖，我没事，现在已经醒了。”

    “呜呜，你再不醒我就要找庸医算账了！”

    明珠抹着眼泪。

    江小白挑了下眉，朝着明珠身后看了一眼，“咳，不好意思了医生，她只是慌不择言，您不要介意。”

    明珠：……

    嘎？

    她哭声一顿，身体僵硬的转了身朝后方看去。

    然后就见到穿着白大褂的“庸医”正站在那里，尴尬又不失礼貌的朝这边看。

    轰的一下，明珠脸红了个透，“对不起对不起，我不知道你在……不是不是，我不是这个意思，我是说我不是这个意思……”

    “没关系，我理解的，其实我也担心是我检查错了，本来想再检查一下的，不过现在看来应该是不用了，小白能醒来就好。”

    医生摆摆手，然后看向江小白，“你感觉身体怎么样，有哪里不适吗？”

    “有些疲惫，不过还好，能承受。”江小白回答。

