    张仲景完全没有发觉墙外听到这句话的孙策漆黑的表情，只是无比唏嘘的叹了口气就准备离开，他还要去救更多的人，至于周泰有时间再研究，反正张仲景已经确定对方的身体如同钢铁一般坚韧，丢那里不用管了。

    “伯符，怎么了？”周瑜看着突然驻足的孙策问道。

    “幼平！”孙策一拳砸在围墙上，直接将围墙打穿，然后穿墙走入周泰的内院，至于张仲景则是被吓了一跳。

    “张医师，幼平到底怎么样了？”孙策虎目圆瞪，盯着张仲景怒斥道。

    “……”张仲景有些犹豫，周泰对于孙策的重要性他也知道，要是就这么说了，搞不好会很惨。

    “说实话！”孙策暴怒道，伸手就要抓住张仲景的衣襟，不想却被周瑜抓住，这个时候周瑜也是一脸冰寒，但是至少还有着理性，张仲景对于他们非常的重要。

    “周将军身体已经没有任何问题了，比以前还要好上很多。”张仲景缓缓地说道，孙策的面色也缓和了很多。

    眼见孙策面色缓和，周瑜又将孙策制住，张仲景赶紧像是连珠炮一样将所有的事实说了出来。

    “但是周幼平将军的伤势不在于身体，而在于精神，他的精神损耗殆尽，若非公瑾用琴音勾起他的求生**他已经身死，现在的情况在于他的精神不足了，而对于天下所有的医师来说精神都是禁区。”张仲景的语速非常快，说完赶紧扭身就跑，生怕孙策暴怒。

    听完张仲景诊断书的孙策面色如土，甚至连张仲景跑了都没有举动，就那么呆立在那里，周泰虽说还没有死，但是和死了已经没有任何的区别了。

    “伯符，勿要伤心，张医师所做判断未必作数，幼平吉人自有天相。更何况，张医师救不了，不代表其他人救不了。”周瑜这个时候已经有了自己的判断，但是张口却是尽力的安慰着孙策。

    “我知道。天下除了张仲景，不是还有一个华神医吗？”孙策艰难的扯过一抹笑容，但是内心之中已经有了自己的判断了，精神啊，这可是天下所有医者的禁区。

    “嗯。还有华神医。”周瑜默默地说道，他已经做好和孙策到泰山一探的准备了，至于危险与否，周瑜并没有放在心上，只有寥寥数人的情况下，他和孙策要离开很难有人拦住的。

    另一边马超则是开始努力熟悉自己新产生的力量，他可不是怨天尤人的家伙。

    虽说内气在根本上损失了一半以上，但是既然敢去挑战吕布，那就要做好重伤乃至死亡的准备。

    而现在只是损失了一半以上的内气又有什么不能接受的？相较而言并不算太重的损失。

    “嘭~”一声轻响，马超手上爆发出一丝细碎的雷光直接将茶杯击碎成了粉末。

    “好强悍的威力。”马超眼中闪过一抹惊疑。他之前内气的破坏力完全没有这么夸张，仅仅是一小丝内气居然将茶杯抹成粉末了。

    “看来也不是完全没有好处呢，福祸相依，哈哈哈！”马超大笑道，当即沉入到对于新力量的掌控上，如此强大的威力，这才是他最需要的力量！

    就这样马超在他养伤的一个月时间之中不断的熟悉着自己的力量，最后终于完全掌握住了雷电。

    “嗡！”马超一瞬间出现在了百米开外，当即面上浮现了一抹得意。

    这并非是马超的极限，靠着雷电的刺激他还能更快一些。而且原本就是内气离体极致的反应速度也上涨了一些，整体实力甚至超过了和吕布拼命时候的他，只不过相较于那个时候，马超失去了持续战斗的能力。

    当然不是指没办法一直战斗。而是没办法和巅峰高手大战，现在得马超如果对上之前没有尽力的吕布，前三十招爆发出来的实力，甚至能够和吕布平分秋色，但是那种程度的爆发之后马超水准就和华雄差不多了……

    这种情况下，马超的实力是增强了还是减弱了还真不好说。雷电附带的强大的力量，给了马超超强的爆发力，但是却也严重削弱了马超的持续战斗力，要说到底是好，是坏，还真需要打一场才知道。

    得知周泰真实情况之后，孙策在相当长的一段时间都黑着脸，每天按时去看周泰，每次看到的都只有周泰健壮的身躯依旧躺在那里，没有一点苏醒的意思。

    甚至于孙策不惜用暴力的手法仔细探查了一遍周泰的身体，已经没有一点问题了，甚至于在身体素质上都出现了大幅度的飙升，但是苏醒依旧是遥遥无期。

    在这种情况下，孙策依旧每天按时按点去看望周泰，以期奇迹降临，事实也确实如此，除非是奇迹，周泰这一辈子可能都无法苏醒了，虽说他已经是一个最顶级的内气离体极致高手了，但醒不来，那就只能永远如此了。

    “孙伯符，我们来战吧！我已经恢复过来了！”就在孙策面色沉静的看着周泰的时候，马超的高吼已经传遍了整个院落，马超耽搁的时间已经够多了，他要证明自己才是站立在同年龄段最巅峰的强者。

    “已经过去了这么久了，幼平你还是没有苏醒过来啊，果然还是我太弱了，否则也不需要你如此奋死而战。”孙策默默地看着就算是陷入无止尽沉睡，面色依旧坚毅的周泰缓缓开口说道，“我会变得更强，再也不会需要任何人的保护了。”

    说完孙策就大跨步的朝门外迈出去，马超想和他一战，他同样想和马超一战！

    在得知周泰病情的事实情况之后，孙策憋着一肚子的火，早就想找人大打一架，只是一直没有适合的对手而已，而马超又一直在掌握那份新的力量根本，孙策想找人暴揍一顿都没有一个好对手。

    “跟我来。”孙策提枪出门，一声高吼之后，直接化作一道金光朝着东方飞去，他和马超的战斗只有在开阔的地方才能进行，而且孙策可没有里飞沙那种绝世宝马，空战才是最适合双方的战斗方式。(未完待续。)

    PS：  求票票，求订阅~

