 不过这个时候龙姬没有精力去管小腹上的伤口了。

这个时候黑影再次挥起一刀，朝着她的咽喉直刺，龙姬急忙往后一退，可是她没有发现，不知道什么时候，自己居然被逼到了一棵大树前，退无可退了！眼看着刀刃就要刺中她的咽喉时。

“咻！”

那道黑影突然消失在了龙姬的身前。

龙姬突然一偏头，然后就看到了几根银针插在了旁边的树木上，有些惊疑不定的朝着前面看过去。

黑影也转过头，看着那个护士冰冷的说道：“你在做什么？”

那个护士顿时像是做错了事的小孩一样，慌乱的说道：“啊，对不起，对不起，我本来是想要帮你杀她的，可是没有想到你居然跑到我暗器前面去了，没脸皮大哥，你的速度怎么会那么快？”

黑影冷冷道：“再有一次，我杀你。”

护士被他这么看了一眼，瞬间就像是被毒蛇盯上了一样，感觉到全身上下的血液都凝固住了，好在这个时候黑影又再次对龙姬发起了进攻。

这才让她缓过来，头上冒出了细密的冷汗，知道了对方不是在开玩笑，顿时眼神闪烁了一下，没有再出手。

龙姬的小腹受了伤，本来依靠她的肌肉发力，可以暂时把血给止住的。

不过黑影可能会给她这个机会吗？

不可能的，趁你病要你命，黑影显然也不是一个怜香惜玉的人，每次出手就直接往龙姬的要害过去。

这么一翻打斗下来，龙姬根本没有办法顾上腹部的伤口，导致伤口越来越大，血越流越多。

黑影见状，知道龙姬撑不了多久了，但是并不着急下手，边动手边沙哑的说道：“我知道你为什么要跑，你是在拖延时间，等着叶秋过来救你吧？”

龙姬俏脸苍白，闻言瞳孔猛地一缩。

被黑影说中了！而就是这么一恍惚的瞬间。

“噗嗤！”

龙姬的肩膀上又添了一道伤口！黑影声音毫无感情的说道：“你难道忘了，我也是一个特战高手吗，在你过来的时候，留下来的那些记号，我都已经帮你清理了。”

龙姬眼神顿时恍惚了下。

黑影看到这，知道机会来了，猛地一挥匕首朝着她的胸口刺去，可是就在这个时候，龙姬的瞳孔瞬间缩了起来，左手一翻，手上突然出现了几枚银针，然后朝着黑影的胸口猛地一刺！“咔擦！”

让龙姬俏脸狂变的是，她能够感觉得到，银针刺破了黑影的衣服，可是却没有刺穿他的身体。

对方的身体就像是钢铁一样坚硬！“你被改造过？”

龙姬不由得脱口而出。

黑影非常意外的看着龙姬，没有回答龙姬的问题，而是说道：“在这种情况下，居然还能够引诱我上当，如果不是我的话，换成任何一个人，可能现在已经死了。”

他当然不清楚，对于龙姬这样子的龙焱战士来说，心神不可能因为任何的言语动摇。

龙姬知道自己跟对方硬碰硬的话，很可能不是他的对手，就是在等着这一刻呢！最后却是功亏一篑，她没有想到，这个黑影居然也被改造过！其实想想也是，对方手里面有基因战士。

那么为什么这个黑影不能也是基因战士呢？

龙姬心里面一阵苦笑，一个叶秋那种层次的高手，居然还被改造过，她今天看起来是走不出去这里。

黑影这个时候又说道：“你真的让我有些心动了，如果你愿意做我的女人，那么我可以放过你。”

“做梦吧！”

龙姬冷冷的说道，她的男人永远都只有一个人。

“那就去死吧。”

黑影冷漠的说道。

龙姬的心神不会动摇，身体却有些受不了了。

“噗嗤！”

没有多久，龙姬的身上又出现了一道大创口。

黑影在她的背上留下了一道几乎有二十公分长的伤口，鲜血立刻将她的衣服染成了血红色，加上腹部还有肩膀的伤口，如果让龙姬终于感觉到一阵眩晕，她知道这是失血过多的现象，意识都迷糊了一下，等到她清醒过来的时候，已经看到刀刃出现在自己面前了！“躲不开了！”

龙姬心里面一阵苦笑，临死之前她脑海当中只有一个人的画面，那就是叶秋。

“你这个混蛋，以后要好好照顾好自己，记住以后千万不要偷看女孩子洗澡，不然就会被缠上的……”龙姬闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

这个时候，眼看着黑影的匕首，已经快速接近了龙姬的咽喉，甚至都快要刺到肌肤上的时候。

“嘭！”

一道枪声突然响起！黑影脸色一变，猛地转身挥出了手里面的匕首。

“叮！”

半空当中火星四溅。

那边匕首瞬间被子弹打得旋转得倒飞了出去，最后狠狠刺入了到了一棵大树的树干当中。

黑影看着子弹射来的方向，身上的气势突然开始快速攀升，狂暴到了极点的气息从他的身上散发出来。

“龙王，既然来了，为什么还不出来？”

“啪！啪！”

一阵脚步声响起，在树林当中显得并不响亮，可是躲在树干上的那个护士，却突然觉得这一阵脚步声沉重异常，每一步都似乎踩在了她的心尖上，每一步都像是踩在了鼓点上，有一种让人难以言喻震撼心灵的沉重感！随着脚步声的接近，同样一股不属于黑影的狂暴气息，从黑暗当中渐渐的透了过来，仿佛有什么可怕的生物正在渐渐的苏醒。

如果有叶秋的对手在这里，他们就会明白，那条让西方黑暗世界恐惧的恶龙，又再次出现了！“他又变得更可怕了，是因为这个姐姐？”

护士突然打了个冷颤，本来她觉得自己最近实力上升，就算是面对心里面那个阴影，也不会再像是之前那样子惧怕了，可是这个时候，她又想起了自己那天被吓尿的夜晚了。

这个时候她才突然明白过来，那天对方身上散发出来的不仅仅是登峰造极的气息，还有那手染无数鲜血，磨砺出来的冲天杀意！叶秋的身影渐渐从黑暗当中浮现，脸上没有丝毫的感情，看了看龙姬的伤势，身上的狂暴气息越发的凌厉。

他转头盯着黑影，冰冷的说道：“你想怎么死！”

 