    【叮！恭喜宿主力量+50。】

    【叮！恭喜宿主体质+50。】

    ……

    随着电熟的天晶圣象肉不断入腹，属性得到增长的提示信息，在系统面板上接连跳动着。

    直至，一头完好的天晶圣象，最精华的神圣部分，被洛无尘整个吞食吸收完毕，才停了下来。

    “一头虚神九重中期之境的天晶圣象，竟让我的力量和体质，得到了一千两百多点的提升！”

    看着属性面板的变化，洛无尘眼中浮现出了些许意外之色。

    天晶圣象一族的神圣血肉，具有的提升效果，明显超出了他的预期。

    要知道，刚才，被轮回吞噬诛杀的虚神九重境天晶圣象，数量足有千之数！

    若是，将之皆都吞食炼化的话。

    力量和体质，岂不是能够得到一百二十多万的提升？

    当真是堪比神圣宝药！

    其内蕴含着的神性精华能量，可对万族生灵的体魄、力量带来的提升效果，甚至都超越了青州秘境中的那些造化圣物！

    当即，洛无尘就更不急着前行闯关了。

    后面路，还会存有怎样的凶险，他无法预测。

    但，实力越强，遭遇到凶险时，他所能脱身活下来的几率，无疑更大！

    随着一头头天晶圣象最精华的神圣血肉被剥离出来电熟吞食入腹，他的力量、体质值，在不断攀升着。

    不知不觉间，九个多小时的时间就过去了。

    属性面板上，所显示的力量与体质值，皆已达到了三百七十多万点！

    吞食了七百多头天晶圣象的神圣宝肉，他的力量和体质，总共得到了八十多万点的提升！

    这时候，天晶圣象的神圣宝肉，已能对他带来的提升效果，也已明显减弱了。

    系统信息面板上，所弹跳出的提升信息，力量和体质的提升，已从刚才时的每次五十点提升，下降到了每次只有二十多点了。

    而，这支被他灭杀在这条峡谷山道中的天晶圣象一族队伍。

    所给他带来的，不仅是属性上的提升。

    钟馗英雄模板的融合进度，也得到了巨大增长。

    将那群虚神八重境的天晶圣象，尽数诛杀后，才堪堪达到百分之五十。

    现在，却是已达到了百分之九十七的地步！

    只差百分之三，就能解锁下一英雄模板了！

    “也差不多该走了。”

    洛无尘抬头看了眼，心中微微道着。

    身前，还有着两百多头完好的天晶圣象尸体。

    虽说天晶圣象的神圣宝肉，对他所能带来的提升效果，已经减弱了。

    但将这些神圣宝肉吞食吸收完后，他的力量和体质，必然还能得到一定提升。

    可，时间上，却来不及了。

    只因，这条峡谷山道后方的弑神迷雾，已经朝着他这边蔓延过来了。

    不出十分钟的时间，就会将他这里完全吞没。

    半个小时左右，这条峡谷山道也将彻底封闭，完全陷入到弑神迷雾的笼罩中。

    当即，洛无尘就起身，开始前行。

    不多片刻，他就走出了这条峡谷山道，来到了前方两条歧路汇聚的位置。

    目光，朝着峡谷山道旁的另一条歧路望去。

    可看到，这条歧路上，同样也已快要整个被弑神雾所笼罩。

    如此，可断定。

    弑神雾的蔓延封锁速度，在任何一条圣路中，都是一样的。

    整个中州战场一百二十八条圣路，在这方面，没有什么差异。

    同时，也让洛无尘能够确信。

    现在的他，已落在了所走之路的最后方，身后已经没有其它任何生灵了。

    行走在这条路的最后方，对他无疑更为有利。

    毕竟，现在的他，身上存有着大量圣令。

    这些圣令，是否足够挤入圣令前一千排名，他不知道。

    但，他却非常清楚。

    一旦出现在生灵较多之地，必然会引得各方势力的窥视。

    这般行走在最后方，反而可让他避免掉许多不必要的麻烦。

    故此，他前行的速度，并不快。

    甚至刻意放缓了步伐，不急于追赶与他同时踏上了这条路的前方生灵。

    正是如此，随后的路上，极为平静。

    洛无尘沿着这条道路，一路向前。

    直至前行了数百里后，洛无尘明显发现，前方的路，又开始收宽变窄了。

    之前，峡谷山道与另一条圣路分歧而来的歧路汇聚后，道路两侧的弑神雾，足有着约莫三千多米的宽幅。

    现在他走在这条道路上，两侧被弑神雾笼罩的区域间，存有的宽幅，已经只有千米左右了。

    而，前方的路虽在收窄，却也变得平坦了起来。

    继续前行了十多分钟，道路两侧弥漫着的弑神雾，存有的宽幅间距，已只存五百米不到了。

    “第三道考验关卡，来了！”

    行走间，洛无尘眸光一凝。

    前方的视线中，出现了一片火海。

    哪怕还相隔着三万多米远，洛无尘的神念感知，都能感受到火海中存有的恐怖火焰神威。

    探入到火海中的神念，更是瞬息间就被焚灭，让他无法探查到火海中的一切。

    而，这道考验关卡。

    与之前，他所经历过的两道不同。

    前面无论是第一道关卡考验，还是第二道关卡考验，都不止存有一处考验。

    第一道考验关卡，共设有三处考验之地。

    第二道考验关卡，则分左右两路，存有两处考验之地。

    眼前这第三道关卡，却仅只有这一处火海。

    这，也就意味着，踏入此路的生灵，只能通过这片火海来闯关，别无其它选择！

    “考验的，应该是火焰抗性！”

    洛无尘的神念，虽无法探入其中，却是一眼就能将前方考验看透。

    相比他在第二道关卡的右路考验中，所经历的那条血色考验之路，无疑也更为简单些。

    青州秘境里，他肉身、灵魂所具有的雷霆、火焰、寒冰、黑暗抗性，都已达到了青州秘境中所能淬炼到的至极。

    前方火焰中，存有的火焰神威虽可怕。

    但，想要闯过去，对他来说，并不是什么难事。

    并且，这道火海考验前，只存有着一些零零散散的生灵身影。

    这时候，大多数踏入了这条路的族群队伍，都早已闯入了前方的火海，余下的这些生灵对他根本不会构成任何威胁。

    这一关，他应当能顺利踏过去！

