    节目结束后。

    这首《好运来》直接火了！

    尤其是一些上了年纪的父老乡亲们，他们可太喜欢这种歌了！

    赛后。

    节目组还发布了一个官方投票统计：

    给《最炫民族风》投票的人群，以广场舞大妈为主。

    而力主要给《好运来》投票的人群，却是以老大爷和老大娘为主……

    家有一老，如有一宝。

    如果说，大妈是家里的掌权者；

    那老大爷老大娘，就是家里的太上皇！

    太上皇平时不发话，一旦发话了，家里谁敢不听？

    况且……

    老大爷老大娘们喜欢这首歌，很多年轻观众其实也很喜欢这首歌。

    尤其是大家听完《最炫民族风》之后。

    比起那首广场舞神曲，这次的歌曲多正经啊，充满了和谐的正能量！

    鱼爹好起来了呀！

    是以。

    或主动，或被动……

    所有人都不约而同的把《好运来》投到了本期第一！

    然而。

    这首歌带来的影响，当然不仅仅局限于一个综艺节目。

    第二天。

    林萱难得的拉着大瑶瑶出去逛街。

    而在逛街的时候，她们惊讶的发现，很多超市之类的场所竟然都在播放同一首歌：

    “好运来，祝你好运来……”

    好不容易换了个店，结果这边也在放：

    “好运来，带来喜和爱……”

    虽然是宝贝弟弟的歌，但林萱感觉听腻歪了。

    她再次换个店，耳边歌声再次响亮：

    “好运来我们好运来，迎着好运兴旺发达通四海……”

    妈呀！

    还没完了是吧！

    这好运来了，赶也赶不走，躲又躲不掉！

    逛完街，林萱和林瑶几乎是听了一整天的《好运来》，以至于被彻底的洗脑了！

    好不容易逛完街，林萱开车回家。

    等红灯的时候，林萱感慨道：“终于可以不用继续被《好运来》支配了。”

    大瑶瑶深有同感的点点头。

    结果当二人开车路过某个广场，耳边却忽然响起了更为恐怖的歌声：

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开！”

    是《最炫民族风》！

    林萱：“……”

    林瑶：“……”

    求放过！

    我们继续听《好运来》还不行吗！

    林萱心态崩了。

    林瑶摇上车窗之前，听到大喇叭里传出哥哥的声音：

    “留下来！”

    又是好运来，又是留下来的，林瑶心态也崩了。

    这一天。

    林萱和林瑶的遭遇，绝对不是个例——

    就在这一天。

    几乎所有出门的人，都在大街小巷之间，被《好运来》彻底支配了！

    就算是逃过了《好运来》。

    后面还有广场舞神曲《最炫民族风》等着他们。

    仿佛全世界都是好运姐！

    于是所有人的心态都崩了！

    刷刷刷！

    吐槽也许会迟到，但从来不会缺席——

    “我们这边的集市彻底被《好运来》占领了！”

    “超市在放，餐馆在放，就连服装店都特么在放这首歌！”

    “再好听的歌，给我听一整天，我也遭不住啊！”

    “之前谁说《好运来》不洗脑的，给我站出来，我现在读不出这仨字，看到就情不自禁的唱起来了！”

    “这也是一首洗脑歌啊！”

    “好运姐无处不在！”

    “我们已经被好运姐包围了！”

    “收手吧，鱼爹，外面全是好运姐！”

    “鱼爹快看看你到底做了什么！”

    “造孽呀！”

    “……”

    网友们终于感受到了被街歌所支配的恐惧！

    这首歌简直比《最炫民族风》还要无孔不入！

    最可怕的是……

    当有人打开某个直播网站，打算看主播打游戏的时候，主播却是紧张的搓了搓手。

    “兄弟们，游戏官方搞了个抽皮肤的活动，我打算今天直播抽五千块钱的皮肤！”

    这一瞬间。

    很多直播间的观众，都产生了一种不好的预感。

    果然！

    下一刻，主播便打开播放器，播放起了《好运来》！

    配合着歌声。

    直播间里是主播兴奋到充血：

    “战歌已经响了起来，好运姐保佑，我这波必抽史诗龙瞎！”

    弹幕瞬间裂开了——

    “求放过！”

    “主播你做个人吧！”

    “再放取关了！”

    “再放自杀！”

    “在下晕奶，告辞！”

    “我的天，我今天算是知道什么叫听一首歌听到吐了！”

    “……”

    听吐了也没用。

    主播已经进入状态了！

    更恐怖的是，在这首歌的加成下，主播要啥来啥！

    最后，主播都快跪下了：

    “好运姐，永远的神！”

    弹幕也傻眼了，甚至有人产生了罪恶的念头：

    要不，我也去试试？

    又过了一天，随着《好运来》的大爆，就连一些商店的剪彩仪式上，放的竟然都是这首歌！

    为啥？

    这歌喜庆！

    这歌吉祥！

    商店开业，图的不就是一个生意兴隆，好运连连的彩头嘛？

    轰！

    这首歌彻底爆了！

    短短几天时间，竟然可以让秦齐楚燕无数人民都对这首歌感到耳熟能详！

    但这还不算完。

    就在大家以为再过段时间，就能把这首歌的热度熬过去时，蓝星电视台忽然爆出了一个重磅新闻——

    春晚节目组有意邀请好运姐登台演唱《好运来》！

    是的！

    春晚都邀请好运姐了！

    这一刻，网友们彻底破防：

    “所以这首歌，我得听到过年？”

    “还有好几个月才过年呢！”

    “我万万没想到，今年年底，会有一个女人不知疲倦的唱歌给我听！”

    “她赶集的时候给我唱歌，她还去广场上给我唱歌，昨天晚上她甚至在我家楼下给我唱歌！”

    “好运姐，你不要过来啊！”

    “好运姐：门焊死了，一个都别想走，把裤子脱了！”

    “万人血书，下一期不要让好运姐接近鱼爹！”

    “节目组再敢让鱼爹和好运姐合作，我就去把音乐大厅炸了！”

    “鱼爹，救救孩子吧！”

    “……”

    越来越多观众受不了了！

    但也不知道是不是贱的……

    这群人嘴上说着受不了了，自己回头玩游戏抽奖啥的，也会把这首歌放起来。

    嘴里念念有词，要多虔诚就有多虔诚：

    “好运姐保佑！”

    可惜不是每个人用这招都灵验的。

    对此，有网友们调侃道：

    “好运，不会眷顾傻瓜。”

