    “小丫头，现在那浑身是黑毛的东西在哪里？”

    林南很快淡定下来，如果这一切都是真的，他也不用担心。

    雨灵一般只有在特定的情况之下，才能出现。萧雅很恐惧，美眸中不断的涌出黑色的血液，她整个人都在颤抖，林南驱动混沌之气，将她包在其中，同时以混沌母石飞过去，悬在萧雅的头顶，总算是将她稳定下来。

    “怎么样，看的清楚吗？”林南问道。

    萧雅声音颤抖：“林大哥，就在你身体正前方，一米之外。”

    “一米吗？”

    林南的面色有些许凝重，他目光微沉，动用黄金瞳神通，努力的朝着前方看过去，却什么都看不到。

    葬帝山之巅，除了九口帝棺之外，什么都没有，更别说什么黑毛人形生物，林南根本看不见。神念波动，想要努力看清楚，如瀚海一般的神念，透体而出，朝着前方汹涌而去。

    “嗡！”

    终于，林南感受到，在身体的一米之内，有微弱的能量波动。

    若不是萧雅开口，告诉他这里有一个黑毛怪物，他根本就不会注意到这一点，还以为只是普通的能量波动。林南用尽手法，也无法看清楚这东西的存在，最终，他动用炎村石碑上的神灵经，这一刹那间，林南竟然看清楚了。

    一道人影，非常的虚幻，烙印在虚空深处，仿佛与虚空融为一体。

    就在身前一米之外！

    “看到了！”林南的面色微沉，他非常强势，直接出手，以皇道黄金剑袭来，一剑斩出，杀向那黑毛怪物。

    “哧——！”

    一道剑芒袭来，仿佛可以劈开虚空，斩向这黑毛怪物。

    “嗖！”

    让林南意外的是，这黑毛怪物急速躲避，躲开林南的这一剑。林南瞬间领悟，这东西虽然隐藏在虚空之中，可也一定与现实有某些联系，否则的话，这一剑应该伤不到它。

    既然黑毛怪物要躲开这一剑，就肯定不是鬼了。

    “砰！”

    葬帝山上，剑气纵横，剧烈的震动起来。

    林南动用神灵经，黄金瞳一起配合使用，再加上萧雅的指点，很容易就锁定黑毛怪物的位置。他一口气斩出一百零八剑，黑毛怪物最终消失，无影无踪。

    “去了哪里？”林南低语。

    萧雅惊悚道：“林大哥，它……它钻进那口石棺了。”

    “唰！”

    林南的目光转动，落在萧雅所指的一口石棺内，只听‘咚’‘咚’‘咚’的声音传来，正是心脏跳动的声音。林南只感觉无比诡异，头皮发麻，龙马曾经开过这个石棺，里面有一颗跳动的大帝心脏。

    那道黑毛怪物，是否是那个时候跑出来的？

    他被帝棺诅咒，身边出现的雨灵，又与黑毛怪物有什么关系？林南思索片刻，最终都没有选择冒险，他要将瞎老人的棺材留下，葬在此处。

    林南将瞎老人的棺材重新背负起来，准备找一个位置放下，他绕葬帝山之巅而行。葬帝山的山顶范围不大，方圆才一里地左右，山顶非常平坦，地面上有许多碎石。

    林南绕山而行，来到那口黄金棺材之前，这口帝棺原本在圣城的帝渊之下，后来被龙雀旗、星辰鼎、凰血神炉围攻，最终破空而去。

    也是林南看到这座帝棺后，被诅咒了，手腕上留下一个眼睛的符文。

    一直到现在，眼睛符文都没有散去，他几乎都忘记这件事。

    “这口棺材里，到底埋葬着什么人？”林南低语。

    “那些人说是燃灯古佛的帝棺，感觉不太像。”

    萧雅的眸子里，又流出血泪，她瘦弱的身体，都在忍不住的颤抖，混沌气息浮沉，让她雪白的肌肤表面上，涌现出一层混沌之气。

    “小丫头你怎么了？”林南赶紧问道。

    “林大哥，这里面有一个人，他……他瞪着眼睛看着我们。”萧雅的闭上眼睛。

    “什么？”

    林南的神色一滞，整个人都呆住。

    这帝棺之中，真的有一个人吗？他还活着？这又到底是什么人？为何在此？林南的心中，闪过无数个疑问，他立在黄金棺材前许久，最终摇了摇头，拉着小丫头的小手离去。

    林南背负着瞎老人的棺材，在葬帝山之巅寻找合适的位置。

    “嗡——！”

    林南每一步踏出，都在脚下留下一个阵眼，联合缚龙术，与天地星辰相互呼应，希望找到一处‘龙穴’宝地，让瞎老人在此沉眠。

    “咚！”“咚！”“咚！”“咚！”

    林南大步而行，一口气踏出三十六步，留下三十六个脚印。每一个脚印，都至关重要，可以探测出龙穴的位置。

    “林大哥，脚印消失了……”萧雅小脸发白，指着林南的身后。

    “唰！”

    林南猛地回头看去，只见自己刚才留下的三十六个脚印，竟然只剩下二十一个。他感觉一阵诡异，这些脚印，被他设下法术禁制，怎么可能会消失？

    “萧雅，你看到了什么？”林南有一种不祥预感。

    萧雅的神情恐惧：“那个黑毛怪物，它又出现了，从石棺中爬出来，踩灭了你的脚印。”

    “又是它！”

    林南的脸色难看，神灵经与黄金瞳同时动用，果然看到自己留下的脚印上方，站着一个黑影，非常的虚幻，几乎透明，若不是自己关注，根本无法发现。

    “哧！”

    林南二话不说，又是一剑斩出。

    黑毛怪物转身就跑，一溜烟的消失。

    “它又钻进棺材了。”萧雅道。

    林南皱眉：“不用管他，我们继续！我一定要找出龙穴的位置，为瞎老人陈棺于此。”他继续行走在葬帝山之巅，留下无数脚印，势要寻出龙穴的位置。

    “林大哥，黑影出现了。”萧雅惊呼。

    林南以皇道黄金剑斩过去，杀伤力惊人，逼退黑影，将它逼回石棺之中，久而久之，林南也不怕了，他猜出黑影多半无法对他造成什么伤害，只能抹掉他留下的脚印。

    既然如此，就没什么好怕的了。

    “就是这里！”

    突然，林南的目光一凝，寻到葬帝山的龙穴之位，他背负瞎老人的棺材，将它放下来，准备就此确定位置。

    “哐当。”

    玄龙木棺材砸在地上，发出一声闷响，林南大声念叨往生咒，为瞎老人超度。可让他惊愕的一幕出现了，瞎老人的棺木刚刚落下，就横移了七八米，无法放在龙穴的位置之上。

    “怎么回事？”

    见到这诡异的一幕，林南有些担心。

    他又试了几次，将瞎老人的棺材搬回来，可是根本没用，全都被一股神秘的力量，横移出去，根本没有办法。

    “呼呼呼。”

    同时，林南感觉到一股凉气，将他锁定，让他感受到了危机。

    暗中有什么东西在威胁警告他，让人心惊！

    林南只能退而求其次，放弃这个龙穴，寻找其他地方，就算将瞎老人的棺材放在龙穴之上，他选择了黄金棺材的附近，将瞎老人的棺木放下。“咚咚咚咚！”这一瞬间，葬帝山之巅的九口帝棺，全都震动起来，里面像是有东西在复苏一般。

    “你好大的胆子！”

    毫无征兆的，一个男子的声音传来，他带着古音，非常苍老，仿佛穿越无数岁月，从万古之前传来。声音冷漠，冰冷刺骨，宛如从九幽地狱深处发出。

    “啊！有人在说话，是那口棺材！！！”萧雅浑身巨震，颤抖不已，指着一口黑铁棺，躲在林南的身后，抱着他的双腿，惊恐至极。

    林南的脸色也有些难看，他知道帝棺内的存在很可怕，很有可能是古代的大帝。

    他们很有可能未死，躲在石棺之中！

    此刻，一尊大帝开口，谁人能不惊悚？

    “你是谁？”林南开口，声音凝重。

    “屡次闯入此地，多次打扰吾等的沉睡，还问我是谁，你足够资格吗？”冰冷的声音继续传来。

    林南硬着头皮，不卑不亢道：“我的本意不是打扰你们，只想将瞎老人的棺材留在此处，没有其他的意思。”

    “一尊准帝，也配与吾等葬在一起？”黑铁棺材内发出一声冷笑。

    林南皱眉，道：“葬帝山位置特殊，非同寻常，不是你一人沉眠之地，你做不了主。”

    “放肆！”

    黑铁棺材猛地震动起来，恐怖的气息滔天，它倏然的飞起来，像是一座山岳一样，朝着林南碾压过来，要将他当场镇死。

    “嗡——！”

    林南大吃一惊，祭出混沌母石，想要抵挡，‘砰’的一声巨响，混沌母石与黑铁棺材撞击到一起，让人震惊且不可思议的一幕出现了，混沌母石根本无法与之抗衡，像是流星一样，从葬帝山之巅被打的横飞出去。

    “轰隆隆——！”

    它直接飞出存棺地，犹如一颗流星，坠入云梦泽深处。

    “什么东西从存棺地飞出来了？”

    “是混沌母石，此物竟然飞出来了，似乎被什么东西打出来的。”

    “此物是人族圣子林道一手里的东西，莫非林道一遭受什么大麻烦了？”外界，许多荒古皇族与人族在场，他们不敢轻易的进入存棺地，可是看到混沌母石飞出来的那一刹，也很是意外。

    “嗖！”

    光明神子的速度很快，他犹如一道流星般，划破长空，来到混沌母石坠落的位置。

    只见，眼前出现一个巨大的深坑，沼泽地都被打干了，露出地下的干燥泥土。混沌母石躺在那里，散发出淡淡的混沌之气，在空气中浮沉。

    “这就是混沌母石吗？”光明神子自语，眸子里闪烁异彩。

    他大步上前，将混沌母石收走，有些兴奋。这绝对是重宝，是一件恐怖的防御与攻击杀器，林南拥有它之后，同辈之间曾立于不败之地，混沌母石与皇道黄金剑齐名。

    如今，落入光明神子的手里，他立刻收起来，转身就走。

    附近许多道目光看过来，全都一凝，一些人眸光闪动，最终没有说话与出手，任由光明神子带着混沌母石离去。

    “哐当。”

    林南的体内，气血滔天，浑身的血液几乎沸腾起来，他被黑铁石棺碾压而过，浑身龟裂，一片鲜血蹦出，骨头都断裂掉，血雾弥漫。

    “噗！”

    他喷出一口鲜血，差点被这一口帝棺，活活镇死。他的生命在飞速的流逝，面色与气息，也逐渐暗淡下来，非常渗人。

    真的太可怕了！

    林南已经可以肯定，这里面埋葬着一位大帝，帝棺碾压下来，虽然没有帝兵那般恐怖，可也足够一击镇死祖王。

    林南能挡住黑铁棺的一击，已经足够让人震撼了。

    “林大哥……”萧雅非常的惊恐，她冲上前，挡在林南的跟前。

    “让开！”

    黑铁棺中的声音传出，依旧不带丝毫的感情，一片冷漠。

    “我不让你杀他！”

    萧雅大喊大叫，挡在林南的身前，不让黑铁棺动手。

    林南暗叫不好，这一次是他失算了，根本没有想到，葬帝山的无数上存在，还有出手的能力，仅仅黑铁棺材的一击而已，就让他毫无抵抗之力。

    难道今日自己要死在此处吗？

    一片死寂！

    葬帝山之巅，一点风声都没有，陷入到了死一般的安静之中。那口黑铁石棺悬在空气中，浮沉不已，里面的无上存在沉默许久，最终吐出一句：

    “你确定吗？”

    “我确定。”

    萧雅一愣，不知道发生了什么，石棺中的恐怖人物，竟然与她交谈？而且，还一副听取她意见的模样。

    “行，进入吾卖你这个人情，它日你要还我。”黑铁棺中的无上存在点头，‘嗖’的一声破空飞出去，‘哐当’一道巨响过后，重新停在原来的位置。

    萧雅有些发懵，不知道这是什么情况。

    “带着你们的棺材离开，这里不允许你们存棺。”黑铁棺中又传来声音。

    萧雅摇头：“这棺材里的人是我爷爷，林大哥说将爷爷埋葬在此，一定有他的理由，请让我爷爷的棺材留下。”

    “你爷爷？”

    “请？”

    黑铁棺中的存在明显一愣，有些惊愕，而后道：“如此吗，也罢……”

    长时间的死寂，这是一座充满死亡气息的帝山，冰冷与枯寂，这一刻，林南感受到了死亡的气息。他被帝棺所伤，本源崩溃了，体内一片衰败，生命在急速的流逝，他的嘴角咳血，身体龟裂，出现恐怖的伤口。

    “咕噜咕噜。”

    林南哪怕连续吞下龙血菩提都没有用，这是道伤，非常可怕。他又拿出真龙神药，想要服用疗伤，可是依旧无用，真龙神药只是修复他身体上可怕的伤口，为他延续生命。

    可他的生命精气，依旧在流逝，一枚真龙神药也不能为他续命多久。

    “林大哥，你……”萧雅见到这一幕，眸子里全是泪水。

    “呜呜呜，都是我不好，我要是早点开口，你也不会这样了。”

    小丫头萧雅哭的很是伤心，泪水哗哗的狂涌而出，林南轻笑一声，抚了一下她的秀发，笑道：“无妨，我不会死的，先下山吧。”

    “好。”

    萧雅擦干净泪水，上前搀扶林南，二人互相扶持，一瘸一拐的朝着葬帝山下走去。不知道过了多久，一口石棺内，传来一个女子的声音，声音空灵且悠远，道：“你不该对他动手的。”

    “与你何干？”

    黑铁棺中传来声音。

    “你不怕他日后清算你？”石棺内的女子道。

    “与你无关。”黑铁棺中依旧是这样一句话，许久的沉默之后：“这一世，他未必能成帝，未来也不会记得这件事。”

    “你伤了他的大道本源，这是死敌了。”女子轻叹一声。

    黑铁棺中传来一声冷哼，而后永久的沉默下去。林南与萧雅二人，来到山下的时候，那些不死白骨，早就已经退走，龙马与张友仁见到林南走下山，嘴角咳血，气息虚弱，全都大吃一惊的上前。

    “你这是什么情况？”龙马惊讶。

    “被一口黑铁棺打伤了。”林南摇头，嘴角溢出一丝鲜血，触目惊心，他拿出手帕擦干净嘴角的血迹。

    张友仁目光闪烁，查探林南的伤势，而后摇头：“他真的受了道伤，而且伤到了本源，比我们上次被帝兵所伤还要严重。”

    “靠，你到底经历了什么？”龙马爆粗口，很是担心林南：“走，我们回青帝坟的化龙池再说，那里一定可以治疗你的本源道伤。”

    “我的情况，我自己清楚，多半没用。”林南道。

    “先离开这里再说。”张友仁提议。

    三人组带着萧雅，急速远退出去，走出存棺地。在云梦泽中，已经聚集了一群人，见到林南三人组走出，目光唰的一下子全都汇聚过去。

    “咦？”

    “人族圣子林道一受伤了？”

    “怎么回事？”

    “似乎是道伤，他的本源波动很是激烈，已经破损掉，被里面的无上存在给伤了吗？”许多古族低声议论，语气中有些意外与可惜。

    “刚才混沌母石都飞出来，多半就是被里面的无上存在打出来的。”

    “林道一真的受伤了吗？”大家不可思议，全都看过去，这一路走来，人族圣子无敌于世，连斩年轻一代至尊强者，奠定自己无敌年轻一代的势头。

    最终，他在存棺地中负伤了。

    本源受到严重的道伤，奄奄一息。

    太一圣子李道宗的看过来，表情淡漠：“存棺地内到底发生了什么，竟然伤了林道一，有些意思了，呵呵。”

    “他真的受伤了吗，不会是装的吧？”

    “本源道伤，装不出来的，这种气息没有人可以模仿，你且看过去，人族圣子林道一的生命精气在急速的流逝，除非修复本源道伤，否则大帝来了都救不活他。”

    “这种本源道伤，以生命为基石，他的生命流逝速度会很快的，一万年的寿命，顶多只能维持七日，林道一活不了多久了，半个月之内必死无疑。”太一圣地的一位长老开口，表情一片漠然。

    荒古皇族那边，诸位皇主全都心中一凛。

    “林兄，你……到底发生了什么，你真的受了本源道伤？”龙溟急速飞来，凰雀儿跟在后面，满脸都是泪水，很是伤心。

    林南苍白的一笑，道：“确实被伤到了，不过问题不大。”

    “这可是本源道伤，问题还不大吗？”凰雀儿的眸子里，全都是怒火：“你怎么就不知道为自己考虑一下！！！呜呜呜……”

    “随我回龙雀祖巢，进入仙池修复。”龙溟立刻让人开启传送通道，急匆匆的带着林南返回圣城。

    全场一片哗然！

    因为林南走的太匆忙，大家更加认同，他受了道伤。

    “受道伤了吗？”清瑶仙子有些许意外，而后最佳浮现一丝笑意。

    尹姬皱眉，脸色阴晴不定，道：“他是我琼玉楼压的宝，不能出事。”

    “楼主，一切都有天命，林道一的命格如此。”清瑶仙子摇头。

    尹姬没有说话，随着人群急匆匆的离开云梦泽，各大人族与荒古皇族，也纷纷离去。消息飞快传回圣城，一下子风云涌动，大家都不敢相信这是真的。

    “什么？”

    “人族圣子受了道伤，怎么回事，快将事情的来龙去脉，一一说出来。”

    “这是一位年轻的至尊，斩荒古皇族各大神子，竟然受了本源道伤？”

    “本源都被伤了，还留下道伤，这不是已经废掉了吗？”

    “多半是废掉了！不过到底是什么情况？”得知消息的人，一片惊愕，而后飞快的询问，打听消息，想要知道到底是怎么回事。

    有知情人士解释，是因为存棺地的原因，林道一背负人族准帝瞎老人的棺材，想要将他葬入存棺地中。结果招惹了存棺地中的无上存在，就连他的混沌母石都被打飞出来，当林道一走出存棺地的时候，虽然未死，可是大口咳血，受了本源道伤。

    一日之后，有人见到，林道一从龙雀族的祖巢中走出。

    “他的道伤没有恢复，依旧在咳血。”

    “你看，他眉心的灵台在抖动，非常的不稳定。”

    “人族圣子要完了……”许多人都见证了这一幕，林南离开龙雀族的祖巢后，一路东行，消失在一片原始丛林深处。

    许多古族闻讯而动，林道一的身上有道伤，他身怀龙血、帝剑、神药，许多人跟在后面而去，进入那一片原始丛林的深处，想要找到他。

    这是一场追杀！

