    圆头弹丸穿透力并不强，但里头填充的爆炸物给予震撼却是十足的，每一次爆开在城墙上时，都犹如一柄重锤击打在地面上一般，隆隆的颤动一直蔓延开来，宛如惊蛰时的春雷。

    整个延安府的军民都在瑟瑟发抖，从守备将军到普通百姓无一例外，他们许多人还是第一次在这样的距离下感受火炮的威力，那种震撼和绝望，绝对不是光靠说它如何如何无敌所能形容的。

    这已是非人力所能对抗的东西了。

    连续三日的攻击，城中现在的士气已经低落到了无以复加的地步，但谁也不敢打开城门，因为他们害怕，害怕的不是宋军而是那亲自坐镇的宋北云。

    曾经天下都敬佩大宋的福王，不管是敌人还是朋友皆是如此，因为福王爷是一个不折不扣的儒将，用兵入神却宽仁大义，绝无所谓坑杀俘虏之事。但如今福王不再领兵了，换来了一个宋北云，听闻此人是福王的弟子，但二人行事却是天差地别，外头那可就是个杀神，他的名声可比城外的大炮响亮太多了。

    年久失修的城墙已经有不少地方出现了坍塌，城中的士兵也并不知道城墙还能抵御多久。

    而偏偏在今早的一轮炮击之后，天上突然出现了许多挂着布伞的纸团，纸团在空中时便会开始迎风飘散，散落到各个角落。

    城中有人拾起，上头没有什么特别的内容，只是写着一行很醒目的字“七日后再不开门受降，便以重炮攻城”。

    这一下所有人才明白，这三日以来把整个城市炸得鸡犬不宁的炮，还只是轻炮……人家还有重炮没有使出来呢。

    这一下本就人心惶惶的延安府立刻就被更加厚重的阴云所笼罩在其中。

    “将军，城中已经无有粮食了。”

    正躲在营中不知该如何是好的延安府守将李森，手中还拿着宋军的传单，耳边却传来了一句这样让人绝望的消息。

    士气低落、气候寒冷再加上断粮，兵家绝路一股脑都给他凑齐了。

    本来为了起事，城中百姓的粮食就已经差不多被榨取到了极限，而如今没有商人进出，粮食告罄。那不出五日营中就会因为断粮而出现哗变。而即便是不出现哗变，那也会出现吃人肉的情况。

    而一旦开始食人，那么延安府的士气和情绪会低落到无以复加，不用说应对宋军的重炮，恐怕就连他们的叫阵都可能导致全盘崩溃。

    “我知道了，你先下去吧。”

    李森脸色很不好看，但却仍然始终保持正襟危坐，但双腿在桌子下却是像筛糠似的抖动着，他现在很迷茫，完全不知道该怎么办。他既不敢开门受降于那个煞星又不敢咬牙坚守城池，两难之下他如今已是近乎一夜白头。

    而此刻，宋北云也正坐在大营之中吃着午饭，长安军中后勤极好，随队都配备有炊事班，虽然口味要比长安城中的饭庄逊色许多，但能够在这冰天雪地的大营之中吃到一口热饭菜，这帮丘八早就已是心满意足了。

    “宋大人，我就特别奇怪。”杨文广端着碗吃着里头的面条：“您说啊，看人家大官，衣食住行什么都讲究一个排场，为何到了您这里却是什么都不讲究，吃大锅饭、睡行军床，却是看不出有一丝一毫的架子。”

    宋北云对这种问题倒也是不奇怪，他几乎是下意识的回答道：“人开始没有追求了，就会追求一些奇奇怪怪的东西。”

    这种事，他老早就跟妙言探讨过，为什么会有那么多贪官又为什么会有那么多的奢靡，其实说白了，就是因为心中没有了追求。

    这就和中年男人开始钓鱼、盘手串、玩核桃没有太大的区别。心中有更高层次追求的人，其实是没有太多心思花在这些东西上头的，就像为什么当年火热的革命年代里会有那么多人放弃锦衣玉食的生活去投奔向一穷二白的新主义，甚至不惜头破血流、身死覆灭。

    在更高层次的追求面前，一切的繁华都是虚妄，饭菜不过果腹之物、衣冠不过保暖之物，再珍贵的食材能够有心中的理想珍贵吗？再奢侈的布料能够有眼中的光明奢侈吗？

    只有人空虚了，才会去用这些东西填补人生，火热的年代中那些咀嚼着树皮的人们可是真切的创造了一个新世界的。

    “所以说我为什么总是与你们说，勿忘初心。一辈子都要争取成为你们想成为的人，不然一旦放弃了，人人就都成了讲究排场不切实际的咸鱼。人完了，国家也就完了。”小宋将面碗放下：“三天了，他们还没开门受降？”

    “看来是硬骨头。”杨文广一抹嘴：“要我说，不如就直接让土工去炸了城墙，一鼓作气的杀进去算了。”

    “那到时候你就知道什么叫誓死抵抗了。”宋北云笑着摇了摇头：“可能是我的名头吓坏了这帮人。”

    “那该如何是好啊？总是这般耗着可不是个事，我答应弟兄们回去过年的。”

    “把嘴给我闭上！”宋北云眉头一皱：“战场上绝对不能说这种话，什么打完这场仗就回家成亲，带兄弟们回去过年，这是大忌讳。”

    “没有啊……我都不知有此忌讳。”

    “现在有了。”宋北云站起身，撩开帘子看向远处的城池：“这样，听我号令，大营推进到城池之下。”

    杨文广不需要问为什么，他直接领命便开始拔营，队伍就这样开始陆续前进到了敌方城池之下，一里地对于这样的大规模战争来说，近乎便是脸贴了脸，甚至现在连炮兵阵地都不能不开始往前移动，否则一个不小心都可能炸在自己的大营之中。

    等大营重新驻扎进行布防之后，宋北云命所有伙夫开始在阵前做饭，有什么好的就放什么好的，香料敞开了放。

    能将人装进去的大瓮，阵前摆了两百口，里头炖煮着羊肉，香料和羊肉混合的味道飘飘洒洒的就无孔不入的进入到了延安府高大的城墙之内。

    这还不止，铁锅中翻炒着的腊肉，那滋味更是让人欲罢不能，就连宋军中这帮日日吃三餐的家伙闻到了香味都直流口水。

    可怜那守城的士兵，看着手里干硬的面饼，而且每人只有半块，又闻到那城外飘来的肉香，他们心中可谓是有苦说不出来。

    “他娘的，这些宋军简直该死！”一个守城的偏将愤愤的咬了一口手中的面饼，深吸一口空气中的肉香：“这不是生生在气人？”

    旁边的副将吞了口唾沫，小心翼翼的探出头去，用一位宋国商人送给他的“千里眼”偷偷朝下望去，看了一圈之后，他缩回了脑袋倒吸一口凉气。

    “朱将军……宋军在城外埋锅造饭，那锅里都是肉……”

    提到肉，这位偏将也是情不自禁的吞了口唾沫，接过“千里眼”眺望而去，却发现城外还真是支棱起了一口口大锅，这个距离加上这宝贝“千里眼”，那是锅里炖的是什么都能看个一清二楚。

    “哎哟哟，羊骨棒子。嘶……这腊肉好啊，五花三层！”

    “朱将军，您可别念了，我这都快哭了。”

    听到自己助手的哀求，那偏将靠着城墙坐了下来，轻叹一口气：“咱们多久没吃过肉了？”

    “三个月前倒是吃过一次鸡，是个宋国的商人孝敬来的。”

    “唉……”偏将摇头轻叹：“再这么下去，想吃肉怕是就只能吃人咯。”

    将领都是如此，下头的士兵更是不堪，没挨过饿的人绝对难以理解那种被饥饿寒冷折磨得翻来覆去后突然问道食物香味的感觉。他们现在每日配给只有半块烤饼，无油无盐。

    这面干巴得像块石头，吃下去之后在肚肠里翻江倒海，本还有些腌菜，可前几日腌菜也断了供，再加上宋军连日炮轰，导致他们睡也睡不安神、连头都不敢冒，精神压力本身就巨大无比，现在倒好……宋军没来，羊肉的香味倒是先来了。

    “将军不好了！”

    正在李森端起一碗面糊糊准备吃饭时，外头有人奔向他的帐中，气喘吁吁的说道：“将军！宋军自落营城下之后便开始埋锅造饭，如今已是军心不稳，方才城防守将还斩了两个想要私自开城门投敌的军士，再是如此下去可就要哗变了，将军！”

    一听此言，李森手一哆嗦便没有端好手中的碗，面糊泼洒了一地。

    现在摆在他面前的就两条路了，一个是打开城门全部士兵杀出一条血路，撤出延安府。二个便是开门受降，否则明日粮草一断，再被城外宋军这样一撩拨，大营必哗变。

    可两条路都可能是条死路，李森知道自己手底下这些西夏士兵根本无法跟宋国那些看着就厉害的精锐对抗，人家有枪有炮，自己只有大刀长矛，硬拼只能是死路一条。

    而开门……开门自己可就是要被活埋了呀。

    “你……你先下去吧，我想想法子。”

    “将军……”

    李森挥了挥手，示意他快些离开。

    而此刻城外宋军开始吃饭了，一人一碗羊肉汤，一人一勺子油乎乎的腊肉，配着刚蒸出来的馍馍，不知道滋味有多美。

    站岗的仍在站岗，下了值的便围坐在火堆前聊着天，他们都是些粗人，聊的东西也都很俗气，但架不住大伙儿都喜欢，时不时还能从营地中传来各种笑骂之声，倒是看着的确不像是打仗。

    “如果这时有人奇袭，该如何？”宋北云放下帘子，转头问杨文广：“奇袭大营，你如何防备？”

    “哨兵共有三道坎，出现敌情时便会吹响号角。外头这些泼皮提起家伙就会开始整备应对奇袭，首先他们会将大营全部引燃，然后自己躲至暗处，只要出现敌人队伍，四面八方的冷枪就会袭来。大营烧了就烧了，反正粮草辎重都在十里外隐蔽。”杨文广认真的解说着：“当初操练时，我可没少奇袭他们。”

    “别急。”宋北云冷笑：“等过了年，老子给你找个专业的假想敌队伍来，让你好好吃吃败仗。”

    “啊？”杨文广一愣：“假想敌？”

    “到时候你便知道了，可别到老子这里来哭鼻子。”宋北云笑了起来：“就算是北海军恐怕都只能打个十之一二的胜率。”

    “哈哈，宋大人莫要说笑，天底下还能有打得过北海军的？不能够！”

    “赌一把？”宋北云笑了起来，指着杨文广脖子上的狼牙吊坠：“要是赢了，这个给我。”

    他脖子上的吊坠是当年金刀老令公杨业留下给他的护身符，杨文广百般不舍，但毕竟觉得宋北云说的太过于天方夜谭，倒也是心一横：“行！那若是宋大人输了呢？”

    “我顶着朝堂所有压力去给杨老令公平反。”

    “一言为定！”杨文广目光灼灼：“可不许抵赖。”

    “狗东西，老子是说话不算话的人？”宋北云踢了他屁股一脚：“滚出去，老子要睡觉了。”

    此一夜无事，而第二天一早，宋北云又开始作妖了，因为新的补给到了，他索性大清早的便开始烤全羊。让所有人感受一下什么叫八百里分麾下炙。

    这帮丘八高兴的很，虽然军营严格禁酒，但有肉吃还挑时候？

    可这那延安府城中可就痛苦了，他们坐在城头顶着寒风闻着那烤肉的香味。这个香味可比昨日的那些个羊肉汤更勾人馋虫，有些士兵忍不住了，甚至开始撕咬自己的手来缓解痛苦。

    可偏偏城外还开始高喊了起来。

    “城里的兄弟们，只要打开城门，便有肉有馍馍，敞开吃！”

    “烧羊，美得很！”

    这一声声的喊叫，让城头出现了不少脑袋，因为此刻还早，长官都还没起来，他们听到外头的喊话也着实忍不住了。

    而就在他们露头之后，下头的人继续喊道：“兄弟们，你们要是出不来也没关系，放些绳子下来，我们给你们绑些肉上去吃，大家都是当兵赚个兵饷，犯不着玩命。”

    上头许是饿急了，还真悉悉索索的放了几根绳子下来，下头的宋军也不骗人，就实打实的给吊了两只羊还有一大筐白面馍馍上去。

    那城头的士兵见他们还真的给了，立刻扑上来开始抢食，但到底是僧多肉少，有些士兵手脚慢，就连个羊骨头都没捞着，而即便是抢到的人其实也就只是一人一口罢了。

    “城里的兄弟，咱们晚些再来，想吃些甚，说出来听听。”

    而杨文广此刻刚把一块羊腿切好给宋北云送过去，看到宋北云早早的就起来了，他好奇的问道：“宋大人，我一直不明白，为何你怎么哪座城里还有多少粮都知晓啊？”

    “情报是新型战争的关键。路上无数的商队就是我的耳目。”小宋捏起一块羊肉放入口中：“都不用去探查什么，只要根据市面上的价格、百姓的收入还有城中粮仓周围的士兵数就能知道一个城市里的储备有多少。”

    “这么厉害？”

    “厉害的还多着呢。”小宋轻笑起来：“这可是门大学问，到时候军校会教，你别急。等福王爷一到，军校立刻开起来。”

