    七情弓拉成满月！

    一道肉眼可见的气浪，像波浪一样自箭矢上面环绕，又犹如一道旋风，缠绕于箭矢上面。

    亿万万的冤魂，不断上下起伏，发出了痛苦的哀嚎。

    尖锐，嘶哑，凄厉等等负面情绪，全部都附加于箭矢上面。

    相比较第一箭，这一箭短暂自褚子达手中停留，四方正在急剧消散的天地灵气，开始不断被箭矢吞噬，汇入到箭矢之上，增添着箭矢威力。

    箭矢自七情弓中疾射而出，横贯长弓，留下一道划过的横击，如同一道光柱一般。

    这一切都没有超过两个呼吸的时间，蚩尤身死，褚子达再一次对黄神发起了攻击。

    时间看似短暂，可黄神也不是没有反应过来，直接硬生生的承受褚子达的攻击。

    自褚子达晋升仙境，天地间产生登仙异象，电光火石之间黄神就已经开始自救了，不光是黄神，窦长生神祇真身也是如此。

    黄金战舰之上，光芒瞬间大炙，绽放出无尽的神采。

    一道道神光，如同光束，朝着四面八方照射。

    又如流星一般，轰然的砸落于大地之上，发出了轰鸣之音，在神光之中不断浮现出一道道身影。

    他们神态肃穆，不言苟笑，神圣之光自身上弥漫而出，衬托出神圣不可侵犯。

    每一道神光中，皆是蕴含着一位神祇，密密麻麻的神祇，已经汇聚于四面八方，他们自从九品，正九品，从八品，正八品等等。

    窦长生麾下神祇，敕封的众神，此刻全部都已经现身于此，南方的地盘当中，再无任何一位神祇存在。

    为了这一战，窦长生已经把全部家底全部都已经带来了。

    神祇现身于此后，他们各自动用权柄之力，开始调动四方之力。

    神光升腾而出，直接冲宵而起，化为一道道的光柱。

    光柱金黄一片，光芒神圣，接天连地，彼此直接相互勾连，一时之间天地之中，倒映的金黄一片。

    化为了金黄色的海洋，神道符诏代表的天地规则，已经不断被窦长生收拢聚集，汇聚窦长生神道符诏之上。

    窦长生站在造化之舟上面，显化出二头四臂，已经展现出最强状态。

    此时三头六臂神通动用，窦长生境界保持不变，但自身战力已经翻了四倍，此时众神祈祷，他们各自不断诵读着城隍感应经，站在四方方位，却是呈现万神阵。

    此阵未曾有多少玄奥变化，也没有多少难度，无任何花哨，纯粹的就是一种人多力量大的阵法。

    他们汇聚众神之力，改变天地规则，汇聚天地之力，于神道符诏之上，然后开始加持到阵眼的窦长生身上。

    这一些众神，他们能够登临神位，皆是窦长生之功。

    他们神道符诏全部都是阉割版本，不是完全的神道符诏，其中最为精华的一部分，却是被窦长生神道符诏掠夺，加持于窦长生神道符诏上面，增添窦长生神道符诏底蕴的同时，他们也是全部都受制于窦长生。

    这一点无任何隐瞒，任何一位登临神位者，皆是有着清晰感应。

    这也是没有神祇选择背叛的缘故，完完全全的晓得始末，自然知道该如何本本分分做神。

    大部分的力量加持下来，窦长生实力开始有一个幅度的增长，众神联手，更改天地规则。

    窦长生目光看向褚子达，射出了那惊天动地的一箭。

    黄神不能死，这是窦长生根基重要组成部分。

    万神大阵，横档于前，一位位神祇，犹如墙壁一样，阻拦在了箭矢前方。

    呼啸而至的箭矢，充斥着七情六欲的力量，却是被神光克制，威力削减不少，但褚子达贵为仙人，手中执掌仙器，二者相合，不是一加一等于二那么简单。

    就算是被神光克制，但充斥着的力量，依然无匹，摧枯拉朽，万神阵顷刻之间，就已经被撕裂，圆满如意的神光，已经被撕裂开了一个漏洞。

    万神阵被撕裂，神祇直接首当其冲。

    黄神乃是窦长生根基所在，可谓是死了黄神，窦长生基业将要崩塌一半，现如今平安无事，这一位黄神不知道为窦长生遮挡了多少风雨。

    黄神死亡，没有黄天这一棵参天大树，狂风暴雨都要朝着窦长生席卷而来。

    一些态度暧昧，一直保持沉寂的道佛，也将会撕扯掉身上这一层雪白的兔皮，化为虎豹豺狼，暴露出本性，吞噬窦长生。

    一位位神祇，站在黄神前方，拦截于箭矢前。

    其中土地，动用权柄，掀起土墙，加持着神光。

    箭矢一冲即过，墙壁轰然破碎，直接命中神祇，神祇虚幻之身破碎，无尽的神光化为光光点点，直接消散一空。

    横档于箭矢前方的神祇，一位位灰飞烟灭，不断的消散。

    箭矢不断冲向黄神，万神阵瞬间就已经轰然破碎。

    这就是仙！

    代表着截然不同的生命。

    在当今之世，灵气不足，仙的力量无法彻底发挥，但仙依然无敌。

    汇聚了众多神祇，自身又动用三头六臂，翻了四倍战力，也无法阻挡箭矢片刻。

    九皇殿的杀招，一位真正的仙，带来的效果极为恐怖，根本就是无人能挡。

    远处看着延迟之光，笼罩于箭矢之上，顷刻之间就已经破碎，加上万神大阵，阻拦住了箭矢片刻，已经朝着一旁逃去，争取到了短暂的时间。

    四品青色莲台，横立于箭矢前方，二者碰撞到一起，青色莲台绽放的青莲花朵，开始破灭，转眼间四品青莲光芒暗淡，已经斜飞而出，未曾阻挡下箭矢。

    可经此箭矢威力已经下降，黄神延迟之光再一次降临，笼罩于箭矢之上。

    凭借天眼看破虚幻破绽，侥幸逃脱成功，避免过了这一箭，但要是再有一箭，绝对无法逃脱过。

    但此时不光是褚子达有动作，一直酝酿准备的窦长生，已经成功完成了准备。

    窦长生面无表情，把这一切全部都注视于眼中，宛如一台机械，冰冷无情，又如同机械，无任何情绪的话语响彻天地间：

    “吾为福明灵王！”

    “代天执法！”

    “灵气不足，天下无仙，尔强自登仙，打破人间界规矩，吞吐灵气，伤及亿万众生，违背天道，吾代天审判，褚子达你有罪！”

    “削去灵气，打落仙道！”

    ?