    又一个灵魂被从身体里打出去，飞出老远。

    “少阳，少阳你怎么样，没事吧！”谢雨晴一边射击，一边朝着楼上喊到。

    砰砰砰。

    一梭子子弹很快打完了。

    谢雨晴开始换子弹。

    虽然一梭子子弹下去，被击倒的人也并不多，但是因为动静太大，附近那些沉醉在念咒之中的人不少被惊醒，转过头诧异地看着谢雨晴。

    他们一旦停止念咒，眉心处的月牙立刻就消失了。

    “来啊，都来抓我啊！”

    谢雨晴换好了子弹，继续射击。

    不少愤怒的人上来抓她。

    谢雨晴退到门口处，换了个弹夹，刚要射击，突然觉得两条腿一沉，低头看去，是自己影子！居然在移动，两只漆黑的手抓住了自己的双腿，然后上半身猛然站了起来，正对着自己的脑袋，产生了一股强大的吸力。

    “雨晴！”叶少阳大叫一声，在刚才的一瞬间，他感到身上一轻，身下那一道困住自己的影子一闪而逝，冲向谢雨晴。

    因为压力消失了一大半，叶少阳念咒冲出烟雾的束缚，一个箭步翻过栏杆，人直接跳了下去。

    院子里有一棵泡桐树，树叶没了，但是枝干还在，叶少阳也是看准了才跳下去，勾魂索凌空挥动，勾住了一根树枝，减缓了坠落的势头，不过他毕竟是五楼跳下来的，惯性之强，两只手从勾魂索的中段一直撸到末端，落地的时候，只感觉两个手掌一阵火辣辣的疼。

    也顾不上去看，叶少阳提着勾魂索就朝谢雨晴冲过去，路上遇到人拦路的，直接就是一鞭子抽过去。

    但他毕竟是人类，绝对速度上比那个影魅要慢得多，刚冲到一半的时候，就看到了之前发生的那一幕——影魅从她身下站起来，脑袋对着谢雨晴，其中产生的吸力，几乎将她的神魂扯了出来。

    “雨晴！！”

    叶少阳情急之中大喊一声，拔出七星龙泉剑，刚要掷出去，又怕连带着伤到谢雨晴，就在犹豫的这一瞬间，谢雨晴身上突然放出一道银光，射在影魅的身上。

    影魅本来就是影子的形态，被这银光一照，立刻稀释了许多。

    叶少阳这才看清，谢雨晴手里拿着灭灵钉。当下长出了一口气，立刻狂奔过去，一道暗金神符打过去，贴在了影魅身上。

    “九曜顺行，元始徘徊，华精茔明，元灵散开；流盼无穷，降我光辉，诛尽妖邪，九星齐明！”

    九星神符，瞬间激活，化作九点星光，分部在影魅身上，不断闪动，灵力充斥其间，九点星光之间连成了一道长线，随后只听轰的一声巨响，本来就被稀释到一半的黑影立刻被震得粉碎……

    叶少阳飞奔过去，一把抓住谢雨晴的双手，紧张说道：“没事吧你？”

    “我有灭灵钉，没事啊，啊，你看他们！”

    谢雨晴用力拉了叶少阳一把，转头看去，是那些圣灵会的信徒，一个个睁着愤怒的眼睛望着他们两个，似乎还没弄清楚眼前发生了什么事情。

    “走！”

    谢雨晴大叫一声，拉住叶少阳，两人朝门外狂奔出去。

    “抓住他们！”信徒中不知道谁喊了一嗓子，大伙回过神来，一起追出来。

    叶少阳二人一起朝大路上跑，谢雨晴一边拿出手机，给王平打电话。

    电话几乎是秒接通。

    谢雨晴三言两语讲了情况，这时候两人已经出了胡同，跑到了外面大路上，回头看去，身后跟着黑压压的一群人。

    “我勒个去，我还是第一次被这么多人追过！”叶少阳感慨道，就这么一眼看过去，很有点黑帮电影的感觉。

    “撑一会，王平说了，他们已经调集人手过来了。”

    “这么多人啊大哥，怎么撑？”

    “又不是让你跟他们肉搏，我们就绕着城中村跑，让他们跟在后面追，等大批警察到了，就没我们的事了！”

    “这……他们有这么傻？”

    “他们又不知道我们报警，再说人在愤怒下是会失去判断的。快跑啊！”

    谢雨晴是警察，本来身手敏捷，叶少阳更不用说，茅山凌空步跑得比谁都快。两人绕着城中村一通狂奔，起初身后还有一连串嘈杂的叫骂声，后来声音越来越远，叶少阳回头看了一眼，顿时乐坏了，身后那几十号人中至少有三分之一已经累得蹲在地上喘气，还有一些人不放弃，叫嚣着追赶过来。

    “咱们跑太快了，慢一点。”谢雨晴提醒他，两人稍微放慢速度，保持在能被后面那些人看到但又追不上的程度，绕着城中村的四周转圈，感觉就像是夜跑锻炼似的。

    “那个影魅，被你消灭了？”谢雨晴一边跑一边问道。

    叶少阳沉吟半晌，说道：“这件事有点怪，说起来……虽然我的九星神符很强大，但是那个影魅不应该那么弱才对。”

    谢雨晴道：“你是参考上次遇到的那个吗？”

    叶少阳点头。“至少差距了数倍的实力，所以……我很怀疑这两个是不是同一只影魅。”

    谢雨晴一听怔住，“影魅难道还有两个？”

    “废话，有一个就有两个，不然这一个是从哪里来的？”

    两人一边讨论一边跑步，在无意识中，已经沿着城中村的范围绕了一圈，结果一看前方，顿时乐了：前面路边蹲着好几个人，都是那些圣灵会的信徒，先前跟着自己跑的，但是体力不支跑不动了，又失去了目标，一个个都或蹲或站在路边休息。

    “加油啊！跑起来！”

    叶少阳大喊了一声，从他们身边跑过。

    这些人先是一惊，等到发现是他之后，立刻愤怒地追上来，跟着跑了一段，又瘫在路边了，也有加速追上来的，都差不多没力气了，被叶少阳轻松撂倒……

    警车的鸣笛声由远及近地响起，谢雨晴带着叶少阳跑过去，警车一共来了三辆，谢雨晴拦下警车，立刻给王平打电话，这时候居然有几个不怕死的信徒冲过来，直接被警察抓住，按进车里去。