    “这...这是生产线？”

    刘恒也算是见多识广的人，虽然依旧被饶晨一手凭空招物的本领再次惊叹，但他的注意力显然全放在面前这一堆机器上。

    “没错！高斯步枪完整生产线一条！”饶晨点点头，用最简单的话装了个响亮的比。

    “高...高斯步枪？！”

    刘恒知道这东西。

    在很多未来科技小说中，高斯步枪出现的频率很高。

    他也知道，目前的华夏，拥有同样原理的武器叫做电磁炮，体型巨大只能往战舰上放不说，等到实用还不知道要多久。

    至于传说中单兵手持的高斯步枪，那就真的只能是传说了。

    凭借现在的科技，有可能在十多年后，会创造出高斯步枪，但哪有一条完整生产线摆在面前这样震撼啊！

    刘恒深吸一口气，当他听说饶晨要军工专家到场时，他就已经猜到会是武器装备，可他万万没想到，竟然会是一条生产线！

    这个意义就重要多了！

    一把武器和一条可以源源不断生产武器的概念完全不一样。

    咔哧——

    一声猛烈的刹车声从仓库外面传来。

    饶晨和刘恒齐齐回头，立马就看见有一位穿着实验服的老头子小跑进来。

    还没等刘恒说话呢。

    那名老头子瞅着仓库中间摆放的生产线，双眼绽放出无与伦比的光彩。

    整个人展现出了堪比年轻小伙的速度，猛地扑到生产线上，像是抚摸着爱人娇嫩肌肤一般抚摸着机器。

    “这位是章炳天专家，湘南武器研究所的，国内大牛！”

    刘恒悄咪咪的跟饶晨介绍。

    饶晨听说过这个名字，下一代国产突击步枪好像就是他带领团队研发设计的。

    章教授恋恋不舍的松开机器，用衣服擦去机器表面的灰尘，然后皱着眉头看了看周围的环境。

    “这里谁负责？负责人呢？出来！！！”

    “诶诶诶！章老，您找我？”刘恒忙不迭的跑过去，老头子虽然和他不是一个系统的，可国宝级的专家，他可不敢怠慢。

    没想到，迎面而来就是劈头盖脸的怒骂。

    “你知道这些设备的价值吗？知道它对国家有多么重要吗？”

    “知道...”刘恒语气低了三分。

    “你看看，你看看周围，到处都是灰！不知道这些高精度仪器都需要在无尘室里操作吗？万一因为灰尘出了点毛病，我告诉你，那就是天大的损失！”

    “诶诶诶！”刘恒点头表示教训的是，顺便还回头看向饶晨。

    后者摸摸鼻子，他没有考虑这么多。

    现在想起来，做法确实有些不妥当。

    “老章，隔着这么远，我都听到你在骂人了！消消火！年纪大了要讲究平心静气！”

    一道带着笑意的声音从仓库门口传来，声音平和又厚重。

    饶晨回头一看，来人同样年纪不小，一头斑驳的头发梳成一个大背头，穿着一身中山装，手里还揣着一个保温杯。

    饶晨恰好还认识，在电视上看过他的纪录片，从动荡岁月中走过来，摆脱模仿毛熊武器，全面国产的先驱。

    现役国产步枪的研发者，古都兵器研究所的钱德戎专家。

    钱老的脸上一直挂着和善的微笑，听说他年轻时脾气很爆，年纪大了血压很高，于是学会养气，还在节目里说过自己已经十年没有骂过人了。

    都是研究武器的专家，年纪又相仿，钱老和章老交情不错，这才会开着玩笑进来。

    一进仓库，他的目光瞬间就被生产线给吸引过去。

    兵器人的直觉让他明白面前摆放的一堆仪器，肯定和武器有关。

    他看向刘恒，和蔼的问道：“这是...”

    “高斯步枪生产线，完整的！”刘恒如实回答。

    章炳天和钱德戎眼睛差点没瞪出来，这样划时代的东西竟然活生生的出现在他们眼前。

    好久缓过神来，钱德戎看向章老，道：“您老刚才发那么大的火气干什么呢？”

    “你看！”

    章炳天鼓着眼睛指了指机器上面残留的灰尘，还有地上厚厚的一层。

    钱德戎瞬间明白了。

    下一刻，号称十年没有动过怒的钱德戎暴怒的声音传遍整个仓库。

    “卧槽！你们海东市！永远别想装备高斯步枪了！！！”

    被两位大佬骂了好一会，刘恒灰溜溜的跑到饶晨身边。

    “我这也太冤了。”

    后者瞟了他一眼，不由的咳嗽一声。

    “那个...只来了两位专家？”

    “两位还不够？”刘恒恢复了认真，诧异的道：“这可是国内对武器方面研究最透彻的几位了！”

    “咳咳。”饶晨手一晃，一套黑色的紧身衣出现在手上。

    “你看能不能多邀请几位，我这还有一套能够增强体能的增强服。”

    刘恒差点没直接下手抢了。

    他眼巴巴的看着紧身服，然后抬头看向饶晨。

    “你为什么不早点告诉我？”

    这东西不能属于武器范畴中，而刘恒一开始邀请的专家，全是有关兵器制造方面的。

    “咳...这是惊喜！”饶晨恬不知耻的说道。

    下一秒，刘恒掏出手机，叽里呱啦开始调兵遣将。

    绿色的军车一辆接着一辆开进这个多年未有人烟的仓库。

    防尘布把设备全方位笼罩，战士们开始对仓库进行大扫除。

    “轻点！轻点！”

    “哎呦，千万别动！”

    两名专家指挥着战士们，像个小孩子一样大吼大叫。

    他们生怕会动掉设备上的某些仪器，导致生产线不能运转。

    通过刚刚的观察，两位学识渊博的专家都看出了生产线的不凡。

    简洁到极致的装置，还有很多压根看不懂的部件，五一不是说明着此物的不凡。

    作为国家级的兵器专家，他们的一生都想让这个国家的战士们拿上世界领先的武器。

    但一直以来，都是在拾人牙慧。

    包括最新要列装的武器，很多东西都借鉴了国外的想法。

    不是说这样就代表专家们不行，世界上什么武器他们造不出来？

    只要准，他们能卖的到处都是。

    而是现如今的潮流就是如此，天下一大抄，成熟的配置用起来稳妥可靠，毕竟他们要为国家负责。

    如今，这个领先世界的梦想就快要实现。

    他们容不得半点的意外！

    PS.感谢‘空白的字典’‘wxm123’‘取名好不难’‘冥蝶反’的月票！谢谢各位！

    周五上架，定好了，希望到时候大家能来起点APP支持一下！首订对我很关键！

