    “咳咳，我打断一下。主持人，您刚才的描述实在不妥，包括亚马逊和我的世界商城，本质上都不算什么电子商务。”

    “哦，如此，怀特先生，您可以给我们描述一下，在您的心目中，什么才是电子商务呢。”美女主持有些错愕，上午的论坛就被这厮搞砸了。从头到尾危言耸听唱反调没什么，这本就是主办方的刻意安排。

    可是，他对手战力实在太渣渣了，到了最后，那群家伙就差直接匍匐在地了。

    “可以，先说亚马逊和世界商城吧，从本质上说，这两家其实是网店，和沃尔玛好事多一样。

    有所区别的，只是我们两店铺开设在了互联网上而已。

    其实没有很大的区别，沃尔玛有理货员，有负责采购的买手，还有负责物流的部门。至于说到市场部广告部，区别就更是微乎其微。”

    “您的这种说法，确实非常新鲜。”美女主持有些悻悻，不过，旁边的杨致远和杰夫贝佐斯并没有提出异议，那就证明，这两位互联网的大佬同样认可这种说法。

    事实上，杰夫贝佐斯是深以为然的。他最初的想法，就是成立一家网上书屋而已。你如果一定要把这玩意往电子商务上扯，他是没办法接受的。

    可是，现在就尴尬了啊！

    作为这次论坛的一个大主题，如果连概念都搞错，那就实在太扯犊子了。

    威廉怀特可不管这些人有没有尴尬，他继续说道：“我们现在其实不用谈电子商务，因为现在不具备这个条件，我也没办法描述究竟什么才是电子商务，这样吧，我说一下需要具备的条件。”

    威廉怀特话音刚落，台下又是一片哗然。卧槽，这厮是专门过来砸场子的吧。尼玛，这可有乐子瞧了。

    “假设我是兔国的一家手机制造商，在互联网的一个平台上，发现有一家米国企业下了五百万部手机的订单。

    可是，这个下订单的家伙非常懒，他只给出一个99美刀的零售价。

    于是乎，这家企业首先需要找一个擅长设计的公司帮助设计。然后，根据这个设计，他可以发布零件的采购信息。等他拿到了这一切，就可以和这个发布订购的家伙洽谈。

    现在问题来了，发布信息的米国厂商非常满意这个设计，可惜，手机的出货价格如果低于105美刀，生产厂商无利可图。

    于是乎，这家米国企业又找到了与之合作的电信企业。那啥，这个手机很不错，你是不是可以贴补一下呢，我们联合出品好了。

    这个故事的结局是什么不重要，我想告诉大家的是，如果想要做到这一切，首先需要一个ERP平台，然后需要一个第三方的担保平台。在这其中，还需要保险，航运，海关，银行方方面面的协作。

    最终如果完成交易，或者通过电商销售，或者通过沃尔玛销售，这又会成为下一个环节。

    至于你们刚才说的，那不叫电子商务你只是不用传真机了，改用电子邮件了。确实，这也算是一种科技的进步，可是我想说，这在很多年前就已经实现了，我们实在没有必要讨论啊！”

    美女主持很郁闷，她现在整个人都是懵13的，眼睛里除了一些小星星，再就没有任何东西了。

    别说这位了，另外两位嘉宾也是一脸愕然。卧槽，你说的那个，我怎么感觉像是在讲玄幻故事啊！

    然而，貌似并非没有可能。

    他们其实并不在意被这厮抢了风头，威廉怀特功成名就的时候，他们也才刚刚起步。其它不用说，即便是眼下这一番话，也已经让他们受益匪浅了。

    目标遥远有什么要紧，如果真的有一天能实现。

    格林斯潘拿下了自己的眼镜，他发现了一个问题，自己前些年的那些话，确实有些想当然了。拼命的揉了一下自己的眼眶，他发现隔壁的巴菲特也是一脸呆滞。

    额，原来不是自己愚笨，是这个世界的变化太快。威廉怀特描述的这一幕，貌似，貌似真有实现的可能啊！

    你其它不用去说，如果真能做到这一切，这是何等的效率和速度。如此一来，世界还真就有可能变成一个平面。

    台下沉寂了片刻之后，突然之间掌声雷动。

    是了，相较于那些夸夸其谈，威廉怀特描述的东西固然浅显，可谁都知道，这其中的差距到底有多大。

    是啊，以前你们说了半天，无非就是一种联系方式而已。以前用固定电话用传真，现在用手机和电子邮箱。如果说这玩意就是电子商务，那也实在太简单了。

    目标远大不怕的，只要有努力的方向，总有实现这一切的可能。

    看着台下兴奋的人群，威廉怀特的内心是卧槽的。你们就别惦记了，如果真有一天能实现，也首先会是在大兔国。

    网络支付就已经搞的鸡飞狗跳了，到了将来的移动支付，绝对又会是另外一个灾难。

    首先来说，美帝民众是没有多少现金的。八成以上的人，拿不出两万美刀救急，这就是现状。

    如此，预付费一定不行。

    那么，你搞信用支付模式如何？

    答案是依旧不行，大大小小银行那么多，如果一家或者几家包揽这个业务，其它银行就可能倒闭。信用卡，已经成为了很多银行的主要利润来源，根本没可能接受改变的。

    至于说到电商，制约他们发展的，其实是物流水平。一年上百亿个包裹，简直是难以想象的一个灾难。

    “有可能吗？沃伦。”

    巴菲特摇摇头，他不知道该怎么说。应该很难才是，不过吧，你如果真的做到了这一步，该有多少人需要失业啊！最起码的，需要飞来飞去商务谈判的人会减少。

    “行不行我不知道，反正这厮毁了这个论坛是真的。如果真有实现的那一天，估计还会毁掉很多人的饭碗。”巴菲特摇摇头说道：“正如他所说，短期没有实现的可能。不过，即便是实现其中一部分，恐怕也会让很多人趋之若鹜。”

    格林斯潘沉默不语，这其中的难度，怕是威廉怀特也明白的。所以，他只是经营电商而已，先把解决了终端用户的需求，然后再倒推。

    是了，当他拥有了庞大的用户群体，自然而然的就可以逼迫生产企业。有了价廉物美的产品，又可以牢牢锁定那些最终用户。

    好吧，这厮明显想多了，仅仅一个反垄断法，就是一个根本绕不过的问题。沃尔玛为啥都在乡下地方，是他们没钱购买土地吗？

    如果附近的24小时便利店因为你的开设而倒闭，那么，毫无疑问，你这种行为就是不正当竞争。要么赔钱要么关店，你自己选择好了。

