    季天禄摇头：“另外一位镇守使需要坐镇别的地方，毕竟南幽府太大，三大镇魔司建立的位置，算是刚好把南幽府一分为三，然后坐落于最中间的位置。

    可就算这样，有的时候也会鞭长莫及。

    为了避免给妖邪找到可趁之机，要有其他的镇守使坐镇才行。

    不然，我也不会找天察卫，让他们给你传讯了。”

    说到底。

    南幽府的局势还是不能乱。

    特别是现在这个特殊时期，保不齐会有妖邪找寻机会作乱。

    所以。

    一定要有镇守使坐镇在别的地方。

    在妖邪作乱的时候，也能第一时间出手，把妖邪乱象给镇压下去。

    沈长青微微点头。

    “南幽府的事情，季镇守应该是传讯给国都了吧，不知国都那边现在有没有回复。”

    “暂时没有。”

    季天禄摇头，他苍白的脸色上，多了几分莫名的神色。

    “其实就算是传讯给了国都，国都也大概率不会派遣太多的强者到来，镇魔司中，能百分百对付释摩诃的人，只有东方镇守一个。

    但国都乃是重地，东方镇守是不可能离开的。

    如果他不出手，其他人想要镇压释摩诃的话，很难！”

    南幽府现在最大的问题，就是释摩诃的问题。

    如果能把释摩诃给解决掉。

    那么。

    其他的问题，以镇魔司现在的力量，完全可以摆平。

    同样的。

    不能解决释摩诃的话，所有的打算，都是一个笑话罢了。

    沈长青沉默了一下。

    “季镇守现在，是有什么打算吗？”

    “眼下万佛宗风头正盛，我镇魔司一败，南幽府的宗门十有八九，都会选择跟万佛宗站在一起，但局面还没有到彻底崩坏的地步。

    我镇魔司好歹屹立大秦三百多年，不是区区一场战败，就能被直接掀翻的。

    何况镇魔司还是大秦的机构，朝廷也不会冷眼旁观，说起来，朝廷手中强者也有不少，虽然不一定能现在就灭了万佛宗，但是制衡一番，还是没有问题的。”

    季天禄面色平静，虽然一场战败，但他也没有过于担忧。

    再怎么说。

    当今天下，仍然是大秦的天下。

    释摩诃强则强矣。

    也没有到以一己之力，就推翻整个天下的地步。

    不要说释摩诃了。

    就算是大妖为祸，当年也一样被镇魔司给镇压了下来，最后被关押在封魔塔两百多年。

    所以。

    释摩诃现在看似很强，还是要看镇魔司，是不是真的要不惜一切代价的出手。

    如果是的话。

    对方终究是要被镇压下去的。

    闻言。

    沈长青没有说话。

    季天禄虽然看似轻松，但实际上，事情又岂会真如对方所说的那般简单。

    镇魔司很强。

    但说的是镇魔司的整体力量。

    可现在镇魔司分布大秦九府，根本就没有完全整合力量的那一天。

    因为。

    一旦有一府的镇魔司力量被抽离，那么下一瞬，就可能会成为妖邪的乐园。

    真有镇魔司力量全部整合的那一天的话，在沈长青看来，大概就是大秦覆灭的那一刻了。

    单说南幽府镇魔司的力量。

    明显不是释摩诃的对手。

    当然了。

    借用朝廷力量，配合镇魔司原有力量的话，做到制衡应该是没有问题的，但也仅此而已。

    一旦有第三方力量插手进来，这个平衡就会被打破。

    否则。

    季天禄不会急匆匆的让自己回来。

    说的明白点。

    无非就是撑不住了。

    “场面话就不用说了，沈某也不是第一天出来的，镇魔司现在是什么局势，季镇守其实也很清楚，不然你不会让我这么快回来。

    永生盟一直都在想办法扰乱大秦，如今南幽府出现这样的情况，可谓是正中了他们的下怀。

    若是永生盟主亲自来袭，季镇守可有抵挡的把握？”

    沈长青毫不留情，直接就掀开了对方的遮羞布。

    顿时。

    季天禄面上就是有尴尬的神色。

    荀曲轻咳了下，缓解了下尴尬的气氛：“沈长老说的也没有错，现在我们主要就是担心永生盟的问题。

    但也多亏沈长老了，这段时间你前往南幽府各地斩杀妖邪，算是缓和了下局面。”

    说完。

    他又是接着开口。

    “听说沈长老已经成就精神体系巅峰，不知是真是假？”

    “算是吧，落阳城那头妖邪，因为永生盟妖人的缘故，直接晋升到了妖魔层面，恰好被我所杀。”

    沈长青点头。

    他也没有去问，荀曲怎么知道这个事情。

    很明显。

    这个消息，肯定是天察卫透露的。

    得到确切的回答。

    荀曲忍不住感慨了一句：“肉身体系绝巅，精神体系巅峰，沈长老在武道上面的成就，算得上是镇魔司第一人了！”

    “没错。”

    季天禄亦是感慨。

    “听闻两大体系俱是绝巅，便有机会打破极限，突破到下一个层面，释摩诃如今成就大宗师，很有可能就是走这样的路。”

    以前的他，不能肯定打破极限的强者，到底是有多强。

    可是现在。

    从释摩诃的身上，季天禄算是真正的见识到了。

    镇魔司要能出现一位打破极限的强者，那就是天大的好事。

    如果再能把打破极限的具体方法，让其他宗师级别的除魔使知晓的话，那么很大可能，就会为镇魔司创造出更多的大宗师。

    如此一来。

    不要说万佛宗的问题，就算是妖邪的问题，都能得以解决。

    毕竟——

    王阶镇守使，还有寿元短暂的缺陷。

    可要是大宗师的话，活的可不是一般的长久。

    单单是看释摩诃，就能清楚很多东西了。

    沈长青摇头：“两大体系绝巅，究竟能不能打破极限，都是一个未知的事情，如果再能让我斩杀几头妖魔的话，倒是有可能直接攀登到精神绝巅的境地。”

    话到了这个份上。

    他面色也变得肃然起来。

    “这次我回来，也是有一件事情，想要询问两位的，那就是究竟有什么办法，能够从镇魔司中得到妖魔？”

    两人都是镇守使，不会不清楚这样的事情。

    闻言。

    季天禄跟荀曲对视了一眼。

    然后，前者开口说道：“镇魔司内的妖魔，都是被关押在国都的镇魔狱以及封魔塔中，每一头妖魔捕捉，镇魔司都是耗费了极大的代价。

    不要看国都封印的妖魔很多，但那都是三百多年来，镇魔司所有的积累。

    而且，每当有新的镇守使出现，妖魔也会相应的消耗，所以寻常来说，除了镇邪阁跟封魔阁以外，其他人是没有兑换妖魔的资格。”

    说到这里。

    他略微停顿了一下。

    沈长青没有打断对方的话，因为他知道，下面肯定是还有其他的信息。

    果不其然。

    停顿了一下以后，季天禄就是接着往下说。

    “但凡事都有例外，镇魔司存在的职责，就是以斩杀妖魔为主，所以，要想从国都内得到妖魔的话，有一个首要的前提，就是你必须斩杀过妖魔。”

    “斩杀过妖魔？”

    “不错，你若是斩杀过一头低阶妖魔，以清灵玉佩作为依据的话，那么就能从国都手中，得到一头相同等阶的妖魔，当然，不是一点付出都没有的。

    有兑换资格以后，还得付出相应的代价。

    一头低阶妖魔，兑换者要支付一千点功勋，中阶妖魔则是一万，高阶妖魔便是十万，以此类推。”

    话到了这个份上。

    沈长青就是全然明白了。

    一千点功勋多吗？

    换算过来的话，黑市价格只怕要在五十万两左右波动，价格肯定是高的。

    至于后面的一万功勋，以及十万功勋。

    对应的价格，就是五百万两，以及五千万两。

    而且。

    这里面还有一个前提，那就是黑市中得存在这么多功勋才行。

    更重要的是。

    功勋只是其中一个代价，真正主要的基础，乃是斩杀过妖魔的凭证。

    哪怕是镇守使，想要斩杀一头妖魔，都得存在一定的风险。

    可以得见。

    国都镇魔司封印的妖魔，寻常人想要得到，究竟是要付出多大的代价。

    镇邪阁跟封魔阁，却能得到妖魔供养，也能看到镇魔司对这两个分阁的看重。

    虽然兑换代价巨大。

    沈长青也没有觉得不能接受。

    任何一头妖魔，捕捉往往是要比斩杀困难一些，而且还要防止个中意外。

    另外。

    就是每一头妖魔，在未来都可能代表着一位新生的镇守使。

    如果是以一位镇守使的角度来看的话，那么兑换妖魔的代价，是一点都不高。

    沈长青沉吟了下，说道：“我斩杀的妖魔一共有两头，一头是在庐阳城中，一头则是在落阳城，这么说来，我其实可以兑换两头低阶妖魔。

    前提是，只要付出两千功勋就可以了？”

    “是这样的。”

    季天禄点头。

    他也是有些感慨，对方才入镇魔司多久，竟然就能斩杀了两头妖魔。

    有的镇守使，十年时间，都不一定能斩杀两头妖魔呢。

    随后。

    沈长青看向荀曲：“我记得荀镇守也还欠我一头妖魔。”

    三头妖魔。

    如果其中两头都是如同庐阳城那样强大的话，哪怕是稍弱一些，他都有一定的把握，直接晋升到精神体系的绝巅。

    “没错，妖魔的事情，我会在约定的期限内给你的。”

    荀曲点头说道。

    自己承诺出来的事情，自然没有反口的可能。

    闻言。

    沈长青说道：“正如两位镇守说的那样，我本身就已经是进入到了精神体系巅峰，按照原来的计划，是打算回去镇魔司，想办法直接晋升到绝巅。

    但如今要让我留在破山城的话，无疑是打算了原有的计划。”

    说到这里。

    他停顿了下来，看着两人的面色。

    “所以让沈某留在破山城没有问题，但却有一个先决的条件，那就是破山城要帮我找来两头妖魔，另外荀镇守欠我的那头妖魔，也要尽早给我。”

    “沈长老的意思，季某也是明白，此事不是什么大问题，只要沈长老有能够兑换妖魔的东西，那么半个月内，必定会有三头妖魔到你的手中。”

    季天禄面色郑重。

    半个月。

    这个时间不算太长，算是在沈长青的预估范围里面。

    不过。

    斩杀妖魔的凭证，他拥有清灵玉佩，这个不是什么问题，但是两头妖魔要再加两千功勋，那就有些成问题了。

    他看向季天禄，面上带有了一抹笑容：“有个时候，沈某还得请季镇守帮忙一下。”

    “何事？”

    季天禄眉头一挑，心中有些不太好的预感。

    沈长青笑道：“斩杀妖魔的凭证我有，只是两千功勋，季镇守也知道，沈某才入镇魔司没有多少年，两千功勋实在是有些拿不出来。

    如果季镇守能够帮忙垫付一下，那就最好了。

    不过你也可以放心，待到日后有足够功勋，我也定然尽早归还。”

    听到这句话。

    季天禄嘴角略微抽搐了下。

    两千功勋！

    对方是真的敢开口啊。

    不是他拿不出两千功勋，而是自己垫付以后，日后真的会还吗？

    季天禄感觉。

    这可能就是肉包子打狗，有去无回了。

    但——

    想到现在的局势。

    他又是无奈摇头：“两千功勋，我可以帮沈长老垫付，但也希望沈长老尽早归还，毕竟季某身上功勋也是不多，破山城镇魔司日常的一些消耗。

    在朝廷没有拨下来的时候，都是由我等先行垫付的，这一点，沈长老也要理解一下。”

    “沈某向来说一不二。”

    沈长青笑容明显，两千功勋能有人垫付那就最好了。

    至于什么时候还。

    有功勋他肯定会还的，自己也不是那种欠钱不还的人。

    看着季天禄苍白的脸色，他取出了最后一枚涅槃果。

    “这涅槃果是我在天境里面得到的，现在也只剩下一枚，听说这灵果对于伤势恢复很有作用，但不知对于季镇守来说，能不能给到一些帮助。”

    涅槃果留着也没用。

    虽然是疗伤圣药，但沈长青自感自己现在也是用不到。

    季天禄再怎么说，那也是破山城的顶梁柱，而且对方还愿意给自己垫付两千功勋。

    于情于理。

    给枚涅槃果，也是正常的事。

    “涅槃果！”

    季天禄看向那枚灵果，脸色有些许变化。

    “涅槃果的确是疗伤圣药，季某也不贪图沈长老便宜，此灵果就折算三百功勋吧，日后沈长老只需要归还一千七百功勋就够了。”

    “爽快。”

    沈长青把涅槃果给抛了过去。

    伸手接住。

    季天禄也没有避嫌，直接就是吞服了进去。

    半响以后。

    他苍白的脸色，也是多了一分红润。

    “涅槃果当真强悍，单此一枚灵果，就能免除我几个月的疗伤时间，可惜啊，灵果的功效始终是太低了些，要是能再上两个层面，说不定我的伤势可以直接恢复。”

    季天禄有些遗憾。

    涅槃果虽强，可对于一位王阶镇守使来说，可以起到的作用也是有限的。

    特别是自己在释摩诃手中受到的伤势，根本就没有那么简单。

    如此一来，涅槃果给到的作用，更是不多了。

    不过。

    就算是这样。

    能够缩短几个月的时间，对于季天禄来说，已经是很不错了。

    镇守使寿元不长。

    几个月时间，不是那么轻易就能浪费掉的。

    面色红润了一分。

    他说话的时候，中气也是稍微足了一些。

    “沈长老暂时就安心待在破山城里面，有任何的需求，可以尽管跟季某，或者荀镇守说，能满足的我破山城都会尽力去满足。

    但同时也希望在有妖邪袭击的时候，或者有其他人恶意破坏时，沈长老能够出手镇压。

    等到事情结束以后，报酬方面也一样不会少的。”

    人情归人情。

    利益归利益。

    沈长青说到底，也不是破山城的人，更不是寻常的除魔使。

    对方的身份，乃是武阁长老。

    众所周知。

    潜心阁的人，差不多都算是超然物外的存在，轻易不会插手镇魔司太多的事情，除非是真到了生死存亡的关头，才会让潜心阁的人出手。

    但是。

    能够强行命令潜心阁的人，在镇魔司中，也只有东方诏一人而已。

    季天禄也知道，自己还没有强行命令武阁中人的本事。

    因此。

    在跟沈长青谈话的时候，他都是处于一个平等的状态来进行交谈，然后给出利益交换。

    “没问题。”

    话到了这个份上，沈长青也就没那么讲究。

    本来他就打算留在破山城。

    有好处。

    那就更好了。

    随后。

    沈长青说道：“镇魔司内现在有没有收录宗师级别的武学？”

    “宗师武学？”

    季天禄怔神了一下，然后点头。

    “破山城虽然比不得国都，但藏书阁中也有宗师武学，以沈长老的身份，如果真有需要的话，自行前往就可以了。”

    宗师武学。

    对于寻常宗师，以及宗师以下者有些作用。

    但是。

    在他看来，沈长青这等宗师绝巅的强者，等闲的宗师武学早就没有什么作用了。

    对方欠缺的。

    只是一个打破极限的契机。

    “那就没问题了。”

    沈长青点头。

    他也只是随口问一下而已。

    自己原先就有融合武学的打算，不管是不是宗师武学，只要是外功，都能融合的了。

    然后。

    沈长青就把自己的清灵玉佩给取了出来。

    对于这枚玉佩，他放在身上已经很久了，平日里也没有太过在意。

    直到此刻。

    真正取出来的时候，才错愕的发现。

    清灵玉佩早就没有了原先白玉般的颜色，通体漆黑如墨，邪恶不详的气息，从中透露出来。

    在被沈长青取出来以后。

    仿佛是缺少了气息的镇压，清灵玉佩中更是有哀嚎怒吼的声音回荡不休。

    见此。

    季天禄神色微变：“清灵玉佩的阴邪气息竟然浓郁到了这个地步，看来沈长老斩杀的妖邪数量，是真的不少啊！”

    也就是沈长青实力强悍，不惧阴邪气息的侵蚀。

    不然。

    单是这一枚沾染了浓郁阴邪气息的清灵玉佩，就能让寻常武者的心神被直接腐蚀，从而变得残忍嗜杀。

    “清灵玉佩内的除了两头妖魔的气息以外，余下的妖邪气息也是不好，季镇守就一并帮我兑换了吧，能有多少都全部用作兑换妖魔所需。

    剩下的窟窿，就劳烦季镇守帮我补一补了。”

    沈长青说话的时候，手掌托住清灵玉佩，直接将其送到了对方面前。

    见此。

    季天禄接过玉佩，点了点头：“没问题，沈长老要是缺少清灵玉佩的话，也可去斩妖堂领取一枚新的。”

    本以为自己要血亏两千功勋。

    现在看来。

    自己真正要垫付的功勋，可能也就是一千出头而已。

    换算下来，不算亏太多。

    事情商定下来以后。

    季天禄也是安心了许多。

    没办法。

    一战下来，不但没有灭了万佛宗，反而是让自己等人损兵折将。

    自身重创就不说了。

    镇魔司内的武者，也是损失了不少。

    没有强者坐镇的话，单单靠一个荀曲，是很难稳住局面的。

    镇守使强大。

    也要分什么情况。

    另一边。

    荀曲的目光却是落在了天魁的身后。

    在他看向天魁的时候，天魁也是龇牙咧嘴的盯着他。

    对于仇人。

    它是从来都不会忘记。

    如果不是感受到荀曲身上的气息强大，根本不是自己可以对付的了，再加上有沈长青在一旁的话，天魁早就冲上去，跟对方分个胜负生死了。

    “沈长老，你这天魁培养的不错，我看样子也快要跨入成长期了吧！”

    “差不多吧，我每日喂养鲜血，若是这样都不能加快成长的话，那就太差了些。”

    沈长青嘴角含笑。

    荀曲说道：“天魁一旦跨入成长期，就能生长出一对翅膀，等到生长出两对翅膀的话，就正式跨入成熟期了。

    进入成长期容易，但是成熟期的话，沈长老还得多下一些功夫才行。”

    “沈某明白。”

    几人交谈了一番，确定了一些事情以后，沈长青就是带着天魁离去。

    大殿内。

    季天禄看向身旁的人，面色沉重：“虽然现在有沈长老在，但仍然是要小心一二，永生盟不会放过这样机会的。

    接下来我要闭关疗伤，妖魔的事情，就交由你来处理吧！”

    “那也行。”

    荀曲明白对方的意思，点了点头以后，便是同意了下来。

