    　　周岐被禁足之前的那个月,淳王府的妻妾四人，陆氏得宠最多。

    　　所以淳王妃又开始忌惮陆氏了,虽然她一直都不明白她尊贵温雅的王爷为何会喜欢一个豆腐西施。

    　　好在,老四居然弄残了老三的手指，这下好了，老四一辈子都会背负残害手足的罪名，王爷心疼老三,短时间内都不会再去宠幸生出老四那种儿子的陆氏了。

    　　这便是淳王妃想要的结果。

    　　她才是王妃,她才该是王府里最得宠的女人，虽然陆氏复宠之前,王爷来她屋里的次数也不多,有时候便是来了,夫妻俩只是躺在一张床上，并没有做什么。但淳王妃觉得这很正常,孩子们都要成家立业了，当长辈的那种心思肯定不会像年轻时候那么重。

    　　“王妃,王爷歇在前院了。”

    　　夜幕降临,李嬷嬷从外屋走进来，低声对淳王妃道。

    　　淳王妃疑道：“已经六七日了吧？”

    　　李嬷嬷点头。四爷被罚后，王爷去三爷生母李姨娘那儿宿了一晚，接下来的七日，王爷再也没有踏足后院。

    　　见主子皱眉,李嬷嬷又道：“不过王爷以前也曾连着半月都不踏足后院,想来今日差事繁忙吧。”

    　　淳王妃只能这么想了。

    　　翌日,淳王妃收到了一张拜帖，平西侯夫人听闻宝福郡主与已经过世的柔嘉郡主容貌相似，希望明日能来王府一见，不知王妃可否有空待客。

    　　收到这张帖子，淳王妃并没有太多意外，平西侯夫妻膝下无女，一直把柔嘉郡主当女儿看待，若不是婆母惠妃娘娘舍不得外孙女，平西侯夫妻早将侄女接回侯府抚养照顾了。

    　　淳王妃让李嬷嬷回了张帖子，邀请平西侯夫人明日来府做客。

    　　平西侯府，平西侯夫人窦氏看完淳王妃的回帖，朝守在旁边的长子笑了：“好了，明日娘就去会会那位让你一见钟情的宜兰姑娘。”

    　　徐耀摸脑袋，“娘，她胆子小，你别吓唬她。”

    　　窦氏瞪眼睛：“我又不是母夜叉，没事吓唬她做甚？”

    　　徐耀：……

    　　娘您知道您一瞪眼睛真的很像母夜叉吗？

    　　但他再傻也不会把这句话说出来的！

    　　.

    　　是夜，淳王正在书房看卷宗，淳王妃端着一碗鸡汤来看他了。

    　　淳王扫眼走进来的妻子，继续看卷宗。

    　　淳王妃放好鸡汤，说了些让他注意身体的话，见男人淡淡的，淳王妃便道：“对了王爷，今日平西侯夫人给我下了拜帖，说是要来看看阿桃。”

    　　淳王目光微黯，道：“好好招待侯夫人。”

    　　淳王妃温声应是，告辞了。

    　　第二天，平西侯夫人窦氏如约而来。

    　　窦氏乃本朝唯一的女将军，她的丈夫平西侯有勇无谋，窦氏却极擅排兵布阵，夫妻俩一起上阵，从未败过。雍熙帝器重这对儿夫妻，淳王对二人也赞誉有加，所以，淳王妃一直都希望能与窦氏打好关系。

    　　“夫人先喝茶，我马上派人去请郡主。”淳王妃笑着道。

    　　窦氏声音爽朗：“听闻郡主还有位姐姐，可否一并请了来？”

    　　淳王妃微微吃惊，但这是小事，她当然不会拒绝。

    　　小月居，徐柔嘉一听说婶母来了，还点明要见她与陆宜兰，立即猜到了婶母的目的。

    　　“姑母，我婶……平西侯夫人一定是来相看姐姐的！”屏退下人，徐柔嘉雀跃地道。

    　　陆氏悄悄看向侄女。

    　　陆宜兰坐在临窗的凉榻上，低头绣针线，仿佛没听到她们在说什么，但小姑娘变乱的针脚却泄露了她的在意。

    　　陆氏也觉得，平西侯夫人此行肯定是为了侄女，否则她看干侄女就行了，为什么还要请上宜兰？

    　　这么一想，陆氏心都热了，徐家世代将族，家里的男人全都是保家卫国的英雄，侄女真能嫁给徐耀，那简直是八辈子修来的福分，更难得的是，徐耀的母亲窦氏是位不拘小节、不在意儿媳门楣的巾帼女英雄，侄女遇到这样的婆母，肯定不会受气。

    　　“快起来快起来，赶紧去打扮打扮！”

    　　抢走侄女手中的针线，陆氏激动地催促道。

    　　“是啊姐姐，咱们快去换身衣裳。”徐柔嘉笑着拉陆宜兰下榻。

    　　陆宜兰心里很乱。

    　　她还是喜欢表哥，可不提表哥对她似乎无意，一想到周峪也住在王府，陆宜兰便怕得连小月居的门都不敢出了。

    　　如果她嫁了表哥，以后免不得要经常与周峪见面。

    　　陆宜兰害怕，怕到只想快点离开王府，去一个周峪想找她也不敢找的地方。

    　　徐耀……

    　　想到徐耀明明与哥哥一般年纪，体型却比哥哥魁梧雄壮颇多，陆宜兰忽然觉得，如果真能嫁给徐耀，他一定能保护她。

    　　换衣服的时候，陆宜兰看着镜中的自己，心虚地咬了咬唇。

    　　以前哥哥总说她自私，现在她又自私了，自私的利用徐耀躲开周峪。

    　　可陆宜兰真的想不到别的办法了，那日被张顺强行抱起来时，陆宜兰甚至已经想到了死。

    　　她只能想办法对得起徐耀。

    　　如果婚事真的成了，她会忘了表哥，会努力给徐耀当个好妻子的。

    　　“姐姐别担心，我听说侯夫人特别平易近人。”

    　　前面就是福宁堂了，见陆宜兰这一路都魂不守舍的，徐柔嘉笑着安抚道，“你把她想象成会打仗但不会做豆腐的姑母就行了。”

    　　陆宜兰不是很信，可妹妹这么一说，她好像真的没那么紧张了。

    　　两人跟着李嬷嬷一块儿进了厅堂，再同时行礼。

    　　平西侯夫人窦氏难以置信地盯着矮个子的徐柔嘉。

    　　徐柔嘉上辈子与婶母的感情没有同外祖母的那么深，虽然心里也很想念，却不至于失控落泪。

    　　“真像啊。”窦氏喃喃地道，若非知道亡故的长公主嫂子确实只生了一个女儿，她都想怀疑眼前这个阿桃是不是嫂子流落在外的双生子。

    　　徐柔嘉闻言，好奇地看向窦氏。

    　　窦氏忍不住笑了笑。

    　　徐柔嘉便也笑了。

    　　窦氏一下子就喜欢上了这孩子，再看徐柔嘉旁边的陆宜兰，果然像儿子说的那般貌美动人，至于性情，瞧着像个胆小怕生的，但小镇上出来的民女，肯定比不上勋贵之家的千金。

    　　“王妃，我想与郡主她们单独聊聊，不知方便吗？”见过二女的容貌后，窦氏直接道。

    　　淳王妃笑着点头，让徐柔嘉姐妹陪窦氏去花园逛逛。

    　　徐柔嘉嘴甜，兼之她熟知婶母的喜好，一圈逛下来，她与窦氏已经十分亲昵了。

    　　被徐柔嘉哄得眉开眼笑的同时，窦氏也没忘了今日她来王府的目的。

    　　窦氏主动同陆宜兰聊了很多。

    　　聊过了，窦氏觉得陆宜兰除了貌美没有什么特别出彩的地方，但也没有什么特别严重的毛病，这样的姑娘，既然儿子喜欢，娶回家当儿媳妇也可以。

    　　“陆姑娘，你觉得犬子徐耀如何？”逛完花园，重回福宁堂之前，窦氏笑着问。

    　　陆宜兰虽然知道她是来相看自己的，但也没料到窦氏会这么直言快语啊。

    　　她红着脸，不知该如何回答。

    　　徐柔嘉识趣地往旁边走了几步。

    　　窦氏见陆宜兰脸红了，便猜到了答案，拉起陆宜兰的小手道：“你不说话，我就当你默许了，回头派人来提亲，你可不能再反悔。”

    　　女英雄的手暖暖的，陆宜兰心底突然涌起一股羞愧，低下头道：“夫人厚爱，我，我怕我配不上世子，令侯府蒙羞。”

    　　窦氏笑了：“你一个手无缚鸡之力的小姑娘，能给徐家蒙什么羞？我对儿媳妇要求不多，愿意跟耀郎好好过日子就行了。”

    　　她这么好，陆宜兰越发惭愧了。

    　　.

    　　过了三日，平西侯府果然托了媒人来王府提亲。

    　　淳王妃听说媒人登门，还是平西侯府请来的，率先想到的是窦氏看上了与柔嘉郡主容貌相似的阿桃，好娶回去睹人思人。

    　　待媒人说出陆宜兰的名字，淳王妃、李嬷嬷与厅堂里的大小丫鬟都愣住了。

    　　窦氏，居然要替她的世子儿子求娶一个豆腐西施的亲侄女？

    　　震惊过后，淳王妃下意识地便想搅黄这门婚事。

    　　她的萱儿乃王爷的嫡长女，以后的夫婿身份再高，也不会比徐耀这个将门世子高太多，凭什么一个豆腐西施的侄女可以嫁得跟她的女儿一样好？阿桃好歹有一张老天爷赏的脸，陆宜兰凭什么？

    　　而且，陆宜兰这一高嫁，就相当于给老四、陆氏拉了一门贵亲，这才是淳王妃最不愿意看到的。

    　　但，这门婚事她做不了主，必须跟王爷打声招呼。

    　　送走媒人，淳王妃烦躁地问李嬷嬷：“现在该怎么办？”

    　　李嬷嬷沉思道：“媒人登门，这事瞒不了王爷……万一王爷赞成，您提提东宫那位？”

    　　淳王妃眼睛一亮：“你是说，与徐家联姻会引起那边的忌惮？”

    　　李嬷嬷笑着点头。

    　　淳王妃终于不愁了，傍晚淳王一回府，她就过去了。

    　　淳王奇道：“侯夫人怎么会看上宜兰？”

    　　淳王妃摇头：“我也不知，她一来便提出姐妹俩都要见，似乎就是为了宜兰来的。莫非宜兰她们出门时，与徐世子有过什么渊源？我记得，老四好像陪她们出过两次门，一次是去华严寺，一次是去锦绣坊。”

    　　淳王扣了扣桌子，眼睛看着门外，不知在想什么。

    　　淳王妃攥攥帕子，轻声提醒道：“王爷，倘若他们真见过面，宜兰貌美，得了徐世子的青睐也不足为奇。只是，宜兰的身份……若咱们真同意了这门婚事，他人会不会猜疑徐家与王府结亲有什么不可告人的目的？”

    　　淳王目光一寒，利箭似的射向对面的女人。

    　　淳王妃吓得一哆嗦。

    　　淳王冷声道：“徐家真有别的心思，为何不直接求娶萱儿她们？你连这层都想不到，我如何放心将内宅交付给你？”

    　　这话太重了，淳王妃腿一软，扑通跪了下去，白着脸道：“是我糊涂了，请王爷息怒。”

    　　淳王瞪了她几眼，才移开视线。

    　　但他犹豫，确实与朝政有关。

    　　父皇的身体每况愈下，太子从小病怏怏的，这几年也越来越不受父皇待见。京城早就有了一些明着捧他其实是在害他的谣言，这个节骨眼，他一个姨娘的娘家侄女居然都能高嫁平西侯府，朝臣们会怎么想，太子与父皇会怎么想？

    　　淳王相信徐家人没那么多花花肠子，他顾虑的是外人。

    　　罢了，他先去问问陆氏的意思，如果陆氏不同意，他便可以直接拒绝徐家的提亲了。

    　　两刻钟后，淳王已经坐在了小月居。

    　　陆氏还在怨他打了她的儿子，可老王爷今晚过来肯定与侄女的婚事有关，因此，陆氏没有甩臭脸给淳王看。

    　　“平西侯府虽好，就怕宜兰嫁过去受了委屈也不敢声张。”淳王用一副替陆宜兰着想的语气道。

    　　陆氏马上道：“不会的不会的，侯夫人胸怀天下，才不会当恶婆婆。”

    　　淳王：“……你赞同这门婚事？”

    　　陆氏：“当然赞同啊，我又不傻，宜兰能嫁过去当世子夫人，我们陆家上下都跟着风光！”

    　　淳王沉默了。

    　　陆氏瞅他几眼，突然拉下脸，丹凤眼眯了起来：“王爷什么意思？当初你可是答应我要替宜兰找个好夫婿的，现在好夫婿主动送上门了，你，你是不是觉得我们陆家的姑娘不配高嫁，想让徐世子娶你的亲闺女？”

    　　淳王：……

    　　这女人简直胡搅蛮缠！

    　　陆氏还就胡搅蛮缠了，指着自己的肚子威胁道：“姓周的我告诉你，你敢抢我的侄女婿，我就不给你们周家添丁！”

    　　淳王看着她的肚子，呆了几瞬才反应过来，惊喜道：“你有了？”

    　　陆氏咬牙，这阵子他耕得那么勤，她又不是七老八十的老蚌，能不有吗？

