    其实陈星河还是小看这块令牌了，他刚刚传出讯息，崆峒山朝宗峰英灵大殿上立即生出白光。

    接着白光一分为五，分别送到首阳峰应急楼，炼阳峰会照阁，亢阳峰禁法亭，初阳峰监察台。

    最后那道白光入了赎罪谷，有笑声传出：“哈哈哈，脱罪机会来了，这是谁发现的凤巢秘境阵基？嗯，有修复痕迹，听说老杨那厮图谋多年，不会这么倒霉被人端了秘密据点吧？哈哈哈，干得好。”

    “咚咚咚……”朝宗峰响起九声钟鸣似在催促，随即就见遁光升空，瞬息之间已到千里之外……

    至少五位金丹修士和十数名筑基后期修士全力朝着白骨峡方向挪移，陈星河完全不知道自己办了一件大事。

    他三遁两遁离开矿区，看着玄铁令上面一应任务，挑挑拣拣道：“就你了。”

    白骨峡向北两千里有处废墟，称作一丈殿，每年都有巨大蝎妖出没，大约八十年前两名筑基修士死于此地。

    从这两位修士陨落开始，宗门下了长期清剿任务，不过开出的贡献点有些吝啬，且必须见到蝎珠才会兑现，所以接手这项任务的弟子寥寥无几。

    陈星河不为蝎妖，不为贡献，他只对废墟和遗迹感兴趣，所以“噌噌噌”开赴过去，快得令人咋舌。

    何谓一丈殿？

    这座废墟沉入地下多年，地面仅存丈许宽裂口，阳光充足时透过裂口向下远望，眼力好可以望到废墟全貌，因此得名一丈殿。

    等到陈星河进入地下，发现周围岩层拱成葫芦形，入口就是葫芦嘴，一丈殿坐落于葫芦底儿。

    鬼蛟全神戒备道：“主人，很多蝎子伪装成岩壁，不小心很容易中招。”

    “放心。”陈星河点脚迈出一步。

    就这一步，他已经跨过危险靠近废墟，悬停在三丈高空中猛刷地图，脸上逐渐有了一丝笑容。

    “很好，功夫不负有心人，刷到结丹期地图了。”

    陈星河一头扎入废墟，转了两条岔路直奔一面墙壁，只见这面墙壁布满锈迹。

    “主人小心。”鬼蛟大叫。

    叫声出口之前，陈星河的身形闪了一下，表面上看他没有动地方，实际上已经通过遁法避开蝎尾。

    地面向上撑起，竟然是一只将自己伪装成白玉阶梯和石台的大蝎子，以陈星河之能都差点儿着了道。

    “筑基初期妖蝎？”

    陈星河端详这只妖怪，抬起拳头迅猛出击。

    “嘭……”妖蝎一愣，有些反应不过来，暗道：“我这是怎么了？为什么晕晕的。”

    “嘭嘭嘭……”第一拳过后，陈星河又砸出三拳，右臂布满银灿灿甲叶。

    这些甲叶与之前不同，变得狭长许多，厚重许多，宛如一口口飞刀或匕首，完全覆盖右臂和胸口，并且在肩膀上支楞八翘，叠成数道银色闪电形态。

    甭管外表是否古怪，总之硬度很到位。加上星君眼确保攻击力增幅三到五成，雷电圣镯可以制造双倍伤害，所以陈星河砸了四拳，妖蝎发出闷响趴窝，之后再也没能起来。

    “呃？死了？”鬼蛟不敢置信。

    “随你处理。”陈星河转回身继续端详墙壁。

    墙壁后面存在一条通道，虽然过去多年，禁制依然存在。

    这些禁制小宝对付不了，刷地图已经刷出大致走位，不过轰破墙壁那一刻，走位有可能立即改变，再想进去一探究竟就难了。

    “需要一件足够锋锐的法器突破墙壁。难道再把白火那厮召唤出来兑换？”

    正这时，笔筒猴灵墨爬上陈星河的肩膀，咿咿呀呀点指一番。

    “哦，你有办法打开墙壁？”

    原来鬼蛟紧着往笔筒中倒腾大蝎子，灵墨趁机跑出来放风，因为他的额头上有侍神印，所以知道主人为何发愁。

    “我和你一起。”陈星河在灵墨指挥下这里敲敲，那里抠抠，很快抻出十几根晶丝。

    灵墨三下两下将晶丝系在一起，最后拧了一下墙壁上的铜灯，墙壁发出难听响声，很不情愿的向两侧打开。

    “行啊！想不到小墨你还有这等门道。”

    “吱吱，呀呀呀……”灵墨手舞足蹈欢叫。

    “要奖励？想看书？”

    “好好好，有志气，回去立刻给你找书看。”

    陈星河一想，把谷阳老道刻印的玉简交给灵墨，让他捧回去先看看，里面有一些法门说不定适合这只通灵猴儿。

    鬼蛟带着小宝回转笔筒，她吃蝎子妖魂，小宝吞噬蝎珠，这是开餐的节奏，皆大欢喜。

    就在陈星河踏入通道那一刻，白骨峡方向出现五道身影，他们以最快速度锁定矿区隧道。

    其中一名白发老者冷笑：“那个叛徒几次在白骨峡出现，原来是故布疑阵干扰我等视线，他的真正落脚点在此。”

    “是啊！想不到他真的找到了线索，并且挖出通往凤巢秘境的传送阵基，只是老天都要与他做对，这条隧道还是被本门弟子发现了。”

    “那名发现隧道的弟子呢？”五位金丹修士你看看我，我瞅瞅你，同时摇头。

    “这小子好像跑了，而且已经身处两千里之外，看来是个警醒的。”白发老者取出一枚玄铁令定位，有些好笑的说：“听闻谷阳师弟急匆匆收了一名弟子，怎么这就出来跑马圈地了？”

    “哈哈哈！”四位金丹大笑：“跑得好！”

    这时，血色遁光到来，气喘吁吁说道：“给诸位师叔师伯请安。”

    “别客气了，想脱罪就把那个叛徒找出来，希望他还不知道此地已经暴露，这样我们就可以暗中埋伏守株待兔。”

    “是！”戴着手铐脚镣大汉急忙领命。

    “对了，如何奖励谷阳弟子，他可能还不知道这个发现对宗门有多么重要。”

    “发现凤巢秘境可得百万宗门贡献，不过这座金属圆盘还需修复，倾注大量心血和资源未必会有成果，故此按照提供线索给予奖励，可得十万宗门贡献。”

    “会不会太多了？毕竟他还只是一名筑基初期修士。”

    “依我看少了，因为还有提供叛逆线索在里面，所以老夫认为可以给他二十万，顺便看一看这孩子根性如何？会不会穷人乍富一般有失偏颇。”

    “也好，我们就来看一看他的根性如何。”

