
几天后，戴老板再次来到京华饭店见韦阳，告诉他老蒋会在三天之后去南京城郊的一处别院招待一位神秘的客人。

为了不引人注意，老蒋只会带十几个人，不过会有中央军的一个团将那座山团团围住，至于韦**体要做什么，戴老板没有多问半句。

要走的时候，韦阳从柜子里拿出提前准备好的一小箱黄金塞到到老板手里，笑着说道：

“戴兄，不要推辞，你在这里处处都要用钱，这些黄金权当是兄弟支援的经费，日后戴兄高升之时，兄弟还要度偶都仰仗戴兄的照拂啊。”

戴老板也没有过多推辞，手下黄金对韦阳说了声“保重”之后，转身走出了房间。

蔡英男缓缓走到韦阳背后轻轻的抱住他，柔声说道：

“能不能让我和你一起去？”

韦阳转身将她拥进怀里，平静的说：

“不行，你今晚就走，先回江河帮等我，老将可不是什么大度的人，你跟着我太危险。”

蔡英男最懂事的地方就在于知道什么时候该做什么样的事情。

她并没有坚持，而是将缓缓的靠在韦阳的肩膀上轻声说：

“那，你要告诉我你到底要做什么，我要知道我的男人到底要面临什么样的危险。”

韦阳重重的叹了口气：

“老蒋这个人心胸狭隘，虽然心有大志，但是却不善用人，迟早是要失败的，但是目前却不能动他，否则华夏只会更加混乱。我这次只是要用这样的方式让他明白，我想杀他，易如反掌。虽然他并不会因此就怕了我，但是却一定会有所收敛，因为他目前没有精力动用一切力量来对付我，所以他一定会暂时放弃与我为难，等待机会再对我下手。”

蔡英男抬起头迷茫的看着他，不解的问：

“那你为什么还要冒着这么大的风险去见他？”

韦阳笑着在蔡英男的鼻尖儿上点了一下说：

“因为我要的就是这暂时的清净，而且，等到他真正空出手来的时候，也就不再具备能威胁到我的实力了。”

尽管蔡英男依旧不懂韦阳话里的意思，但是却没有再问下去。

她环在韦阳腰上的双臂慢慢收紧，一张俏脸渐渐变的滚烫起来。

韦阳又不是什么圣人，这个时候要是还不知道该做些什么，那可就真成了白痴了。

他俯身将蔡英男抱起来，朝卧室走去……

云雨收歇，蔡英男无力的靠在韦阳怀里，如水般的双眸紧紧的盯着他的脸。

韦阳被她看的有些不自然，干咳几声问道：

“干嘛这么看着我？”

蔡英男脸上闪过一抹带着圣洁的娇羞，声音几乎细不可闻：

“你说，我会不会怀孕？”

韦阳一愣，这种事儿他还真知道该如何回答。

如果说会，万一没有呢？

可是如果说不会，那岂不是在说自己没有“实力”？

他有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，有些迟疑的说：

“你这个问题还真是把我给问住了，我也没有这方面的经验呐，要不这样吧，为了保险起见，我们可以多努力几次。”

说着就满脸坏笑的翻身将蔡英男压在下面。

蔡英男羞的满脸通红，伸手就在韦阳腰间狠狠的拧了一把：

“让你胡说！老婆都取了三个了，还说没有经验！”

韦阳装出一副龇牙咧嘴的样子，苦着脸说：

“我还真没有撒谎，的确是取了三个老婆，也是真的没有经验。”

蔡英男只不过就是撒个娇而已，并不是真的生气，也自然没有再纠缠这个问题。

第二天一早，韦阳就将她送上了去往湖北的火车。

分别的时候，蔡英男并没有露出一丝的伤感，只是微笑着与韦阳拥抱之后转身就上了火车。

但是韦阳却看到了她转身的那一刻眼角滑落的那串泪珠……

这是韦阳来到这里之后第一次对女人产生这种依依不舍的感觉。

之前陈姝玥几次离开，虽然他心里也会有些许的伤怀，但是却从来没有过这种浓浓的不舍。

至于韩青和白冰就更不用说了。

韩青要是走，韦阳估计会给她开个欢送会。

白冰嘛，韦阳自己也说不清楚对她是喜欢还是爱，再说她也没有离开过。

蔡英男离开两天之后，韦阳也准备行动了。

早上天还没亮，他就离开京华饭店，朝城外赶去。

在戴老板把这个消息告诉韦阳之前，那一个团的兵力就已经把到达这里布防了。

以韦阳如今的功夫，想要避开这些人摸上山去根本就不费吹灰之力。

他知道，只有老蒋带来的那十几个人，才是自己真正的对手。

韦阳还没有蠢到认为老蒋带的那十几个人只是接受过一定训练的士兵的程度，否则的话他也不会送走蔡英男，而是带着她一起来了。

天色刚刚亮起的时候，韦阳就已经到达了山顶。

上午十点左右，山路上传来了汽车的马达声。

韦阳立即蹿到一棵树上，盯着那条上山的路。

时间不长，三辆汽车出现在他的视线当中。

韦阳微微眯起眼睛，仔细的感受着周围的气息。

果然，在第一辆汽车经过的时候，韦阳感受到了一丝危险。

很显然，这个人的实力已经达到了与孙存周几人的级别，甚至还要稍稍高出一筹。

片刻之后，韦阳从树上纵身跃下，几个闪烁之间就消失在树林当中。

汽车缓缓在一栋深灰色的小楼前面停下，前后两辆车的车门几乎同时打开，从里面跳出八个男人，迅速将中间的那辆车团团围住。

其中一人伸手拉开车门，两个身着古典旗袍的女人先下了车，接着便从车里冒出一颗锃光瓦亮的光头。

光头下车之后，车里再次走出两个同样身着旗袍的女人，四个人将光头围在中间，那八个男人随即围成一圈儿，把光头包的严严实实的走向那栋小楼。

远处的韦阳见到这一幕，不屑的撇了撇嘴：

“妈的，保镖还得找几个娘们儿！”

进门的瞬间，走在最后的那个男人脸色猛然一变，低声对离他最近的那个男人说道：

“有高手在这里！你们保护好老板，我去看看！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="41708204"  chaptername="第二百四十章  轻采解语花">加入书签</a>
</div>
