
苏幕遮看着他，“你师叔，跟你师父是如何失散的？”

这是他在听了叶玄零的话之后，最想知道的事情。

“我也不是很清楚，只依稀听师父说过。他们是遇到了有人追杀。在逃跑的时候失散了。”叶玄零很是惆怅地说道。

室内，陆云静静地听着他俩的话，安安静静，不发一言。

苏幕遮还打算继续问一问有关叶玄零师叔的事情，还没开口。突然听到室外传来脚步声，想来应该是赵礼回来了。他只能低声对叶玄零道，“这个问题以后再说。”

叶玄零自然也听到了脚步声。他也不是傻子，当然知道这事不足为外人道，所以立即闭上了嘴，对苏幕遮点了点头。

虽然还没有确切的证据，但是他基本已经可以确定，苏幕遮就是他师叔的儿子了。而苏幕遮的年龄又比他要大，所以苏幕遮算是他的……师兄？

脚步声越来越近，很快就到了门边。随即推门而入的人，果然是赵礼。

他进来之后，看看苏幕遮师徒俩，又看看叶玄零，笑道，“你们聊的怎么样？”

苏幕遮点点头，“叶先生是一个很有趣的人。”

叶玄零也道，“我跟苏先生聊的是十分投机。”

赵礼笑容更大，“聊天尽兴固然好，但也不能饿肚子了。来，尝尝这家菜馆的特色菜吧。”

很快，就有服务生依次有序得把菜肴端了上来，十分丰盛。这家饭馆的饭菜味道十分不错，几个人刚好都饿了，故而吃的十分高兴。

吃完之后，服务员来收拾完碗盘之后，又给他们每人倒了一杯茶消食。趁着这个空挡，苏幕遮问赵礼，“蔡家的事情解决得如何了？”

赵礼的眉头皱起，闷头喝了一口茶，才道，“别提了，警察局被蔡家那些人搞的乌烟瘴气的。蔡武的事情明显不正常，但是又不是人类所为。现在蔡文的父母坚持称蔡武的死跟他们家没关系（虽然说事实的确是是这样），而蔡武的父母偏要蔡文的父母给他们赔偿。刚开始的时候，我还以为他们真的为自己的孩子的死伤心呢，结果这么一搞，我们才明白，到底是一家人啊，这品行都是一模一样的。那队长也被他们弄得头痛不已。”

他才不会说他这几天是专门出来躲懒，就是为了躲开蔡家这些破事呢。

苏幕遮真心实意道，“真是辛苦了。”

赵礼摇摇头，“没事。我们也不是第一次遇到这样的事情，对了，你们知道y市发生的一起车祸么？”

y市是x省的一个市，但是距离x市比较远。

苏幕遮和陆云都摇头，他们一个在学校，一个在考试，的确都没有看新闻。

叶玄零倒是知道一些，“你说的是不是上午发生的那起车祸？”

赵礼点头，“没错。”

“发生什么了？怎么一起车祸都传到咱们这里了？”陆云不解地问道。

“车祸发生的原因倒是寻常，”见自己一见钟情的女孩儿发问，叶玄零连忙给她介绍，这可是好不容易才得到的能让他表现的机会，“是由于刹车失灵造成的车祸，但是车祸却导致了两名死者的死亡，他们的死状堪称十分惨烈，直接被卷入车轮下，被碾压成了肉泥。它已经上了今日的头条新闻。”

“的确是这样。”赵礼点头认同了他的说法，不过由于在特殊部门任职的缘故，他知道的内情，比叶玄零要多了很多，“今天y市公安的大队长给我们队长打电话，跟他讨论了这件事情。这起车祸之中有一处古怪的地方，据肇事司机交待，在他所驾驶的重卡上路之前，他已经对其做了全面的检查，当时的刹车明明没有一点问题。但是当他开车行驶到事发路口，遇到红灯的时候，才发现刹车突然失灵。他无法停下车，所以才造成了z此次的交通事故。”

y市和x市公安局的两位队长关系一直不错，所以在遇到某些特殊事件的时候，都会打电话给对方一起讨论。

苏幕遮轻轻叩了叩桌面，眼睛微微眯起，“司机的意思是刹车毫无预兆地突然失灵，而对长的想法却是，有人故意针对那出了事故已经死亡的两人？”这应该才是赵礼跟他提起这件事的原因吧。

赵礼颔首，“的确是这样。据说当时在那一路段，过马路的人，并不只有那两人，但是卡车撞到的，却只有这两个人，而死亡的，也是这二人。这容不得我们不多想。”

而且经过专业部门的鉴定，肇事重卡的刹车，被人为破坏过了。而破坏的手段十分高超——正好控制着这重卡在该路段刹车失灵。通过调去前面路段监控地调查，这辆重卡并没有出现过任何意外事故。

“死者又是什么人？”叶玄零也来了兴趣

“死者是一男一女，只是普通的上班族。不过经过调查，发现他们还是男女朋友的关系。”赵礼回答道。

“你们怀疑这件事并不是人为？”

赵礼干咳一声，点点头，“那罗刹鬼在x市出现了一段时间，但是很快就销声匿迹了。我怀疑它是不是跑到y市去继续作乱了。”

“莫非那尸体有什么不对？”苏幕遮猜测，毕竟罗刹鬼杀人的手段十分特殊，所以他救往这方面猜。

“没错。”赵礼果然点头了，“那女性死者，虽然尸体受到了极为严重的碾压。但是经过那边法医的检查，她死亡的真正原因，却是因为心脏受到了重创。”

叶玄零的神色一肃，忙低头去翻口袋。苏幕遮坐在他身边，恰好看到他从口袋里掏出了一只布包。他拆开了那只布包，从里面取出一只类似于罗盘一样的东西，但是又不是完全一样。那东西较之于普通的罗盘来说，小了许多。而且罗盘上面刻印的字符跟他所使用的罗盘也不一样。

“这是什么？”不懂自然要问。所以苏幕遮问出了口。

叶玄零小心翼翼地将它拿出来，然后放到了面前的桌子上。回答道，“这是用于追踪那罗刹鬼大致方位的法器，但是精确度并不准确。”要不然他也不会追了那么久，才追到了x市。

“我现在用它来算一算那罗刹鬼的方位，是不是在y市？对了，y市地处x声哪个方位。”

“南方。”陆云的地理正好学了这个内容。

赵礼点点头，念了咒语，催动了那追踪器。它蓦地飞快地转动了起来，并且吸收了大量的灵气进去。在一刻钟之后，那指针终于慢慢得停了下来，停在了两个字符之间。

“这是何意？”苏幕遮紧紧盯着那罗盘。

“那罗刹鬼，在x省南方偏东的位置。这追踪器的指针上面，蕴含了一缕那罗刹鬼身上的鬼气。我终于知道，那罗刹鬼又回了一趟蔡家，是有什么目的了。真是可恶！”叶玄零的双眸之中凝起了熊熊烈火。

其他人自然也猜到了——那罗刹鬼之所以再回来一次，无非就是知道叶玄零已经追了过来，所以又去了蔡家一次，就是为了扰乱叶玄零的视线！

这罗刹鬼的智商果然很高，不容小觑。

“我现在就过去。”叶玄零的性子比较冲动，知道了那罗刹鬼跑到了另一个市，并且可能还在那里害死人之后，马上就坐不住了，立马起身，就要去y市。

“别急，”苏幕遮沉声道，“你可知y市距离这里又多远的距离？你莫非是想乘坐普通的交通工具去么？”

叶玄零一噎，他还真的是这样想的……

“即使坐飞机，那你起码要坐一天的时间，才能赶到那里。等你过去了，那罗刹鬼也逃到其他的地方了怎么办？”从他的表情中看出了他的想法。苏幕遮十分无语。

“那我该怎么办，我不能眼睁睁地看着它继续杀人而不作为。”叶玄零的语气很是焦躁。

“我们带你去。”苏幕遮喝了一口茶，缓缓道。

“你们？”叶玄零吃了一惊。

苏幕遮无奈地说道。“到了现在，你还没察觉到我的身份么？”

叶玄零傻傻地看着苏幕遮。

苏幕遮摘下了自己的眼镜，指着自己的眼睛，“看出来了么？”

那分明是一双无暇的银色眼眸。这让叶玄零突然想起师父曾经对自己说过的话，“你也是渡灵师？”

没错，叶玄零的师叔也是一位渡灵师，据师父说，师叔的眼睛是银色的，且还是天生的（虽然那张照片是黑白色的，从照片上根本看不出来）。拥有这种眼睛的人，天赋天生就比其他人要高很多。但是渡灵师的数量极少，叶玄零根本就没想到“师叔的儿子”也是这种身份。

（叶玄零并非是道者，他所修习的也不是道术。因为他的体质跟其他人不一样。）

意识到这个问题之后，叶玄零看着苏幕遮的眼神就更加崇敬了，真不愧是师叔的儿子，都这么厉害。

“先去我家一趟，我们带你去y市，不必花费那么长的时间。”

叶玄零晕晕乎乎地点头，反正现在无论苏幕遮说什么他恐怕都会毫不犹豫地相信了。

赵礼见他们三言两语地就把这件事情说定了，不由露出了苦笑，“我真不是故意跟你们说这件事情的。”见苏幕遮又要忙碌，小丽也实在很不好意思啊。

苏幕遮摇摇头，“我知道，但是此次的事情比较严重，我们必须尽快去处理。赵先生，还要麻烦你跟y市公安局那边说一声。”

“这是必须的。”

两拨人在饭馆门口道了别，赵礼回去跟他们对长说这件事情了。而苏幕遮则领着叶玄零，回乌烟巷。

通过交谈。苏幕遮知道了这家伙一过来钱包手机就被偷得事情，内心十分无语。他看叶玄零的伸手着实不错，没想到他在这种事情上能这么糊涂。

“我这不是一时大意么。”叶玄零抬头望天，坚决不承认是自己犯蠢

“我家里没有多余的地方，我妹妹住在其他的房子里，所以可能不能留你住宿了，你别介意。”知道叶玄零可能跟自己有“师兄弟”这层关系之后，苏幕遮对叶玄零就亲近了许多。

“不用不用，”叶玄零有些受宠若惊，“我现在有住的地方。师兄你不必担心。”

苏幕遮嘴唇动了动，到底没有反驳他的称呼。

倒是陆云不满意了，她瞪着叶玄零道，“我是我哥哥的徒弟，我哥哥也是我师父。你要是认了他当师兄的话，那我岂不是要比你低一辈了？！”明明这小子的年龄看起来跟她差不多大，甚至还要比自己小一点，却妄图在辈分上压过自己，真是可恶。

不过年纪跟辈分本来就没有任何联系吧陆小云…………

苏幕遮对这两个小家伙都无语了，“小云，别乱说。”

叶玄零的脸又红了，他挠了挠偷，舔着脸对苏幕遮道，“师兄，要不然我也认你做师父怎么样……”这样就能跟小云姑娘一个辈分了。

苏幕遮：“…………不行。”你为了泡我家妹子还真是煞费苦心啊，你就不怕你师父气活过来，然后打死你？！

好吧，苏幕遮承认自己现在也有点想揍这家伙了……

陆云倒是对他满意了些，见他有些拘谨，便主动跟他说话，“你今年多大了？”

叶玄零的脸更红了，“十八……”

“哎刚好我也是唉，真巧。”陆云说着，眼睛不由自主就瞄到了他那头银色的头发，“你的头发，是天生这种颜色么？”这个颜色实在有点奇怪啊……

叶玄零偷眼看了她一眼，“不，我的头发天生是黑色的，但是我觉得银色是一种非常厉害（能够代表武力值）的颜色，所以我就把头发染成这个颜色了……怎么样，你觉得好看么？”

苏幕遮：“…………”

陆云诚实地摇摇头，“不，非常奇怪，别人会认为你是非主流……”

叶玄零：“……好吧，我改天就把它染回去。”

******

在这欢脱的气氛中，苏幕遮回到了家。对于苏幕遮独自一人开了一家香烛纸扎铺这样的事情，叶玄零表示出了极大的惊讶。并且脑补出了一堆苏幕遮从小如何吃苦，如何一个人艰难长大这样并不存在的事情，其结果是看向自己这个师兄的时候，眼睛里充满了疼惜。

苏幕遮：“…………”这家伙又在想什么？

“进来吧，”苏幕遮带着两小进了房间，黄一黄二恰好在家中玩耍，见到苏幕遮回来，都高兴地扑了上来，结果让头一次见到他们的叶玄零吓了一大跳，差点没有直接亮出双刀，对他俩下手。

苏幕遮及时制止了他的动作，对双方恩情解释了一番。因为得知自家师兄“养/小/鬼”这种事，所以直到坐下的时候，叶玄零还是晕晕乎乎的。

结果等苏幕遮把大鹏鸟跟鼠爷召唤出来的时候，这孩子差点没被吓傻……

“这是我的两只式神，一会儿让大鹏鸟带我们过去，能够节省很多时间。”苏幕遮拍了拍叶玄零的肩膀。

叶玄零呆呆地点头，其实内心在疯狂地放映弹幕——

“天呐我居然见到活生生的式神了！”

“这只大鹏鸟一看就特别神武不愧是师兄的式神，这只鼠爷看起来也精灵得很！”

“我也想要拥有自己的式神！”

“我师兄果然是最厉害的！”

#恭喜玩家苏幕遮，又获得了迷弟一枚#

在苏幕遮的允许之下，叶玄零伸出手，摸了摸大鹏鸟油亮的翎羽，激动得差点没有晕过去。他强咬着牙，努力压制着这种情绪。

“我知道你有自己的追踪手段，但你既然叫我一声师兄，那么我就要跟你说说去y市的一些注意事项。”苏幕遮坐下来，给叶玄零倒了一杯茶。

“师兄，你请说。”叶玄零勉强将自己的视线从大鹏鸟的身上撕了下来。说到底他还只是个十八岁的孩子罢了，还不能完美地掩饰自己的种种情绪。

“我知道那罗刹鬼十分狡猾，在你追踪它的时候，它很有可能也在注意着你的行踪，所以这次去y市，我们都要将自己扮作普通人，不能让它发现我们身上的气息，你能够做到么？”

叶玄零试着收敛了自己周身的气息，立即就变得不引人注目了。苏幕遮见状，满意地点头。

“你也有自己趁手的武器吧，可否借我一看。”不过看别人的武器这种事有可能会触犯某些人的忌讳，所以苏幕遮先亮出了自己的武器——獠牙长剑。

这柄长剑一出现，周围的空气都好似亮了几分。叶玄零更是眼前一亮，仔仔细细地观察着獠牙长剑，称赞道，“果然是一饼绝世好剑。”自家师兄真是厉害。

他也展示了自己的武器，那是一把双刀，不过这刀的出现更加奇特。它们原本是烙在叶玄零两边的手腕之上的，就像是两只精巧的纹身，只要叶玄零的意念一动，它们便会自动出现在叶玄零的手中，可以说极其的方便。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708564"  chaptername="833  y市">加入书签</a>
</div>
  