    注意到常青从副驾驶座上拿起的黑色琴盒，周柏可不会天真的认为，在常青手中的那个琴盒中装得，会是一把陶冶人情操的小提琴。? ? 八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ｚｗ．ｃｏｍ

    随着常青把手中的琴盒打开，装在琴盒中的东西也露出了它的真容，琴盒里面装得是一把枪的部件。更准确的说，是一把m24a2狙击步枪的部件！

    虽然m24a2和之前李毅峰使用的那支雷明顿民用型7oo步枪，同属于雷明顿7oo枪系，但m24a2狙击步枪却是正儿八经的军用狙击步枪，同时也是雷明顿公司对m24步枪的重要改造之一。

    m24a2狙击步枪在保留原有m24狙击步枪性能的同时，将原先弹容量为5的中置式密闭弹仓，更换为弹容量1o的可拆式弹匣，安装了mars模组配件导轨系统，修改设计的枪管可安装ops消音器，枪托加装了高度可调的托腮板。

    常青熟练的把琴盒中的步枪部件完成组装后，从琴盒中取出一个压满子弹的弹匣，装进步枪，拉动枪栓把子弹推上枪膛，把枪架在驾驶门上，朝着坐在皮卡车斗中的李毅峰眨了眨眼睛，“小子，从你拿枪的动作，看得出你是个用枪的好手，要不要跟我这个大叔比比？”

    李毅峰打量了两遍坐在驾驶座上的常青，随后点了点头，道：“悉听尊便！”

    ……

    树林中，借着两套“自动火控系统”掩护的罗昊、徐旭东、林晓阳三人，成功的拉开了跟帕克曼雇佣兵小队之间的距离。

    加上被徐旭东击杀的两个雇佣兵，两套“自动火控系统”一共就消灭了对方四个雇佣兵。对于这样的成绩，罗昊虽然说不上满意，但也不至于失望。

    毕竟这两套用霰弹枪制作的“自动火控系统”，不像前面的钢珠手雷陷阱那样是即时触的，子弹和子弹击之间有时间间隙，加上霰弹枪的射偏慢，所以只要不是受了伤不方便移动的，都可以抓住两颗子弹射之间的时间间隔，完成闪避动作。

    不过那些都已经不重要了，因为此时的罗昊、徐旭东、林晓阳三人已经快要冲出树林，抵达与其他队员的汇合点。

    “咻！轰！”

    一颗四十毫米的榴弹落在罗昊他们三个人侧后方爆炸，地上腾起一团两米多高的硝烟，一棵直径跟成年男子腿一样粗的树木，直接被榴弹拦腰炸断。

    “他们追来了！”林晓阳扭头朝追在自己身后的雇佣兵，扫出一串子弹后，对罗昊说道。

    来的真快！罗昊心中凛然，脸上神色不变，不断的加快脚上的度，继续朝树林外光亮的地方冲刺。

    ……

    “小子，比赛开始了哦！”靠在车门上的常青，听到树林中越来越近的枪声，弹掉手指间那根只抽了一半的香烟，抓起架在车窗上的m24a2狙击步枪，眼睛贴着狙击镜，朝李毅峰说道。

    以坐姿抱射的姿态坐在车斗中的李毅峰，同样把眼睛贴着m1o7狙击步枪上的狙击镜，说道：“大叔，别以为你年纪比我大就可以倚老卖老。”

    听到李毅峰的话，常青微微愣了愣，嘴角缓缓向上勾起一个弧度，轻笑道：“你小子，有点意思！”

    当罗昊、徐旭东、林晓阳三人冲出树林的时候，顿时有种柳暗花明又一村的感觉。

    “嘿哥们，这边！”手中抓着akm自动步枪的卡洛斯，朝着冲出树林的三个人挥着手招呼。

    看到突然出现的卡洛斯，罗昊很明显的感到有些意外，不过他并没有犹豫，带着徐旭东和林晓阳，立即朝着那辆白色的丰田坦途皮卡跑去。

    “卡洛斯，你们怎么在这儿？”被卡洛斯拉上皮卡车的罗昊，诧异的看着站在车斗中的卡洛斯。

    卡洛斯指了指靠在车窗上的常青，回答道：“老板不放心你们，所以就带我来接应你们。”

    罗昊扭头看了眼靠在车门上，眼睛贴着狙击镜紧盯着前方树林的常青，张了张嘴正想对他的帮助表示感谢，却被常青的一句话堵了回去，“不用谢我，帮你们只是不想看你们死在费路南那个杂种手上，就这么简单！”

    “小子，开始了哦。”

    常青对着李毅峰刚招呼完，李毅峰手中的狙击步枪就出震耳的咆哮声，枪身狠狠一颤，子弹怒吼着飞出枪膛，把一个刚冲出树林的雇佣兵，当场撕碎。

    “小子，耍赖可不行！”常青嘀咕着抱怨了一句后，也是扣动手中狙击步枪的扳机。

    m24a2狙击步枪打出的子弹，虽然没有m1o7反器材狙击步枪那么变态，但是在子弹击中一个雇佣兵心脏的时候，强大的动能还是带着那个雇佣兵倒飞出去两三米的距离，摔倒在地，瞬间毙命。

    两枪，干掉两个雇佣兵！树林中剩下的几个雇佣兵，顿时觉得自己的头皮麻，两个狙击手！对方居然安排了两个狙击手！

    “隐蔽！有狙击手！”帕克曼看着倒在血泊中，已经气绝身亡的两个队员龇目欲裂，朝着剩余的几个队员做出提醒。

    可是身处在树林中的雇佣兵，在周围所能找到的掩体，除了种植在身边的那些树以外，别无他物。不过周围的这些树真的能替帕克曼和他的队员，抵挡住李毅峰和常青的狙击吗？答案是否定的。

    一个刚藏到树干背后的雇佣兵，甚至还没来得及喘口气，就被李毅峰手中的狙击步枪隔着树干打穿身体。

    “臭小子，你开挂！”

    看到李毅峰又抢先自己一步，常青立刻就急了。李毅峰手中的反器材狙击步枪，可以直接洞穿直接二三十公分的树干击杀雇佣兵，但是他手中的m24a2不行啊，子弹即便可以穿透树干，也失去继续击杀敌人的杀伤力，更别谈，那些雇佣兵身上的战术背心中，还装了防弹插板！

    面对常青的抱怨，李毅峰只是微微一笑，然后继续搜寻他的下一个目标。武功再高也怕菜刀，现代战争，武器的优劣足够左右一场战斗的胜负。

    “托尼，用榴弹给我炸死他们！”帕克曼对着身边的一个雇佣兵吩咐道。他盯着坦途皮卡的眼中，闪烁着无尽的恨意。