    “少爷，陈艾阳和雷明远找你。”

    段十一推开房间门，只刚说了一句话就被眼前的景象惊住。

    只见段真盘膝坐在地上，他的身体微微鼓荡，似乎在修炼虎豹雷音。

    可仔细靠近观察，就能发现他居然是微微浮空，离地一寸。

    仿佛有一团细微的空气在托着他的身体，让他保持不坠落。

    饶是段十一早就知道段真的种种奇特，这一下看到这种浮空修炼的情景，也感觉有些不真实。

    自家少爷越来越深不可测了。

    “我也正好要找他们。”

    段真闻言缓缓睁开眼，身体稳稳落地。

    他伸了个懒腰，敲了敲有些胀痛的头，起身出门。

    两人并肩走着，段真突然开口发问：

    “十一，你修炼的怎么样了？”

    “少爷，我资质愚钝，目前只能控制一点细微的纸屑就到极限了。”

    段十一听着段真询问，有些不好意思地回答。

    他这段时间也在不断修炼观想法，但即使是有最完整正宗的观想图案，也只产生了一丝精神力而已。

    “这样么...”

    段真沉吟着，似乎这个观想法产生的精神力远不如他直接修炼玄元定清诀来的更快。

    就连巴立明和段一两人目前也只能控制一些小物品，御剑这种程度根本做不到。

    更不用说像他这样将自身微微托起了。

    他也曾将完整的玄元定清诀传给巴立明等人，但根本练不出效果。

    似乎这法门只能他自己修炼。

    “一定要弄清楚这个东西的来由。”

    段真眼神闪烁，这一回忆间，又想到了许多事情。

    他来龙蛇世界足足五年了。

    除了那一次重启故事线，诸天之书就再也没有过任何提示。

    无论他在脑海里怎么呼唤都没有回应，仿佛真的只提供一个让他经历的机会。

    两个世界的时间是否同步呢？

    他在这边呆了五年，回去后又将是什么样的光景？

    “见神不坏...”

    段真心里也暗自对比这两方世界的力量体系。

    在龙川城的十三年里，他见过最强的高手就是苏淳安，也知道对方是接近武王的层次。

    血气几乎能够形成实质化，甚至能够凝聚形体外放而出。

    普通人的力气似乎也特别大。

    无论是在苏府还是在城内，他都能看到几乎所有人都能随意抬起几百上千斤的重物。

    “多想无益，努力修炼才是正途。”

    段真摇摇头，未来的事只能细细探索，当下还是要安心修炼。

    他也不再是那个被异种能量折磨到无法修炼的少年了。

    “少爷，陈先生他们在里面等你。”

    段十一的话语将段真思绪拉回，他推开门走入，就看到陈艾阳和雷明远在房间里等着他。

    “你们这是？”

    段真饶有意味的看着两人，他能明显看出那种欲言又止的样子。

    陈艾阳和雷明远对视一眼，终于还是雷明远鼓起勇气开口，道：

    “段少爷，我们体会这个观想图也七天了，可是...总感觉差了点什么。”

    雷明远快速说完这句话，脸都微微发红，似乎极为不好意思。

    “我也感觉总差了一步才能有所体悟。”

    陈艾阳也跟着开口，说了一番自己的体会和不解。

    段真仔细听着他们的疑惑，双手突然一动，结出一个手印。

    “这...”

    陈艾阳和雷明远瞬间就看到了一个带着浩瀚莫测的印章正缓缓成型。

    仿佛是一种悬于苍生之顶的天意，正在无间断地运转。

    他们瞪着眼睛，看着这如同妖术一般的情景，一时间竟愣在了原地。

    “闭眼观想！”

    段真见两人如此，突然大喝一声。

    声音如同叩入心门的真言，充斥进两人的脑中。

    陈艾阳和雷明远顿时福至心灵，立马闭上眼控制着呼吸。

    渐渐地，那种困扰了七天的呼吸频率，终于同步。

    “我感觉...世界有些不一样了。”

    雷明远睁开眼，却发现外面已经黑了下来。

    明明之前还是正午时分。

    陈艾阳也长舒了一口气，他们看着早已离去的段真，心里顿感对方是如此的难以莫测。

    “这个段家少爷，了不起...”

    两人晕乎乎地又呆了一天，直到段十一来告知他们此次武道交流已经结束，这才离开了这栋大楼。

    ......

    随着这次武道交流结束，整个华人武术圈都沸腾起来。

    段真虽然没有将完整的观想图传出，但仅是那一副简易版本也令人产生无限憧憬。

    他也不担心这些人会将法门外泄，真正的原始之章版本，他只传给了陈艾阳和雷明远几人。

    而至于那个水晶冥想图，没有他的精神力笼罩，只是一张普通的图案罢了。

    那些回到各自势力的高手们不约而同开始闭关修炼，连各自范围的争斗都不再管理，如同着了魔一般不问世事。

    一时间，分布在世界各地的华人势力都开始变化震荡。

    渐渐地，时间飞快流逝，转瞬间又过了一年。

    这一年里，华人武术圈也是风云变幻。

    王超正式崛起，打遍整个东南亚无敌手，正式进入唐门，终于和唐紫尘并肩而战。

    经过那一次浩大的唐门恳亲大会，正式确立了无敌的威名。

    握铁成泥、水滴石穿。

    堪称出神入化的手段。

    而段真这一年里，也安心呆在河北这座超级巨楼修炼，寻找突破丹道的法门。

    “如何才能抱丹？”

    段真躺在一楼演武场地板上里，全身被精神力托住，微微浮空一寸。

    他脑海中不断回想着来到龙蛇世界以来的一切，种种拳法招式在心里闪过。

    可依旧没有头绪。

    一切仿佛又回到了他突破暗劲时的瓶颈。

    似乎有一层无形的薄膜，阻挡着他进入那种能随意控制全身气血的层次。

    他猛地一起身，身体站立，摆出了无极架子。

    形意、八卦、八极、太极等等拳意在手上流过，最后全部融入进原始之章。

    “哪里有所欠缺？”

    他正思索着，突然听到外面有一阵非常大的响动。

    段十一正指挥着一群人运着一个巨大的仪器进来。

    “少爷，这个东西送来了。”

    一群人捣鼓了半天才拆开包装，一个足足三米高的仪器展现在段真面前。

    这仪器就像未来科幻世界的产物，有一种跨时代的意味。

    “生命力测试仪啊。”

    段真点点头，这是他让段十一动用全球的势力，结合了世界上所有尖端科学家研究出的生命力测试仪。

    能从直观分析出一个人全身的体能状态，生命指标强度。

    这也是科学家们一直在研究的尖端生命科学。

    他看着一旁几个穿着白大褂，明显是研究人员打扮的人，道：

    “给我测试一下。”

    段真有些好奇，他知道龙蛇世界里也有一个这种仪器，而且未来的星河时代也是通过生命力指数来决定一个人的水平。

    他想看看现在自己的指标有多少。

    那群穿着白大褂的人立马上前摆弄着仪器，然后给段真贴上许多感应器，并让他在室内不断发力运转身体。

    “轰轰轰！”

    整个演武场响起段真挥拳的轰鸣声。

    没过多久，这个仪器就显示出了段真的数据。

    “生命力指标45？”

    段真看着仪器上的数字，一时有些不信。

    怎么感觉和自己想象中低了那么多？

    连60都没有？

    “段少爷，这是我们结合国术境界制定的一个指标，满值为100。如果不考虑实战，纯粹只看生命力强度的话，普通人在5到10这个范围。”

    “明劲高手的生命力是11到20之间，暗劲则是21到30，化劲是31到45左右。至于丹道则在80到100。”

    那几个专家一边解释，一边调出一份数据，上面显示着不同层次的具体指标。

    段真看着各个阶段的分析，从普通人到丹道高手都有。

    其中也有特例存在，一些体质非常好的普通人也能达到明劲高手的水平。

    还有几个天生神力的人，他们的生命力指标也大大超过普通人的层次，几乎都到了20-30。

    而那一群修炼“醍醐灌顶”横练法门的黑拳之王，甚至堪比化劲巅峰。

    他稍微打量一番，便略过了大部分人，直接看向丹道的数据。

    沃顿唐莲溪，摩根唐碎云。

    这两个人的生命指标都是80。

    “大唐双龙啊...”

    段真看着这两个北美的丹道高手，点了点头。

    丹道一成，能牢牢控制周身气血，随意拿捏。

    体能和身体素质会对丹道以下的人形成碾压，生命力瞬间暴涨那么多并不稀奇。

    丹道在古代可是被称作陆地真仙。

    化劲即使练到巅峰，不抱丹，终究只是凡人。

    他想了想，眼睛突然微微眯起，心跳顿时发出一阵极为剧烈的响声。

    咚咚咚咚！

    那几个专家神色一变，立马看向那个仪器上的数据：

    “生命力开始大幅度增加！接近60！接近70！”

    “快到80了！怎么可能，仪器坏了吗？”

    “这是怎么回事？怎么一下子几乎增强了一倍？”

    他们不敢置信地看着数据，那股生命指标不断波动，最巅峰时突破到85，但又缓缓回落，最终定格在78。

    段真看着自己的指标逼近了丹道范围，点了点头。

    他刚才瞬间展开了梦入神力，生命力立马开始接近丹道高手。

    而随着他解开这种状态，数值又再次回落到45。

    梦入神力这个法门也称得上跨时代了。

    如果未来将其普遍流传，是不是可以在化劲和丹道之间多出一个境界？

    假丹？

    “不知道师父现在是多少？”

    段真常态下只能达到化劲巅峰，心里不由产生一丝好奇。

    巴立明现在估计只差最后一丝就能突破到见神不坏，他很想知道对方现在的生命指标。

    他让段十一去请巴立明来测试，还把段一也叫了过来。

    “这什么东西？”

    巴立明穿着个宽松的大褂缓缓走来。

    他一眼就看到这个超大的仪器，这个通体金属质感的东西让他也感到新奇。

    接上感应器后，他便随意挥着拳。

    骤然间，那个仪器上的感应灯开始闪起红光，发出一阵阵急促的警示声。

    “滴滴滴滴！！”

    那几个专家顿时脸色大变，他们看到巴立明的生命指标几乎瞬间就突破了80，随后还在快速上升。

    “90了！还在上升！95、96...”

    最终，在众人的震惊里，指标数据稳稳定在100，直接达到了最高值。

    那些专家像是见到了难以想象的事，顿时拿出电脑不断记录着数据。

    同时间，他们眼神炙热地看着巴立明，如同看到了神话。

    “人类体能的巅峰...”

    其中一个专家还陷入了狂热状态，他甚至伸手朝巴立明的手臂摸去。

    “嗯？你想干什么？”

    巴立明见那几个穿白大褂的人眼神不对劲，居然还朝自己摸来，顿时大喝一声。

    周遭瞬间爆开一团气浪，就像打了个空气炮弹一般，震的那些人差点翻倒。

    “不玩了！”

    巴立明顿时扯开身上的感应器，像丢垃圾一样随手丢开。

    段真安抚了一会巴立明，严令禁止这些狂热的专家进行研究。

    随后又给段一测试了一下，数据定格在90。

    段真打量着这些数据指标，心里微微沉吟：

    “见神不坏的数值有多少呢？”

    他突然想到了王超和GOD首领，一时间脑海中又升起很多想法。