    这扯的是什么鬼话？

    姜松海和葛六桃真是听得气都要喘不过来。

    这孩子才十三岁，这是往她身上泼脏水啊！这说的话有多难听！

    那前巷的老李头是什么人？一个四十多岁，十来年前死了老婆无儿无女的鳏夫，年纪都快赶上姜松海了，这桂花可真是够缺德的，这心得有多黑，才能往一个十三岁的孩子身上泼这种脏水？

    而德生则是村头俏寡妇的儿子，比她们大三岁，长得像他那个俊俏的娘，虽然只是一个十六岁的少年，却长得很好看，村里好些小姑娘看到他都会红了脸。

    桂英这话，是说姜筱小的老的都要勾吗？

    “桂英，你说得太过了！”葛六桃一向是轻声细语不懂跟人红脸的人，被桂英那些话刺激得胸口发闷，也只憋得出来这么一句话。

    姜松海举着手，也终是不敢扇她耳光。

    像桂英这种撒泼发狠的娘们，比她长一辈的男人能怎么办？还真能动手不成？

    姜筱见自己外公外婆都被气得满脸通红，心里更恨，抓着扫帚发狠地跳了起来朝她的头打。

    “我让你满嘴喷粪！我让你捕风捉影坏我名声！”

    桂英抱头直跳脚，以前这姜筱自认为是读书人，总端着样子，像是清高得看不起他们这些山里村民似的，现在竟然跟个小泼妇一样！

    不是说烧得要死了吗？打人还这么有劲！

    姜筱咬牙，一边叫着：“外婆，去提开水过来，我要泼死这个坏我名声的臭女人！”

    什么？

    泼开水？

    看她这样子，还真的是敢冲她泼开水的！

    桂英是真的被吓到了，提脚就往门外跑。

    “你等着！我去让我家大强来！不赔我的确良我跟你们没完！”

    这话她叫起来，怎么都有几分色厉内荏。

    她刚跑出门槛，姜筱狠狠地把扫帚朝她砸了过去，擦着她的身子砸在地上，让桂英惊叫一声，跑得比什么都快。

    宋喜云从头到尾看了这一场，心里那个惊，以前的姜筱哪里是这样的？姜筱学习好，看的书多，总认为以后一定会考上大学走出这个穷山村去，去当城里人，当文化人，所以跟他们这些村里人都是一副高清模样。

    平时姜松海让她帮忙侍弄一下草药她都不乐意的，但是又不得不做。

    宋喜云曾经看到她的指甲因为弄了草药而沾染了些药汁，一时洗不干净，还坐在院子里那棵树下默默垂了好久泪。

    再加上她天生皮肤白，不像村里其他孩子其她女人，一个个晒得黑粗，又长得好，大眼睛水汪汪的，小嘴儿红嘟嘟的，说话细声细气，让姜松海和葛六桃宠得像娇小姐。

    要她说，村里的孩子，哪个跟姜筱这么娇贵了？

    喂鸡喂猪砍柴种菜挑水煮饭收拾屋子洗衣服，村里像她这么大的女孩子，谁没干这些了？

    所以说，姜筱平时明明就跟个娇滴滴的城里娇小姐一样。

    可是刚刚姜筱简直像变了个人！

    不仅对桂英动了手，拿扫帚打人，竟然还说要提开水泼死那个臭女人，还说了满嘴喷粪？这种骂街的话，以前的姜筱哪里会说？

    