    凌天面无表情，不为所动。

    见杨帆还要再继续劝说，遂冷声开口提醒了一句：“明日就是京华聚会之期，我师傅可能已经提前到了，说不定现在就在这校园之内。”

    刷！

    杨帆一个激灵，马上闭嘴。

    之前他就是听说吴道那老头回了联邦中心城，所以才敢这么明目张胆地挖墙角。

    若是那老头儿已经回来了，看到有人对他的大弟子如此垂涎，怕不是要揍人的呀。

    “那什么，不是说各域域主前来吗，吴前辈为何还要去而复返？”杨帆探声询问。

    凌天道：“联邦三十六域域主齐至，如果不派一个修为与德行全都在线的老前辈过来坐镇，你觉得联邦政府能够放心？”

    “我师傅吴道，在联邦中心城修为第一，至少名面上是皇者之下第一人，深得联邦首脑信任，不出意外的话，这一次也肯定是他陪着联邦中心城城主姚溥心一同过来。”

    联邦中心城也算是三十六域之一，只不过因为是联邦中心首都所在，一众联邦首脑也皆驻扎其中，所以，联邦中心城城主兼域主的权利受到了极大的制衡，说是三十六域之中最憋屈存在感最低的域主也不为过。

    至少，杨帆就从来都没有听说过联邦中心城城主的名字，也不知道他是谁。

    “姚溥心？”杨帆好奇问道：“那这位姚城主的为人如何？”

    凌天淡声回道：“看上去一脸和善，像是个好人。”

    杨帆眉头轻挑。

    这句评价似乎有些意思啊，像是个好人，那他到底是还是不是呢？

    “听名字好像是个女人，长得漂亮吗？”杨帆有点儿八卦地问道。

    凌天嘴角一抽：“姚城主是个纯爷们儿，络腮胡的那种。”

    “忠告一句，千万不要在他的面前说他的名字像是个女人，他会发飙的。”

    杨帆无语，只是聊句闲话而已，有必要这么认真吗？

    再说，谁会那么傻，竟然会当着别人的面嘲讽别人的名字，那不是在找抽么？

    “你好像一点儿也不担心明日的聚会？”

    凌天自觉失言，连忙岔开话题，轻声向杨帆询问。

    杨帆此时正双手插兜，一脸轻松惬意地在校内的过道上随意走动闲逛，并没有留意到凌天刚刚脸上悄然闪过的尴尬表情。

    否则的话，他一定能够猜到，凌天估计就是那个在姚溥心跟前嘲讽姚城主的名字有点儿娘的那个傻缺。

    而且，应该也挨过姚溥心的胖揍，否则凌天对姚溥心的评价，不会这么奇怪。

    杨帆抬头看了一眼天空中的夜幕，厚厚的云层与瘴气将夜晚的天空完全遮挡，根本就看不到半点儿星光。

    “担心如果有用的话，那我现在就回宿舍，趴在床头使劲儿地担心。”

    “然而，我们谁都知道，那样并没有一点儿鸟用。”杨帆玩笑道：“既然如此，那我为何还要用这种没有半点儿鸟用的情绪来影响我？”

    “兵来将挡，水来土掩。”

    “我一直都坚信，好人一定会有好报。像是我这样天真无邪、正直无私、舍己为人、风流倜傥、英俊无暇、心如明玉的大好人，也一定会老天的垂青。”

    凌天怔了半天，最终只憋出了一句话：“杨帆师弟，要点儿脸！”

    杨帆：“……”

    这天没法聊了。

    说实话都没人信了都！

    “叮！你的徒弟余紫安服用五品炼魂丹，精神修为大进，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    “叮！你的徒弟秦烨烨服用五品炼魂丹，精神力修为成功晋级到四级精神念师，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+20。”

    “……”

    这时，杨帆的耳边又开始有系统提示响起。

    显然。

    那些已经回到宿舍的弟子们已然开始迫不及待地服用了他们手中的五品炼魂丹，而且效果也极为显著，正在一个个感恩莫名，不停地为杨帆贡献着相应的门派经验。

    杨帆的嘴角微勾，脸上不自觉地就露出了欢愉的笑意。

    八百多弟子，门派忠诚度几乎个个都刷到了八十点以上，有一部分甚至已然达到了九十点，距离百点满值也只差那么一次两次的巧舌如簧而已。

    爽歪歪啊有木有。

    “待此次京华聚会之后，也是时候可以考虑让这些小号们出城去猎妖历练一下了。”

    武大不比高中。

    这里的老师不仅不会禁止校内的学生出城猎妖，甚至还会时常鼓励，有时候还会以学分任务的形式进行激励。

    所以，出城猎妖并不是什么了不得的事情，哪怕是现在这种局势异常混乱的时期，不管是京华市还是京华武大，也从来都没有出现过不许宗师级以上的学员或是武者出城猎妖的禁令。

    武者不是温室里的花朵，从来都不会因为城外有可能存在的危险而因噎废食，畏惧不前。

    凌天看到杨帆无言自笑，笑得好像还挺开心，不由微微摇头，这家伙，果然已经不要脸了啊。

    不过，这份胆气倒是很值得称赞。

    这个世上，亡命之徒虽然不少，但是并不是所有人都有这样可以直面联邦三十六域域主的胆气与胆魄的。

    “希望明天能够一切顺利吧。”

    凌天也抬头看了一下乌云满满的天空，心中轻声做着祈祷。

    一夜无话。

    早上起床的时候，杨帆发现自己的气血修为与精神修为又有了十分可喜的增长。

    虽然同样还卡在半步王者境界，但是杨帆却十分肯定地感觉到，他的实力又有了稳步的提升，至少，要比那些正常的半步王者强了不止一点两点。

    “安生、千千他们这些小家伙晚上还是很努力的嘛！”

    杨帆翻看了一下昨晚的经验记录，果不其然，绝大多数气血与精神经验全都来自这些徒弟晚上的刻苦修行。

    其中还有一部分是击杀经验。

    祝思伯与田飞瑶二人，昨天晚上竟然全都有击杀兽王境界大妖的击杀记录，而且杀了还不止一只。

    看样子，南江镇守府与糜河镇守府似乎并不怎么太平啊，大晚上竟然也有妖兽进犯。

    杨帆轻叹了一声，再次感觉到时局的危险，身上的压力大增，对自身实力提升的愿望也变得越发迫切。

    因为谁也不知道什么时候人、妖两族之间的大战就会突然暴发，到时候，连王境都还不是的他，甚至连在大局中扑腾挣扎的机会都木有啊。

    翻身从床上坐起，并没有看到安生那小子的影子，估计是出去晨练了。

    杨帆伸了个懒腰，习惯性地开始吸收周围空气中游离的精神力量。

    “你施展天级精神秘术——万流归一，吸收炼化周围无主精神力量为己用，施展成功，精神力+500，精神意志+100，技能熟练度+2。”

    随着杨帆识海空间与精神意志的不断强大，万流归一所能带给杨帆的精神力收益也变得越来越多。

    由一开始的每天两百点精神力上限，已然增长到了每天五百点精神力经验的获取。

    虽然对于现在的杨帆来说，五百点精神力并不是很多，但是胜在简单易取，就跟白得的一样，所以，每天早上起床之后，杨帆都会习惯性地收割一遍。

    每天五百，十天五千，百千五万，一年下来，那就非常地可观了，积少成多嘛！

    只要有收入，杨帆从来都不会嫌弃经验太少。

    毕竟，蚊子再小，它也是肉嘛！

    刷！

    一袭白衣的凌天身形再现，直接出现在杨帆的身前，两只眼睛距离杨帆的俊脸只有不到五公分，死死地盯着杨帆。

    杨帆一惊，忙地往后猛缩了一下脖子，“凌天师兄，麻烦你下次再突然出现的时候能不能事先吱一声，你这样突然出现，很吓人的好不好？”

    凌天没有搭话，仍然直盯着杨帆，过了好一会儿，才出声问道：“你刚才使用的精神秘技是万流归一？”

    杨帆愣了一下：“你怎么知道的？”

    凌天眨了下眼，继续问道：“这是灵皇大人的独门秘术，整个联邦都少有人会，你是从哪里学来的？！”

    “你问这个做什么？还有你这是什么表情？”看到凌天好像是在抓贼一样的严肃表情，杨帆反问道：“难道这个万流归一还不许别人修习的么？”

    杨帆心里不免有些犯嘀咕。

    这套天级秘技他当初可是从灵皇大人的灵体分身上偷偷领悟过来的，若真是那种不对外流传的秘技的话，怕是有些会解释不清楚啊。

    “那倒没有。”凌天微微摇头：“三位皇者大人从来都不会对联邦武者藏私，只要符合修炼条件，谁都可以修炼他们的独门武技。”

    杨帆微松了口气，同时在心中为三位皇者大人点了个赞。

    身为皇者，就该如此大气！

    “不过，灵皇大人的这套万流归一精神秘术，情况有些特殊，一般极少会对外流传。”

    凌天话锋一转，狐疑地看着杨帆，道：“据我所说，就算是灵皇大人门下的一些亲传弟子，也没有机会可以修习参悟，整个精神念师公会能够成功领悟修炼的更是寥寥无几。”

    “换句话说就是，整个联邦的所有精神念师之中，除了灵皇大人本人之外，好像只有寥寥数人有过成功修炼万流归一秘技的经验，而这些人，现在全都在联邦中心城静修，你应该没有机会触到他们才是。”

    “所以，我很想知道，你的万流归一，到底是从哪里学来的，谁是你的引路人？”

    杨帆有点儿懵逼。

    怎么，只是学个精神秘术而已，竟然还需要什么引路人这么麻烦的么？