    眼前这个东西，完全超乎了，他们想象的极限！

    命令，在这一瞬间，也猛地下达！

    这一刻，北海西郊，重型火箭发射基地，也在刹那之间，恐怖震动。

    十七个导弹的按钮，几乎也在此时，瞬间按下！

    轰！

    “给我毁灭！！”

    可这一次，他们却已经没有机会了！

    那个红毛人在超极限的震怒之中，竟然没有在第一时间，再去轰击萧叶，他的身影恐怖闪动，他极度的狂怒之中，赫然直接到了这个北海西郊，导弹基地的上空。

    他双手间，印记，恐怖凝结。

    他一掌，直接朝着那个导弹基地，狂暴拍落了一下。

    “住手！”

    “停下，停下，快停下……”

    轰！

    半空之中，东瀛的那十几尊半步神境，以及宫本老祖，脸色再度猛地巨变，他们的身体，几乎都跟着猛烈巨震。

    这个红毛人，是真的疯了吗？

    也就在这同一时间，东瀛北海，海边，一座古老的东瀛神庙之中。

    此时，那神庙之中，有特殊的气息，无声流转。

    不过，那气息也就是流转波动了一下，那气息，随后，又在东瀛的这个神庙里，真正爆发。

    这座神庙，是东瀛北海市，最大，最古老的一座神庙。

    哪怕是到了这个年代，每到东瀛的特殊节日，东瀛的很多人，也都会过来朝拜，甚至，官方也会组织，大型的朝拜活动。

    “那是什么？！”

    “快，快跑啊！！快跑！是，是那个红毛人，他，他朝着基地攻击了……”

    导弹按钮刚刚按落，一个巨大的手印，已经从天而降，那血色手印，比之前灭杀萧叶的时候，都大了三倍以上。

    导弹基地之中的人，有人呆滞，有人恐惧，有人茫然，也有人还不知道，究竟发生了什么！

    轰隆隆！

    可无论是怎样的状态，那一掌，根本就不以任何人的情绪为转移，那一掌，终究还是落下了。

    掌落！

    整个导弹基地，直接恐怖崩塌！

    上千人，恐怖惨叫。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆……

    这一掌，同时也触碰到了，刚刚启动的十几道重型导弹，这十几座重型导弹，尚未飞出，就直接爆炸了。

    并且，那十几道重型导弹的爆炸，还引发了周围导弹库之中的一些导弹，跟着直接爆炸。

    殉爆！

    整个导弹基地，在第一道崩塌的轰鸣之后，数百道恐怖的爆炸，几乎在导弹基地，同时响起。

    那一刻，整个东瀛导弹基地，彻底亮起。

    那光芒，直接超越了天空之上的太阳！

    整个北海市恐怖巨震，甚至，距离北海市，仅仅只有二百多公里的东瀛帝都，在此时都感觉到了，明显的震动！

    “地震了？！”

    “快出来，跑不出去的，都钻桌子底下……”

    有东瀛帝都的人，本能的已经开始，做紧急地震避险的动作。

    东瀛，原本就是一个地震高发的地区。

    “八嘎！！”

    “发生了什么，地震了？为什么地震局没有在第一时间，发动紧急预警？都是一群酒囊饭袋吗？！”

    “帝都地震局的局座，立刻撤职……”

    东瀛帝都，一个高层的会议，此时正在召开。

    有人在此时，看了一眼晃动的屋顶，脸上不由，流露出了一抹震怒！

    唰！

    东瀛帝都皇宫之下，一千米，一个巨大的古老建筑之中，有一个身上穿着东瀛古老黄袍的老者，在此时幽然睁开了！

    “老祖，您醒了！”

    “出事了！鬼城的万古阴谋被掀开了，百慕大的谜团，被解开了大半……有一个华夏人，竟然把那个红毛人，引到了我们东瀛！”

    “刚刚得到消息，那个红毛人，在被我们的人激怒之后，直接毁灭掉了我们北海西郊的一个重型导弹基地……

    现在，影忍古殿的四代影忍，正在以最快的速度，赶往北海……”

    东瀛皇宫之下，一千米处，有一个气息极为神秘的特级情报人员，在那个老者睁眼的瞬间，立刻上前汇报。

    他脸上，显然此时也是一片极度的震撼！

    ……

    “完了！！”

    “完了，那，那个红毛人，把，把西区的导弹基地，给，给毁灭了！！”

    “导弹爆炸，引发了殉爆，西区的导弹基地，方圆十里，直接被轰炸成了一片焦土，十里之内，无一人活下。

    所有的人，都，都死了，都死了！

    九个村庄，一个小镇，还有郊区的一部分人，全部死亡，并且，冲击波还冲击进了，西区的富人别墅区，损失现在还没有办法统计……”

    北海市，北海大厦，最高级别的建筑之中，一个情报人员，身体一软，两眼一黑，差点直接摔倒在了地上。

    他看着监控之中的一切，他震撼，恐惧，呆滞！

    他在这一刻，几乎无法相信自己的眼睛！

    “八嘎！”

    “咳……”

    北海市一号掌舵者，身体更是剧烈一震，他脸上幽然殷红到了一个恐怖的程度，他喉头一甜，一口殷红的鲜血，直接喷涌而出！

    他直接吐血！

    “那个华夏年轻人，那个红毛人！！该死，该死，该死啊……咳……”

    北海市的一号掌舵者一连开口说了数声，口中再度咳血，整个人都朝着后方，摔倒了过去！

    “报告！！”

    “报告！！不，不好了！那个红毛人，在富人区，再度狂暴轰落了一掌，那个红毛人，还在疯狂追杀那个华夏人！”

    “富人区最中间的一部分区域的别墅，完了，彻底完了！！您，您的家，也直接成了废墟……”

    北海市一号掌控者，刚刚吐血倒地，一个消息，再度恐怖传出！

    整个大厦控制中心，北海市其他一众东瀛高层，脸色也在这一瞬间，猛地恐怖狂变！

    他们之中的很多人，彻底目眦尽裂！

    他们之中的很多人，家都在富人区，也就是，别墅区！

    “报，报告！！”

    “那，那个华夏人，好，好像，在穿过富人区之后，他，他朝着海边核电站的方向，直接冲了过去！”

    轰！

    一波未平，下一刻，最为恐怖的一个消息，在控制室之中，再度惊世爆发！

    【作者有话说】

    努力加更，求诸位读者大大给一个五星好评！

