
　　“江海你放心，我们一定争取拿个好名次。”

　　金长安格外认真地说道。

　　此时的秋海足球队要是能够名列前茅的话，对于秋海来说绝对是件好消息。

　　秋海跟外企的战斗即将开始，任何相关的事，都会影响到两者都竞争。

　　现在的华夏，对于足球可是有着很大的期待。

　　秋海足球队要是有足够的成绩，绝对能为秋海带来足够多的关注。

　　一想到这里，金长安和李德天二人便把全部的心思都放在是秋海足球队上。

　　秋海商业上的竞争，他们两个确实帮不上什么忙。

　　现在他们能做的，就是从其他的方面，给陈江海一些帮助。

　　作为陈江海的朋友，他们两个觉得是时候要为陈江海做点什么了。

　　在此之前，一直都是陈江海在帮他们，在给他们指路。

　　这一次，金长安希望通过自己的努力，给陈江海带来一些帮助。

　　接下来的比赛，对于秋海足球队来说，都十分的重要。

　　金长安和李德天二人关注每一场比赛，务必要让秋海足球队，有一个好的成绩。

　　两个人甚至打算好了，接下来还有好球员的话，两人凑钱出来买。

　　目的很简单，秋海足球队一定要在这次选拔赛中，名声大噪，尽可能增加秋海二字的曝光率。

　　……

　　这段时间外企厂家的新产品上市后，受到了不少人的追捧，销量可以说是相当的不错。

　　看到手上的销量，外企的高管们都十分的开心。

　　自从秋海出现后，他们已经很久没有这么好的销量了。

　　看来推出新技术新产品，在华夏确实是可行的一个办法。

　　关于这一点，其实华夏的高管早就向总部提过类似的要求。

　　总部因为对于华夏市场的偏见，并没有采取这些高管的意见，直接就打回来了。

　　在他们看来，华夏是一个落后的国度，消费能力根本就不足。

　　就算推出新产品的话，华夏这边的销量也不会太好。

　　与其如此，还不如继续倾销落后的产品，轻轻松松收割华夏市场，赚取利润就行了。

　　事实证明，华夏这边的消费能力已经上来了。

　　再加上秋海之前的产品，影响消费者们购买的最大因素，那就是产品的技术和质量。

　　现在让华夏的消费者，再去买那些过时的产品，已经是不现实的事了。

　　想要让消费者掏钱的话，那就必须拿出足够的诚意来。

　　诚意不够的话，消费者自然不会掏钱。

　　现在的华夏，早已不是以前的华夏了。

　　尤其是在电器这个行业，已经发生了翻天覆地的变化。

　　秋海的出现，让华夏整个电器行业，大大的前进了一步。

　　在技术方面，秋海在很多地方，已经能跟外企一争高下了。

　　特定的技术，超越外企也不是不可能的事。

　　总之一句话，因为秋海的原因，华夏的电器行业变得越来越成熟，外企已经不能随意拿捏了。

　　想要赚钱的话，那就把你最好的产品拿出来。

　　否则的话，没有多少人会为了一些过时的技术而买单。

　　外企在知道了自己的销量后，对秋海的销量就更加好奇了。ŴŴŴ.23sk.com

　　秋海的新产品已经出来了，可还没有这么快上市。

　　想要知道秋海的销量，还需要等待一段时间。

　　现在的外企，巴不得时间过的快一点。

　　他们想看看秋海的新产品，到底有没有那些新技术。

　　如果没有的话，那乐子就大了。

　　就算是有的话，外企这边也是根本不慌。

　　秋海有技术的话，无非就是代表大家实力相等。

　　这种情况下，外企认为自己想要赢的话，不是什么难事。

　　在华夏霸占市场这么多年，外企对于自己有足够的信心。

　　秋海这几年能够抢占市场，完全就是因为外企没把重心放在华夏市场。

　　现在外企卷土重来，而且还是如此力度的情况之下，他们理所当然的认为秋海的好日子就到头了。

　　一切的结果，等到秋海的新产品上市后，就能知道了。

　　秋海和外企即将开战的时候，又发生了一件大事。

　　就在这个时候，国内开始爆发了下岗高潮。

　　国企的改革，总算是开始了。

　　经历了辉煌的国企，此时大部分都要跟华夏说拜拜了。

　　陈江海看到这个新闻的时候，知道国家要大放血了。

　　国企之所以被淘汰，最大的原因，自然是跟不上时代的潮流。

　　单单说一点，那就是国企非营业性的支出，实在是太高了。

　　何为非营业支出，自然是指给国企员工的那些福利。

　　这一部分的钱，可以占到国企总体管理支出的百分之三十之多！

　　也就是说，国企跟民营企业相比的话，莫名其妙就多了百分之三十的支出。

　　这绝对是一笔巨大的数字，足以压得企业喘不过气来。

　　这样的企业，如果自身没有足够的力量进行发展创新，拥有相当的造血功能，要是不被淘汰的话，那就真的有鬼了。

　　历史上，华夏在今年发行了两千多亿的特种国债。

　　作用很简单，那就是给四大银行填补资金。

　　这样做了之后，勉强让四大银行的资本金充足率达到百分之八。

　　随后，华夏政府在明年成立四大资产管理公司，购买了四大银行一点五万亿元的坏账。

　　其中大部分的坏账，就是国企留下来的。

　　要知道，即便是这么多钱，最后都没有把这些账填平。

　　从这一点也能看出来，当初的亏损到底有多严重了。

　　早已经到了积重难返，非改不可的地步。

　　从七八年开始，国企就一直在改革。

　　政府尝试过各种各样的方法，试过各种各样的模式，可惜都没有什么好结果。

　　各种各样的改革，花费了大量的资金和精力，始终都无法改变国企状况。

　　国企的亏损，却是越来越严重。

　　很多过去的资产负债率，已经达到了恐怖的百分之八十多。

　　去年的金融风暴，才让国家下定决心，国企必须要改革。

　　改革是要进行，可受罪的却是那些工人。

　　国企员工下岗后，根本就找不到工作。

　　他们在国企待的时间实在是太长了，已经适应不了外面的世界了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百七十五章 积重难返，非改不可免费阅读。https://www.23sk.com 