    一方方势力粉墨登场，本来荒芜的宽阔大殿变得人气十足。

    已经觉察到不对劲儿的商队，此时使劲儿往角落里躲，缩成了一团，努力的降低自己的存在感。

    当卫生和代宝剑看到方千户目光扫过来的时候，连忙陪笑讨好。

    卫生还想站起来，和方千户说两句话客套客套，却被代宝剑一把拽住，朝着他轻轻的摇了摇头。

    卫生也意识到现在的环境，连忙把头埋下了，不敢再冒头。

    他们是认识方国珍的，他是大夏浙江杭州市舶司千户所的正千户。这是他明面上的身份，暗地里还是横行海上的大海寇、大海商。

    大夏祖制禁海，但传到了大夏朝第五代，海禁已经形同虚设，皇帝甚至设置登州、杭州、福州、宁波、广东五地市舶司，开海贸易，专门用来监督海航，收取税款，为内库敛财。

    而这方国珍，则是当着朝廷的官，仗着手底下十几条海船，利用职务之便，纵横日本、南洋航线，赚得盆满钵满。

    凡是做海贸的，就没有不知道他的。

    看到商队里人那讨好的笑容，方国珍面色不变，心里却冷笑一声。

    一群将死之人而已，即便里面有几个面善的，也不值当的和他们浪费一句口舌。

    目光在云想阁的轿子、神剑山庄、楚天剑豪、驼子丑女等人的身上掠过后，方国珍带人站在了门后，抱着怀里鲨鱼皮刀鞘的宝刀，微微眯着眼睛，听着门外的雷雨声。

    “什么时候了？”

    轿子里的女人一开口，大殿里的男人便浮想联翩。

    “已经酉时三刻了。”

    丫鬟凑近轿帘，轻声回道。

    “嗯。”

    轿子里不再出声。

    周扬悄悄拿出一个靠垫依着，又取出了两包猪肉脯，递给了小龙女一包。

    两人就在角落里，一边吃，一边喂豆豆，一边怀着好奇之心，等待着有可能发生的事情。

    “噼啪~”

    大殿里的篝火因为无人照看，火苗小了不少。

    关帝神像在火苗跳跃中，在窗外时而闪烁的雷霆中，俯视着大殿中的芸芸众生，脸色阴晴不定。

    “轰隆！”

    忽然，剧烈的光芒乍然雪亮，整个大殿瞬息之间，被白光淹没！

    继而，一阵震破耳膜的剧烈炸响响起。

    竟是一道雷霆，径直的劈在了门外的院子里。

    方国珍打开大门，发现院子里的梧桐树，被刚才那一道粗壮的雷霆给劈了！

    “啪！”

    也就在此时又是一道雪亮的雷霆，劈在了梧桐树上，顿时火树银花，漫天电光飞射，令人心中狂跳，惊骇不已。

    梧桐树燃起了猛烈的大火，身上还余着雷霆的电花，噼啪噼啪的响个不停。

    “雷雨天，树底下果然不安全。”

    周扬拍了拍豆豆的脑袋：“记住，以后打雷下雨的时候，不要在树底下避雨。”

    “嗯。”

    豆豆一张小脸惊奇的看着外面被雷劈的梧桐树，点了点小脑袋。

    “呯~”

    爆燃的火焰之中，忽然射出了一颗血红的晶体，掉落在了青石地面上，发出清脆的撞击声。

    这一刻，所有人的目光，都透过打开的大门，看向了那一颗红色的晶体。

    周扬眨巴眨巴眼，朝着小龙女看去。

    小龙女见多识广，说不定认识这个。

    然而，小龙女的眼神也是懵逼的，朝着周扬眨了几下。

    大殿之中一下子陷入了绝对的安静之中，只有火苗啪啪的声音，和人们变得粗重的呼吸声。

    楚天剑豪睁开了眼，驼子收起了瓶瓶罐罐，神剑山庄的人站了起来。

    在这一刻，所有人都有了动作。

    不过，出头的椽子先烂，互相提防之下，短暂的平静下，没有人率先出手。

    “呯~”

    火焰燃烧中，梧桐树又射了。

    火红的晶体，“叮铃”摔在了地上，又弹跳了几下，这一下终于有人忍不住了。

    一道黑影瞬间飞射而出，一息之间就已经轻飘飘的落到了外面的雨幕之中，手下脚上的朝着两颗菱形的晶体捡去。

    “呲~”

    他的手还没有碰到晶体，脖颈间就忽然飙血出来，本来流畅的翻滚动作，瞬间垮掉，摔在了地上的积水里，血液染红了雨水，浑身抽搐了几下，就不再动了。

    “神剑山庄的人。”

    刚刚一切都在眨眼之间发生，不过周扬看得非常清楚。

    空气就像是被撕裂了一样，忽然之间出现了一把黑色的短刃，瞬息划破了这个神剑山庄弟子的颈侧动脉后，又隐没在了空气之中。

    接着，一双素手又去捡那两枚火红的晶体。

    说起来也怪，这晶体掉落在地上，就像是和雨水天生排斥一样，地面上的雨水都被神奇的排开了。

    像是避水珠一样！

    “嗤！”

    一道无形剑气，破开了地上的积水。

    剑气冷冽锋锐，一双小手迅速消失在空气中。

    “叮铃~”

    梧桐树又接连射了两枚红色晶体，掉落地上，地面上的积水当即就被排斥到一边。

    随着晶体叮铃铃弹动，它蹦到哪里，那里的积水便遇到天敌一般退让开。

    “啪！”

    刚刚还在大殿之中挥手一道无形剑气的楚天剑豪，此时已经站在了院落之中。

    脚一踩地面，地面积水顿时溅射开来，每一滴水都仿佛一柄柄凌厉的小剑一般，四处冲杀而去。

    “嘭嘭嘭嘭······”

    大殿木门，虽然年久失修，但百年实木，依然坚韧。

    此时却在这水剑之中，被洞穿了一个个孔洞。

    而院落中，一个身穿黑色的紧身衣的女人，也在这无差别攻击的水剑之中，显出了身形来。

    她双手之中，两柄漆黑的短刃，右手正握刀柄，左手反握刀柄。

    脸上带着黑色的面纱，长长的头发，编织成了两条又大又亮的麻花辫甩在身后。

    “噌！”

    一声激烈的金属摩擦声音中，火花四射。

    女人双手交叉，两把短刃形成了X形，将楚天剑豪的长剑挡住，但她纤瘦的身体被击飞了出去，却在半空之中，就忽然消失在了雨幕之中不见了。

    “呛！”

    就在此时，一声悠扬的剑鸣声音凭空响起，十几柄剑整齐划一的弹射而出，在空中落下时，正好被神剑山庄弟子握在手里。

