    

    “谁，给你的自信！”

    也就在这时，一道冷漠的话语响彻四方，紧接着，十数道身影降临，为首的，正是王枫，在他身旁是张三丰等人！

    在始一降落后，邀月与东方不败便出现在古愁两人身旁，查探了一番古愁两人的伤势，发现没什么大碍后，邀月两女瞪了一眼古愁两人。

    面对邀月两女的不满，古愁两人老实巴交，低下了头，唯唯诺诺，不敢言语。

    打劫生涯十数栽，他们就没打劫过女子，不知为何，天不怕地不怕的古愁两人，对于女子有天生的恐惧，特别是如邀月、东方不败这等绝世倾城的女子。

    “谁给你的胆子，敢打伤我神仙宗的弟子？”王枫淡漠的瞥了一眼雪慕，冷冷道。

    特别是雪慕刚才身上浮现的杀意，更让王枫愤怒，刚在他神仙宗门口杀他神仙宗的弟子，活得不耐烦了？

    虽然还没有杀，但哪怕只是动个念头，也不行！

    “哼！本座好心好意来给你神仙宗送礼，恭贺你神仙宗登临天澜域北部七大宗之列，却遭遇贵宗弟子打劫，这便是你神仙宗的待客之道？”

    面对王枫淡漠的质问，雪慕丝毫不惧，反问了回去，神色冰冷至极。

    听到雪慕的话，王枫与张三丰等人顿时一愣，嘴角齐齐一抽，王枫更是瞪了一眼古愁两人。

    好家伙，他就不该相信这两憨憨会干正事，麻蛋，人家来送礼，直接把人家打劫了？

    “抱歉，我这两个弟子，脑子有些不灵光，还望海涵！”王枫朝着雪慕拱了拱手，歉意道。

    而后，王枫看向古愁两人，怒斥道：“你们这两个憨憨，本座给你说个多少次了，别什么人都打劫，起码要看清楚是敌是友在打！”

    “下次再敢这样，本座打断你们的手！若是敌人，你们随便打劫，若是友人，敢打劫试试，本座让你们再也打不了劫！”

    这两个憨憨，不教育一波，不知道天高地厚，再这样下去，是不是连自己宗门的人都要打劫一波？

    此风不可长，必须将其扼杀在摇篮中！

    “是，宗主！”古更愁两人浑身一颤，唯唯诺诺道。

    “他也没说他来送礼啊，我等看他鬼鬼祟祟，以为是来我神仙宗挑衅，才打劫的啊！”古愁低着头，委屈吧啦的低声道。

    “阁下，我神仙宗弟子的确有错，但阁下如此身份，对两个年轻弟子出手，不太妥当吧？而且，阁下来送礼，若是直接报上名号，想来我这两个弟子，就算脑子再怎么不灵光，也不至于会对你出手！”

    王枫瞪了一眼古愁两人，而后看向雪慕，淡淡道。

    刚才他可是清晰的从雪慕身上感受到凌厉的杀意，很明显，若是他没有出现，此人怕是会直接杀了古愁两人。

    就算雪慕没有杀意，他神仙宗的人，也轮不到别人来教训，自家人，在怎么打都没事，别人，敢动一根毫毛试试，扒了你的皮！

    听到王枫的话，雪慕一时语塞，他难不成直接说：我隐藏气息，是为了查探一番你神仙宗的实力？

    “本座想报就报，不想报就不报！本座乃极雪城大长老，能给你神仙宗恭贺，已经是你神仙宗的荣幸，却没想到受到此等侮辱，你神仙宗，不给本座一个交代，本座誓不罢休！”

    雪慕直视着王枫，硬气道，不管如何，气势不能弱，他可是极雪城大长老，被如此侮辱，不要一个交代，不仅是他会丢了面子，他极雪城的面子，也会被他丢尽了！

    以后传出去，他堂堂极雪城大长老，被神仙宗弟子打劫，还不敢有所作为，他极雪城一世英名，将沦为笑柄！

    “嗤！”

    听到雪慕的话，王枫直接气笑了，这些大势力站在高位太久了，已经忘记，他们曾经也是从弱者一步一步走到今天的，堂堂一位道宗巅峰，跟两个年轻弟子计较？

    “夜笙阁大长老苏晴，前来拜会神仙宗！”

    也就在这剑拔弩张的时候，一道动听的声音响彻四方，紧接着一道倩影浮现，正是苏晴！

    “嗯？雪长老也来了？”始一降落，苏晴便笑着跟雪慕打了个招呼，只可惜，回应苏晴的，却是雪慕的冷脸，此时雪慕正在气头上，哪里还能笑脸相对。

    见此，苏晴脸上浮现出一抹疑惑，也没多想，转身看向王枫等人，拱了拱手，出声道：“敢问哪位是神仙宗宗主？”

    “本座神仙宗宗主王枫！”

    王枫回了一礼，出声道。

    人敬我一尺，我敬人一丈，王枫向来如此！

    “恭喜神仙宗覆灭鬼神宗，位列天澜域北部七大宗之一！我阁阁主特意命本座送来厚礼，恭贺神仙宗！”

    苏晴俏脸上浮现出一抹笑容，递上一个精美的盒子，出声道。

    “苏长老客气，我神仙宗目前事务繁多，不能亲自上门拜谢，还望苏长老替本座谢谢阁主！有时间，本座定亲自上门拜谢！”王枫拱了拱手，接过那盒子，递给身旁的张三丰，看向苏晴，笑道。

    “王宗主客气！”

    苏晴嫣然一笑道，正当她准备再次说些什么时，却有一道阴阳怪气的声音响起。

    “苏长老，小心被人打劫了啊！这神仙宗野蛮狂傲，估摸着也是使了阴谋诡计，才覆灭鬼神宗的！”

    苏晴楞了一下，顺着声音望去，发现正是极雪城大长老雪慕，顿时疑惑问道：“雪长老这是.......？”

    “本座好心好意给神仙宗送礼，却遭到神仙宗弟子打劫，今日神仙宗不给本座一个交代，本座决不罢休！”雪慕脸色一沉，阴冷道。

    若是寻常时候，雪慕哪里会将自己受到的耻辱光明正大的说出来，但此时，他心中不由浮现出一个计划！

    夜笙阁既然来了，那其他几大宗也不会落下，正好以他受到的耻辱为借口，拉拢诸多大宗，索性将这神仙宗灭掉！

    不仅能够洗刷自己的耻辱，还能让自己的声名更上一层楼，甚至还能让极雪城的实力更上一层楼，这可是一举三得啊！

    这神仙宗既然能覆灭鬼神宗，所拥有的底蕴必然不凡，这神仙宗不是喜欢打劫嘛，行，那他雪慕就联合诸多大宗强者，把你神仙宗给彻底劫了！

