    “上天？它是苍黑，是苍黑！”

    “称天，它不配，亦不是！”

    “它之罪有三！”

    “散不祥而乱世！”

    “窃天地尊位而补己身！”

    “视万物生灵而为刍狗！”

    神谷直接豁出去了。

    而且，这些也算是它心中本就存在的怨念。

    为了那一位的目的！

    神眼一族被坑的有点惨。

    以前没得选，不管是为了自身，还是族群的未来，它都只能被迫妥协，默默的去寻找机会。

    但现在已经到了绝境，又有了猜测，再加之也没了选择，它就直接爆发了出来。

    越骂声音就越大！

    直接让虚界都颤了颤！

    呼！

    骂完之后，神谷长出一口气，感觉很爽。

    心都是飞扬的！

    被影响滋生出的心魔力量都感觉弱了一层。

    听着它的怒骂。

    虚界之中一瞬间直接陷入了静窒状态。

    所有知情的生灵，都感觉有些懵！

    那一位，它们一般都不敢随意提起，说起来的时候也是讳莫如深，不敢直呼其名。

    可神谷倒好！

    不止指名道姓，还说的是曾经久远岁月前的禁忌名号，而且还是直接出声大骂！

    从那一场巨变过后，这还是第一次。

    猊宗浑源以及永恒层次的强者，皆是抬头看天。

    现在一切显得不对劲。

    但那一位却始终还是没反应。

    让它们摸不清方向。

    现在神谷直接撕破脸，它们想看一下，那一位能否来点反应，是否还能有反应。

    以现在的情况，它们怀疑，那一位可能是出事情了！

    轰！

    片刻之后。

    平地一声轰鸣响彻而起。

    蕴含怒意的神雷之响，让很多强者心神为之一松！

    能吱声，证明那一位还在。

    不管怎么说，那一位黑是黑了点，但它们都是属于一条线上的了！

    真要出了事，它们的下场也不会太好。

    浑源下意识缩了缩头。

    哼！

    这一声响，如果是在平时自然彰显着无上威严。

    没有谁会敢于在这个时候发出异议。

    然而在此时此刻！

    却有了不同的声音。

    一声冷哼响起，显露不屑！

    这一声正是出自神谷。

    刚刚那一声响起的时候，神谷是被震了一下。

    但也仅此而已。

    回过神之后，它直接一声冷哼表达不屑，之后又是一掌拍在天地之间，发出一声更加响亮的轰鸣，以示回应。

    现在的它，意识到自身的处境后，可以说豁出去的很彻底。

    它已经没有怂的必要了！

    现在就是要表现。

    向死而生！

    也许那一位就在看着！

    表现的好，它才有机会。

    否则，必死无疑。

    跟上一次的大变一样，这一次它同样也没得选。

    不管能不能有机会，前面有没有路，都得豁出去搏一次。

    后退……那就是彻底没了。

    它现在的状态，坚持不了多久。

    所以！

    “还能出声？祸害果然遗无穷，你就是典型！”

    “既然出来了，那么，我所列之罪，你可认！”

    “你这个欺天盗名之辈，当灭，当诛！”

    “诸位！天地一切祸乱的源头，皆是来自于它，我欲要正本溯源，也愿带头冲锋，诸位可愿与我一道，还天地朗朗乾坤！”

    神谷越说越激动。

    此刻的它直视苍穹，似乎在下一刻，就要冲上去以身殉道。

    这一刻的它，肆意而昂扬！

    然而。

    也就仅此而已了！

    除了也一样没退路的猊宗，其它强者现在想弄死的其实是它。

    毕竟，目前对它们而言，有直接威胁的，就是已经疯魔的神谷以及猊宗。

    “你们在犹豫什么！”

    神谷低头。

    面对它那种看懦夫一般的眼神，一群与它对峙的强者很无语。

    谁犹豫了？

    它们的目标很明确好吧，就是想着神谷这个祸害去混沌之中自生自灭。

    没其它的想法。

    神谷发狂，但它们没疯。

    看到它们的反应。

    神谷冷哼一声。

    眼中光芒一凝，冷声开口！

    “你们到底在期待什么？”

    “永恒超脱么？你们以为你们真的有机会？笑话，这都不过是骗你们的！”

    “哪有那么多机会？仅有的几个，也皆是内定，早就商量好了的！”

    “你们以为你们的算计很高明？你们对那个时刻到来后的感觉是正确的？你们无数次的演算是正确的？你们做了充足的准备，你们就以为你们的布局很精彩，很漂亮？”

    “别逗了！”

    “假的，都是假的！”

    “你们皆被蒙蔽了，这是一个万古的骗局！你们皆是祭品弃子，跟其它那些蝼蚁没什么区别。”

    “你们的算计，你们的感觉，皆是被诱导的结果。”

    “你们的那些谋算，都只是自以为是！可笑的很！愚蠢的很！”

    “别以为你们的实力很强就自信，你们没资格有那个自信，别忘了，你们是在什么地方，身处何地！”

    “虚界，你们真的以为会成为第二个苍茫世界？你们的族群能在这里继续传承下去，你们可以超脱之后逍遥混沌之间？你们可以去追寻更强之道？”

    “别逗了！这都是骗局，或者说你们也有意识到过，但却在没有选择之下，在自我安慰，想着或许……！”

    “没用的，我告诉你们，没用的，只有站出来，跟我冲锋，将这篡天之辈抹去，这才是你们的机会！”

    “虚界……苍黑从始至终都没想过让虚界成为另一个苍茫天地，它走的是另一条路，一条血腥之路！”

    “它跟那一位，是有本质区别的！你们要明白，它是苍黑，是恶！是祸乱的源头。”

    “你们该清醒了！”

    神谷发出怒吼。

    一声比一声响亮，在虚界不断响彻回荡着。

    该说的，不该说的，从他嘴里接连倒出。

    都到了这个时候了，也没什么好藏的了！

    之前由于它知道的多，再加上特殊的原因。

    神谷是有机会的，而且那机会它是能确信的，能看的到。

    所以，为了自身，它知道，但它不会说出来，也不会捣乱，甚至它都不惜让整个族群去为它开道。

    其它族群的命运，它就更不可能会去在意了。

    可现在。

    没用了，等不到那个时候，它就得完蛋。

    所以，它摊牌了，不干了！

    它要尝试寻找生机。

    就算找不到，也要让这天地乱起来。

    大家一起完蛋！

    不给它活路，它就直接掀盘！

