    第263章 怒鬼之斩！   

    韩小贵点头笑着。

    

    “不单单后路准备好了，后手也准备好了，但我估摸着，起码有八成可能不会动用。”

    

    他看见徐佳慧的眼神变得有些冷冽，又赶紧补充。

    

    “当然，就算不会动用，也要准备妥当，这一点请圣女放心，您要是信不过我，尽管提问，我保证都能答上来，确实做到位了。”

    

    徐佳慧点点头，又看向大屏幕，冷笑一声。

    

    “我改良过的八杀阵已经变成了组合阵势，这个叶辰六年来，不知从哪学到一身强大功力，就连东海龙王都得给他面子。”

    

    “但又如何，闯我这组合八杀阵，他不死也会脱层皮的。”

    

    韩小贵看了看她，欲言又止。

    

    刚才还说人家说话不要太满，现在你说话好像也有点满呀。

    

    不过，韩小贵也不敢说什么，反而很认真地点头认同。

    

    “那小子八成都躲不过，就算能走出八杀阵，也必然半死不活，我亲自带队，一定能把他抓回来，圣女，他现在已经深深入沟了！”

    

    “您可以启动下一步计划。”

    

    徐佳慧点点头，挺起身子，把大长腿收回，盘腿坐在椅子上，从旁边拿起一部特制的手提电脑，在上边噼里啪啦敲打起来。

    

    乍一看，她好像化身为美女程序员，正敲打着一片片代码。

    

    不过，脸上却透出了无穷杀气，好像这些代码都是用来杀人的利器。

    

    韩小贵也凑到背后，一边给她揉肩膀，一边津津有味看着，似乎能够看懂。

    

    忽然，他阴森森一笑。

    

    “圣女，这一招怒鬼之斩不错呀，没准能把那小子斩成碎片。”

    

    第三卦的阵势中，叶辰眼观鼻鼻观心，一口气朝前走出三四百米。

    

    周围那些阴魂和鬼影飘到了他面前，张牙舞爪，还发出一阵阵令人毛骨悚然的声音。

    

    换成一般人，早就吓得尿裤子了。

    

    叶辰不一样，知道这些不过是虚幻景象。

    

    他置之不理，继续前进。

    

    忽然，他感到一阵不对劲，地底下传来一阵阵震动。

    

    他下意识以为是地震，但很快就知道不是了。

    

    玉龙柱并不位于地震带上，还隔得很远。

    

    而且，这种震动好像是某种机器造成的。

    

    换句话说，好像地面之下有一大块空洞，坦克从里头碾压过去。

    

    他还没回过神来，突然周围传来一阵阵呼啸之声，平地还起了飓风。

    

    飘荡在他周围的阴魂和鬼影，一下子就被飓风吹得粉碎。

    

    它们只来得及发出一阵阵激烈惨叫，很快就消失于空中。

    

    呼啦啦的，周围的落叶和枯枝纷纷飞起。

    

    接着，以猛烈无比的气势和力量朝叶辰扑去。

    

    无数落叶变成了无数刀刃，无数树枝也变成了一根根利箭。

    

    叶辰猛然色变。

    

    据他所知，这第三卦的区域没什么杀伤力，可说是八杀阵里最简单的一卦。

    

    除了令人神经错乱，就是吸收一些入侵者的精气神，让他们变得虚弱无力，由此再转入别的杀卦，能更容易收割性命。

    

    没想到，现在第三卦出现了如此可怕的力量。

    

    叶辰也来不及多想，吐气开声，双手旋即运转。

    

    从他嘴里轻轻吐出三个字：“焚天诀！”

    

    叶辰既出身中医世家，学到的自然不单单是医术，还有各种深奥的导引之术。

    

    叶家祖传的导引修炼法决虽然相当厉害，但都比不过叶辰在遭到家族追杀后，从一位世外高人手中学到的焚天诀。

    

    焚天诀霸道无比，虽然不适合作为日常修炼，但当对敌时，先利用其它法决提起丹田内气，再用焚天诀加以辅助，瞬间就能把内气以三倍以上的力量发出。

    

    焚天诀一运起，一股火烫的力量顿时遍布全身。

    

    此时，无数落叶和树枝已在咆哮狂风的带动下，纷纷扎进叶辰的身体。

    

    刹那间，在这片丛林里，周围地面都光秃秃的，叶辰也似乎消失了。

    

    只在空地中央站着一个足有两米以上高度的人形，从头到脚都被落叶和树枝所覆盖。

    

    这不是简单的覆盖。

    

    可以看出，不管叶子还是树枝，都狠狠扎进他的身体，就像真正的刀片和长矛。

    

    透过大屏幕看见这一幕，韩小贵哈哈大笑。

    

    “圣女，您现在也算是替您弟弟报仇了，这个叶辰虽然挺牛，但还是逃不过咱们的怒鬼之斩，一下子就把他斩成了碎片！”

    

    “希望他不会那么脆弱，就这么死掉，留着还有大用呢。”

    

    徐佳慧头也不抬，紧紧盯着电脑屏幕。

    

    上边的无数代码纷纷跳起，在蓝色屏幕上，形成一道同样布满树叶和树枝的身影。

    

    就跟叶辰此时的情形一模一样。

    

    旁边，还有数据在不断闪现。

    

    一根血条，不断收缩。

    

    从最开头的100/100，退到了52/100，又退到了25/100。

    

    最后，在21/100这组数字停下。

    

    徐佳慧开头有些紧张，生怕这根血条一下子退到什么没有。

    

    看它停下后，徐佳慧松了一口气，微微一笑。

    

    “这个叶辰并没我想象中那么厉害，我还以为他有多大能耐，甚至怀疑他是哪位大人物，能让东海龙王都臣服，看来，不过是运气太好。”

    

    稍微一顿，又摇摇头说：“他的生命值一下子就降到了21，要是跌破15，就只剩心头的一丝热气，还得我花极大代价把他救回，真是可惜了。”

    

    说着，她又咬牙切齿。

    

    “我弟弟就这么死在他手中，真是太不值了。”

    

    韩小贵狠狠说：“所以，我一直觉得这小子是运气好，犹如神助，但不管怎么样，也不过是圣女您的手下败将！”

    

    “六年前，您能把他杀得变成一条丧家之犬，现在也能把他打的像是落水狗。”

    

    “我现在就带人去把他抓过来，省得死了，就太辜负圣女您了。”

    

    说着，哈哈大笑。

    

    徐佳慧一挥手：“赶紧去，他的生命值还在往下降，快要跌到15了。”

    

    一边说，一边透出满脸不屑。

    

    果然，那根血条还慢吞吞往下降，又落到了18/100。

    

    韩小贵不敢怠慢，扭头就走。

    

    一边走，还一边笑：“什么玩意儿，这么差劲的吗？

    就一招怒鬼之斩，就把他干成这样，少龙死在他手上太不值了。”

    

    他刚走到门口，突然听到后边的徐佳慧传来一声尖叫。

    

    “不可能！”

    

    他赶紧扭头，跑了过来，朝那一看，也吓得瞪大眼睛。

    

    只见那根血条本来都降到18/100了，但突然就像憋足劲的马，又猛然朝前冲去。

    

    一下子，就冲到了30/100。

    

    仅仅一秒，就冲到了50/100，还不断往前冲！！   

    

    

