    同一时间，张鹏那边也查到了一些消息，那辆被盗走的出租车出现过，上了车子的正是小歌。

    苏子矜接到消息的时候，面色苍白，立马赶去和张鹏汇合，警察局已经锁定了一片区域，但是那是一处山谷，地形复杂，信号不是不好，进去之后更是连东南西北都分不清。

    “苏先生，已经确定顾小姐被人载入了这个区域，极有可能就是我之前说的犯罪集团。”

    “我想进去找找看。”

    “苏先生，没有当地人带路，你进去之后很容易迷路的。”

    “没事，我不能再等了。”他不能再坐以待毙了，他会发疯的。

    苏子矜不顾众人的阻拦，开着车子就要往里走，张鹏只能派一个叫老李的手下跟着他进去，老李是本地人，从小就在这里长大，比较熟悉这里的地形。

    山路崎岖，一路上险象环生，好几次差点就发生了车祸。

    “苏先生，我知道你心里着急，但是一定注意自己的安全，顾小姐还等着你去营救，你要是出了事情可怎么办。”

    “放心，我有分寸的，我的车技还行的。”

    老李不再说什么，只是默默的拉着一边的把手。

    就在这时，有人从山坡上滚了下来，直接滚到了路上来。

    苏子衿及时刹车，在距离来人差不多十厘米的地方停了下来。

    “呜呜呜，不要抓我回去，不要抓我，我不想回去。”

    “苏先生，好像是一个女子，我们下车去看看吧。”

    苏子衿和老李一起下车查看，那个女子整个人蜷缩成一团，嘴巴里一个劲的重复着，“不要抓我，不要抓我。”

    苏子衿有些失望，不是小歌。

    “女同志，你别哭，我是警察，发生什么事了你可以和我说。”

    周雪倏地抬起头，“你是警察，不是那些要绑我回去的坏人？”

    “对，我是警察，发生什么事情了？”

    “警察．同志，我要报警，我被人贩子绑了，我的朋友又被他们抓回去了，呜呜呜，他们一定不会放过她的，你们赶紧去救她吧。”周雪紧绷的心一下子送了下来。

    苏子衿眼睛一亮，“和你们一起被绑的有没有一个叫小歌的，她又高又瘦，穿着黑色的长款羽绒服，长得很漂亮。”

    “你是她什么人？”周雪愣愣的看着苏子衿。

    “我是她男朋友，你见过她是不是？”

    “呜呜呜，我见过的，我们本来已经逃出来了，但是那些坏蛋又追上来了，她为了掩护我离开，出去把人引开了，又被抓回去了，你们快去救她吧。”

    “那些人在哪里？”

    “山洞，他们把我们抓去了山洞，小歌肯定又被抓回山洞了，我带你们过去吧。”

    “赶快上车。”

    周雪立马爬上了车，但是整个人依旧瑟瑟发抖中，老李那边也立马给张鹏汇报，说是已经找到大概位置了，让他派人手过来支持。

    “老李，让我和苏先生说话。”

    “张大哥，你说。”

    张鹏郑重的道：“苏医生，我们这边也得到最新消息，那个犯罪团伙可能持有枪械等危险物品，为了你的人身安全，请你先回来，我们会派更专业的人士进去救人。”

    “张大哥，我不会回去的，里面有我最爱的人，我必须亲自过去营救，我的身手还不错，我有自保的本事，你速速派人来支援我们就是了。”

    “苏先生，太危险了。”

    “都到了这个时候了，我不会撤退。”他承受不了任何失去顾千歌的可能，哪怕前方是刀山火海，他也必须去。

    “苏先生，请您慎重。”

    “张大哥，我知道自己在做什么。”

    苏子衿把对讲机还给了老李，不再说什么。

    “老李，保护好苏先生。”

    “放心吧，张局，我会尽我最大的努力。”

    “如果对方有枪械，不到万不得已，不要和他们硬碰硬，用计拖住他们，我们的人马上就到。”

    “知道了，张局长。”

    苏子衿的车速一直很快，不过倒是比之前稳了不少，“周小姐，快到了吗？”

    周雪看着前方，只觉得有些头晕，总觉得哪里都是一样的。

    “快到了吗？”苏子衿又重复问了一遍。

    “应该是快到了吧，不过我有点记不清了，大晚上的。”周雪缩着脖子。

    “附近有没有什么标志性的东西？”

    “我不知道，我们一直被关在一个山洞里。”逃出来的时候又紧张的很，根本就没留意太多。

    苏子衿无语的很，“那你怎么带我们去找？”

    “对不起，我这个人就是没什么方向感，不过应该还在前面的，我真的走了好久好久才到这里的。”

    “苏先生，应该还在前面，我倒是知道有一个地方有很多山洞，车子也开得进去，应该就是那个那一片了。”

    “对对对，山洞外面很宽敞的，那个关我们的山洞也很大，里面全是石壁，山洞里很多的积水，还有滴滴答答的水声。”

    根据周雪的描述，老李已经可以肯定了，“就是我说的那个地方了，再往前开七八分钟就差不多了。”

    很快，车子在一处空地上停了下来，老李拔出枪，苏子衿也戒备起来，周雪害怕的跟着他们。

    只是三人齐齐傻眼了，山洞门口躺着几个不知死活的男人，鼻青脸肿，身上很多地方都在流血，完全可以用惨不忍睹来形容。

    老李震惊的嘴巴都合不拢，他当警察这么多年，还是第一次闻到这么浓重的血腥味，几人身上的血似乎都快要流干了。

    周雪吓得腿都软了，躲在了他们两个大男人的身后，颤着声音道：“他们这些人都是绑匪。”

    苏子衿一看这些人流血的部位，心里就有了一个猜测，这是小歌干的。

    她是医生，只有她能精准的找到人体身上的动脉，还能划破，让人不立刻丧命。

    他连忙跑进山洞，山洞里还有一个脸上有刀疤的男人，情况和外面那些人一摸一样，身体的几处动脉都让人戳破了。

    苏子衿心情复杂的很，高兴她遇到危险有反击的能力，但是又担心她身上这些暴虐的因子，一不小心，可能会毁了她。