    第927章 值得尊重的对手

    做白日梦，幻想一夜成名，一夜暴富……这都是人之常情。

    可机会是留给有准备的人的，方既明也是这么认为。成名与否，都得看实力说话。作为导演，方既明要对自己的作品负责，他不可能随便用一个只是“长得漂亮”的女演员，那是真正的不负责。

    大部分人的异想天开，方既明倒是觉得可笑。

    燕京某地，四合院里。

    “明天就上课了。”

    方既明帮着择菜，突然说了这么一句。

    经过了爱情滋润的林清漪，整个人都泛着红晕。“嗯……”

    方既明笑道：“是不是舍不得了？”

    林清漪嗔道：“才怪，快啊，等着下锅呢。”

    方既明笑了笑，没有多说话。

    就在这时候，方既明的电话响了。

    “喂，老徐，怎么了？”

    电话是徐助华打来的，说道：“方董，我们的神州N2系列手机，打破销售千万的记录！”

    “哦？”

    方既明有点惊讶了，要知道，神州N2系列是在二月份发布的，可正好是遇到了F典，出货量大受影响。要不是海外订单一如既往，神州N2系列可能要夭折了。没想到过了七个月，神州都快出到N3系列手机了，居然来了一个惊喜！

    真的是惊喜！

    要知道，现在国产品牌洗牌很快，已经有不少国产品牌撑不下去了。比如说多科，这是一个老品牌的手机了，1990年就开始生产手机，可惜都是贴牌的。基本没有自己的技术，不过是供应链整合罢了。现在的多科，出货量只有200万台，在国内排名也只不过是排在第五名。而销售量超过一百万的手机品牌，已经有十家那么多了。

    最关键是，这还只是GSM卡手机的销售量，这年头很多厂商是以生产小灵通为主的。

    小灵通的销售量，是手机的好几倍。

    而神州N2系列呢，在国内的销售量也不是很高，也是三百万左右。但是，海外销售打开了局面，特别是欧罗巴地区，简直是抢疯了。就跟中国人喜欢外国品牌一样，欧罗巴人也喜欢外国品牌，神州N2系列又不输于利库亚手机，还便宜了不少，这就导致了神州N2系列在欧罗巴地区供不应求。

    短短半年时间，神州N2系列已经在欧罗巴出货近六百万！

    至于剩下的手机，都是在东南亚和中亚销售出去的。

    零星的，还有销去毛熊那边的，有销去霓虹和棒子国那边的，但都微乎其微。

    这个成绩是友商知道的，但很多消费者都不知道。

    “行了，这个成绩立即宣传出去，把我们的品牌打响！”

    方既明非常高兴，这是付出终有回报啊！要知道，神州不知道养了多少科研人员，才换来今天的这个局面。单单是研发成本，都超过了三亿！三亿啊，这多少公司的利润都没有三亿，可神州舍得用三亿出来做研发，着实震惊了不少友商。

    这也是神州的策略得当，用U盘、MP3、MP4、复读机、点读机……这些产品，养活了科研人员，也养活了神州。最关键是，养活了一堆公司。而神州呢，打官司都打了无数了，毕竟专利都掌控在神州手中。

    神州可以授权给你使用，只收一点授权费和1%的利润，但如果你不问自取。不好意思，法庭上见。

    于是，不管是国内国外的官司，神州的法律团队都重拳出击，顺利地拿回了不少款项，少说也接近一亿美刀了。没办法，特别是U盘、MP3、MP4，这些歪果仁最喜欢的产品，它们又要用神州的技术，原本想着中国人哪里会有专利？

    可不曾想，神州就是申请了专利，不给授权你就用了，好家伙，这是妥妥的侵犯专利啊。于是，私底下和解也好，法庭宣判也罢，这赔偿是比自己研发的钱还多。

    现在，终于轮到手机发威了。

    徐助华也很高兴：“方董，我们不再低调了吗？”

    “低调什么？”

    方既明笑道，“我们有实力，为什么要低调？”

    “不过有个问题，就是汉风那边……”

    徐助华突然停了一下，不知道怎么说才好。

    “汉风？他也做手机了吗？”方既明有点诧异。

    “对，他们也开始涉及移动端业务了。”徐助华是了解汉风的，这是一个可怕的企业。怎么说呢，这几乎是一个加强版的神州，战斗力极强。

    方既明想了想，说道：“好事，有竞争才有进步。再说了，汉风未必是对手。我们可以和汉风合作，甚至是芯片上的合作，只要汉风愿意合作，我们都可以敞开来合作。我们也需要汉风的技术，汉风在CDMA上的投入是不少的。”

    “可问题是，汉风愿意合作吗？”徐助华有点郁闷地说道。

    确实，汉风愿不愿意合作，都是两说。

    宋正坤这人，有着坚韧不拔的毅力，有着最坚定的战略眼光，是方既明见过的最有原则的企业家。

    “这个你不用管，我亲自去跟宋总说。”方既明认真地说道，“我想，他会同意的。”

    徐助华是绝对不想跟汉风打交道的，因为汉风跟神州，几乎是一个模子印出来的两块月饼，只不过口味不一样罢了。汉风专注于通讯，而神州专注于电子产品。两个企业都极其注重研发，管理模式都大同小异。

    都说同行是冤家，这都开始竞争手机行业了，能不能合作？徐助华心底觉得不太靠谱。

    方既明也知道其中的难度，汉风确实有自己的骄傲。

    现在世界上的三大通讯设备供应商，汉风位居第一。他们要进入手机行业，开拓业务，这也是理所当然的事。只不过能不能合作，在什么领域合作，都是未知数。

    “明白了，方董，我这就去宣传N2手机销量过千万的新闻。”徐助华挂断了电话。

    方既明陷入了沉思之中。

    事实上，不管哪一个时空，都有认认真真做事，脚踏实地做企业的人。

    汉风，绝对是一个能让方既明尊重的企业。

    “看来，必须跟宋总谈一谈了，他是个战略家，应该明白合则两利的事情。”方既明喃喃自语道。

    “方既明，你人呢，怎么择菜一半不见人了？”林清漪在厨房里发飙了。

    方既明打了个激灵，连忙说道：“来了，来了！”

    (本章完)

