    “咦，你怎么知道？”

    血魁妖龙忽然间一愣，想不到眼前这个男子，竟然一眼就看出了自己有血魁妖龙的血脉。

    “血魁妖龙，十大超级神龙之一！不过你体内也仅仅只有它的稀薄血脉……”

    青年叹了口气，然后用剑指着血魁妖龙，说道：“阁下还是把天灵仙凰草给我吧，否则你必定死在我的剑下。”

    “给你？那怎么可能？手底下见个真招吧。”

    这时血魁妖龙冷笑一声，他摇身一变，顿时现出了庞大的血红色巨龙之身。

    龙族最强大的就是肉身，以这种形态作战才是他最强的实力。

    咳咳……

    黑袍青年猛地咳嗽了两声，大口的吐着血。

    他的肩膀急剧的抽动着，每咳一声，从眼眶和肩膀的断口处，甚至身上的伤口处都喷出了血来。

    给人的感觉……仿佛满是裂纹的杯子，会随时碎裂，走向生命尽头。

    但即便是伤势如此严重，他依然强挺着没有倒下。

    血魁妖龙远远的盯着黑袍青年，心中也是十分钦佩。

    这个家伙意志力实在是太坚强了，是个爷们。

    若不是这家伙非得要抢自己手中的天凰仙灵草，血魁妖龙倒是想和他交个朋友。

    但现在两个人对立了。

    只有胜者才能拥有仙凰天灵草。

    远古龙族的骄傲之心，让他绝不能退缩一步。

    连续咳嗽了几声之后，黑袍青年看向远处的那条红色巨龙，眼中也露出了一丝慎重的神情。

    他举起剑来，一剑劈了出去。

    这一剑和上次的一剑几乎如出一辙，一道剑光跨越虚空，整个天地黯然失色，连远处的雷云都在四处奔逃。

    似乎根本就不敢阻挡这一剑的威力。

    血魁妖龙毫无惧色，朝着这一剑硬生生的甩出了一条巨大的龙尾。

    轰隆隆！

    龙尾砸到剑光之上，将剑光硬生生的砸碎了。

    这时黑袍青年又连续咳嗽了几声。

    他连续劈出了几道剑光，剑光在半空中交织，组成了一道威力难以形容的剑网。

    血魁妖龙也打起精神，丝毫不敢怠慢，口吐道道血光，铺天盖地，宛如末日降临。

    轰轰……

    剑光和血光不断崩碎。

    就这样，血魁妖龙就和黑袍青年大战了起来。

    尽管他天赋异禀，战力强横。

    但面对修为和境界远超他的黑袍青年，血魁妖龙还是感受到了巨大的压力。

    战斗了十几个回合之后。

    血魁妖龙竟然发现自己被那个家伙压着打，逐步落了下风。

    它身体已经被斩断了不知多少次，但每一次他都仗着不死之身的神通，再次复原。

    黑袍青年虽然厉害，但也拿血魁妖龙丝毫没有办法。

    血魁妖龙此刻心中反而信心倍增。

    他是不死之身，如果这么硬打下去，那个重伤的黑袍青年迟早要被他给耗死。

    轰隆！

    轰隆！

    两个人在半空中交战，一股股巨大的冲击波朝着四周扩散出去。

    “坏了，这艘飞船……”

    打到兴头上的血魁妖龙，这才想起他们战斗制造的冲击波，若是落到那艘飞船上的话，恐怕飞船瞬间就解体了。

    船上的修士全都会被震得粉碎。

    包括他一直守护着的雷七念。

    一想到这里，血魁妖龙顿时吓得魂飞魄散，差点没被吓死过去。

    要是雷七念就这样死了，那么他该怎么去见老爷？

    血魁妖龙猛的一抬头朝着虚空中下方看了过去，发现一道白色的身影，不知道什么时候已经站在了飞船的甲板上面。

    “是老爷来了。”

    看到那熟悉的身影，血魁妖龙是又惊又喜，差一点儿就哭了。

    老爷若是不来的话，这艘飞船就没了，雷七念也死了。

    他的任务将彻底的失败。

    心神失守短短的一个瞬间，一道惊天的雪亮剑光从远处落了下来，将血魁妖龙斩成了两截。

    甲板之上。

    叶云背负着双手，抬头望着这一场剧烈的战斗，神色极为平静。

    眼前这个青年受伤如此之严重，还有这样强大的战力，倒是让叶云高看了他几分。

    这一场战斗，最后的输家一定是血魁妖龙。

    因为叶云发现这个黑袍青年，依然还隐藏着实力。

    若是发挥出全部的实力，血魁妖龙肯定会受到重创。

    那样的话，他的伤势会进一步的加重，境界会急剧下降，跌到永恒境一层左右。

    运气不好的话，可能会跌破到生死境。

    “这小子肚子上的那把剑，似乎有些来历……”

    叶云目光跳动，宛如两团火焰。

    黑袍青年小腹上插着的那一把银色小剑，剑身之上竟然刻着一道龙纹。

    而这条龙纹蕴含着无数细微的符文。

    这些符文异常的玄妙，方寸之间，气象万千，组合成了一道奇特的神通。

    而符文最核心的地方，叶云竟然看到了一座微型的七星阵法。

    又是一座七星阵法……

    当看清楚这座七星阵法之后，叶云的脸色变得有些阴沉了起来。

    一路上以来。

    叶云见到了不少的七星阵法，这阵法似乎与幕后黑手有着难以逃脱的关系。

    一道白光闪过。

    叶云忽然出现在了血魁妖龙和黑袍青年的中央。

    “不用打了。”

    叶云举起了一只手掌，淡淡的说道。

    血魁妖龙摇身一变化作了人形，站到叶云的身后，一脸惭愧的说道：“老爷，我真是没用，幸亏您来了，否则这任务就失败了……”

    “今天这件事情已经超出了你的能力之外，我不会怪你的，你先回去照看雷七念……”

    叶云淡声说道。

    血魁妖龙连忙答应了一声，化作一道血光便落在了甲板之上。

    他检查了一下雷七念，发现只不过是晕了过去，心中这才安定了下来。

    “这是？”

    黑袍青年骤然看到一名宛如画中谪仙般的白衣青年，独目中露出了巨大的震惊之色。

    他竟然看不出对方的修为。

    这也就是说，对方的修为比他要高多了。

    可是世人不都说……这藏龙大陆上，根本就没有真神的存在吗？

    “阁下，难道是一尊真神？”

    黑袍青年独目中露出了警惕的神色，将全身的法力都提了起来，剑身微颤，指向了叶云。

    “我的修为你就不用猜了。”

    叶云淡然一笑，目光饶有兴趣的落在了黑袍青年的身上，笑问道：“你应该来自神土吧？”

    一听到这句话。

    黑袍青年心中一紧，顿时掀起了惊涛骇浪。

    这个家伙，怎么知道自己来自神土？

    难道……

    他就是藏龙大陆禁区中的镇守者？

    ---

    （今日六章更新完毕，求一波推荐票，好评~）

