    这有钱人吃饭从来吃的都不是味道，而是生意。

    虽然唐刀和查利两人没聊多少有实际意义的事情，但这气氛还是很不错的。

    “老板，结账。”

    “我来请你，这儿是波士顿。”查利按住唐刀说道，后者耸耸肩，也不跟他抢。

    白人老板小跑过来，在心里计算了下，“一共是410美金，先生。”

    查利从钱包里拿出六张绿币，放在桌子上，就站起身，身后的盖伊将凳子拉开，跟唐刀两人并肩朝着餐厅外走去，在门口的时候，唐刀停下脚步，扭过头对着林北眨了眨眼，“有事情可以给我打电话。”

    “好…好的。”

    两人也没多少交流，林北目送着老同学上了豪车，眼神里带着复杂，甚至他自己都不知道在想什么，只是短短没多久见面，现在竟然发财了！

    “嘿，肯尼，这是你的。”那白人老板把绿币藏进兜里，掏出张20美金放在收银台，还用杯子压着，见对方没反应，顺着目光望去，十几名保镖整齐的坐上车，带着羡慕的语气说，“这有钱真好，对了，你们是同学？那简直太好了，等你大学毕业，可以让他给你安排个好工作，你可比你的同学的出发点更高了。”

    他这话说着很高兴，还拍了拍林北的肩膀，后者露出勉强的笑容。

    …

    弗吉尼亚州兰利！

    一栋普通的大楼顶上挂着个徽章，一只斗鸡眼的白头翁，歪着脑袋抱着翅膀，在身前是个白色盾牌，那尖锐的鸟嘴有点凶，在外面一圈写着：“美利坚合众国美国中央情报局”

    这里就是CIA的总部。

    能够看到许多人有条不紊的进进出出，将世界各国的重要情报以及会可能威胁到本土安全的消息汇总起来，然后再分级最后逐层汇报。

    以赛亚．赫兹里特是CIA的普通工作人员，他的任务就是将那些特工的消息整理好。

     CIA里可并不是都是特工，大部分还是普通人员，就像是以赛亚，他在这里工作了2年，他讨厌这种繁琐而且毫无新意的工作，从大学毕业进入这里一开始的惊喜，到后来…

    “该死的，这帮白痴连这个都要上报？”就听到旁边一黑人妇女抓着脑袋气急败坏，一脚将旁边的垃圾桶给踢掉了，这里头的纸片瞬间就滚了出来，这场景很常见了，毕竟，上班总是烦躁的，尤其是这种你进来就能一眼望到退休的工作。

    以赛亚脚尖一点，这转椅就往后挪了几步，他歪着头就看到那个黑人妇女从抽屉中拿出个瓶子，从里头倒出两三粒小药丸，然后塞进了嘴里。

    难道这传闻中的焦虑暴躁症是真的？以后自己也会像这样吗？

    以赛亚吞了口唾沫，这太可怕了！

    那黑人妇女突然像是有感应，猛地抬起头，恶狠狠的瞪了眼他，吓得前者赶忙双手一拉桌子，连忙坐好，生怕对方上来给自己一大嘴巴子。

    把脑袋埋在电脑前，这装作若无其事的样子，拿着鼠标在界面上乱点着，心思不在这儿，余光一直瞥着旁边，刚好一个界面探出来，他下意识的就关闭了，刚才扫了眼，好像上面顶格是写着个名字：“尼古拉斯。”

    这好像是一封情报？

    以赛亚迟疑了下，然后就当不存在了，主要刚才自己好像看起来删除了，这想要去找专业人士修复得路过那黑人妇女，自己这身板也许还不够人家一拳锤呢，这狂躁症可是要揍人的。

    “以赛亚，过来，跟我出去。”而这时，上司从办公室中出来，喊了声。

    “好的！”

    后者忙应了声，然后将电脑屏幕给关闭，把桌子上的皮包夹在腋下，屁颠屁颠的追了上去。

    至于刚才的情报？

    谁看见了？

    …

    以唐刀这“优秀”商人的身份进入鹰酱的地盘。

    肯定会被人盯着。

    毕竟，优秀的人在哪里都回发光。

    就算波士顿剧场伸手不见五指中，浑身也像是散发出着光芒。

    他这右手顶着下巴，听着上面的合唱团演唱，这韵味很不错，就在这时，坐在后侧的小天使靠了过来，“老板，我们被人给盯上了。”

    唐刀这脸上依旧带着平静，甚至舞台上上一曲终的时候，还鼓掌，露出淡淡的笑容，“谁？”

    “不知道，不过，看样子是官方的人。”

    “那就不用管他们，不过，我不太喜欢被人这样看着，你去解决一下。”

    小天使点点头，直起身朝着后面走过去。

    本.朗费罗对这没什么兴趣，打了个哈欠，刚好看到小天使的背影，眼珠一动，对着查利说要去上厕所，麻溜的就跟了上去。

    “是有什么事情吗？尼古拉斯先生？”查利问。

    唐刀抿着嘴，摇摇头，“没有，我只是觉得唱的很棒。”

    见他不想多说，查利也没多问，只是颔首，继续听着演唱会。

    这本.朗费罗跟着小天使出了剧场，躲在后面，就看到后者找到个工作人员，然后从口袋里掏出张100美金，递给他对着对方说了什么，工作人员捏着美金点头，撩开帘子走了进去，找准坐在最后面的一名白人壮汉，“先生，您的车在外面被人撞了，请您出去调解一下。”

    “被撞了？”白人眉头一皱，眼神在前面唐刀身上扫了眼，迟疑一会，就走了出去，这刚到大厅，就看到小天使抱着手站在一侧，心里一咯噔，打算装作若无其事的样子绕过去，但后者带着人就靠过来了，堵在他前面。

    “哇哦！干他！”本.朗费罗躲在旁边看的是兴奋，以为要打架了。

    可小天使是文明人，抱着手，“先生，抱歉，你的车我撞坏了，需要赔偿吗？”

    白人壮汉蹙了下眉，往后走到窗户边，向下看了眼，自己那辆别克车很安静的停在路边，根本没坏，这脸上就一沉，“先生，我的车没事，这个玩笑一点都不好玩，还有，我要投诉你。”这最后是对着工作人员说的。

    “哦？没坏吗？稍等。”小天使眉头一挑，接过身后雇员递过来的电话，报了一串车牌号，然后很潇洒的挂了电话，“抱歉，就一下。”

    话音刚落，就听到楼下一声巨响！

    惊的众人全都看过去，一辆奥迪车撞在别克的中间，将对方给横推到了人行道上，这路上的行人显然吓得不轻，少许的尖叫，从奥迪车上下来个人，对着上面打了个手势。

    “你看，真撞了。需要走保险公司吗，我们已经报警了，警察很快就来，如果要赔偿，我会让我的私人律师联系你。”

    法克！

    白人壮汉顿时就明白了，对方已经发现自己身份了，只不过是用这种手段拖着自己。

    他们这种身份不太适合曝光，瞪了眼小天使，什么话都没说，直接走人。

    “嘿，先生，需不需要给您运到兰利去？路费我愿意出。”

    听到这话，对方反而跑的更快了，三两步跑下楼梯，正好看到警车过来，就绕了个圈，拐进了巷子中。

    “先…先生，他会投诉我吗？”工作人员在边上看懵了，他这生意都哆哆嗦嗦。

    “放心，肯定不会，那位先生，是个好人。”

    小天使拍了拍他的肩膀，温和的说。

    ……

    