    “嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”这时哨声响了，两队士兵迈着正步走上前，立正、敬礼、举枪、射击……把这套动作重复三遍，然后点火，仪式完毕，两边的车夫又被士兵护送着返回了驻地。

    “参谋长，带他们去丧尸控制区是不是不太合适？”看着车夫们逐渐走远, 8团长杨明立刻凑到了张柯身边，对昨晚刚经过修改的计划提出了异议。

    鉴于车夫数量还够，大家一致认为可以继续执行任务，这样一来，运输队遭丧尸攻击的事件就可以混在清理行动报告中一起写，稍加润色润色就能显得不那么突兀。毕竟在丧尸控制区里遭到攻击是常态，死伤在所难免。

    但看到两拨车夫在追悼仪式上的表现，原本极力主张继续南下的杨明心里立马打起了鼓。是, 继续执行任务掩盖手下营长的错误很必要，但保证全团官兵的小命更重要。

    车夫们在军队眼皮子底下都差点动手打起来，过了淮河之后，作战部队马上就得展开，谁还有那么多兵力整天24小时去当劝架的。万一后勤车队先互相打起来了，前面的作战部队还不得饿死啊！

    “长风和忠义公司的车夫跟你走，让平安公司的车夫跟着我。你带一营和三营，把二营交给我。不过蒋营长就不要跟队出发了，让他带一个班在机场负责通讯联络。”

    对于车夫的问题，张柯要比杨明了解的更清楚也更深入，只要不把两伙人往一起凑就什么事儿都没有。说白了, 车夫们之间的争斗只存在于公司层面，不会上升到连军队都一起卷进去的程度。

    另外，今年清理丧尸控制区的行动和往年还不太一样, 只要不是完全不具备条件谁也无法停止。它关系到总参谋部近半年的筹划，一堆高级官员等着听自己的实地考察结果呢。

    “也好, 把警卫连、工兵连还有重火力连划归二营, 要不通讯连也划过去吧……”杨明觉得把车夫分开倒是个办法, 但又开始担心张柯的安危了。

    如果让这位很有可能是未来武装部长接班人的年轻副参谋长在8团里吃了亏，将来人家一上台，自己除了赶紧退役之外怕是没好果子吃了。

    “杨团长，把团直属队都划给我了，一营和三营拿什么火力对付大批丧尸？别忘了，没有活尸还有蓝魔鬼呢，那玩意有时候更难对付。你放心，我不是坐办公室的棒槌，过河之后只负责主攻方向的侧翼，不会贸然前突的！”

    张柯笑着拍了拍杨团长的胳膊，示意不用这么紧张。要论和丧尸作战，连你们旅长王英安一起都得算后辈。老子当年跟着洪爷爷用钢板弩射丧尸的时候，你们还在废墟里藏着惶惶不可终日呢！

    “老杨，参谋长可是参加过第一次京城保卫战的老兵了，你就别班门弄斧瞎指挥了。这样吧，我们中队拨出一辆轻型步战车给参谋长当指挥车用，它的电台功率更大！”

    一旁的空军中队长听出张柯话里那丝隐含的骄傲，立刻心领神会，小小的拍上一拍。但不能光用嘴填乎领导, 必须拿出点干货。而且不能说是保证安全用, 得说当通讯枢纽，全是为了工作，听听，搁谁还忍心拒绝啊！

    “机场这边也不能松懈，我回去会马上向部里反应，对机场的防卫力量还是要加强，尤其是装甲车辆，光靠士兵们的轻火力很难对付大群丧尸进攻。越往南越危险，那边可有十多年没去过人了！”

    投桃报李，张柯也不吝啬，马上对空军的善意做出了回应。实际上也不全是为了回报，平日坐在办公室里看各种报告是一回事，亲自下来到前线走走又是另一回事。

    明港机场的防御还是有点薄弱，不是人少是重武器不足，尤其是机动能力强、火力凶猛的步战车、自行高炮和自走火箭炮太少，光靠空军专属轻型步战车上那门30毫米小火柴棍和同轴机枪，碰上稍大规模的丧尸潮就得抓瞎。

    而且空军和陆军还不一样，他们要保护的人员和设备非常贵重。机场上全是转场的飞机、油料、武器弹药和辎重，一旦失守损失会非常大，必须尽快得到加强。

    “哎呀，多亏参谋长能下来走走，否则我们就算天天哭也没用。不用多，能调过来一个装甲营，再配合我们的运输机，来个几万丧尸不在话下。啥蓝魔鬼不蓝魔鬼的，全都弄死制药去！”

    这个许诺让中队长差点掉眼泪，同样的报告打上去两個多月了狗屁也没来。虽然副参谋长只是说了说，但只要他真能去部里反应反应，效果肯定不一样。

    那些坐办公室的官僚们不怕下面天天打报告，也不怕越级反应，都是按照流程办事，啥错没有。但他们就怕上级点名，只要点了，啥流程都得省略，实在不成就来个特事特办，反正要多快有多快。

    “参谋长，过了淮河如果碰上南边的人咋办呐？”和空军不同，杨明也想张嘴要点装备，但这个嘴张不开。他上面还有旅长呢，就算哭穷也得旅长出面，真轮不到他头上，有时候太积极了也是错。

    但守着一位能通天的大官空手而归，如果旅长问起来也是个问题。于是他换了个话题，不哭穷了，改为探讨大战略方向。

    关于联盟要大举南下的话题，说起来是高层绝密，在没有最终定论之前肯定不会对外声张。但做为现役军官，对这种事不可能一点都没感觉。总共就这么点军队，调来调去的谁还看不出来点端倪啊。

    “根据情报部门的通报，近四年以来没有发现武汉方面有成建制的军队过江北上，也不曾听说当地有民间组织向北探索，这方面应该不会出现大意外。

    如果真发现了，一定要克制，马上通知我，不要擅自行动。逼不得已的话可以有限度还击……除非有十足把握包围全歼，否则不要正面冲突！”

    对于这个问题张柯就不敢随便瞎说了，但战场上情况瞬息万变，总不能什么事儿都先请示自己，必要的指挥权还是得下放。不过其中有个度的问题，就需要指挥员临场发挥了，这也是有经验和没经验的区别。

    “嘿嘿，明白明白，不留活口，来个死无对证嘛……”杨明就属于比较有经验的，听了张柯的回答之后，心中对这次南下作战的尺度已经有了比较清晰的认知，同时也百分百领会了领导的意图。

    张柯的意思翻译过来就是抓、打都可以，但必须把屁股擦干净。其实这种小规模的冲突每年都会发生，也不光是和东南联盟，还有与西南联盟、救赎者之间，时不时就会有点小摩擦。

    武装部和联盟政府对此类小摩擦的态度有两种。对外，必须是遗憾遗憾再遗憾，谴责谴责又谴责，把所有责任都推到对方脑袋上，然后让外交部去扯皮，扯着扯着也就没人提了。

    对内，要求就比较具体了。营以上军官都会定期到城北基地接受空勤团特训，内容除了反渗透之外，还有如何在小规模冲突时利用地形、气候、装备优势先声夺人，并吃干抹净。

    总结起来就是一句话，打、抓都可以，只要胜利并且不给对方留下真凭实据，指挥官就算立功。反之，不管你有多冤枉，对方有多不讲理，都是你的错，谁让你打不赢还擦不干净屁股呢！

