    游戏时间来到下午两点整。

    真实游戏中，弗雷尔卓德地区开启了一场游戏开服以来最大的史诗级战争，甚至于说传说级战争。

    随着弗雷尔卓德大事件的发酵，越来越多玩家进入该地区，接触到艰险环境的同时，也不免被该地区独有的各种游戏资源所震惊了。

    装备属性奇高的特殊套装，丰富到可怕的战斗经验值和战利品爆率加持，该地区独有的‘血脉祭文’战斗状态，还有独特的生活职业资源。

    同时冰原恶魔的第三次入侵也终于打响了。

    这一次的拉克斯塔克依旧选择主动出击。

    虽然林洛不在，但他的力量的确不会起到决定性作用，所以并不会对战争造成巨大影响。

    反观玩家部落的冬至同盟，由于玩家数量极多的原因，而且带有恶魔结晶的战斗BUFF，在战争中起到的作用比林洛单人作用反而更高。

    并且这并不是最关键的。

    最关键的是安东大侠亲自开启的大事件。

    这个大事件在这场战争中起到近乎力挽狂澜的作用。

    至于原因终归到底还是回到玩家身上，玩家在一款游戏中永远有无法代替的作用，那就是近乎于无敌的碾压性与覆盖性，无惧死亡的战斗能力，战斗信息同步的能力，还有各种千锤百炼的配合能力。

    当密密麻麻无穷无尽的玩家群体介入一场战争，那么这场战争是可以被改变的。

    至少在眼下的第三场弗雷尔卓德战争，玩家还有机会逆转局面。

    “三位，我是安东大侠，幸会幸会。”

    此时已是大战前夕。

    战意已经弥漫在拉克斯塔克的每一处空气。

    猫头塔塔阿紫君已经带领一支英雄军团的分布来到弗雷尔卓德。

    他们本意是与林洛配合，但看到后者已经进入无法通讯状态，再结合该地区有着全游戏知名的传奇射手英雄，便很自然想到林洛干什么去了。

    还好在此之前他们讨论过此事，林洛安排猫头他们带人先来拉克斯塔克落脚。

    其实按理讲英雄的人不可能如此轻松进入这里，但好在有冬至同盟的鼎力相助，很多任务方面的事轻松度过，所以并未耽误太久，英雄军团的分布顺理成章成为冬至同盟外第一个进入拉克斯塔克的军团。

    “真没想到，这地方游戏资源如此珍贵。”

    猫头了解这里的一切后啧啧感叹。

    不过他也清楚，风险与利益是成正比的，玩家在这里练级很容易阴沟里翻船，而且他们能顺利降临是得力于林洛和冬至同盟的提前铺平道路。

    “马上其余军团也要来了，必须提前给你们科普一下，拉克斯塔克是弗雷尔卓德的主城，这里除了阿瓦罗萨部落，还有所谓的‘十强部落’类似十个大势力，除此之外玩家也可以组建‘十强玩家部落’形成玩家里的大势力，并且每个玩家部落必须对应其中一个本土部落。”

    安东大侠耐心解释道：

    “冬至同盟已经和红刃部落结盟了，你们现在近水楼台先得月，我可以帮你们接到其中一个部落的前置任务，接下来你们必须在战争中展示出足够的力量，完成任务的话就能开启后续‘十强玩家部落’任务了。”

    说到这里他格外强调了之前的事，就是林洛和黑皇部落出现的矛盾。

    言下之意就是英雄军团无法获得黑皇部落的任务。

    对此猫头当然无所谓，林洛之前强调过了，弗雷尔卓德地区的龙头老大只能是冬至同盟，他不想让英雄军团太一家独大，这对游戏发展并不是好处，英雄军团大本营在德玛西亚，后续着重发展点在艾欧尼亚。

    弗雷尔卓德就交给冬至同盟来话事，毕竟安东大侠已经被林洛给收编了。

    “接任务的事其实都好说，主要做任务难度真不低，你们得有心理准备。”

    安东大侠提前给猫头打预防针。

    但实际上是他多虑了，这种事关重大的东西林洛早就提前强调过，并且将自己了解的关于冰原恶魔和弗雷尔卓德的心得攻略分享给了猫头他们，这一批过来的英雄分部的玩家都是精英阶层，战斗力绝对顶尖。

    如果说连英雄军团都完成不了任务，其余军团更不可能。

    而既然大事件任务被触发，这个难度不可能让全体玩家都无法通过，所以这个问题其实不算问题。

    当拉克斯塔克的战争号角在风雪中响起。

    第一次见识冰原大战的玩家们都被如此磅礴壮观的气势震惊到了，苍茫古老的大地上聚集着密密麻麻的部落战士，极远处的雪山后能看见排山倒海的恶魔大军袭来，简直铺天盖地。

    泰达米尔雄壮的怒吼声引动了战火，弗雷尔卓德的战士们如同炮弹般冲锋出去，引起玩家们心中的热血，不能说热血澎湃，只能说是手痒难耐，他们看向那些冰原恶魔，只觉得是白花花的肥美经验和顶级的战利品宝箱！

    “龟龟，全都是四十级起步的顶尖怪物啊！”

    “这得多高的经验值，咱们有机会打过吗？”

    “问题不大的，打不过总可以跑，反正不会亏。”

    “天塌下来个高的顶，冬至同盟和好多顶尖军团都来了，咱们跟在大腿后面划划水就好了。”

    当玩家进入一个全新高级区，他们第一时间绝不会想的是这里的怪有多难，而是这里的奖励有多丰富，出的货有多香。

    大战就这样打响。

    这一次林洛并不在场，冬至同盟俨然起到绝对的领头羊作用。

    玩家们的目光汇聚在冬至同盟身上，他们已然成为核心，他们的一举一动被玩家看在眼里，他们的一举一动也决定了玩家们的动向。

    很多初来乍到的玩家其实压根不清楚弗雷尔卓德的情况。

    他们甚至只能搞清楚抗寒值、血脉祭文这些基本的游戏属性。

    至于这场战争是为什么来的，这场战争的剧情是什么，这场战争该如何取胜……他们通通不知道或者说不感兴趣，他们追求的是更强的游戏资源，或者更直白来说追求利益。

    冬至同盟身为第一个吃到螃蟹的部落，成为了所有军团和玩家的指路明灯。

    安东大侠很清楚这一点，他更清楚林洛的用意，正是想利用这一个大事件奠定自己弗雷尔卓德龙头的地位和身份，所以他也是做了十足准备工作的。

    他第一时间喊出了弗雷尔卓德的精神口号，当然只是为了符合眼下的战争。

    “各位！这是整个弗雷尔卓德与异世界的抵抗战斗，我们必须联合起来加入战斗，战斗的奖励是丰厚的！”

    呼声响起的时候战争已经打响了。

    战火瞬间辐射到无法想象的地步，总计数十万的拉克斯塔克战士冲进雪原中，冰原恶魔与战士们混站在一起。

    十强部落的族长冲进最核心的战场中。

    弗雷尔卓德特有的传奇英雄逐一出现，在玩家群体中引起极大反响，导致战场的热情一度疯狂高涨。

    但即使如此，玩家们还是发觉到战况的不对劲。

    那就是冰原恶魔的数量太多了，弗雷尔卓德的力量固然很强，但数量在这一方面占据劣势。

    并且这一次的传奇恶魔阿尔多数量达到足足六头，简直如乌云般压至，给人近乎窒息的压迫力，玩家们哪见过这种场面？

    “天！这战争任务难度太大了吧！”

    “这不是人能完成的任务啊！”

    “真有玩家能对抗传奇级BOSS吗？”

    事实证明玩家们的担心是多余的，弗雷尔卓德传奇英雄展现出足够的力量，并且他们显然没意识到，在弗雷尔卓德真正顶尖的力量是寒冰血脉。

    而拥有寒冰血脉的三大冰裔部落，在这一次战争中终于展现出震撼人心的力量。

    一道由远及近的巨大轰鸣声响起。

    已经加入战斗的玩家们愕然望去，他们看见一头头无比巨大的原始猛兽加入了战场，这种猛兽体态大到近乎夸张了，比高大的冰原恶魔更加巨大，简直让人目瞪口呆。

    如果林洛在此，他一定会交出这种猛兽的名字。

    这是三大冰裔部落中，凛冬之爪才具有的专属史诗级坐骑，冰原驮兽。

    在弗雷尔卓德本地则直接称为驮兽。

    凛冬之爪是三大冰裔部落中唯一每年都会迁徙的部落，即使强如他们也无法稳定在弗雷尔卓德定居，他们毕竟不具备拉克斯塔克圣所这种雪中绿洲，更不像冰霜守卫那样得到生理甚至心理上的改变能适应风雪的残酷。

    凛冬之爪是每年都会迁徙的，而他们用来迁徙的工具正是这种驮兽。

    这是一种身长足足几百米，高有七八十米的原始巨兽。

    虽然它们只是史诗级怪物，但等级已经60级，同样能在战争中起到巨大作用。

    巨大的驮兽冲入战场中，对冰原恶魔造成恐怖的物理践踏伤害，同样给弗雷尔卓德的战士以巨大信心。

    当然这并非最关键的力量。

    凛冬之怒瑟庄妮带领着她的冰裔军团冲进了战场，这可是实打实的传说级军团，强大的军团光环使每个战士获得可怕增益，为首的瑟庄妮浑身散发着可怕的臻冰光芒。

    臻冰是弗雷尔卓德最强大的实质力量，只有寒冰血脉才能动用。

    恐怖的风雪在瑟庄妮周身呼啸，造成物理与魔法的混合伤害，使得一切的敌人冰冻并造成恐怖的伤害。

    大军的推进直接导致战场局势逆转，弗雷尔卓德的胜算大大增加。

    玩家们看得目瞪口呆，面面相觑，他们终于意识到本土传奇部落的强度。

    这下即使他们再小白，也在心中明白一个道理。

    这个道理也是林洛早就明白，近乎是弗雷尔卓德历史上公认的道理。

    在这片雪原上，最强大的力量只有一个。

    那就是寒冰血脉。

    拥有寒冰血脉的人，才有资格决定战争的胜负。

    瑟庄妮用行动和力量证明了这一点，旋即引发了无数玩家的狂欢！

    在胜利天枰倾斜的情况下，本就不怕死的玩家更加激动！

    无数的玩家加入战场，那些已经接受十强玩家部落的军团更是疯了般冲入雪原中！

    一切的战况正如当初寒冰女皇说的那样。

    至少在最后的未知恐怖来临前，弗雷尔卓德有自己的力量足以对抗。

    而面对未知的力量……

    ……

    “面对未知的力量，我们决不能恐惧，恐惧是本能，而人类最伟大的事便是克服本能直面未知，我们必须是第一批先锋者。”

    林洛站在数千名精英阿瓦罗萨战士前，他面无表情地这样说道。

    但人群中总是有不合时宜的声音。

    准确来说，有许多人并不服气林洛这样一个年纪轻轻的家伙能成为统帅。

    “年轻人总是无畏的，没人知道即将面临的是什么，女王陛下让你做统帅，可不是让你带领我们送死的！”

    “就是！你根本不知道事情的严重性！”

    “女王陛下可是召集了冰雪帝国的三大同盟，我们面临的敌人绝对是前所未有的可怕，你要带我去送死吗？”

    “千万不要冲动啊！”

    一道道质疑、不屑，还有劝诫的声音响起来。

    林洛其实倒不怎么生气，毕竟他属于玩家上帝视角，他清楚面对的敌人是什么，也清楚如何对付他们，而这些本土NPC并不知道，面对未知的恐惧退缩是很正常的，主要是林洛本身并无战功威望，所以他的话倒也没啥说服力。

    不过面对这种情况林洛有的是办法，最简单的地方就是拿命令来压人。

    阿瓦罗萨在弗雷尔卓德的地步，比后世艾希在拉克斯塔克的地位更加崇高。

    林洛面不改色道：

    “你们要清楚，我是由女王陛下亲命的战争统帅，你们现在面对的不是我的命令，而是阿瓦罗萨女王陛下的命令，你们考虑清楚违抗命令的后果。”

    这一招果然是有效的，林洛话音落下，本来密密麻麻的反驳声陡然减少了。

    林洛并未停下，而是继续道：

    “而且你们放心，没有人愿意送死，我本人比你们更想活着取得战争胜利，即使面对危险我必然冲锋陷阵……连我都不怕，你们有什么可怕的？”

    这句话才是关键中的关键。

    林洛只有在这个立场上坚决表态，才能镇压住所有不服和反抗的声音。

    就像他说的。

    连他自己的不怕，其余人的有什么可怕的？

    他向所有人保证自己会冲在第一个，这句话就足以镇压所有不服气的人了。

