    吃了？

    听到暴龙的实况直播，圣言者霍普和铁人杜克当即陷入沉默，疯子詹宁斯则是猛地打了个哆嗦，发自肺腑的认为，余烬是个比自己还要彻头彻尾的疯子。

    “难怪他有胆子用生命献祭换取力量，不怕灵魂过早透支，原来还有吞魂夺魄这种至邪至恶的回补方法。”

    疯子詹宁斯脑补出了一个自洽逻辑，在说服自己后，不由得怅然一叹：“疯狂手术师不愧是和死亡同行的诡异职业……”

    闻言，圣言者霍普眼眸一凝，低声问道：“让这种人混入警界，是不是不太好？”

    “哼！都什么时候了还说这种可笑的废话？”

    暴龙没好气的皱眉怒道：“余烬是混沌训练营出来的人，直接受总局任命，你要是有意见，可以提啊！”

    “……”

    圣言者霍普当即没了声，他也是害怕警卫当中，混入一个不合常理的外来者，会过早危及原住民的利益，才突然口不择言，铁人杜克明白他的担心，便悄悄对他摇头示意，让圣言者霍普只能暂时按捺心中疑虑。

    不多时，四人来到已经报废的巫术试验场，看着余烬心思浮动。

    要说这几位不后悔没让真身参战，那绝对是假的，可是走到传奇层次，他们更明白存活的重要性，功勋错过了，还有下一次，小命若是没了，便再无重来的可能。

    所以，暴龙也没憎恨余烬抢了人头，早早让数据神降说了些恭维的话，霍普和杜克也是如此，再怎么不甘心，该有的风度还是要保持的。

    而被彻底吓到的疯子詹宁斯，却是分外认真的对余烬称赞道：“犹如一潭死水的警卫界，能有你这样的强者加入，我既感到惶恐，又非常兴奋，下一次，我会用实力击败你！”

    “嗯……”

    余烬面色奇怪的应了一声，反而开始觉得疯子詹宁斯的外号叫错了，应该是中二詹宁斯才对，不过话说回来，行事作风无法捉摸，同样是疯狂的一种表现形式，令余烬打定主意，以后要少和对方打交道。

    随后的时间，便是对整个巫墓空间的彻底清理，捉拿残存的灵巫信众、找出剩余的巫术患者，以及搜刮灵巫宝库。

    作为灵巫会的重要驻地，这里很可能藏着大量财富，参与战斗的几位警界传奇，能够将其中一些收入囊中，而这一次，余烬不必担心会留下把柄影响功勋，便无视了严重腹胀，和众人直奔灵巫宝库，然而最终结果却有些不尽人意，宝库空空荡荡只残留了一些伊甸园的流通货币，没有能让传奇存在为之振奋的珍惜宝物。

    “倒霉，枯叶女巫应该就是消耗了宝库资源，才让实力接近了传奇高阶。”

    暴龙苦笑一声，没有说出心中的下半句话，倘若枯叶女巫并未突破，那么他不仅能拿到斩杀功勋，还能会取得珍惜宝物，而现在基本上算是白忙活了一场，最大的好处全被余烬给得了去。

    不过，一道来自总局的即时通讯，让他忽而又愁眉一松，对着心情低沉的霍普等人，幸灾乐祸的说道：“哈哈，刚刚接到总局传讯，针对灵巫会的清缴行动，就没有一处顺利的，数据神降折损了接近三十具，甚至还出现了传奇陨落的现象！”

    “哦？那可真是一个……悲哀的消息。”

    有道是自己的快乐建立在别人的痛苦之上，圣言者霍普先是心情大振，后又赶忙流露哀悼之色。

    暴龙也是迅速反应过来自己有些眉飞色舞，当即改口：“可惜，我们失去了一位英勇的同伴。”

    “缅怀。”

    “缅怀。”

    余烬跟着复读了一句，而他算是看出来了，伊甸园的警卫系统根本就不是一条心，估计是因为个人实力被无限放大。

    “奇怪，五倍于灵巫会的秘密围剿，不应该有这么严重的损失啊，以枯叶女巫和诡术巫士的表现来看，也不存在消息走漏的可能。”铁人杜克突然发问，“组长，传讯中有说损失原因吗？”

    “的确是有初步分析！”

    暴龙这时总算是恢复了警界传奇应该有的态度，看着众人沉声说道：“灵巫会有多位传奇突然将实力提升至情报之上，灵巫救主更是真正的跻身于史诗层次，所以灵巫会大本营的战况最是猛烈，三具史诗级数据神降联手围攻，都险些败给灵巫救主，而所有的灵巫宝库，无一例外的消耗一空！”

    “这……”

    余烬等人面面相觑，总局传讯几乎明摆着表示，如果灵巫会不是正巧集体强化，那就是有人通风报信，但相较之下，反而是前者的可信度更高一些，因为正如铁人杜克所说，灵巫强者们确实没有提前为此次围剿行动做出应对，几座特异空间都不曾防住警方突袭，只是决战烈度凭空超出预料之外。

    然而，余烬身为玩家，通常不会相信巧合，在他看来，总局中应该存在间谍，但对方为何只透露一半的情报，这就有些耐人寻味了。

    “有点意思。”

    余烬心中微动，但没有和几位同僚交流的想法，旋即不动声色的在组长暴龙的带领下，回归总局完成复命，而总局此刻的气氛，毫无意外压抑至极，毕竟出了这么大的乱子，总局高层的脸色都不太好看

    不过不好看归不好看，论功行赏还是少不了的，只是排场被降到了最低限度，直接将功勋嘉奖发到参战者的手上，有需要的可以当场兑换。

    此事，本应由总局高层亲自负责，但那几位自觉颜面全失，全都去找造物主负荆请罪了。

    于是乎，悄悄征调的各区警员，又悄悄的解散大半，余烬和不是道士、苦行僧以及名字没想好这三位混沌使徒，则都留了下来，等待兑换功勋奖励。

    “头号玩家，这次的收获怎么样？”名字没想好凑了上来，好奇问道，“我只干掉几队的四阶灵巫，再加上这几天的日常功勋，勉强凑出了一份四等功。”

    四等功的实物奖励，至多可用于传奇初阶的提升强化，余烬干掉老疤脸以及破获高端会所得到的功勋嘉奖，便是两份四等功，后被他用来突破魔人化身的优先等级。

    “两位呢？”余烬没有急着回答，而先问起了不是道士和苦行僧。

    “一份四等功外加一份五等功。”

    苦行僧有些沾沾自喜，他变身黑鳞恶龙，成功在竞争中抢先击杀了灵巫会的传奇初阶，虽然过程颇为凶险，但回报同样丰厚，少说也能让他的战力评分提升一千点，突破五千大关。

    “厉害。”余烬点了点头，现阶段玩家能参与传奇级别的战斗，就绝对值得说一声“厉害”，况且还抢了人头。

    瞥了余烬一眼，见他的赞扬不似作假，苦行僧颇为得意的笑道：“过奖。”

    “老道侥幸斩了两位初阶传奇，七拼八凑，凑了个三等功。”不是道士蓦地说道，当场让苦行僧没了笑脸，心中一阵哀嚎，看不到超越不是道士，成为混沌使徒第一人的可能。

    “很厉害！我也三等功。”余烬重重地点了点头，心说不是道士的雷电法身，应当是又有精进，而他不禁暗自思考，用吞食天地是否会有奇效。

    恰在这时，轮到余烬兑换奖励，便旋即同几人告辞。

    苦行僧听到他的回答，不由得松了口气，看着余烬的远去背影，暗想如果只是一份拼凑出来的三等功，那还不至于让人窒息，不是道士和名字没想好也开始计算起各自差距。

    余烬虽然是一位强援，但他加入混沌灯塔，注定要分走一些利益。

    “苦行僧，你和余烬认识？也对，你们都是从混沌训练营出来的。”

    这时，一道声音从旁边传来，苦行僧扭头一看发现是自家警卫处的处长暴龙，连忙点头：“是的处长，算是了解一些。”

    “那你可要多努力啊，余烬和你同期毕业，实力却远超常人，如果我所料无误，警界高层未来必然有他一席之地。”暴龙并未吝啬赞美之词，虽然他的语气有些怅然。

    “处长的评价居然这么高？”苦行僧不解问道，“这次行动，余烬的表现很好吗？”

    “好？岂止是好，传奇高阶的枯叶女巫就是他干掉的，连我都没有抢过他。”

    传奇高阶？

    闻言，不是道士等人顿时震惊，干掉初阶传奇都要冒着巨大风险，更何况是传奇高阶！不是道士自忖有把握单挑一位初阶传奇，有可能在围攻中抢杀传奇中阶，但想要捡漏传奇高阶的强大存在，可能性却是微乎其微，不说别的，生存能力便不可同日而语。

    数据暴龙用上狂暴药剂超水平发挥，都没有在短时间内杀掉枯叶女巫所化的百眼毒虫，足可见以寂灭印记发动吞食天地强大到何等地步。

    死亡领域的至高印记，可不是说着玩的。

    苦行僧有些恍惚的问了一句：“干掉传奇高阶才能换到三等功？”

    “其实中阶就行，传奇高阶是两份三等功，至于二等功，那就是史诗存在的领域了。”暴龙解释了一句，看到苦行僧的面色不太好，顿时起了惜才之心，“何必愁眉苦脸？余烬的实力虽然不能用常理看待，不过，若非我早先重伤枯叶女巫，他也拿不到这份功勋。”

    听暴龙这么说，不是道士三人的凝重心情这才舒缓了一些，而苦行僧则赶忙对自家处长说道：“我按照您的要求，亲手干掉了一个传奇领悟，处长您看？”

    “放心，回到处里，我会引导你发挥龙族传承的真正威力！”

    “好！那就多谢处长了！”苦行僧如释重负，眼中满是对未来的希冀。

    ……

    两份三等功外加一份拼凑出来的四等功，可以兑换极其贵重的强化素材、传奇装备以及传奇技能，然而这几样余烬其实并不稀缺，尤其在他接触苦难教皇掌握吞食天地之后。

    所以，余烬换来了一件对于当前职业颇为重要的空间奇物——【私人订制·生态领域】。

    换言之，决斗擂台的豪华升级版。

    鉴于有越来越多的玩家潜入伊甸园，为了不让自家辖区陷入混乱，搞一座决斗擂台势在必行，而想要让决斗擂台发挥主场之用，便需要进行私人订制，在花费了一份三等功后，余烬才为同等造价的【决斗领域】增添了【生态】之名，届时，他便可以将限时存活的螳螂领主与螳螂传奇，长期放养在领域当中。

    敌人一旦被卷入领域，便会立即遭到镰刀劈砍。

    诚然，领主BOSS和一星传奇都有些过时，散人联盟等公会买来也只是给各家新人保驾护航，而灵巫手记的获得，也可能无法让螳螂噬影虫焕发第二春，但生态领域的好处可不仅仅是放养宠物。

    它还可以汲取大量的混沌气息，让余烬离开伊甸园，都能让魔人化身获得提高。

    另外，生态领域的空间强度，稳定到可以让余烬本人长期居住，这是其他的决斗擂台并不具备的特殊功能，一旦遇到危险，他能在生态领域中长期藏身，只要高达三十点法则优先级的保护加持，不被突破。

    余烬拿到外形为金字塔的生态领域，立时迫不及待的带着木偶少女一起参观，而结果让两人分外满意。

    “喔，内部空间好像很大的样子，而且还能执行隔绝操作，要不要分一片生活区出来啊？”余烬突然有了想法。

    “好呀好呀。”木偶少女连连点头，“我要预订一个房间，嗯，自己设计。”

    “没问题，反正地方多得是，我也得留一个工作间用来练笔，总不能天天租房子。”

    ……

    在伊甸园这边完成消费，余烬又立马跑回废土基地展开又一次的奢侈购物。

    用灵巫手记为摹笔升级，需要耗费二十多万的信用点，这还是打过折的价格，让余烬又一次来到破产边缘。

    先前得到的百万信用点，其实完全不够花，日常喂养无间魔毯、供给多功能胶囊越野车便是不小的开支，更何况还得修理装备、洗练属性之类的，哪怕因为人物标记的提升，致使卡牌成本略有下降，余烬的流动资金也只够用来订购四阶雪伞，计划中的三眼面具与寄生猫首，都暂时没有着落。

    因而，余烬希望此番投入，可以换来惊喜产出。

    “我能感觉到，这件异常工具所携带的诡异能量蠢蠢欲动，如果你不担心出现意外，我建议你在生态领域完成强化，这里的混沌气息可能起到意想不到的效果。”灯神杰弗里斯给出了自己的看法，这位童话强者，并未随着淘金副本的消失离开余烬，而余烬也没有问过这个问题。

    只要上头不明说，他就会一直装傻下去，有见多识广的强者随身，不用想就知道是一件好事。

    “意想不到，也就是说有好也有坏，但既然愚者先生都盯上了伊甸园的混沌气息，我也没有理由放弃这样的机会。”

    余烬果断的做出决定，而后开始为摹笔举行较之上次更为诡异的强化仪式。

    他将生态领域的光亮调到伸手不见五指，在身周一米处点燃了一圈的白色蜡烛，灯神杰弗里斯则配合着他，用各式材料绘制灵巫手记上的巫术法阵，并将之与摹笔联系起来，最后拿出十三份血液洒在是十三根蜡烛的附近，才算完成前期准备。

    而后，灯神杰弗里斯催动法阵，正式开始强化过程，霎时，混沌气息刮起妖风涌入法阵。

    余烬站在外侧，屏气凝神的注视着摹笔被狂风卷起，随即猛地刺入《灵巫手记》，汲取那本不应该存在的灰红血液，直到将灵巫手记连带着整座法阵，当成墨水一样吸入笔身，才完成整个强化仪式，只剩十三根被鲜血染红的蜡烛留在原地。

    “呼，总算是结束了，看起来应该没有出现意外。”

    余烬不由得松了口气，便想着上前捡起跌落在地的异常工具，查看其有何变化，然而，就在他即将触及笔身的时候，摹笔当中却突然冒出了一条血色手臂……

