    “外面怎么了？出什么事了？荒天宗动手了吗？”

    峡谷内，云长齐等人隐隐听到外面的喊杀声，立刻就站了起来，有些着急。

    “是老大回来了。

    ”

    在众人有些焦急，胆怯的时候，一旁的小宝走了过来，刚才云千帆给他传音了。

    而且距离这么近，他已经能够通过灵魂，感应到云千帆的存在了，就在峡谷之外，距离极近。

    “千帆回来了？”

    云长齐有些惊喜，不只是他，其他人也都一样，云千帆回来了，那就代表着有了希望。

    “找到了吗？”云长齐忐忑，如果云千帆没找到灵魂碎片，那必然突破不了当前的境界，实力就有限，即使来了，也不过是送人头罢了。

    “老大已经是灵虚境高手了，而且还是后期。

    ”小宝笑着，他就知道，云千帆绝对不会让他们失望的，必然会在最关键的时候力挽狂澜的。

    “哈哈，哈哈哈，好，太好了，”云长齐大笑着，其他人也都松了一口气。

    “既然如此，事不宜迟，大家现在就出去，接应千帆，我们，也该反击了。

    ”

    云长齐眼神之中闪过一丝厉芒，之前被打得那么惨，死了那么多人，现在，是去找场子的时候了。

    “走，杀了荒天宗的那群小崽子。

    ”

    众人大呼，原本低迷的气势，此时都变得澎湃了，个个神采奕奕，战意凌霄。

    “杀～”

    喊杀声，终于是从峡谷之中传了出来，刚出来的云长齐等人，就看到了高空之中，云千帆正在大杀四方，而夔牛也是化作本体，在横冲直撞，无人敢挡。

    云起航看到这一幕，脸色冰冷，他失算了，就没有想过，云千帆此时会出现，最主要的是，竟然突破到了灵虚境后期，这简直就天大的玩笑。

    就算是上界那些重修的大能，也不可能这么快就能堪破返虚境到灵虚境的壁垒。

    这可不是有经验就可以突破的，修为，机缘，大势都是缺一不可的。

    可云起航越难受，那么凌霄阁这边的人就越开心，云长齐等人已经和云千帆汇合在了一起。

    “六叔，你们对付这些荒天宗的长老，云起航就交给我了。

    ”云千帆充满了自信，云起航再强，也不过只是灵虚境巅峰罢了。

    “好，你小心。

    ”云长齐点了点头，很是欣慰，云千帆，终于又成长到可以独当一面的境界了，云家，也终于要开始崛起了。

    曾经的荣光，也必然会在云千帆身上重现，统领九界，也不再是梦想。

    云千帆提着铁剑，直接就冲向了云起航，而荒天宗的那些灵虚境也飞身过来，想要联合起来对付云千帆。

    但云长齐他们也不再干等着，也都过来阻止，一时间，双方其他人都被阻拦住了，就只有云千帆和云起航隔空相望。

    两人之间，原本平静的空气，都开始沸腾了起来，将对将，王对王，两方巨头，也终于是站在了对面。

