    “赚得不多，翻了三倍，只是可以多吃三顿饭而已。”虚默憨笑一下，回应威特的问话。

    “哥哥棒棒的！”诺兰欢呼一声。

    随后，众人一行待虚默打开了o18的房门，鱼贯而入，开始了今晚的讨论会。

    虚默这边可说的不多，他进的无非是个赌场，便简单地交代了一下游戏的规则和同桌的几人特性。之后，诺兰讲述了跟左慈在模拟中心的种种经历，左慈偶尔补充，并在旁边时不时地点头。

    “游戏中被怪物撞击的玻璃墙碎痕在现实中出现了？”威特惊奇地叫起来，“我待会儿一定要去看看！”

    “不知为何，我觉得那个模拟中心很危险。”左慈单手顶着下巴若有所思地说，“如果真要去的话，最好还是找人结伴一起吧。”

    “对，今天已经这么晚了……你明天再去吧。”诺兰补充。

    “行啊，晴空，明天我们一起去吧？我们是一个团队的嘛。”威特转过看向晴空，忽闪着满含笑意的眼睛，一脸期盼地看着她。

    “可以啊……等我们去过冥想中心之后吧？”晴空对他的热情还没有完全地习惯，尴尬的笑笑。

    “哦，对，你们去过冥想中心了？那里面有什么好玩的吗？”诺兰也露出一脸期盼的神色看向自己的偶像，询问。

    “一个花园，一间禅室……”

    “还有一张勇者大6游戏的VIp卡。”不待晴空说完，威特便不识时务地插嘴道。

    房间一下子沉默了几秒，最后，竟然是左慈率先打破沉静：“勇者大6？那个晟游网络制作行的限号游戏？据说只有拿到VIp卡的人才能以此换取账号进入。”

    “你也知道这个游戏阿？你还知道什么？”晴空沉下脸色，严肃地问他。

    “当然知道，这个游戏在幻游猎人这个行业内被称为死亡游戏，目前陷入其中不知生死的名人已经达到数十位，其中包括有政客、明星、科学家、全球5oo强公司大老板、著名投资人等，基本都是位于金字塔顶端的非金即贵，因为涉及的身份比较敏感，公众还无法得知具体的名单，为此前往营救的幻游猎人也不下十人了，都是猎人排行榜前二十的高手，至今还没有一个全身而退地出来呢。“

    ”左慈，你怎么知道的这么清楚？你究竟是谁？“晴空不禁要问。

    ”因为我曾从师于一位值得尊敬的幻游猎人。”左慈淡淡地回应一句，然后有些突然地转身向着门口走去，“我累了，回房休息了。”

    “等一下……再多说一点关于勇者大6的事……”晴空的请求还没有完句，左慈已经迅地走出了房间门，消失在视线，看那样子是铁了心不打算多说了。

    感受到她的沮丧，诺兰轻轻地走过去她身边，圆场式地替突然离开的左慈解释：”左慈今天应该挺累的，我们在模拟中心那个破游戏里上蹿下跳地，特别伤神，我们明天再问他关于勇者大6的事吧？”

    “明天我继续帮你找林肯，抓到他就给你领过来，到时候我们再好好地问问他关于这张VIp卡的来历。”威特安慰道。

    ”嗯，晴空，勇者大6游戏的事情，我们都可以帮你查，你先别着急。“虚默补充。

    ”我没事，你们不要担心，今天确实太晚了，我们暂时到这里吧。“晴空冲各位笑笑，努力地露出一个开心的表情，”我们明天一早1o点还是在虚默的房间门口集合吧，像一个团队一样，然后大家分配一下去向，看看怎么跟进今天所见的这些线索。”

    纷纷同意了这个方案，大家便各回房间。

    然而，在这个猎人培训中心的第一个夜晚对绝大多数的猎人候选人来说，都是一个无眠之夜。

    第二天，作为为数不多的几个睡得很香的培训者，虚默起了一个大早赶到食堂吃了来到这个培训中心之后的第一顿饭，虽然还是谨慎地选择了“便宜的”价值1ooo块人民币的素食套餐。随后，他跑去模拟中心，走到球体结构的房间，如诺兰和左慈所述说地那样，看到了玻璃墙上一处被撞击碎裂的痕迹，虽然早就有所心理准备，但还是免不了地感到有些震惊。

    “你果然来了。”一道女声从身后传来。

    “是啊，我得来确认诺兰和左慈所说的那个离奇的故事。”虚默转过头来，冲晴空笑笑。

    “看来这个离奇的故事并不只是个故事。”晴空走到玻璃墙的裂纹面前，用手摸了一摸那个蛛纹的痕迹，“这面墙再狠命地撞撞应该可以碎开……虚默，你说，墙的那一边会不会有诺兰所说的那些鱼头怪物呢？”

    “模拟中心今天暂停迎客，修整一天，请两位务必在5分钟之内离开。”林肯的声音没有任何征兆地突然从两人身后传来。

    晴空立刻一个转身，惊喜地看着他：“林肯？我昨天找了你一个下午都没找到你人……你都呆在哪里？”

    “哈哈，我本就应该是一个神出鬼没的人，请不要在意。”林肯大笑两声，“在你们当真需要帮助的时候，我最终还是会出现的。”

    “所以，你现在出现，还是因为找我们有事？”虚默看向林肯。

    “不，我只是过来通知模拟中心今天不迎客。看起来，这么早过来这里参观的只有两位，所以麻烦在5分钟之内出去，可以吗？”

    “你们是要修好那个裂痕吗？”看他迫不及待地赶人，虚默愈加感到好奇了。

    “其实我并不知道为何今天要停业，我也只是收到上级的通知而已。既然两位已经知晓了安排，相信很快就会离开，不然很有可能会被关在这里出不去哦。好了，没其他事的话，我就先退下了。”

    ”等一下，林肯！——我找到了一张勇者大6的VIp卡，请告诉我，这次的培训跟这个游戏是不是有所关系？究竟有些什么关联？我相信我绝对不会平白无故地捡到这张游戏卡的！”在林肯准备转身之时，晴空大声地询问自己的困惑。

    “我亲爱的晴空小姐，请问你是在哪里捡到的这张勇者大6的VIp卡呢？”

    “在冥想中心。”

    “那么，你要的答案一定最接近那里。”

    林肯说完此句，不再给晴空提问的机会，迅地转身离开。

    晴空那会这么容易就死心，她一个箭步追了过去，直到看着林肯的身影一个转身消失在廊口——她随后冲出廊口，可所见走廊两侧尽然空无一人，那个神秘的林肯就这样又消失了。

    追着晴空的步伐跑出来的虚默看到空荡的走廊便知道了情况，他试着走回模拟中心室内再行查看，可这时大门已然紧闭，看来这调查的工作只得暂时搁置了。

    时间已然接近早上1o点，两人走回到宿舍区进行集合，一转到宿舍房间的廊道，诺兰和威特出现，便见诺兰一脸着急地向他们跑来，口里一面说着：“哥哥、晴空姐姐！左慈不见了！”

    “不见了？什么叫做不见了？”虚默有点诧异。

    “我已经敲了3次左慈房间的门都没人回应了。”诺兰嘟着嘴回答。

    “他或许去别的地方闲逛了也不一定呢，别着急，这培训中心还是有不少地方可以藏人的。”虚默安慰地摸了摸她的卷。

    ”可是他也不在餐厅和剧场，我刚刚去看过了。”诺兰补充。

    “也不在赌场，我刚刚进去输了1ooo块人民币出来。”威特不好意思地挠挠头。

    “到也不在模拟中心，我跟虚默刚刚从那边出来，而且今天模拟中心停止营业一天……不过，左慈这么大人了，又那么聪明，应该不会有事，说不定待会儿他就出现了。”晴空安慰。

    “不是还有冥想中心还没去找过吗？我们一起过去看看左慈在不在那边，然后一起商量今天的安排吧？”虚默提议。

    四人立刻达成一致，向着冥想中心走去。

    晴空又一次用手掌拍上八卦图案的光印之门，跨入冥想中心大门所见还是那一派日式禅院的宁和景象，只是正对的主屋内传来了一阵咳嗽的声响。晴空和威特表情惊讶地对视一眼，便快步向屋内走去。一步入屋内，只见——

    一个满脸皱纹的老和尚，佝偻着背，一手拄着一只拐杖，一手正战战兢兢地向香炉里面加着什么香料。听到身后有匆匆地脚步声接近，他慢慢悠悠地转过身来，对上众人的视线，单手竖起摆在脸前，行了一个佛礼，颤声说道：“阿弥陀佛。”

    周易八卦形状的大门配上日式禅院的环境里出现了一个佛教的和尚？……对宗教略有了解的虚默只觉得一阵凌乱，但还是跟着大家一起，双手合十，行以一个佛礼回敬。

    随后，不等他开口，晴空已经迫不及待地开始问——

    “师傅，你知道勇者大6这个游戏吗？”