    “正好，拿你们两个试试这个技能的威力。”

    李武看着亡命狂奔的两个巨人，冷冷一笑。

    倚天剑出现在他的手中，下一刻，他手持倚天剑，化作一道流光，以一种几乎为瞬移的速度，出现在其中一个巨人的身后。

    高达四千的敏捷在这一刻爆发，一瞬间，无数次的普攻落在那巨人的身上。

    “-1.4W！”（暴击伤害）

    “-7070！”

    “……”

    这个巨人也步了同伴的后尘，身体虚幻下去。

    一道金光从天而降，落在李武的身上。

    “叮咚，你获得了一点万象积分。”

    另一个巨人脸上的恐惧愈发浓郁，它甚至在后悔，为什么自己的父母没有给自己生出四条腿来。

    它紧咬牙关，使出吃奶的力量，想要逃离。

    然而，李武却开启了将进酒的二段技能。

    手持倚天剑的他，再次化作一道流光冲到最后这个巨人的身后，几剑接连落下。

    “我不……”

    带着绝望，悔恨，不甘心，最后这个巨人的身体也跟着虚幻消失不见。

    “叮咚，你获得了一点万象积分。”

    连杀三个普通的巨人，李武的万象积分得到了三点。

    “才三点，用屁股想都是不够的。”

    李武拉出了一个陌生的面板，面板上，赫然是他的万象积分，一个红色的“三”十分的醒目。

    就在这时，一道流光携带着恐怖的力量，朝着李武袭击而来。

    李武眼神一动，下一刻，将进酒第三段技能发动。

    他的身影渐渐变得虚幻，在最初的位置，一道白光过后，他的身影骤然出现。

    轰！

    那道流光狠狠地轰击在了李武的残影上，又落在了地面。

    大地瞬间凹陷下去了一个巨坑，恐怖的冲击波，携带着无数砂石尘土，朝着四面八方飞溅出去。

    这些砂石尘土，落在地面上，瞬间将大地打得千疮百孔。

    可想而知，那道流光的攻击力有多强大了。

    流光散去，露出了一道身影。

    那是一个手持着巨大铁锤的矮人，这个矮人有着大多数矮人共同的特点，

    身高一米出头，大大的鼻子，络腮胡，脑袋和腰围平行。

    有点特殊的是，这个矮人的皮肤呈现银白色，阳光的照耀下，闪烁着耀眼的光芒。

    【白银矮人（精英）】

    等级：30

    等阶：青铜级

    ……

    描述：这是矮人族中的一个变种，它们不仅嗜酒如命，更是嗜血成性！

    “人类，给我死！”

    白银矮人瞪着血红的双眸，满脸杀气地冲向李武。

    别看他看上去笨拙，还拿着一个比身体都大的铁锤，但是速度却十分迅捷，比刚刚的三个巨人快多了。

    原本，这三个巨人是白银矮人的猎物，可是谁曾想到，半路杀出个程咬金，竟然抢夺了他的猎物。

    这一下，本就脾气暴躁且嗜血成性的白银矮人哪里能忍，当即抡起了自己手中的大锤，就要锤爆李武。

    只是令他没想到的是，这个人类竟然以一种诡异的方式，躲开了自己的攻击，还出现在很远的位置。

    只不过，这些都无所谓了，此刻双眼早已被杀气蒙蔽了双眼的白银矮人，只想用手中的铁锤，将李武的脑袋锤爆。

    李武看着白银矮人越来越近的身影，脸上的表情十分淡漠，在他手中，一团电光缠绕。

    屈指一弹！

    电光飞出，径直飞向迎面而来的白银矮人。

    “人类，就这么一道小小的电光，你是想笑掉我诺萨维大爷的大牙吗，哈哈哈！”

    狂笑声中，名为诺萨维的白银矮人，抡起手中的大锤，对着迎面而来的电光就是一锤。

    “看不起这道电光的，你不是第一个，其他人都上路了，你也不会例外。”

    说完，李武看也不看，操控着空间之力，不断朝着天空缓缓上升而去。

    “啊！”

    突然，下方传来了一道惨叫声。

    被雷神之心加持的电光，哪里是白银矮人能够扛得住的，仅仅一瞬间，便清空了他的血条。

    又是一道金光从天而降，只不过这一道金光，比刚刚击杀三个巨人的金光都要大上许多。

    “叮咚，你获得了十点万象积分。”

    李武的万象积分，从三点跳到了十三点。

    “精英级野怪给十点积分吗？那不知道这个世界有没有BOSS，如果有，又应该是多少积分？”

    喃喃低语中，李武开始眺望下方。

    很快，他的目标锁定在了右手方的远处。

    在那里，正汇聚着上百个身高超过十米的巨人。

    李武果断地操控着空间之力，不断朝着那些巨人的位置飞去。

    很快，李武便来到了这些巨人的附近。

    李武的出现，瞬间惊动了这群巨人。

    然而，还不等它们有过多的反应，李武已经率先出手。

    一道长度超过百米的巨大空间之刃飞出，以所有巨人都反应不过来的速度，径直划过它们的身体。

    “叮咚，你获得了一点万象积分。”

    “叮咚，你获得了一点万象积分。”

    “叮咚，……”

    “叮咚，……”

    “……”

    一百多只普通巨人，一共为李武带来了一百多点万象积分。

    无数金光从天而降，不断地落在李武的身上。

    这些金光，很快便吸引到了某个更加强大的存在的注意。

    轰隆隆！

    突然，大地一阵颤抖，一道巨大的身影从远方不断走来，李武看去，发现，那一道身影竟然足足超过了五十米。

    “哦？来了个大家伙！”

    李武眼睛一亮，就是不知道，这个大家伙，是巨人族中的精英野怪还是BOSS。

    随后，李武操控着空间之力，朝着那个巨人迎面飞去。

    “吼！”

    看到这个渺小的人类不仅不跑，反而朝着自己迎面飞来，这个巨人忍不住发出了一声愤怒的咆哮。

    巨人感觉自己的威严受到了挑衅！

    “区区一个蝼蚁！“

    大吼声中，巨人加快了自己的步伐，两人之间的距离迅速拉进。

    与此同时，李武的眼中，这个巨人的面板属性也浮现。

    【超大型巨人（精英）】

    等级：30级

    等阶：青铜级

    ……

    描述：它是巨人一族中的变种，拥有着更加伟岸的身躯，以及更加恐怖的力量！

    ……

