    药之仙帝！？

    听到这个称呼，我不由愣了一下，难不成这个世界上除了帝君以外，还有第二个仙帝不成？

    这么想的同时，我也是去观察了一下帝君、人王的表情，他们两个人都是皱起了眉头，同时露出一丝的诧异之色。

    此时昆仑隐宗中的一位高手忽然走出来道了一句：“果然这件事儿是真的，昆仑前仙狱的几个高手曾经说过，有一个仙帝级别的高手硬闯仙极洞，当时我还以为他们胡说呢，现在看来，是真有此事啊。”

    神君看了看说话的那位昆仑高手道：“慕蚢，真有此事吗，我在昆仑也有一段时间，怎么没听人说起过？”

    慕蚢？难不成刚才说话的就是蔡邧给我的那些资料中，昆仑灵宗的宗主慕蚢？

    慕蚢那边对神君道：“神君大人，其实这件事儿发生已经几十年了，昆仑仙狱的那些老家伙也不敢确定是不是真有此事儿，所以这事儿传着传着也就成了谣传，再然后就没人传了。”

    “不过现在看来，并非谣传。”

    慕蚢话音刚落，田士千的师父药仙也是笑了笑道：“不传了吗？看来你们不知道真正的原因啊，这件事儿不继续传下去不是因为昆仑仙狱的人无法识别我的能力高低，而是因为我和他们是老熟人。”

    老熟人？

    看来这里面还有故事。

    药仙扶起田士千后，让田士千站在自己的身后，同时又让田士千把元神毒蛊收了起来。

    接着他继续道：“我也是昆仑隐宗的人，而且还是你们灵宗的老前辈！”

    说着，药仙捏了一个指诀，他面前的沙石堆中就飞快地长出一棵参天大树来。

    接着他又捏了一个指诀，那大树的枝条飞快对着慕蚢那边蔓延过去，整个大树好像活过来了一样。

    慕蚢皱了一下，也是飞快捏了一个指诀，他的面前同样长出一棵巨大树木，接着两棵大树的枝桠缠绕在了一起，绑成了一个诡异的拱形。

    接着药仙停手，慕蚢也是停手，脸上的震惊无法描述。

    看着顷刻间长出的参天大树，我心中也是诧异的很，这灵宗的人还真是厉害，竟然能够随意控制植物的生长。

    慕蚢沉默了一会儿，然后拱手问药仙：“敢问这位前辈，你是……”

    药仙摆摆手道：“我的名字不提也罢，我离开昆仑的时候，还只是灵宗的一个小药童，也没人记得我的名字，不过我身上有昆仑印记，有昆仑最纯正的血脉，这一点不会假。”

    药仙说完，就把自己的左手微微抬起，一道道白光从他左手的经脉上流过，我明白，他是让慕蚢校验自己的血脉。

    慕蚢用自己的心境之力检查了一下，立刻扑通一声跪下道：“敢问灵宗前辈尊姓大名？”

    帝君“哼”了一声，捏另一个指诀，直接把慕蚢从地上扶起来道：“就算他是昆仑的仙帝又如何？现在只不过是一具尸体罢了，李义仁变成了尸，该杀，那他变成了尸，一样该杀！”

    慕蚢愣了一下，然后向帝君拱手道：“刚才是我太过心急了，说错了话，还望帝君赎罪。”

    帝君“哼”了一声没吭声。

    神君在一旁道：“无妨，自己宗派出了一个仙帝，也难怪你会激动，这在昆仑可是数百万年都没有出过的壮举，隐宗的那些老家伙就算再厉害，也越不过五重天顶级的门槛。”

    慕蚢惭愧地底下头。

    他没有越过的门槛，反而是被离开昆仑的一个小药童给越过了。

    这对昆仑来说，或许是一个讽刺。

    在昆仑那边说这些的时候，杜立巴族国王微微调整了一下自己的气息，他身上的气势已经完全提了起来。

    看样子他是真的准备和药仙动手了。

    药之仙帝！我心中一直重复着这四个字，同时我也是飞快地用心境之力去探知他究竟有多厉害。

    等我探查了一会儿就发现，药仙身上除了没有天道之力外，他的气势和帝君相比，只差了一点点。

    实力的话，应该是实打实的仙帝了。

    他是一个仙帝，而杜立巴族国王不过是五重天仙的顶级而已，他在仙极洞中被杜立巴族国王压着打，可见仙极洞主所创造的仙极洞规则的强大。

    杜立巴族国王在仙极洞中可以用仙极洞的规则压制药仙，那在这个世界上，如果药仙碰到帝君、神君这些拥有天道之力的人，恐怕也是很难完全发挥仙帝的实力。

    药仙对上帝君的话，应该是稳输。

    不过他现在要和杜立巴族国王打的话，那就不一定了。

    我这边分析形式，可杜立巴族国王并没有像我想的那样立刻就动手，他依旧不停地在调息，在积攒身上的气势。

    药仙那边也是笑了笑道：“这些年在仙极洞中，我受够了你的压制和凌辱，如今出来了，也是我报仇的时候，我也不会给你逃进仙极洞的机会。”

    说罢，药仙竟然直接向杜立巴族国王飞过去。

    杜立巴族国王又沉了一口气，直接挥拳对着药仙打去。

    在杜立巴族国王的拳头要碰到药仙的时候，他的拳头上忽然闪起了红中带金的光芒。

    药仙的拳头上则是缠绕着一股黑气。

    “轰！”

    两拳相撞，一声巨大的爆炸传开，药仙分明是仙帝的实力，可这次碰撞，他竟然没有在力量上压制住杜立巴族国王，反而斗了一个旗鼓相当。

    药仙也不诧异，好像这一切都在他的意料之中。

    他看着杜立巴族国王道：“没想到，出了那仙极洞，你竟然还能用仙极洞的规则之力压制我，不过这种程度的压制要比在洞里轻多了，而且这种压制还在慢慢的减弱，再过一会儿，我看你凭什么和我打！”

    说罢，药仙又捏了一个指诀，他那充满黑气的手上，竟然长出一条黑色的藤蔓，那藤蔓缠绕着黑色的尸气，犹如一条毒蛇一般向杜立巴族国王的脖子缠了过去。

    同时我还发现，那藤蔓在前进的过程中，藤条上竟然慢慢地长出倒钩，每一个倒钩上都有黑色的尸气浸出。

    如果被那倒钩刺到，肯定会中很重的尸毒。

    看着那藤蔓，杜立巴族国王又捏了一个指诀，两股神力从他的指缝中飞出，径直打在那藤蔓上。

    可那藤蔓坚固的很，只是被杜立巴族国王打的偏移了一些，却没有被损坏。

    转眼间，那藤蔓就从侧面绕到了杜立巴族国王的身后。

    杜立巴族国王飞快捏了一个指诀，一团鲜红色的火焰从他的身上烧了起来，直接把药仙的藤蔓给烧毁了。

    那不是普通的火，而是杜立巴族国王的功德业火。

    用这些火，等于在自毁神通，更等于是慢性自杀。

    不过话又说回来了，功德每个人都有，可功德业火却不是每个人都可以用的出来的。

    能用出这种火的人，也是万中无一。

    所以这威力也是强大的很。

    看着自己的藤蔓被烧掉，药仙抖了一下手腕，把缠绕在自己手腕上的藤蔓挣脱，这才没有让蔓延过来的功德业火烧伤了他。

    烧毁了药仙的藤蔓后，杜立巴族国王也是赶紧灭了自己身上的火焰。

    熄灭了自己身上的火焰后，杜立巴族国王又飞快地捏了一个指诀，一道神力对着药仙打去。

    药仙则是将一股尸气打出，两个人又是缠斗在一起。

    两个人一时间很难分出胜负。

    田士千站在原地，想要帮忙，可几次想要出手，都是被药仙给阻止了。

    药仙对杜立巴族国王出手，几乎每次都是下的死手，看来他在仙极洞中没少受杜立巴族国王的欺压。

    现在他是彻底的爆发了。

    杜立巴族国王也不知道通过怎样的力量，竟然一直和药仙斗的不分上下，而且他没有丝毫要逃走的迹象，看样子他是真的准备再把药仙抓回仙极洞中。

    在他们打斗的时候，我这边也没有闲着，我一直在尝试从那护罩中逃出的方法，只不过几次尝试都是以失败告终。

    混沌火、尸气、相气、盘古之力等等，我把身上能用的力量挨个都用了一遍，可惜对那阵法护罩都没有丝毫的作用。

    见我这边一直在尝试突破的办法，“1”那边笑了笑说：“李初一，别白费力气了，这样，不如我送你一程，把你送进仙极洞中吧，这样秽宸就找不到你了，大道岂不是更安全了？”

    说着“1”就向我这边走了过来，一边走，他竟然还变成了我父亲的模样。

    我顿时大怒道：“混帐东西！”

    此时李念桦也是飞快在我前面不远处落下，只可惜有那护罩在，他只能守在护罩外面。

    见李念桦过来保护我，“1”没有继续上前，看样子他心里也是有些忌惮李念桦实力的。

    此时帝君那边看了看“1”笑道：“你说的没错，把李初一放到仙极洞中最为安全，你和仙极洞主打成了协议，将来我们需要他的时候，还可以把他再放出来。”

    需要我的时候？

    他们想要用我做什么？

