    “好漂亮的粉锤，可惜妹妹还需要多练几年，姐姐就可就不让着你了。”

    陈丽卿嘻笑着，手中古锭梨花枪挥舞开来，五虎级别的枪法猛攻庞秋霞，很快就将庞秋霞逼到了擂台的角落。

    这庞秋霞虽然得庞万春亲传武艺，然而战斗力也只是在彪将左右, 而陈丽卿可是五虎级高手，差距较大。

    “哼，笑道最后才是最好的。”

    庞秋霞眼珠一转，知道自己武艺不如陈丽卿，故意将王擂台边上走，等见陈丽卿攻来，一个转身想要躲闪过去, 想着让陈丽卿掉下擂台去。

    “妹妹，再练两年再来吧。”

    陈丽卿眼贼得很，早就看出了庞秋霞的小心思，同样一个转身，古锭梨花枪一扫，便将庞秋霞给扫落擂台下。

    “九天飞燕庞秋霞出界，女飞卫陈丽卿获胜，进入半决赛。”

    裴宣赶忙宣布，陈丽卿第三个进入半决赛。

    “预赛最后一战，桃花女宿金娘战天寿公主答里孛，开始！”

    裴宣右手一挥，最后一场预赛开始了。

    左边宿金娘手持一杆月轮火尖枪，一声粉红装扮，就好像是一朵盛开的桃花一般，因而有个绰号叫桃花女。

    右边答里孛手中一柄削铁如泥的龙泉宝剑，一声银装，冷艳气息十足，乃是大辽国的天寿公主。

    “杀！”

    “杀！”

    二将互相打量了一份，随即开始动手, 火尖枪是一团火焰, 那龙泉宝剑一声龙吟，凌冽无比，好似一团冰。

    一个招式冰冷，一个招式火热，倒也一份奇景，斗得不可开胶。

    “这二女都好生了得的武艺。”

    卢俊义也忍不住点评，虽然比他的武艺差远了，但是从女子的角度来看，已经很厉害了。

    这个天寿公主答里孛在王伦看来，大概拥有弱八骠的战斗力，而那个桃花女宿金娘更恐怖了，已经是八骠巅峰的水平了。

    二女斗了五十回合，宿金娘占据先机，月轮火尖枪更胜一筹，打落了龙泉宝剑。

    “天寿公主败，桃花女宿金娘进入半决赛，双方歇息半个时辰。进入半决赛的一丈青扈三娘、琼矢镞仇琼英、女飞卫陈丽卿、桃花女宿金娘抽签，挑选对手。”

    裴宣也松了一口气, 这天上的女将们，随便一个都比他厉害呢。

    被淘汰的四女将，论是实力从高到低分别为天寿公主答里孛、九天飞燕庞秋霞、淮西天魔段三娘、母大虫顾大嫂。

    经过抽签，最后半决赛名单已经出来了。

    半决赛：

    扈三娘VS宿金娘

    陈丽卿VS仇琼英

    第一场，一丈青扈三娘战桃花女宿金娘。

    哒哒哒~

    此时双方已经换上了战马，从步战变成了骑战，一个青骢马，一个是五花马，各自身披铠甲，英气十足。

    “我梁山必胜，我见你还有几分武艺，不如加入我梁山，也能驰骋天下。我夫君说了，要是你为了梁山立了功劳，跟其他男人一眼，封侯拜将，绝不吝啬。”

    扈三娘开展之前，还是打算先劝一劝宿金娘归梁山，如今梁山女将很少，要是女将多一些，这女子的地位也就能够高一些。

    “我们宿家庄一向是良民，岂会跟你们这些贼寇同流合污，看枪！”

    “驾~”

    桃花女宿金娘催动五花马，双手一挥，月轮火尖枪好似一条火龙袭向扈三娘。

    “小贱人不知道好歹，看刀！”

    一丈青扈三娘知道对方火尖枪的厉害，手中日月双刀也不甘示弱，双刀一挥，好似日月在手，配合默契，顺着月轮火尖枪削了过去，拉近距离，化解劣势。

    如今的扈三娘和宿金娘都是八骠巅峰的水平，实力相当，一个擅长双刀，一个擅长火尖枪，各有本事，谁也不让谁，直斗了五十回合，也未曾分出胜负来。

    “这贱人武艺不赖，看来都瞅准机会使用红棉龙爪套索，方能将其擒下。”

    扈三娘心中暗暗计算，寻找着何时的出手时机，随时准备动用自己的绝技。

    “这贼女人刀法凌厉，胜她不得，单用飞叉取胜。”

    桃花女宿金娘心中也打算使用自己的独门绝技：桃花飞叉！

    “驾~”

    宿金娘跟扈三娘又斗了一个回合，趁机拉开了距离，反手从背后取下一柄桃花飞叉，猛地一甩，一柄飞叉好似阎王双手攻向扈三娘。

    “这就是夫君所言的飞叉绝技，不可小觑。”

    然而扈三娘上台前，早就得了王伦指点，方才已经瞧见了桃花女宿金娘背后的飞叉，心下早有准备，抡起日月双刀一劈将那桃花飞叉给劈开了。

    “找吃我一记飞叉！”

    宿金娘诧异，没想到扈三娘还能提前预判了自己的攻击，连忙又甩出了两柄飞叉来。

    “开！”

    方才已经有了经验，现在扈三娘那也是得心应手，左右开弓，日月双刀同时架住了两柄桃花飞叉，手腕一转，用力一甩，两柄桃花飞叉飞回给宿金娘。

    “哎呀~”

    宿金娘一双美目瞪得滚圆，自己的成名绝技还是第一次失手，连忙挥动的月轮火尖枪将扔来的飞叉给打下。

    “看招！”

    扈三娘趁机抛出了红棉龙爪套索，套索上二十四把锋利金钩好像一只只龙爪，抓向宿金娘。

    “什么东西！”

    宿金娘下意识的挥动月轮火尖枪往前一搅动，将那那红棉龙爪套索给缠住，双方往后收。

    扈三娘在扯动红棉龙爪套索，宿金娘在猛拉月轮火尖枪，二女将互相发力，互相较劲，面色涨红，香汗淋漓，身上的衣甲逐渐湿透，谁也不愿意认输。

    扈三娘的红棉龙爪套索，被王伦请了很多能工巧匠，精心打造，坚韧无比，挠钩及其锋利，寻常力道根本就扯不开，掰不断。

    “这贱人气力倒也不小，看我的。”

    “给我过来！”

    扈三娘眼珠一转，计上心来，使劲发力，一副定要将套索给拉过来的架势。

    “休想~”

    扈三娘一发力，宿金娘自然也跟着发力，脚踩在马登山，身子向后扬去，全力爆发。

    “去~”

    扈三娘暗喜，直接松手了，那红棉龙爪套索被宿金娘拉扯了过去，抓起日月双刀就冲了过去。

