    “我知道你鬼主意多，想帮塞维尔·霍格处理掉这个棘手的问题，”离开矮人府邸之后，雷索又劝了罗伊一句，“但这次听我的，不要掺和，猎魔人就该保持中立，不插手任何政治斗争。”

    “这是原则，也是处事和生存之道。”

    罗伊听着大汉一本正经的严肃说教，突然感觉有些滑稽。

    要知道以后雷索和奥克斯兄弟可是亲自打破了这个原则，暗杀掉了北方王国的君主，完成了难度系数最高的政治斗争，表演了什么叫做反面教材。

    即使眼前光头大汉还保持着原则，但罗伊并不认为这是什么好事情。

    也许这种中立的原则正是猎魔人学派不可避免走向衰败的原因之一，乱世将临，谁又能置身事外？

    如果他度过青草试炼，罗伊想着，会努力让学派做些改变，也算是“与时俱进”。

    ……

    午后的阳光，带着深秋最后一抹挣扎。

    从富人区往沃尔斯酒馆的路上，正好经过雷比殴达先知广场，一阵凄厉的哀嚎让他们停下了脚步。

    按照昨夜斗篷客散发的布告来看，那些所谓的有志之士应该已经聚集在广场大游行，然而路过的罗伊却并没有见到想象中人山人海喧嚣鼎沸的场景，而是一片狼藉，就如同前世旅游景区被人潮蜂拥而过后，留下了满地的垃圾碎末。

    以及一位哀嚎的女人。

    一位满头散发的衣裙乱糟糟的中年妇女茫然地望着天空，双瞳中失去了焦距，保养得当的脸上一片哭泣后的晕红，妆容也被泪水模糊，让她看上去既滑稽又可怜。

    而此刻，这位女士就像一个疯子般跌坐在地上，双手轻轻拍打着一个靠在她大腿上的男人的肩膀，嘴里不停梦呓、呢喃似的哼哼着。

    几个路过的居民在旁边指指点点，言语中既有怜惜，也有幸灾乐祸。

    “士兵还真下得去手，黑黝黝的盾牌啊，就这么砸在那家伙脑袋上，骨头都碎了吧。”

    “参加游行，光明正大的跟男爵对着干，这不是自寻死路吗，别的人跑的那么快，就那家伙死活不肯溜！”

    “没看出平日里这么老实的家伙居然有胆量加入反叛军……”

    “别说风凉话了，他活着的时候对大伙儿挺好的，再说没有反抗军我们的税收会降下来吗？人都死了你们给我放尊重点！”

    “可怜的女人，失去了丈夫又无儿无女，她还怎么活？”

    罗伊的目光在那具一动不动的男人脸上转了一圈，他有些不敢看那个女人绝望而茫然的眼神。

    “可惜……当了革命军的炮灰，丢下一个寡妇不知道以后便宜谁！”

    雷索脸上看不出任何情绪波动，“收起你的同情心，在城外尸体见得还不够多？政治的事情与你我无关，走吧，回酒馆还有些事情要交代。”

    两人离开广场时，一位推着独轮车的男人姗姗来迟，在那位女士的哀嚎中运走了尸体。

    回到酒馆房间，雷索掏出一个钱袋摆在桌子上。

    “这次委托没有你的帮衬也不行。按照猎魔人的原则，报酬有你的一份，50克朗不多不少。“

    “又要分钱？”罗伊被这突如其来的惊喜震了一下，整件委托，雷索是绝对的主角，他顶多算个捧哏的路人甲。

    “算了吧，你保管就行，咱们之间用不着算这么清楚吧。”自从跟随雷索上路后一应开支都是由猎魔人负责，他没出过一个克朗，从农民军身上搜到的报酬，加在酒馆里打了两天昆特牌赢了三十克朗左右，小金库中总共有一百二十克朗在手暂时不缺钱。

    “我说过这是原则问题。要公平地分配战利品。”雷索眼皮也不眨地盯着他，“而且，我现在正式通知你，从明天开始你的食宿支出全部自己掏腰包。我不会再替你付一个子儿。”

    “你开玩笑的吧？”罗伊脸色一僵……难怪之前猎魔人分钱分得那么爽快，原来在打这个主意。他不明白这又是为何？

    “把我带到艾德斯伯格，就放到一边不管了?这是什么意思？”

    “我们会为你准备青草药剂和其他必需品，这得花一大笔钱，目前尚有数种珍稀药材和魔物突变组织没有着落。”雷索面对质问也不生气，耐心地解释，“你没感觉到？现在对你的训练跟蝮蛇学派上百年的传统不同。”

    大汉厚实的手掌在半空中笨拙地比划一下，“如果继续维持传统，当然能给你提供温饱的条件。还得把你关在格斯维德封闭式地、残酷地训练上数年，生活没有丝毫乐趣可言。我和奥克斯、瑟瑞特一致认为，长期处于这种状态会削弱受训者的求生意志。最近二十多年没人能熬过试炼，跟这一点不无关系。”

    “在蝮蛇学派彻底灭亡前，是时候做出改变……以往的猎魔人，都是度过试炼离开学院后，才开始接受委托养活自己。现在这也成了试炼的内容之一。通过双手养活自己，明白生活来之不易，才会享受和珍惜。”

    “唯有与现实世界产生足够深刻的羁绊，才能抵抗青草试炼中的死亡。”雷索做了总结陈词。

    罗伊沉默了一小会儿，对方这明明是歪理邪说，他却又觉得似乎有点道理，两种培训学徒的方式好比放养和圈养，但他心中仍有异议，

    “时间花在工作上，哪里还有余力进行训练？”

    “这一路上你不是做的都挺好？”雷索拍了拍他的肩膀，“小鬼，我相信你能找到平衡点，别忘了你学的那些知识，足以让你生存下去。”

    “这算是一种挑战？”

    “你要是愿意，可以把它当成一种挑战，或者试炼。”

    罗伊妥协了，经过一开始的恼怒之后，他心中居然有了一丝兴奋。凭借个人能力，自己能够在艾德斯伯格这么一座大城市生存下来？

    “你是不是准备丢下我？”罗伊追问，他从对方的语气中感到了一种异样的味道。

    雷索说，“别担心，只是暂时离开一段时间，我得去找到一味前药的成分，所在地比较危险，单独行动效率更高。所以你得把握好这个难得的机会，等我回来后，你只有度过青草试炼才有时间独处。”

    罗伊苦笑，这么说还是自己实力太弱，拖了后腿才被留下来。

    “你说的前药又是什么意思？”

    “正式服下青草药剂之前，一种毒性更低的适应性药剂。它是一种必需品，能缓慢地增强身体对毒药的抗性。想想看，总不能一开始就服用剧毒的青草药剂，不然没学徒能活下来。”

    这下罗伊差不多能理解猎魔人的决定，

    “具体多久？这段时间我不学新东西了？”

    “最多一两个月，你等会儿……”雷索从马鞍袋里取出了一本不知名兽皮做成的，黑色的笔记本，“你了解的草药已经不少了，是时候开始着手药剂的炼制。这本书里面有十几种药剂配方，还记载一些常见魔物的特性，足够你研究一段时间。”

    “普通人使用药剂，猎魔人使用魔力调和过的魔药和煎药。这也是为以后学习炼金术打好基础。”

    “小鬼，言尽于此，我得抓紧时间……”雷索拍了拍他的肩膀，“你是个自律的人，千万别让我失望。”

    “等等，你上次用来对付水鬼的龙之梦还有吗？”保镖离开，罗伊总得找点自保的手段，“你不在身边，我需要拿点东西来防身。”

    雷索考虑了片刻，递给了罗伊另外一种绿色的玻璃罐。

    “你又不会用伊格尼法印，拿了龙之梦也没法配合使用。舞动之星更合适你，这玩意儿一旦破碎将立刻激发出半径十迟的烈焰……就算在水底下也能燃烧很久。”雷索警告道，“使用的时候千万注意安全。还有，这是最后的一罐存货，光是材料费就要上百克朗，不到万不得已，还是把它留作杀手锏。“

    “我心里有数。对了，到时候我怎么知道你回来了？”

    “只要你还在城里面，我就能找到。”

    猎魔人潇洒的身影消失在视线中，罗伊将舞动之星收进了储物空间，心中总算多了一丝底气。

    ……

    然而当他掀开黑色皮革、陈旧的笔记本，密密麻麻蝌蚪似的字眼让他一个脑袋两个大。

    他意识到一个致命的问题，自己认识的通用语词汇加起来不超过100个，还包括了老摩尔、苏茜的名字和那雷索教他的几十种草药，他又该如何自学？

