    无方城，中心区。

    空阔得异常，没有任何建筑，地面是一片灰黑色的沙土，上空阴云密布，到处都黑沉沉的。

    乌云中，似有一个端坐着的人影，看上去格外高大，笼罩了大半个天空，让下面的杨白显得像一颗小石子。

    “城主。”

    杨白脸上有些义愤，“你之前不是很看好周舒，还特意培养他？这次却把他推向黑沙坞，任务太危险了，他要么丧命，要么反叛，几乎没有别的路可以走。”

    “我没有培养他，只是他抓住了机会，而这次也是一个机会。”

    城主的声音听上去死沉沉的，像带着散不掉的暮气。

    杨白滞了滞，“可是……”

    “住口！”城主顿了下，“小白，你师父把你交托给我，不是让你来管这些闲事的，最近你做事也越来越不利索了，杂念太多，再这样继续下去，你是想辜负他吗？”

    杨白面色变了几变，垂头道，“知道了，城主。”

    悻悻然的走了，只脸上还带着一丝不甘。

    此时的周舒，已经独自离开了无方城。

    确实是独自，偌大的港口上一个人都没有，全城都进入了戒备状态，能在这时候随意离开无方城的，恐怕也只有他了。

    周舒端坐在飞舟内，似是在想什么，面色略显沉重。

    采盈小声道，“周，我们怎么去啊？要不要伪装什么的？”

    周舒平静的道，“用不着，飞远一点，然后直接去就是了，和那些误入的人一样。”

    “哦，知道了。”

    采盈点点头，似有所思的道，“也不知道函若怎样了，这人虽然有点讨厌，但其实也还好……”

    周舒想了想，不自觉的露出一丝笑容，“如果她不傻到出奇，应该现在还没事。”

    “啊，她会没事吗？”

    采盈愣了下，眼中带着许多不解。

    黑沙坞。

    浮岛其实就是大一点的陨石，在虚空中很是常见，大多是大界碎裂后形成的产物，因为被天火或是别的什么摧毁过，浮岛大多没有什么灵气仙气，但多数浮岛都有些特殊的地方，也因此，不少仙人都喜欢探索浮岛，

    大多数浮岛都在虚空中随意漂流，有的仙人在浮岛上探索修炼，留下遗址，也有些强大的仙人则会按自己的需要改造浮岛，驱动浮岛飞行，把浮岛当成一座移动堡垒，四处征战，劫掠。

    他们通常被称为虚空海盗。

    利用浮岛去抢劫，比占据一界慢慢发展仙城来得轻松，有时候获取的资源也不一定比仙城城主少。

    这类浮岛让一般仙人畏惧，让诸多仙城痛恨，但也让很多仙人趋之若鹜，希望从劫掠中获取好处。

    黑沙坞显然就是这样的。

    经过改造后，浮岛变成了一座几十万里方圆的小仙城，各种设施也算应有尽有。

    城市里虽不热闹，但也有不少人停留经过，看上去竟和无方城有几分相似，不过其中的仙人没有规矩束缚，处于谁力量大谁就说了算的状态，街上时不时就能看到殴斗，总有人躺在地上。

    “请问，你有没有见过……”

    “滚开！让你别靠近了，还过来？”

    街道上，一名年轻女子被毫不留情的大力推开，跌跌撞撞的飞出了好几十丈才停住。

    她刚刚立稳，带着乞求的眼光还想要说些什么，而推她的那人早已走远了，至于远处的几个人，也纷纷掩鼻走开，唯恐碰到她，一副避之不及的样子。

    女子可怜兮兮的立了一会，很是无奈的离开了街道。

    一间楼宇里，两个人注视着这一幕。

    一位老者颇是奇怪，抚须道，“这位女子是谁啊，美得让人痴迷，怎么这么遭人嫌弃？”

    另一个年轻人不觉冷笑，“哈哈，美？她是很美，但你走近点就知道了。”

    “怎么了？”

    老者放开些许神识，朝那女子离去的方向探去，“好像是有点不对，这股气味……”

    “你也感知到了吧？”

    年轻人嘿嘿笑着，“走近点更明显，简直要把人熏死，根本靠近不得，再美又怎样？闻到那股气味，谁都知道，这女人是地鲱族化形而来！地鲱族啊！谁会有兴趣？”

    “这就难怪了。”

    老者摇了摇头，“地鲱族可能是诸天最臭的种族了，提到都会恶心，呕……就算变了这般美貌，根子却是变不了的，为啥还要变这样，简直该死！”

    年轻人漠然道，“我说你就别提了，我早就提议把她赶出黑沙坞，或是干脆杀了，但有人不肯也没法。”

    老者颇显诧异，“谁啊，她不过是个真仙，有啥不肯的？”

    年轻人嘿嘿一笑，“张统领呗，还能有谁，他可能是在想办法消除地鲱族的气味……”

    “那个家伙，还真是不拘小节啊……哈哈哈哈！”

    老者摇了摇头，发出异常猥琐的笑声，飘荡在阁楼里，久久不散。

    年轻女子远离了人群，没人注意到，她一边走一边还在咒骂着什么，“该死的周舒，你给我的到底是什么东西，这股气味，都几年了还没消掉，太可恨了你！”

    她当然就是函若。

    临走前，周舒塞给她一颗古里古怪的珠子。

    她满心感激的收下来，还以为是什么好东西，哪里知道没飞多远，那珠子就自动爆开了，一股极其刺鼻而难闻的气味顿时包围了她，完完全全的把她变成了一个臭人。

    大多数气味都浸入到了清零纱衣上，根本消除不掉，但她也不可能脱掉纱衣，不然冰仙体就暴露了。

    于是这几年来，她就过着一种接近与世隔绝的日子，根本没有人愿意搭理她，除了不让她离开，其他时候都没人去管她，就连到黑沙坞的每个人都必须要过的咒法师那关，她也没经过，据说是因为咒法师隔着几十里就感知到了她的气味，根本不愿意靠近。

    “周舒，周舒，恨死你了！”

    她默默念着，憋屈得几乎要喊出声来。

    不过也只是发泄一下罢了，她不是傻子，她知道，这股气味可以说是最大程度的保护了她，使她在这危机四伏的黑沙坞没有遭遇到太多危险，只是也因此，她想要找到哥哥的可能性也几乎等于零。

    （PS：谢谢可智的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）