    三人跟着齐克西出了学院。

    鸣人又恢复了大大咧咧的性子，问道：“喂，你是叫五五开吗？”

    五五开这个称呼并非任明特意灌输，只是太过深入人心，所以取代了卡卡西的本名。

    齐克西心里也很是不解，五五开这个称呼，今天他已经听鸣人提过不止一次了。

    包括鸣人在教室里对他的评价，比如爱好、独眼龙之类的。

    他还以为是神木尊者提前透露了信息。

    本来他的确打算最后一个出场，磨一磨三个人的性子，就是因为在外面听到鸣人的话，所以他才打算改变一下策略。

    “身为一个修士，眼观六路，耳听八方，这是最基本的素质，刚才尹鲁卡明明已经说过我的名字，你居然还在问这样愚蠢的问题，你，很让我失望！”齐克西瞪着鸣人，浑身散发出凶煞之气。

    鸣人只觉心中发寒，不过很快回过神来，辩解道：“什么时候说了，我怎么没听到！”

    齐克西冷哼一声，冲佐柱道：“于佐柱，你来说！”

    佐柱闻声，用冰冷地声音道：“齐克西，神木高级修士，十岁入学，当年便提前毕业，次年晋升为中级修士，十五岁晋升高级修士，任务完成度百分之百，履历功勋，堪称神木第一天才！”

    “不可能，他进教室才多久，怎么可能说了这么多话！”鸣人仍是不信。

    佐柱瞥了他一眼：“吊车尾，教室里尹鲁卡老师的确只提了一个名字，但是根据名字，就足以知道更多情报了，连村子里有哪些杰出修士都不知道，真不愧是吊车尾，希望你以后不要拖我的后腿！”

    齐克西默默看着二人扯皮，不禁想起了从前，随后又看向了小樱，然后摇了摇头，暗道：“还是差了一些！”

    “你们让我更加失望了，真正的修士，在战场上都是执行最凶险的任务，团队之间配合无间，才能获得胜利，就凭你们这一团散沙，我劝你们还是滚回学院，重新再读两年吧！”齐克西毫不客气的出声打断了鸣佐二人的较劲。

    鸣人不干了，指着护额大声道：“什么叫重新再读两年，我可是好不容易才拿到这个，怎么可以这么回去！”

    齐克西道：“那不过是过家家的玩意而已，拿到了并不代表就真的有资格成为修士！得不到带队修士的认可，只能灰溜溜的滚回学院，或者彻底放弃修行的道路！”

    鸣人彻底被吓住了，他是个学渣，完全不确定学院里是不是有这样的规矩。

    小樱忙问道：“这不可能，没有这样的规矩！”

    齐克西冷笑一声：“规矩是死的，你们已经是我接手的第三个小队，前两个小队都已经被我踢了回去，这种事情，你们只要去问一问尹鲁卡，就能知道！”

    小樱也被震住了，心想，这样的事情很容易佐证，应该不是撒谎。

    佐柱却上前两步，盯着齐克西的眼睛：“说吧，你的标准是什么，你说了这么多，无非是要对我们进行考验，所以，有话直说吧！”

    齐克西对佐柱的表现很是满意，表面上却不露声色：“既然你问了，那么便给你们一个机会，明天早上五点，东边，英雄纪念碑！”说完转身就走。

    “什么嘛！连考验的内容都不说一下！”小樱抱怨道。

    齐克西似是听到，忽然转头道：“别怪我没有提醒你们，带齐实战的装备，还有不要吃早饭，否则，我怕你们会全都吐出来！”

    “哈，我知道了，骗人的，明天这家伙一定会迟到，让我们白白挨饿！”

    齐克西面罩下的嘴角一抽，暗道：“这家伙怎么回事？”

    “到现在为止，出了白头发和性格恶劣，其他全都说错了，谁要信你！”小樱给了鸣人一拳，抬头却见佐柱已经离开，忙追了上去，“佐柱，你去哪？”

    佐柱淡淡道：“去学院，看一看他的带班记录，还有，希望你们两个明天，不要拖我后腿！”

    “谁拖谁后腿，今天我可是打败了你，两次！”鸣人大声喊道，不过还是乖乖跟着两人一起去了学院。

    半个小时后，三人又各怀心事的离开。

    齐克西没有说谎。

    “竟然是真的，不行，好不容易毕业，我才不要回去！”鸣人捏紧了拳头，暗暗发誓。

    佐柱的脸上却难得露出了一丝兴奋之色：“这样的带队修士，才能给我足够的磨砺，直至杀死那个家伙！”

    小樱却是有些心虚：“怎么办，好不容易才和佐柱组队，不会又要分开了吧！”

    第二日天还未亮，三人便打着呵欠上路了。

    鸣人还特地多吃了一桶泡面。

    用他的话说，只有吃饱了才能有力气战斗，况且他心里对这个老师还是有些怀疑。

    不过脑海里最后的画面还是欺骗了他。

    当三人迷迷糊糊来到神木村东边的英雄纪念碑时，齐克西已经面对着纪念碑而立，看起来已经等候多时了。

    “竟然又错了，算了，反正梦里到这里就结束了，接下来就全力一战吧！”鸣人如此想到。

    昨天尽管用了两次身外化身的法术，前后共分出16个分身，但都没有分出拥有任明意识的分身，自然也不会有更多的记忆给他。

    “很好，你们都很准时！”齐克西踱步走到三人身前，然后皱了皱眉。

    鸣人身上那股子泡面的味道，即使隔着面罩，他都闻得出来。

    “还真是没把我的话放在心里啊，还好我做了其他准备！”齐克西眼睛微微眯起。

    鸣人瞬间感受到了满满的恶意。

    “想要和我一起做任务，勤奋一定必不可少，第一项考验，染着公墓，倒立奔跑十圈，半个小时内完成！”

    鸣人立马道：“才二十圈，这算什么考验，太简单了！”说罢取下背包，便倒立奔跑起来。

    公墓一周差不多一公里出头，十圈差不多是十二公里左右，半个小时跑十二公里对一般的武士而言都算困难，但对于修士而言并不算什么，哪怕是倒立奔跑也未必做不到。

    鸣人对此十分有信心。

    佐柱自然也无问题，立马跟上，小樱倒是有些困难，但也不是体力不足，而是穿着裙子，倒立起来不太方便。

    不过这都是小问题，她的包里有备用的衣服。

    三人倒立狂奔，速度一点不慢，佐柱第一个跑完，接着是鸣人，小樱也勉强合格。

    不过跑完之后，状态最差还是鸣人！

    因为他吐了，吐得稀里哗啦的。

    三人之中只有他吃了早饭，而且是味道很重的泡面，且是两桶，加上倒立奔跑，他到第八圈开始就想吐，一直强忍着跑完，却再也憋不住。

    “第一项考验算你们合格，但是你，轩辕鸣人，你太让我失望了！”齐克西嘲讽道。

    鸣人心疼的看着自己的呕吐物，抗议道：“你这分明是针对我，这些可是我花了不少钱买的高档泡面，全都浪费了啊！”

    齐克西道：“这就是不遵循我的规矩的下场，昨天分开时，我已经说过，不要吃早餐！”

    鸣人道：“谁知道你是不是欺诈，你也没有说这是规定，万一你是骗我们的，一直拖延着，我们岂不是要饿着肚子接受考验，我这是有备无患，这是一个修士的基本素质！”

    “听着，我的话就是规矩，想跟随我，就必须遵循我的规矩，至于你说的有备无患，呵呵，小樱，佐柱，打开你们的背包，让他看看！”

    佐柱和小樱便打开了自己的背包，各自拿出了自己带的干粮和水壶。

    鸣人顿时傻眼，他光顾着往肚子里面装，却没想到可以带在身上。

    小樱一看他表情就知道他肯定什么都没准备，不由嘲笑道：“就算是出去郊游，也该带些干粮之类的吧！”

    鸣人无语。

    齐克西道：“看在你们都完成了第一项考验的份上，我暂且不追究你的过错，现在，你们休息，可以吃各自带来的干粮补充体力了，吃完后就在这里等我！”

    “看到那三根木桩了吗？吃完后，每人选择一根，坐到上面打坐，这是第二项考验，测试的是你们的耐性和定力，坐上去之后，没有我的命令，不准下来，我再强调一遍，我的话就是规矩！”

    “我会在暗中一直关注你们！”

    说完，便瞬间消失。

    “好快的身法！”佐柱见状越发兴奋，吃完一块面包，便选了一根树桩，坐了上去。

    小樱也同样照做。

    鸣人没有带干粮，也没有带水，不过旁边有条小河，水质清澈，但他想了想，觉得在树桩上不知道要等多久，要是水喝多了，想要方便，那就丢脸了，所以只漱了口，便上了最后一根木桩。

    太阳升起，空气渐渐灼热起来。

    六月的阳光，不是一般人能够忍受的。

    到了十点多，小樱便忍不住开始抱怨起来：“真是太过分了，早知道这样就带一些防晒霜过来了！”

    鸣人安慰道：“不用怕，小樱，就算你晒黑了，我一样喜欢你！”

    “闭嘴！”小樱怒喝一声，随即又小心翼翼的看向佐柱，生怕她误会。

    佐柱毫不理睬，娇气的女人，还当什么修士！

    便在这个时候，一阵狗叫响起，不片刻，一群小狗便溜达了过来，其中一只抬头看了看树桩上的三人，抬头叫唤两声，随即溜达到三人的背包处。

    其余六七只也随后围了过去。

    “它们要干什么？”小樱有种不好的预感。

