    第299章 丰富的奖励

    不过话说回来，中国的菜名一直很离谱。

    没有没有老婆送的饼，偏偏叫老婆饼。明明是馍夹着肉，偏偏叫肉夹馍。你说奇怪不奇怪？

    奇怪，很奇怪！

    但是不管他有多奇怪，可是它真的太好吃了。

    反正此时此刻的马飞宇，就十分的喜欢。真的！他可以对天发誓！

    胡列娜做的三明治, 虽然还有不足之处，毕竟是第一次做。但是，它绝对是人世间的一道美味。

    反正不是一般人所能吃得到的。

    特别是单身的，还有宅男，只能一个人躲在被窝里。自己眼馋....

    可是，有时候, 马飞宇还真不是一个人。至少，胡列娜是这么想的。

    因为她快要奔溃了, 真的。

    哭哭唧唧的！

    一脸委屈，好像是受了欺负似的。可是，谁欺负她了？不过，马飞宇到底是一个男人。深知，女人麻是要哄的。

    所以，对胡列娜十分温柔的道：“好了好了，我还有一个办法，你都不用动。一切交给我就行...”

    胡列娜一听双手都不颤了，腿也不软了。双眼更是一亮，一脸惊喜：“真的？”

    同时心中还有一些不解，带着疑惑问道：“那之前怎么不说出来？”

    马飞宇没有回答，而是对她道：“你肚子饿了吧！来张嘴，我给你送点吃的。”

    胡列娜双眼瞪的老大老大，她怎么也没有想到，马飞宇所说的办法竟然是这个。

    “呜呜呜....”

    胡列娜气的快要疯了, 她总算是明白了。眼前这个家伙，就是想尽办法在欺负他真的。太过分了！

    她狠不得一口....算了，有点舍不得。

    这要是毁了, 她这辈子也毁了。

    时间又是一点一点过去, 直接到胡列娜被打了脸，伤了嘴。才结束....

    “咳咳...”

    胡列娜剧烈的咳嗽着。难受之极，可还是不忘狠狠的瞪着马飞宇。

    而就在这个时候，一个人影走了过来。并且带着颤抖的声音，责怪着：“你你你们....怎么能这样？”

    “呃？”

    胡列娜刚刚停下咳嗽，猛的转回头去。甚至连嘴边都还没有擦呢！

    “啊...”

    看清来人之后，胡列娜不由轻呼一声。

    竟然是张萍，现在她是什么情况？嘴里还带着三明治的味道呢！

    而马飞宇又是一个什么情况？

    带着他家二弟出来遛弯呢！

    这副样子，被张萍看了一个正着。心虚到了极点，真的...

    “啊这...”

    别说胡列娜了，就是马飞宇也是惊呆了，真的....毕竟，刚刚过于投入了。竟然没有发现，张萍是何时从她的房间出来的。

    更不知道，她已经看了多久了。

    这种情况下，哪怕是脸皮厚如城墙的他，也是有些脸红。

    “咳咳...那个....”

    马飞宇想开口解释一下, 可是他才说两个字, 立马就看到张萍向他飞奔了过来。一头撞入了他的怀中, 之后昂着头, 一脸痴迷。

    同时，又带着几分埋怨与责怪。但是更多的是却是，情....

    马飞宇不凡愣住了，不过马上他悟了。只怕这小妮子，已经在一边看了许久了吧！从一开始的愤怒，到现在的情不自禁。

    果然，这时张萍说话了，对着他道：“别说话吻我。”

    马飞宇听了，这还用客气？

    “呜呜...”

    胡列娜：“.....”

    我是谁？

    我在哪里？

    我要干什么吗？

    她已经被张萍的举动震惊的，都已经一开始对自己发出了灵魂三连问了。真的！

    楼道，房间...地板...床头柜，床.....

    “叮，恭喜成功签到原著三级女神张萍，获得一次随机抽奖。积分一千！”

    “叮，恭喜成功签到原著一级女神胡列娜，获得一次随机抽奖。积分一万！”

    “叮，恭喜宿主完成双杀，幸运加注奖励五倍。”

    “卧槽...”

    本来看着，躺在自己身前的两个女人，马飞宇还在自得呢！哪曾想，竟然系统突然冒出来了。

    不过，到也只是一惊。

    仅此而已，毕竟这种情况不是一次两次了。

    而真正让他惊到的是什么？那就是第三声系统声，双杀竟然有幸运加注奖励五倍。

    本来两人加起来是两次抽取与一万一的积分。

    现在，立马变成了十次抽取，五万五的积分了，简直赞到暴啊！

    马飞宇的目光不由落在了张萍的身上，脸上满是喜色：“果然，你是我的幸运星啊！”

    暗道：“有你这个幸运星在，我到是要看看，给抽出什么好东西来。系统给我抽取！所以既然积分暂且换不了什么，那就看看能不能抽出点什么来。”

    “系统，给我抽取！”

    “叮，开始随机抽取！”

    “叮，抽取成功，宿主获得魂力一级。”

    叮，抽取成功，宿主获得武魂进化卡一张。”

    叮，抽取成功，宿主获得武魂融合卡一张。”

    叮，抽取成功，宿主获得魂力一级。”

    叮，抽取成功，宿主获得空间魂导器一件。”

    叮，抽取成功，宿主获得魂力一级。”

    叮，抽取成功，宿主获得魂力一级。”

    叮，抽取成功，宿主获得积分五万。”

    叮，抽取成功，宿主获得魂力一级。”

    叮，抽取成功，宿主获得积分十万。”

    卧槽，卧槽....

    马飞宇都惊呆了，果然又是大暴。直接抽到了五级魂力，厉害了，他离魂圣又近了不少。

    还有又是十五万的积分，再加上之前的积分，现在他拥有了二十三万六的积分了。

    这一下，第一武魂暗魔邪神虎，第七第八这两个魂环，有着落了。

    牛逼！

    还有武魂进化卡，与武魂融合卡各一张，这两个光听名字，就能明白它们有什么功用了。

    马飞宇：“系统，查看一下人物面板。”

    宿主：戴威

    年龄：13【直接安成长后的年龄来算】

    魂力：六十六级

    第一武魂：暗魔邪神虎

    魂环：黑金、黑金、红、红、橙红、红

    第二武魂：空间棋盘

    魂环：紫紫紫黑黑黑

    第三武魂：鬼手

    魂环：紫紫紫黑黑黑

    魂骨：帝皇瑞兽·三眼金猊命运头骨、右眼魂骨、左眼魂骨、十万年时间左臂骨、双腿骨、双翅外附骨、白虎神爪外附骨【一对】

    (本章完)

