    当这些来势汹汹的日军飞行队，却是忘记了他们的航空大军在遇到了租界那边的洋人飞机拦截的时候以及洋人大使馆的全面投诉之后，

    却是夹着尾巴全部撤离了租界的领空一带，回去了他们所在的航母上，

    而且还是在那些洋人飞行员的嘲笑，和讥讽之下，全部涨红着面撤离的。

    “哈哈哈！这些日军飞行员真是窝囊废，一看到我们就跑了，简直和那些武器装备落后的兔国飞行员一模一样啊！”

    “哈哈哈！所以我都说了，我们害怕这些日军飞行员干嘛？他们来多少人，我们就解决掉他们多少人，不过现在看来都不用我们出手，他们一看到我们就已经落荒而逃了！”

    ......

    ......

    面对着洋人飞行员的百般嘲讽，那些日军飞行员也是在内心里面暗中下定决心，某一天一定要给予他们百倍的奉还，让他们知道自己的厉害的。

    ......

    .......

    画面拉回来四行仓库这一边，

    仓库顶上，部署着很多一枚枚都配备了无线近爆引信的M2型90毫米高射炮群，以及还有隐蔽起来的博福斯40毫米高射炮群、

    二十毫米高射炮群，甚至连八十八毫米高炮群也有，

    还有十多挺ZPU系列14.5毫米高射机枪，十多挺58式二联14.5毫米高射机枪，以及三挺56式14.5毫米四联高射机枪，和一大批的苏造DShk12.7mm口径的高射机枪，

    最后还有一批54式高射机枪，和八挺DSHK德什卡12.7毫米高射机枪，以及还有八挺ZPU系列14.5毫米高射机枪，以及还有十门38型四联装20毫米防空炮。

    总之所有能够防空的武器装备，刘飞洋都已经拿出来了，就是准备和日军航空军的大规模来袭，进行拼命的了。

    “长官！那些鬼子的飞机来了！快看！”

    就在刘飞洋心急的等待着日军的飞行部队的大规模来袭之际，突然他身边的一名高射炮营的营长陈桂新，顿时有点紧张的惊呼道。

    刘飞洋随着他的声音抬头，朝着天上那些来袭的日军飞机望了过去。

    一看，

    刘飞洋满脑子都是问号，

    虽然距离还是比较远，但是他却是发现了来袭的日军飞行队，只有一个日军飞行中队。

    对此? 刘飞洋讶异不已。

    他可是很清楚自己明明是捅了马蜂窝? 引来了很多鬼子飞机到达了租界的上空的，

    怎么现在就只有一支飞行中队来袭击他的四行仓库？

    不过很快刘飞洋就心里明白了? 

    肯定是洋人给予了日军警告和压力? 所以那些追杀他的日机群，和自己当初想的一样被洋人给驱散了? 回去了自己的航母上了。

    对此，刘飞洋也是大大的松了一口气。

    既然现在没有大批的日军航空军来袭了? 那么他就可以继续放开手脚来打鬼子了? 

    而且一个鬼子飞行中队9架轰炸机来袭，他感觉这些鬼子飞行员只是来送死而已。

    因为他可是部署了很多防空高射炮和高射机枪在仓库顶上的，

    恐怕这么一点日机来袭，还不够他杀戮呢！

    所以一想到这里? 刘飞洋笑了。

    看来他又可以多坚守四行仓库一段时间了。

    即使日军来的不是一个中队的9架轰炸机群? 而是12架战斗机中队，他同样没有将这么一点鬼子的空袭，放在心上的。

    ......

    ......

    “长官！鬼子的轰炸机群越来越逼近我们了，我们要不要马上开炮炮击？”

    高射炮营的营长陈桂新看着越来越逼近的鬼子轰炸机中队，他的内心越发心慌起来? 继续询问着刘飞洋道。

    “淡定！马上去进入作战状态就好了！”

    “听我的命令炮击吧！”

    刘飞洋很是平静的下达命令道。

    “是！长官！”

    闻言之后，高射炮营的营长陈桂新大大的松了一口气? 就马上大声答应道。

    随后他也就迅速的进入了自己的炮位准备炮击鬼子了，

    而刘飞洋也是正在指挥着所有炮队和高射机枪部队的成员? 进入作战状态，准备射杀来袭的鬼子机群。

    ......

    ......

    “八嘎！”

    “支那军坚守的四行仓库? 我们已经到达了? 所有飞机立即拉低高度? 准备听命令进行超低空俯冲轰炸。”

    “我们务必要在半小时内，将这座四行仓库给炸塌！”

    “为了我们帝国的荣耀，为了我们海军航空军的荣耀！”

    “所有帝国的勇士们，马上俯冲轰炸！”

    “突击！”

    “突击！”

    ......

    就在刘飞洋的高射炮队和高射机枪队进入了作战状态之后，日军的飞行中队长也是声音震耳的发出了他最大声的呐喊，通过机载无线电下达着命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    所有飞行中队的鬼子飞行员均是同样声音震耳的进行了回答道。

    然后这些鬼子飞行员，就马上按照命令，进行着下降高度，和准备进行俯冲轰炸四行仓库。

    “中队阁下，我已经下降高度至七百米了，可以随时准备进行精准轰炸。”

    “八嘎，我好像看到了支那军的高射炮群，和高射机枪群部署在他们的仓库顶上呢！”

    “中队长阁下，我去炸毁掉支那军的这些防空武器装备！”

    “帝国航空军万岁！天皇万岁！”

    “我们快去炸死这些支那军吧！让他们知道我们的轰炸机的轰炸，可不是他们手上那些落后的防空武器装备可以抵挡的住的！”

    ......

    “哈哈哈哈！”

    “愚蠢的支那军，以为就这样部署一些高射炮群和高射机枪群，就能够制止我们的空袭？”

    “简直就是痴人说梦！”

    “所有帝国的勇士们，马上俯冲轰炸！”

    “突击！”

    “突击！”

    ......

    ......

    只是这一支日军飞行中队却是比较傲气十足的，把刘飞洋部署在仓库顶上的高射机枪群和高射炮群，给完全无视掉了。

    所以他们也是一边进行着俯冲轰炸，一边进行着嘲讽。

    只是很快他们的笑容和讥讽，都会完全被惊骇的神情，和死亡给代替了。

    ......

    ......

    就在这些日机群准备进行低空投弹轰炸刘飞洋所部的高射炮群，和高射机枪群的时候，

    M2型90毫米高射炮群的阵地上空，就突然射出了一连串迅猛无比的橘红色的光芒……

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    接着一连串的密集的炮声也是立即响起，以及夹杂着一条条突如其来的火蛇，犹如一道道长鞭窜上了半空，

    来势凶猛的朝着那些进行着俯冲轰炸日机群甩了过去，

    如此凶猛的地面火力，由于来得实在是太过突然，以至于这些日机群，还没有来的及反应，和闪避之际，

    它们就一下子被一发又一发的装备了无线近爆引信的M2型90毫米高射炮弹群，给密密匝匝的击打在了所有日机的机身上，

    顿时所有日机那脆弱的机身蒙皮，立即在狂暴的金属高射炮弹雨中被击爆的粉身碎骨，

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ......

    一架又一架的日式轰炸机，就此瞬间在一声又一声轰耳欲聋的巨大的爆炸声音之中，哄然爆炸开来。

    不多会儿功夫，就一架又一架的日军轰炸机，就瞬间变成了一团又一团的火光冲天而起，变成了一个又一个的烈焰熊熊的燃烧火球，

    因为它们的机身上的油料和弹药也是在这么一瞬间同时产生了巨大的殉爆，为此爆炸开来燃起的冲天的大火球，也就越发的巨大耀眼。

    不用多久，一个日军飞行中队9架日式轰炸机，就这样在刘飞洋所部那凶猛的一塌糊涂的高射炮和高射机枪的狂风暴雨式的袭击下，全部都是在瞬间就被炸得粉身碎骨，变成了零部件朝着大地洒落了下去。

    纷纷扬扬的，

    就这样一下子炸没了一个鬼子飞行中的9架轰炸机。

    ......

    ......

