    风一阵一阵的吹进来，唐亿却忽然间感觉不到冷，甚至感觉还很凉快。

    她看着手机，也不知道是什么挡住了她的视线，模模糊糊的找到了吴大尚的电话。

    打过去。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听……”

    一滴泪落在屏幕上，因为有水的关系，唐亿按屏幕的时候一直失灵，一不小心打开了微信，乱滑，滑到了通讯录，看到了楚濂的微信。

    抱着最后一丝希望给楚濂发了一条语音通话过去。

    没想到在她心里一向不靠谱的楚濂竟然接了。

    “喂，弟妹，大半夜的啥事啊？”楚濂的声音吊儿郎当的，但是掩盖不住被吵醒后一丝丝的火气。

    唐亿眼泪吧嗒吧嗒的掉，半晌说不出话来。

    楚濂纳闷的看了看手机，没挂掉啊。

    “弟妹，说话啊。”

    难道是摁错了？

    楚濂正要挂掉，却听到那边唐亿夹带着的哭声。

    “帮我找到明铖。”

    “明铖怎么？”楚濂一个激灵彻底清醒过来。

    “他跟姜思蜜在一起，喝醉了，帮我找到他，带他回来。”

    楚濂猛地掀开被子爬起来。

    “放心，我一定帮你找到他，毫发无损的带他回去见你。”

    靠，这丫平时挺专情挺宠女朋友的，今天竟然搞喝醉这一套。

    要不是熟知明铖为人，楚濂肯定会帮着明铖打掩护。

    两个相爱的人走在一起不容易，明铖可别被姜思蜜那女人算计了。

    楚濂火急火燎的打电话叫人开启人肉搜索模式。

    吴大尚的电话一直打不通，幸好同一个饭局的还有别人，楚濂联系到那人，挖出了一些信息，然后派人在附近的酒店搜索。

    这一天后半夜注定是要鸡飞狗跳。

    唐亿拿着手机，拖着沉重的步伐进了卧室，然后把自己摔在柔软的床上，被子也没力气盖了，闭上眼睛继续睡觉。

    这么煎熬着到了凌晨四点，楚濂一脚踹开姜思蜜公寓的门，一伙人齐刷刷进去。

    姜思蜜正熟睡，忽然听到这么大动静，吓醒了。

    而随即房间的门被人一脚踹开。

    姜思蜜被吓得脸色苍白，因为没开灯，天也还没亮，她只看到几个人冲进来，却看不清是谁。

    她失声尖叫，抱着被子。

    “啊，你们是谁！”

    楚濂懒得跟她废话，走过去，霸气的把明铖拉起来。

    看到软绵绵毫无意识的明铖，楚濂意识到这其中的问题，神情更加严峻。

    “麻的，你这女人死皮不要脸，竟然给男人下药，真特么贱。”

    楚濂以为两人已经发生什么了。

    姜思蜜被吓到浑身哆嗦，没听出楚濂的声音。

    “你，你到底是谁，你们想干什么？”

    楚濂叫了个人一起把明铖扶起来。

    “劳资是奉命过来惩奸除恶的，你们，好好伺候这贱人。”楚濂指了指另外两个人。

    姜思蜜吓得瑟瑟发抖，尖叫起来：“你们不要过来，我要报警了，你们……”

    “给我打！”楚濂一声令下，那两个人拳头就下去了。

    把人带上车后，楚濂看了看人事不省的明铖，纠结了一下。

    “算了，先送医院吧，就这么送回去弟妹非得恨死我不可。”

    楚濂手一抬，司机便踩下了油门。

    把明铖送到医院后，楚濂安排人在病房守着，自己亲自去找唐亿。

    此时天已经亮了。

    楚濂顶着一下巴的胡茬子，形容憔悴的摁响门铃。

    可半天都没人来开门，他又打唐亿电话也没人接。

    这两公婆咋回事？

    急死他了。

    楚濂焦躁的在门口踱步，猛按门铃。

    不行，这人在里面，门也不开，电话也不接，太让人担心了。

    那边明铖也还没醒，楚濂只好打电话给明语。

    明语睡得迷迷糊糊。

    “什么密码？啊铖公寓的密码我怎么知道……”

    楚濂挂了电话，又给吴大尚打。

    这回吴大尚接了，也是睡得迷迷瞪瞪。

    “密码？密码是……”

    按照吴大尚说的密码，楚濂打开了门，到处看了看，之后直接冲去卧室。

    看到唐亿的状态时。

    楚濂一句“窝草”迸出口。

    这两公婆什么情况？

    楚濂伸手又缩回去。

    “老铖，我不得已要抱你媳妇，谁让你自己没法抱。”

    说完，把唐亿抱了起来。

    唐亿被送进了同一家医院。

    把人都交给医生后，楚濂松了一口气，整个人累虚脱的坐在椅子上。

    同时脑子里已经将事情猜了个大概，也吩咐了人去调查。

    噢，对了，唐亿和刘苏苏是好朋友……楚濂歪脑筋转了转，给刘苏苏发了一条信息。

    “唐亿发烧住院了，我现在就在医院，你要过来吗？”

    刘苏苏正坐在餐桌前吃早餐，一大早没看到楚濂，自动认为楚濂又是一夜未归。

    她早就习惯了，也不想在意了。

    放在桌子上的手机振动了一下。

    她顺手拿起来看了一眼。

    眉头皱起。

    保姆正好从厨房走出来。

    “让司机备车，我现在就要出去。”

    保姆忙应道：“是。”

    问了楚濂地址，刘苏苏早餐也没吃完，急急忙忙赶过去。

    到了那，见楚濂坐在病房门口，刘苏苏径直要越过她进病房里。

    “他们都在睡觉，你晚点再进去吧。”楚濂拦住她。

    “他们？”刘苏苏抓住关键词。

    “老铖和弟妹都在里面。”

    “怎么回事？”

    刘苏苏一脑袋问号。

    这一夜发生什么事情了？

    楚濂苦笑了一下：“你都不先关心关心我，我可是一夜没睡，看我憔悴得，都不成样子了。”

    刘苏苏不想理会他的委屈，继续问：“到底怎么回事？”

    楚濂往椅子上一坐，颇有一种无赖的劲。

    “你连早饭都不给我带，我任何话都不想说。”

    刘苏苏：“不说算了，等他们醒来我自己问。”

    “嘿，你问他们也没用，他们自己都不知道发生了什么。”楚濂一脸得意洋洋。

    刘苏苏不想长他的气焰，索性转过去，留给他一个背影，借此表示随他，爱说不说。

    楚濂憋了一会儿，还是没憋住。

    “老铖被人下了药，弟妹我倒是不知道为什么会突然发烧。”

    刘苏苏：“哦。”

    楚濂：……

    病房里明铖醒了。

