    话音未落，一朵血花便从海正冲左肩颈猛的绽放开来。

    从天而降的重机枪子弹高速旋转着，从海正冲左肩颈处攒射进去，弹头所挟带的巨大动能瞬间在海正冲的胸腔内形成一个空腔。

    霎那之间，五脏六腑便被搅得粉碎。

    吭都没有吭一声，海正冲便直挺挺的倒下来。

    海正冲虽然倒下，但是1团的官兵却并没有就此放弃。

    踩着海正冲尸体，踩着战友的尸体，剩下的官兵嗷嗷叫着往前冲。

    虽然大量的子弹像暴雨般倾泄而下，但还是有不少虞师官兵冲到日军战壕前。

    然而也就这样了，因为在日军战壕前还有一圈铁丝网，带有倒钩，跨不过去。

    根本来不及等工兵上来剪开铁丝网，冲在最前面的排头兵一狠心趴铁丝网上，准备拿自己身体卧在铁丝网上，为战友趟开血路。

    “二哥，俺先嘞！”

    “狗日的小鬼子，俺日你先人！”

    “大饼，逢年过节别忘了给俺倒杯水酒！”

    十几个排头兵流着泪，嚎叫着，趴倒在铁丝网上。

    下一刻，这十几个排头兵猛的抽搐两下，便挺直身体。

    随后跟进的十几个官兵才刚刚踩到排头兵的背上，便跟着抽搐，然后直挺挺的往前倒下来。

    “妈的，通了高压电！”

    “狗日的小鬼子通了高压电！”

    “过不去，过不去啊，我们过不去！”

    剩下的几百个虞师官兵一下就懵掉了。

    日军的超越射击却并未停下，继续猛烈开火。

    密集的弹雨继续攒落，最后剩下的虞师官兵便也纷纷倒在地上。

    几分钟后，倾泄的弹雨终于停下，但是怒江西岸的江滩上，也再看不到一个站着的虞师官兵。

    虞师官兵身上淌下的鲜血，几乎染红了江滩。

    甚至连怒江的江水也变成了暗红色，被虞师官兵的鲜血染红了。

    首批过江的第一梯队，虞师的1团，三个加强营将近两千官兵，至此大部阵亡，少数重数的也滞留在西岸江滩上，根本得不到及时救治，死亡也不可避免！

    ……

    高黎贡山上。

    孟烦了、要麻、不辣等炮灰的眼睛彻底红了。

    虞师主力1团的遭遇，让他们一下回想起了不堪的过往，在以往的某一个时刻，他们所在的部队也曾经像虞师主力1团这样，被长官驱赶着上战场，送死！

    最倒霉的比如孟烦了，更不只一次，而是多交被上官驱赶上战场。

    蹩脚的战术，愚蠢的指挥，明知道会吃败仗，明知道没一点机会，却固执的将一支又一支的部队送上屠宰场，去接受日军的无情的屠杀！

    淞沪会战，七十个精锐师就是这样被屠杀掉！

    南京保卫战，十几个精锐师就是这样被屠掉！

    太多太多这样不堪的记忆，从孟烦了脑海中被勾起。

    “虞啸卿，你这只王八蛋！”孟烦了再控制不住自己的情绪，“猪！蠢货！白痴！你个脑瘫儿童！你不得好死！你会遭报应的……”

    一连串恶毒的骂人话从孟烦了嘴里蹦出。

    不辣、要麻、迷龙等炮灰却是尽皆沉默。

    炮灰们只是沉默的看着江滩，看着那些已经倒地成为尸本的同类，看着那些重伤未死还在哀嚎求救的袍泽，一个个眸子里流露出兔死狐悲、物伤其类的哀伤。

    曾经，他们也曾是这样的炮灰。

    曾经，他们也曾经这样的绝望。

    王岩幽幽说道：“我们中国明明有最英勇的士兵，明知道上前一步是死，也仍旧没有丝毫的退缩！”

    “可为什么就是打不赢？”

    “可为什么就是打不赢？”

    “从东四省到华北，从华北到淞沪，从淞沪到南京，从南京到武汉，到长沙，再到缅甸云南，可为什么就是打不赢？”

    “谁能告诉我，这是为什么？”

    “这就是问题所在！这就是问题啊！”小书虫接过话茬，激动的说道，“国军将士打仗是英勇，确实很英勇，但是英勇打不跑日本鬼子，英勇救不了中国，光靠英勇，根本解决不了问题！问题不在于勇气，我们中国人不缺勇气！”

    第一次，孟烦了感到小书虫的话那样的在理。

    当下孟烦了不假思索的问道：“那么问题究竟在于哪里？”

    “问题在于我们充满了幕气，都是沉疴绝症，都是衰老和腐朽！”

    “问题就在于我们的最高层，在于国府高层！我们之所以打不过日本鬼子，是因为领导我们的是一头绵羊！”

    “一群由绵羊领导的狮子，甚至干不过一群由狮子领导的绵羊！”

    “我们千千万万的国军将士全都是狮子，然而不幸的是，领导我们的是一头羊！所以我们根本就不可能干败日本鬼子！”

    孟烦了猛回头，吃惊的看着小书虫。

    要麻、不辣和迷龙等炮灰也吃惊的看着小书虫。

    小书虫这番话，足以证明他已经是彻头彻尾的赤色分子！

    炮灰们除了感到惊恐之外，也暗暗的感到明悟，好像真是这样？

    豆饼忽然指着怒江叫起来：“虞师的第二梯队又过来了，第二梯队来了！”

    “还来？”孟烦了哀嚎道，“真是不拿炮灰的命当命啊，都被打成这样了还来？这真是存心送死啊，为了战功什么都不顾了啊！”

    王岩道：“还是有所改变的，呼叫空军的支援了。”

    话音还没有落，天空中便响起飞机引擎的轰鸣声。

    紧接着，几十架盟军轰炸机便出现在南天门上空，向着南天门反斜面的日军阵地扔下了以吨计的航空炸弹。

    就不知道轰炸的效果怎么样？

    不过大概率炸不着日军重机枪群。

    航空轰炸跟炮火覆盖还是有区别。

    炮火覆盖说来就来，重机枪根本来不及转移。

    但航空轰炸从轰炸机飞临战场上空再到投弹，需要时间。

    不辣道：“这下子虞师的第二梯队，总不用再受小东洋的那什么超越射击了喏？”

    “没用。”王岩哂然道，“超越射击仅仅只是日军的第一波反制手段而已，只是第一波反制手段就完全出乎我们预料，接下来就只会更加被动。”

    PS：推荐长风大佬的一本书新《秘战无声》，喜欢谍战小说的千万别错过。

