    转眼间，阿德里安已经在训练小岛上度过了两年时间。

    时间点悄然来到1497年中旬，没有记错的话，罗杰海贼团就是在今年完成【伟大航路冒险】，他们成功抵达【拉夫德鲁】，成就震古烁今的【海贼王】！

    这让阿德里安想要离开的情绪愈发迫切。

    这日，基地训练场。

    “指枪·拳炮！”

    道森大喝一声，硕大如盘的拳头激荡起雄浑的力道，如同炮弹一般轰向阿德里安，顺势带起了阵噼里啪啦的空爆声。

    “纸绘。”

    阿德里安不慌不忙地使用纸绘，六式是去年偎取山姥子教导给预备役成员的，当时还借此观察到了偎取山姥子的等级是LV43。

    纸绘的技能效果让阿德里安的身体仿佛纸张一样轻薄，他轻松自如地控制着身体的每一个部位，看似千钧一发，险之又险地躲开道森的所有攻击。

    实际上，阿德里安现在的等级依旧只有10级，50左右的道力。

    而道森却已经在去年年末的道力测试中突破450道力值，目前的等级更是达到了33级之高！

    战斗场面毫无疑问地证实了阿德里安一直以来的一个观点：等级并不代表一切，世界上有太多可以影响实际战斗力的东西。

    就像是技能【六式】！

    【六式·纸绘LV5（40536/300000）：防御技巧，卸下全身力量，通过对手动作所产生的气流变化，可以使身体变得像纸张那样轻薄，可轻松自如的控制身体，对朝向自身的攻击，都能千钧一发的躲开。】

    六式是一种相当高明的体术技巧，超越人类体能极限的体术。通常人需要经过相当严格的训练才能够获得，但是对于掌握进度面板的阿德里安来说，六式也只是需要些时间就能掌握的简单技能，就是经验要求相当多。

    纸绘是阿德里安在训练中使用最多的技能，而除了LV5的【纸绘】之外，他还掌握了LV2的【剃】、【月步】，以及LV1的【铁块】、【指枪】和【岚脚】。

    此外，阿德里安还花费了两点技能点，提前掌握了六式的进阶技能：【六式·生命归还】。

    【六式·生命归还LV3（1024/200000）：可以自由的控制身体、头发、内脏，只要把意识灌输进去，就能够自由控制身体的任何地方】

    从某些地方看，【生命归还】的效果类似于【纸绘】，都是精确控制身体部位，只不过【生命归还】还涉及到了身体内部的构造，【纸绘】却只作用于体表。

    在【纸绘】的触类旁通之下，【生命归还】还是提升了不少等级。

    阿德里安的【纸绘】在一众预备役中也算是相当出色的存在，很少有人超过他。

    殴打好一会儿空气之后，道森才停下拳头，虽然阿德里安明显不是他的对手，但是他拿阿德里安的纸绘也没办法，非要打的话就只能熬时间、熬体力，看谁先坚持不下去，那样的话就没意思了

    见道森停下动作，阿德里安有些好奇地问道：“道森，今天怎么忽然找我来进行对抗训练了？”

    一直以来，道森在训练基地里表现出来的都是生人勿进的姿态，平常很少会和其他人打交道，阿德里安是基地里少有的能够跟他说上话的人。

    虽然阿德里安也不知道为什么道森对自己别眼相看，但也乐得有人能偶尔陪他聊几句话。

    “你的实力绝对不止这点水准。”道森用他那牛铃般的眼睛瞪着阿德里安，语气不满。

    阿德里安一言不发，不置可否，他故意藏拙，以自己的表现，在一众预备役成员中根本毫不起眼。但是除了道森之外，还没有人当面向他说过这个事情。

    道森也不指望阿德里安回复，他知道阿德里安根本不会回答这个问题，就像之前的几次一样。

    沉默片刻，道森说道：“我的道力值突破了500，想要成为CP9的正式成员，需要完成测试。”

    “哦，恭喜。”完全敷衍式的回答。

    “偎取山姥子教官给我委派了一项外勤任务。”

    “哦。”这回就有点羡慕嫉妒了。

    “她还给我安排了一个后勤人员，是你。”

    “哦……嗯？”

    阿德里安骤然瞪大眼睛，面板突然弹出一则信息。

    【你触发D级任务【外勤】，接受/放弃？】

    阿德里安目光微动，这是他三年来第一次触发任务，他一直以为系统的任务模板损坏了呢！

    没什么好犹豫的，这可是外勤任务啊！

    求之不得的外勤任务啊！

    接受！

    【任务提示：向目标人物询问。】

    淦！

    这什么垃圾任务模板！

    阿德里安气息一滞。

    “怎么了吗？”道森有些不明所以。

    “没，没什么。”阿德里安深呼吸一口气，冷静下来，“为什么偎取山姥子教官会安排我做你的后勤人员？”

    “我不知道，”道森瓮声瓮气地回答道，“你或许可以直接去问她。”

    我才不去问那个声音巨难听的老女人！

    阿德里安翻了个白眼。

    即使从外表上看道森是个实打实的肌肉型壮汉，但除了偶尔有些过分的直觉跟异常发达的四肢之外，事实上他还只是个14岁的孩子，比阿德里安还小一岁。

    虽然这孩子身高将近五米……

    做梦都想长到两米的阿德里安忍住心酸，问道：“任务时间呢？”

    “明天早上八点。”道森回答，“偎取山姥子教官会在基地门口等我们，然后前往海边乘船。”

    “偎取山姥子教官会和我们一起行动吗？”阿德里安语气轻松地问道。

    道森回答：“她说她会和我们一起坐船。”

    “任务目的地是在哪？”阿德里安问道，“是乐园阶段的某个国家吗？”

    “不是，是【西海】。”道森给出了和阿德里安预料相差甚远的答案，“西海的伊路西亚王国。”

    “伊路西亚王国？似乎是个没听说过的小国家……可为什么是西海啊？”阿德里安有些茫然，“我们这座小岛应该在伟大航路里吧？要怎么才能从伟大航路返回到四海内部？飞船？潜艇？凭借风帆船的话连颠倒山都过不去吧？难道说要从无风带穿过去？现在就有这种技术吗？”

    道森的表情看起来比阿德里安还要茫然，他压根听不懂阿德里安的话，除了战斗之外的一切课程他都是不及格，甚至连最最基础的【航海术】都没掌握。

    要不是身体天赋实在过于出色，道森估计早就被基地长官抛弃掉了。

    看着一脸懵逼的道森，阿德里安觉得自己大概是明白了偎取山姥子那个老女人的打算。

    阿德·航海士·厨师·智囊·打工仔·…反正不是战斗员·里安！

    嘛！

    阿德里安咂咂嘴。

    无论如何，“机会”已然来临！

