    “资敌？如果说我压根就没有把欧阳家放在心上，你觉得我也是在资敌吗？”叶辰问道。

    “你压根就没把欧阳家放在心上？”众人嘴角抽了抽。

    欧阳家可是省城的武道世家啊，虽然经济上比不过白家，可是战斗力比白家强太多了！

    结果叶辰不把唐家放在心上也就算了，还不把欧阳家放在心上？

    “不错，欧阳家从来都不是我担心的，我之所以愿意配合欧阳家演戏，是因为我不想亲自去对付那些家族，借刀杀人不好吗？”叶辰随口说道。

    “借刀杀人？”

    “不错，借欧阳家的刀，将那些家族给毁了，不然他们迟早会对我发难的。”叶辰说道。

    之前老云头说得对，无论是他的产业，或者是天医门，一旦崛起，对于云天省的旧秩序，那就是一种挑衅。

    那么之前的那些既得利益者，又怎么会放过他呢？

    所以那些家族，或者八大势力，都不会放过他的。

    既然如此，他又为什么还要等到那些家族动手呢？为什么不先下手为强呢？

    “那么就算欧阳家成功了，欧阳家得到的好处，肯定比你的大啊，到时候欧阳家再来对付你的话……”方洁有些担心。

    “放心吧，我有高手保护的，一个欧阳家我还不放在心上。”叶辰说道。

    “好吧。”方洁她们没有再说什么。

    如果再说下去的话，说不定韩秀珠又要动手了呢！

    “好了，都散了吧。”叶辰一挥手，刚才实在是太丢脸了，他都不好意思在叶家村待下去了。

    叶枫等人也一哄而散，不过叶辰被揪耳朵的事，估计会成为他们茶余饭后的谈资吧。

    回到家中，韩秀珠才有些尴尬的说道：“叶辰啊，我……是不是做的有些过分了？”

    “妈，你做的不过分，为了儿媳妇，揍我都不过分！”叶辰说道。

    叶辰越是这么说，韩秀珠越是尴尬。

    毕竟叶辰已经不是当初那个小伙子了，他是省城鼎鼎大名的富豪，身价上百亿呢，被当众揪耳朵，有些丢脸啊！

    “叶辰啊，我……”

    “妈，你想什么呢，我之前不是说了吗，说破了天，我都是你儿子，让你揪一下耳朵怎么了？”叶辰立刻安慰着韩秀珠。

    “对了叶辰，你真的不回省城去？”韩秀珠问道。

    “妈，回去肯定是要回去的，不过现在的演戏才刚刚开始，我怎么都要好好配合一下啊。”叶辰笑道。

    “哎，随便吧，反正你不能伤害她们，否则我就对你不客气！”韩秀珠说完便离开了。

    于是叶辰又在叶家村待了好几天，这几天的时间里，省城可以说是热闹非凡啊！

    欧阳家对叶辰的产业确实发起了冲击，可是雷声大雨点小，效果一般般。

    而白家知道欧阳家和叶辰是在演戏，也就配合演戏，便联合叶辰的产业，开始攻击欧阳家的产业。

    当然，这些攻击，也只是停留在表面，根本就没有什么实质性的伤害。

    反倒是欧阳家的那些敌人们，根本就没有看透这一层，还以为欧阳家趁着叶辰不在省城的机会，攻击叶辰的产业，而白家为了帮助叶辰，开始跟欧阳家对抗。

    “欺人太甚了！”唐家别墅里，一个中年人气急败坏的说道。

    因为唐洪的死讯已经传回了唐家，唐洪可是唐家数一数二的高手啊，就这么死了，对于唐家来说，那是莫大的损失啊！

    “我就说叶辰的名字怎么这么熟悉，原来就是这个叶辰！”老爷子揉了揉额头，有些头疼。

    其实叶辰在省城还是很有影响力的，毕竟灭掉了步家和邱家，还坐拥两百亿的资产，想不出名都难！

    只是他没想到洛城那个叶辰，就是省城这个叶辰啊！

    否则他也不会派唐洪去洛城对付叶辰啊！

    “父亲，这叶辰欺人太甚了，咱们不能就这么算了！而且现在欧阳家正在对叶辰的产业下手，咱们就该给他来个致命一击，让他知道与咱们唐家为敌的下场！”中年人说道。

    “咱们跟欧阳家虽然都是青云派的人，不过咱们一直不对付！若是出手帮助欧阳家对付叶辰，会不会……”另外一人说道。

    “别想那么多了，咱们跟欧阳家最多也就是门派内的争斗，可是跟叶辰那是不死不休的仇怨！”

    众人议论纷纷，老爷子犹豫了片刻之后说道：“那叶辰能够杀了唐洪，实力不弱！暂时不要去杀他了！那就先把叶辰的产业给灭了吧，没有了资金的支撑，他就没有那么多修炼资源了，到时候再慢慢收拾他！”

    有了老爷子定的基调，众人便下去准备了。

    与此同时，省城的其余家族，也开始有了动作。

    他们不想看到叶辰崛起，也不想欧阳家做大，更喜欢看着白家陷入跟欧阳家的苦战。

    于是他们都指定了一个计划，那就是等到欧阳家和白家还有叶辰打得难舍难分的时候，他们突然介入，坐收渔翁之利！

    与此同时，冯玉林也将这一切看在眼里，叶辰虽然没有告诉他这个计划，但是他也能看出来，叶辰是故意离开省城，回洛城去休养的。

    于是冯玉林打通了叶辰的电话，说道：“叶辰，你交代我办的事，我已经搞定了！”

    “搞定了就好，辛苦了！”

    “叶辰啊，你这事……会不会多余了？我看云山盟派云老和宋长老在保护你啊，难道你是在防备云天省的其余势力？”冯玉林问道。

    “这个我也不确定，毕竟有备无患嘛。”叶辰说道。

    “对了，欧阳家和白家现在的争斗已经白热化了，你不准备回来看看？”冯玉林问道。

    “冯兄啊，你是真傻呢还是装傻？外人看不出来，你也看不出来？”叶辰没好气道。

    “咳咳，好吧，我知道他们是在演戏，不过我能看出来，我估计别人也能看出来啊，你确定这一场戏会有人参与？”冯玉林问道。

    “既然他们能看出来，那你就帮我加一把火，让他们明知是火坑，也得往里面跳！”叶辰笑道。

