    “你说什么？”

    叶寒的眼瞳，陡然间眯起。

    “姬师兄让你滚，没听到吗？”

    旁边有人冷笑，无形的气势爆发出来，锁定叶寒的本体。

    一群高手，总共十几人，每个人都浮现出戏谑的面容。

    “叶寒……不要！”

    紫琼脸色难看，顿时摇摇头。

    她低声开口：“叶寒，要不将这座峰让给他，还有其他几座峰也适合你。”

    “哦，是吗？”

    叶寒面容平静，未曾再继续开口。

    他的意思，已经很明朗了。

    让出这混元峰？

    怎么可能！

    想啥呢？

    “诸位未经允许，强闯我叶寒的混元峰，不符合规矩吧？离开此地，我就当你们没有来过。”

    叶寒淡漠开口。

    “规矩？”

    “姬师兄的话，就是规矩，小子，你是耳聋还是人傻，不知死活？让你滚，就赶快滚，别在这碍眼。”

    一尊天帝冷笑，眸光冷漠扫过叶寒。

    轰！

    便在这一刹那，那姬青山的体内似乎有可怕的气息轰然爆发。

    一抹滔天的气势犹如风暴般席卷此间天地。

    极度冰冷的眸光锁定在叶寒身上，犹如风暴般冲着叶寒压制而来。

    高傲的姬青山，似已有些没有耐心和叶寒废话。

    便在此刻，紫琼猛然迈出一步，手中浮现一道令牌。

    “你们想做什么，想闹事吗？”

    紫琼声音沉冷：“我以圣女身份令你们退回去！”

    圣女令牌！

    圣女是什么身份？

    相比较真传弟子，都要高出一线。

    在这仙王殿之中任何一个圣子、圣女，都拥有莫大的权威，纵然诸多仙王殿的长老，对于紫琼这般圣女，都会给予一定的面子。

    一群高手，顿时色变，那高涨的气焰顿时就压制了下去。

    追随在这姬青山身侧的十几人，大都是一些普通新人弟子，还有内门弟子，虽然有那么一些特殊的身份，但面对紫琼这种圣女，还是无比忌惮。

    “紫琼圣女！”

    “听说过你的名头，据说你被派遣到起源之地中争夺天帝之位，最终都失败而归，三年了，还没有突破为真正的天帝，真是徒有虚名！”

    姬青山冷漠开口，言语之间，脸上浮现几分戏谑的光芒：“要不以后追随我姬青山身侧，我倒是可以好心帮你悟道，未来突破至天帝领域，不是什么难事。”

    “你……！”

    紫琼怒目而视。

    一时之间，却有些不知所措。

    圣女令牌能震慑住寻常的普通弟子、内门弟子，纵然诸多真传弟子都会给她几分面子。

    可眼前这位，姬青山是何等的妖孽？

    十万年至今，唯一敲响仙王钟九声的存在。

    今日直接晋升真传弟子，未来成为圣子级的存在，定然是板上钉钉，岂会将紫琼这种境界不足的圣女放在眼中？

    “离开这里，我就当什么事都没发生过。”

    叶寒倒是显得平静，他来到紫琼前方，很认真的看着眼前的姬青山等人。

    “不知死活！”

    姬青山眼瞳之中，一抹浓烈的寒意猛然涌现。

    大概眼前这群人做梦都没想到，此刻还有叶寒说话的份。

    “找死的东西！”

    姬青山声音冷厉，猛地踏出一步。

    他的手臂探出，如轻描淡写般冲着前方探出。

    看似简单的举动却如蕴藏着无上的武道技巧，战斗技巧，杀戮技巧，简直是千变万化，玄妙无双。

    一招，五指扣压而来，简直令人诞生出一种避无可避，只能够瑟瑟发抖，就地等死的绝望。

    轰！！！

    平静的叶寒，在刹那间出手。

    一拳杀出，石破天惊。

    真空轰然震颤，在同一时间直接被一拳打爆。

    瞬发的一拳，寸劲透过真空，带着泯灭十方的霸道气概爆发而出。

    他的体内，三大万古之体本源几乎同时爆发，九转霸体诀秘术也运转到极致，整个人浑身上下笼罩着一层金光。

    咔嚓！

    两人的力量一个照面碰撞在一起，便听到一声咔嚓裂响之声。

    下一刻，不等此间众人反应过来，只听到姬青山发出撕心裂肺的惨叫咆哮声。

    而后，他的身躯如断了线的风筝一般，被叶寒这一拳透出的狂暴力量直接轰入虚空之外。

    砰！

    千米之外的一座峰峦猛然炸开。

    姬青山的身躯，深深陷入其中，被混乱的山石泥土所掩盖。

    诸般一切，只在眨眼刹那之间发生。

    一切，宛若梦幻，令人深陷其中，分不清真实与虚假。

    “滚！”

    叶寒的声音，比之前的姬青山更为霸道。

    音波滚荡，犹如雷霆天音，让人耳膜都颤抖了起来。

    眼前十几位弟子，一个个如临大敌，一脸惊恐，不可置信的看着叶寒。

    在犹豫了瞬息之后，他们又看了一眼旁边的圣女紫琼，终于仓皇转身离开。

    “叶寒，你不要冲动！”

    紫琼急忙开口。

    “我叶寒不惹事，也不怕事！”

    叶寒冷笑。

    与此同时，千米之外的峰峦之内，发出了狂啸怒吼之声。

    那姬青山怒气冲云霄，猛然间破开一片废墟泥土，踏天而起。

    他的长发在虚空罡风中扩散、乱舞，衣衫猎猎作响，眉目之中充斥着浓烈而坚定的杀意。

    “找死！！！”

    虚空之内，姬青山怒吼。

    远近群山皆在震颤，八方万里虚空天地内，皆响彻姬青山的声音，传递着属于姬青山的狂暴气势。

    一道道身影刹那接近而来，看向虚空中央的姬青山，皆浮现惊异之色。

    什么鬼？

    这姬青山，敲响仙王钟九声的绝世妖孽，刚进入仙王殿没多久，怎么这副惨样？

    “什么人打的他？”

    “难道有什么老一辈的真传弟子，不爽这姬青山的天赋，特意出手打压？”

    诸多高手议论纷纷，不断现身。

    “滚上来，一战！”

    姬青山怒吼，死死盯视着前方的混元峰顶。

    “如你所愿！”

    叶寒一个跳跃，瞬间出现在高空之上。

    “什么？这是什么人，我未曾见过，居然要和姬青山一战？”

    诸多疑惑的目光锁定在叶寒身上。

    之前叶寒参加考核之时，终究没有太多仙王殿弟子在场，并没有人认识。

    “姬青山，是被他打的？”

    诸多高手神色古怪。

