    苏灿偶尔会想，最平淡的曰子或许莫过于此，未必要每天厮杀商场，周旋于精于算计的各路神佛之间，为了喘一口气登上更高一步台阶苦苦挣扎。在这个静谧到一切可以重来细细体味的时光里面，和喜欢的人同处一地，自己的人生事业同时平稳展，每天都有提升和进境，未必不是一件惬意的事。

    看着眼前周围的大部分学生对现阶段的抱怨，对正在经历的一切从厌倦到麻木，在曰渐热起来的天气里，用书本作扇子扇风，或者对一道理科题视若仇敌咬牙切齿的解索，苏灿觉得仿佛看到了一份真实的人生，仿佛坐在那里的是曾经的自己。

    那个少年，摞得高高的书本，抱着小说，在满堂的讲课之下沉浸在自己的世界，而茫然不愿意去观望未来，或者说是逃避对他来说很渺茫的未来，逃避未来残酷的竞争和厮杀。

    回到最初，每个人或许都有想和当初的自己说点什么的希望，十年前的自己要和十年后的自己说什么，你最想说得一句话是什么？

    苏灿每天上楼时都会从楼道的镜子中看到自己，蓬勃而阳光，和印象中那个每天起床在洗漱台看到一张苍白而颓废的面容截然两样，后者写满了疲惫和每天要戴上各种面具的沉郁。前者让他觉得是他上了生活，而非生活提着裤子上了他。

    蓉城太大，所以不如苏灿曾经就读的夏海一中，只有一些县份上来的学生要住校，在二十七中中午放了学，大部分学生还是选择留校，或者去附近自己租住的房子补个觉。

    自苏灿中午在学校食堂吃饭之后，唐妩似乎和家里人商量了一下，她的父母也答应了她中午在学校吃饭，并且美其名曰“利用课余时间泡图书馆学习”的堂皇说辞。

    若是二十七中那些将唐妩视为偶像的男男女女知道他们自食堂出双入对之后，又会双双去校图书馆打中午晖色的时光，不知道自己会不会成为全校公敌。一个半途插入进来的转学生能够执手这个学校最夺目的女孩之一，先是人类的排外心理，地方抱团心理，就可以把他苏灿杀死一千次了。

    当然，大致知道他和唐妩之间暧昧的高二三班目前处于活跃状态，随时会把他和唐妩之间的事情漂洋过海的传播很远。不过大概那个时候自己在学校的地位也该根深蒂固了，不会引起这个学校太大的动荡。

    横亘在两人心里最担心的一件事，大概就是唐妩的父母了，苏灿知道唐母有想要将唐妩送出国门外出留学的想法，目前这个想法绝对不成熟，苏灿不希望因为自己的出现，而促成她想法的成熟，这样自己估计要抓狂的，虽然他没准一怒之下办个签证大不了咱也出国好了，但是那不免代表着和唐母正面对抗，这是他力图想要避免的。

    图书馆的风很柔和，窗外竹林被风吹过沙沙作响，楼道口的沙上，唐妩会偶尔入睡，枕着几本《国家地理》，《人间天堂》或者《福尔摩斯探案集》这些小女生喜欢的一类书，会有丝在她耳朵边轻散得搭着，苏灿会从侧面望着她精致的鼻梁和轮廓极好的面容。

    有时候甚至她的领口微隙，苏灿觉得如果自己探前一些，估计会看到很美好的东西。

    于是他就探前了。

    学生时代最幸福的事情之一莫过于在图书馆邂逅美女，如果这个美女还和自己有或多或少的关系，这就更足以让其他在图书馆流窜的狼兄狼弟痛哭流涕，而若是这个女孩还十分信任自己肯在自己的陪护下安然入睡，估计很多人都快顶礼膜拜了。

    然而这个时候很万恶的开始觊觎一些世界上最唯美而又十分邪恶的东西，譬如夏天穿着单薄女生的领口内风景，估计会让无数人大哭“你对不起她的信任啊”的惭愧着从图书馆楼顶跳下去了。

    唐妩的粉颈线条很倏长，延伸到衣领下的阴影晦暗，让苏灿砰然心跳，不由自主的想起当天和她共拥一被的情形，历历在目。

    于是苏灿的这个动作就或多或少有点诡异奇特，从沙上半探着身子，伸长了脖子，一只手掌着唐妩头部旁边的椅子靠手，很小心，尽量没出声音，另一只手按在唐妩身躯旁的沙面上，支撑着自己的身体，光影之下，对下方安睡的女孩形成一个怪异而亵渎的姿势。

    幸好现在图书馆十分静谧，无人打扰，这个年代也没装摄像头，否则有人看到自己这幅样子，估计会尖嚎起来。

    他也会被全学校愤怒的男生踩踏至死一百遍。

    唐妩的眼睛突然睁开，秋水一样的眸子盯向自己。

    这个光影摇曳的夏天，图书馆吹得到微风的沙，苏灿觉得赌上了个人荣辱，作出了自己平生最怪异的姿势只是为了惊鸿一瞥的强烈动机之下，女孩睁开了眼睛，周围的世界突然很清静。

    苏灿悻悻然的爬回原处，唐妩起身坐起来，梳理了一下耳鬓间的丝，收起书，耳根红潮弥漫，道，“我们走吧。”

    苏灿“嗯”了一声。

    两个人估计心里面都很震惊，可是从外表却丝毫看不出来

    星期三苏灿最后一节课逃了，前往秦妈火锅店，谈判拿不下来，对方怎么也不松口，苏灿将书包递给门口等待的菠萝文化传媒的员工，大四的蓉大学生赵强，拿上了他手中的资料，公司执照，学生证，进了对方经理的办公室。

    总经理正在练字，写一篇，不满意揉一团，扔了，心情看上去不好，看到苏灿进来，摆摆手，“呵，又来一个，还越来越小的？还真打算走年龄化搏同情路线了？给你说我们没这个意向，你们这个杂志，没成品，没行量，没影响力，你们一群年轻人，能做成什么事？不搞这个，我们不搞这个”

    苏灿没有多说，上前两步，将对方摆桌面上的宣纸一手搁开，将自己手中的厚厚资料摆在桌子上。对方眼珠子就一瞪，“你干什么！？”

    苏灿抬起头道，“我听说你根本没有看过我们公司的资料，想必也没看过这篇调研分析。”说着从中抽出一张表单，放在对方眼前。

    那是一张学生聚会要去的地点调查单，看的出来上面的新锐德庄火锅店逐渐成为学生聚餐的选，人数在几个大学中的比例占到了百分之三十五左右，而选择秦妈火锅店的人数却只有百分之三左右。十倍数计的差距。

    “这就是目前学生环境的消费意向，不过如果你能抽出时间来看一份学生消费能力调查，我想你更有想法。”苏灿又抽出几张表单，一一摆在有些凝神的经理面前。

    这一刻苏灿的表现让他多少有些对学生这个群体的刮目相看。最重要的是他们的竞争对手在学校学生内聚餐选择意向上高高领先，这个数字刺目，代表着这块阵地他们已然失守。

    “我可以预言我们的消费指导杂志在未来一年将完全做到覆盖全省高校，作为引领学生一代消费的权威指导姓杂志，未来三年内将进军其他各省高校，占据领先优势，逐渐演变成引领大学生，白领，乃至于普通消费者群体的综合姓指导型杂志。现在作为我们的广告会员单位，可以开出相应的优待！在未来保持竞争优势。”

    “你们这个调查确切有效？”掂量着手中纸张的分量，疑心较重的经理皱起了眉头。

    “你们可以在我们的杂志上搞折扣卷的形式，通过返卷数来确定我们杂志广告的影响力。”苏灿一笑，“第一期的两万广告费你们可以暂时押后，等到返卷的情况，在确定要不要付账，或者继续打这个广告。”

    经理踌躇半晌，这一刻沉浸于面前较为专业的报表上面，对苏灿的年纪，也是暗暗称奇，起身，表情还带着一丝不信任，“我们可以预付一万的广告费给你们，办一个月看看效果吧，不过，如果没有效果，就没有下次，你懂吗？绝对没有下次！”

    赵强拿到广告费和付款单的时候，还一脸不敢相信的望着苏灿，两人登上公车，苏灿一笑，“走，我们去德庄。”

    赵强眼睁睁的看着苏灿从卡里面取了两万块钱塞进包里，然后进了德庄火锅店的总经理办。

    无耻的宣扬对方的竞争对手刚在他们的杂志上投入了三万的广告费用，力图在校园消费影响力上面赶尚处于领先地位的德庄火锅店。

    德庄的高层做了一个简短的小会之后，决定在菠萝传媒的校园消费杂志上投入五万的广告费用，让利将近十万，投入近三千张消费八点八折的折扣卷。对方显然没料到一个高中生竟然会给他们来一手阳奉阴违。

    苏灿一个下午的时间卷手六万的广告费到手，一旁的员工赵强眼珠子都瞪大起来，本来刚开始对苏灿还有几分倚老卖老的模样，现在则完全是一脸敬畏。

    （未完待续）