    沐夏一呆，抬头看他：“儿子？没跟你在一起吗？”

    秦予夺也一呆：“我以为儿子和你在一起。”

    两人大眼瞪小眼。

    沐夏一巴掌拍向脑门，哭笑不得：“这么说，我们三个人被传送到了三个不同的地方？”

    “爵老，我若要找人，或者留信儿，可有一个固定的地方？”

    她回身问道。

    爵老五人上前，对看了一眼后摇头道：“漫无目的地找，是没办法的，你们可以给朋友传讯，传讯玉牌在神梦界依然可以使用。”

    沐夏苦笑，小家伙那么小，她哪里想到要给儿子配一个传讯玉牌。

    “还有呢？”

    “也可以暂时退出神梦界，你们若在同一个地方进来的，不如出去看看，也许你们的朋友已经在外面等着你们。”

    沐夏和秦予夺眼一亮，两人立刻消失在原地。

    星舟的房间里，两具肉身睁开了眼睛。

    可惜的是，秦予夺膝上的小盆栽，仍是那个样子，一点气息都没有。

    “小家伙还在神梦界，没出来过。”他说道，神识往外一扫，发现星舟还在宇宙中穿梭，看样子路程还早的很。

    “不过这是好事，起码证明了小家伙没有意外。”

    “嗯。”沐夏点点头：“也许只是落到了比较远的地方，他小胳膊小腿，来的要晚一些。”

    两人互相安慰着，再一次被征召令笼罩。

    这一次再出现，仍是神梦城内。

    “怎么样？”孟四方问道。

    “没有。”

    “两位不用太担心，没有消息也是好消息，我等倒是还有一个办法。”孟四方想了想，有点犹豫，这听上去太像是趁火打劫了。

    “我等一路想问，两位初来乍到，应该还没加入到一方势力中？”

    “要知道在神梦界里，一旦入了战场，你们孤军奋战只有被魔族撕成片的下场，所以加入一方势力是必需的。”

    “两位若愿意，我万域盟会是一个很好的选择。”

    “我们也可以将两位要寻的人，传讯于万域盟中，让大家帮忙去找。”

    他真诚地邀请道。

    话落远方便响起一道哈哈大笑声。

    “两位道友，万域盟这种杂牌小势力，我看还是算了吧，真到了战场上，怎么死的都不知道！”

    一个妖族大汉走过来，鄙夷地看着爵老五人：“吞天盟才是神梦界的三大势力之一，我们的首领来自中心星域，旗下百分之九十，都是中心星域的大势力弟子！可不是他们这种小星域的人，组成的杂牌军。”

    “你说什么，谁是杂牌军？！”袁媛大怒道。

    “他说的倒也没错。”

    忽然又是一道娇滴滴的声音。

    一个男女不辨的长发男子走过来，翘着兰花指笑的花枝乱颤：“你们万域盟不是杂牌军是什么？排名前五都进不了吧？”

    “两位道友，在下来自飞花盟，盟主是九域拈花宫的宫主独生女，亦是这神梦界的三大势力之一。”

    “我飞花盟只招收龙章凤姿之人，以两位的长相，不入我飞花盟可惜了呢！”

    说着还朝秦予夺抛了个媚眼。

    秦予夺默默转头，到小丫头脸上洗了洗眼睛。

    沐夏则抖落一身的鸡皮疙瘩：“咳，多谢这位……嗯……的好意。我们已经决定，加入万域盟。”

    “你……”那妖族大汉眯起了眼，语带威胁：“你们可想好了！”

    “想的好的很。”沐夏睨他一眼。

    已经猜出了这所谓吞天盟的主人，就算不是那只吞天猊，也和他脱不了干系。

    至于飞花盟……

    “那好吧，人各有志。”男女不辨的男子哀怨地看一眼秦予夺：“你们犯傻去选个杂牌军，傻子。”

    说罢白眼翻到天上去，扭腰蹬蹬蹬走了。

    沐夏在后面“噗嗤”一笑，对这人倒是没什么太大的恶感。

    “哼，两个傻缺，有你们后悔的时候！”大汉阴森森丢下一句，也转头就走。

    “哈哈，欢迎两位道友加入！”

    爵老等五人则高兴的很。

    他们一路带沐夏过来，又为她解惑，虽没挟恩图报，但难免希望对方能念着这点情分的。

    “两位，你们不会后悔的！”袁媛笑嘻嘻说道：“万域盟的实力，虽然没有那三大盟强，但势力中的成员，大多来自不同的小星域。”

    “所以大家的关系自由平等的很，不像那三大盟一级压着一级，全是那些大势力的一言堂！”

    “加入我们，大家会相处很愉快的！”

    “我们现在就带你们回盟里，做个登记，对了，我立刻就传讯给大家，让他们帮忙找人，你们要找的是男是女，有和特征？”

    五人一边带着沐夏和秦予夺，往万域盟的总堂去，一边七嘴八舌地问道。

    沐夏咳嗽一声：“是个孩子。”

    “孩子？多大的孩子？”

    “不到半岁。”

    五个人急刹车，差点儿没在街上摔了。

    “半、半岁？！”面面相觑，全是一脸哭笑不得：“两位你们可别开玩笑，我们正等着传讯呢。”

    “真的不到半岁，应该是个光着屁股的小家伙，长这个样子。”沐夏以神识构建出画面来。

    小不点光着屁股满地跑，大大的眼睛，浓密的短发。

    软软糯糯的小包子脸上，咯咯一笑两个酒窝。

    “好可爱啊！”袁媛捧着脸尖叫：“啊啊啊，怎么这么可爱，好想捏捏他的小脸儿！”

    “这是重点么？”旁边人嘴一抽，难道重点不该是，半岁小孩是怎么进来的吗？

    征召令针对的是法则领悟天赋。

    也就是说，这半岁的小家伙，至少也是个元婴境！

    想到此一行人简直要吓晕过去，看向沐夏和秦予夺，露出无比古怪的表情，这孩子是他们生的吧？

    什么样的禽兽父母，才会生出这么恐怖天赋的娃娃？

    难道万域盟，捡了个宝不成？

    这么想的不止五人小队，万域盟的总堂里，负责登记的人也是一阵发懵，有种天上掉馅饼的感觉。

    “两位，欢迎加入万域盟。”这人把一个身份玉牌给了两人后道：“万域盟没有什么太大的规矩，两位可以自由分配自己的时间。”

    “且盟中会为两位提供洞府。”

    “但只有一点，每十年，必须参加一次战场任务，还请两位能理解。”

    沐夏接过令牌来，笑着点头。

    孟四方高兴地道：“走吧，我做向导，带你们去挑一个喜欢的洞府去！”

