
　　一线天上。

　　聚集了无数武者。

　　众人的目光，全都凝聚在山上的水潭中央。

　　那里，正有一株巴掌大的水仙王，扎根潭中，散发出柔和光芒。

　　四周水花溅起，更是给这水仙花增添了几分生气。

　　“快看，水仙王成熟了！”

　　人群中，也不知是谁发出一声惊呼。

　　众人齐齐看去，只见，那水仙王的七片花瓣，慢慢地，舒展开来。

　　仿佛那高贵的女王，正在向人们展示自己高雅姿态。

　　谁都没有注意到，当这七片花瓣展开来时，花蕊之中，隐约间，还有一片花瓣，犹抱琵琶半遮面，缓缓浮出。

　　砰的一声！

　　突然，水潭之内，猛地映照出一道五彩霓虹。

　　这霓虹，呈现五色，并不灵动，出现时，如同假物一般，定在虚无。

　　可这时候，人们都已经兴奋极了，哪有人去顾这个。

　　“快，这是五彩霓虹，水仙王已经成熟了，快抢！”

　　人群中，似乎有人故意喊上这么一句。

　　轰！

　　场上，一下子全乱起来了。

　　一线天上的武者，顿时炸开了。

　　所有人，目露火热，脸上充满了贪婪，纷纷飞出，直奔瀑布五指山下的水仙王而去。

　　不远处，苏辰坐在巨灵王虎背上，淡定的看着这一幕。

　　“都在急着去送死啊！”

　　苏辰目光一闪，扫过四周，发现不远处有两方人马，都没有动静。

　　其中一方，苏辰已经打过交道了。

　　正是傅家的人。

　　那为首的‘傅叶’，此刻脸上寒光闪动，似乎在布置什么。

　　另外一方人马，看起来也不简单。

　　领头之人，乃是紫衫中年，不苟言笑，站在那里，自有一番威严。

　　“这也是一位人玄境强者！”

　　苏辰目光一闪，发现对方隐藏的力量，丝毫不在傅叶之下。

　　“看来，今天要抢这水仙王不容易啊！”

　　苏辰轻喃一声，目中露出盎然战意，没有要退缩的意思。

　　今天，管你是不是人玄境，只要敢跟自己抢夺水仙王，统统一拳打爆！

　　随着一线天上的五彩霓虹浮空升起，全场武者，一个个疯狂起来，不顾一切，朝着水仙王冲去。

　　“啊……”

　　突然，一道凄厉惨叫声，传了开来。

　　那冲在最前方的一个年轻人，停了下来，目中露出前所未有的恐惧。

　　只见，他浑身僵硬，艰难低下头，看到自己胸口上露出一个巨大窟窿。

　　那鲜血，还在汩汩地流。

　　生命之力，疯狂流逝。

　　也就几个眨眼的功夫。

　　这年轻人脑海一沉，意识开始消散。

　　直到倒下的最后一刻，他才看清楚，自己是死在何人手中。

　　那是一头追风魔豹。

　　传说中，大自然的速度之子！

　　快！

　　太快了！

　　简直快到了极致！

　　场上，只是看到一道道灰影在闪动。

　　然后就有上百名武者身死。

　　死状，虽然各异，但看起来都极其凄惨！

　　砰！砰！砰！

　　一道道武学爆发的声响，传了开来。

　　可是，无论这些人怎么拼命，最后都死在那些追风魔豹手中。

　　谁都没想到，水潭之内，竟然藏着上百头追风魔豹。

　　这些魔豹，一个个目光森寒，杀机滔天，抬手一抓，直接将临近的武者给吞吃下去。

　　“哼……一群孽畜。”

　　傅叶冷冷看着这一幕，脸上充满了嘲讽之色。

　　只见，他抬手一抓，取出一个香囊，直接捏碎开来。

　　呼！

　　顿时，有一阵奇特的香雾，扩散开来，悄无声息间，没有人察觉到异样。

　　这香雾，似乎有专门的目标。

　　散开时。

　　全都朝着水潭内的追风魔豹聚集而去。

　　“嘶！”

　　其中，有好几头魔豹，吸入香雾后，双眼之内，顿时充满血光。

　　煞气滔天，疯狂无比。

　　朝着距离自己最近的一个武者袭杀而去。

　　“啊……我跟你拼了！”

　　那名武者脸上露出前所未有的骇然之色，拼尽一切，动用杀招。

　　可这头追风魔豹，好似发疯一般，没有躲闪。

　　硬扛那武者的终极杀招。

　　砰！

　　一道无法形容的恐怖冷芒，席卷而过，直接轰在这头追风魔豹上面。

　　咔嚓一声！

　　追风魔豹的半边身子，被劈开了。

　　可是，它竟然没有察觉到痛苦，依旧狰狞一笑，冲了上去，直接咬住那名武者的脖子。

　　“啊……”

　　一道凄厉的惨叫声，传了开来。

　　那名武者拼尽全力，终究无法逃脱，死在这头追风魔豹的血口之中。

　　轰！

　　这头追风魔豹浑身是伤，可它依旧杀机凛冽，不顾一切，冲入到人群之中，大开杀戒。

　　轰隆隆声传出。

　　无数武者，纷纷出手。

　　各种武学，爆发开来，砸在这头魔豹身上，结束了它的生命。

　　可随之而来的是，更多追风魔豹吸入香雾，开始发狂。

　　几乎都是不惜一切代价，疯狂攻击。

　　像是以命换命一般。

　　本来，它们可以凭借自己高超的速度，慢慢消耗武者的力量。

　　可现在，这些追风魔豹却都是不躲不闪，硬抗武者一方的武学，强行厮杀到一起。

　　“疯了，这些追风魔豹都疯了！”

　　“不好，赶紧离开这个水潭。”

　　“逃！逃！逃！”

　　……

　　水潭上空的武者，全都乱作一团。

　　可就在他们要逃离战场的时候，傅叶冷笑一声，手中握着的阵法天盘，突然亮起浓郁光芒。

　　“哼……要是让你们给跑了，我让谁去对付这群追风魔豹啊！”

　　傅叶嘴角微微翘起，露出一抹阴冷的笑容。

　　几乎就在他手中阵法天盘亮起的刹那。

　　整个水潭附近，猛地出现一层光幕。

　　轰！

　　这光幕，落下之时，立刻将那些出手的武者，全都笼罩在内。23sk.Com

　　“啊……这是什么？”

　　“不好，中计了！”

　　“啊……逃不出去了！逃不出去了！”

　　“到底是谁？谁在算计我们？”

　　“快放我们出去啊！放我们出去啊！”

　　“水仙王我不要了，不要了，我现在就要离开这里！”

　　那被困住光罩之内的武者，一个个目中充满了绝望。

　　可是，不论他们怎么呼喊求饶，傅叶始终不为所动，冷冷看着这些人死在追风魔豹的妖爪之下。

　　“好狠的手段！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第675章 中计了！免费阅读。https://xs.23sk.com 