    精铁刀和张虎的刀相撞，精铁刀完胜。

    精铁刀上有一丝微小的缺口，张虎的刀却崩掉了一小块。

    张虎拿回自己的刀，心疼的满脸已经成了苦瓜状，“温侯，好好的刀，你为什么要作贱它呢！”

    吕布却心中狂喜，拍了拍张虎的肩膀，大笑着说道，“张虎，别苦着脸了，本侯试坏了你的刀，这把刀赔给你。”

    说完话后，吕布将自己用九个金币买的精铁刀，毫不心疼地扔给了张虎。

    张虎下意识的接过精铁刀，等反应过来之后，心中顿时狂喜过望，急忙单膝跪倒在地，“多谢温侯赏赐，属下必定拿这柄刀饮尽敌人的血，才对得起温侯的赏赐。”

    吕布心情舒畅，摆了摆手，不再理会张虎，大笑着朝着前听的方向走去，

    站在门另一边的李固，看着张虎手里的精铁刀，嫉妒的眼珠子都红了。

    “老张，你的运气也太好了，怎么轮不到我的头上。”

    张虎哪里听到李固的话，只顾着看着手里的刀傻笑。

    在战场上，有一柄好的武器，几乎相当于拥有第二条命。

    刚才温侯试刀的时候，他可就在一边看着呢。

    温侯赏赐的这一柄刀，将自己的刀砍出一个缺口，本身却没事，堪称是一柄宝刀。

    ……

    吕布来到前厅，手下的众将已经在厅内等候，见到吕布进来，纷纷行礼。

    “末将参见温侯。”

    吕布摆了摆手，随即来到案前坐下，并没有急着说话，查看众人头上的信息。

    侦查术并不能查看太多的信息，只能看到名字，阵营和等级。

    高顺上前拱手说道，“温侯，据探子回报，曹孟德接到消息以后，立刻放弃继续攻伐徐州，已经带兵正向回赶。”

    众人听到高顺的这番话，顿时吃了一惊，纷纷转头去看吕布。

    吕布也是暗暗心惊！

    他也一直在注意徐州的战局，曹孟德已经占据了绝大的优势，将陶谦等人围在下邳，相信用不了多久，就会彻底占领徐州。

    可是他万万没想到，曹孟德当机立断，虽然徐州战场占据巨大的优势，但却依然说回来就回来，真是厉害。

    如果是吕布自己，说不定会继续进攻徐州，将徐州拿下之后，再回来收拾残局。

    曹孟德战功无数，就算吕布勇猛，也绝对不敢小觑。

    为了稳妥起见，吕布想了想，“薛兰，李封听令，命你二人带一万兵马，前去东郡驻扎。”

    陈宫一愣，疑惑的问道，“温侯，请二位将军去东郡，可是有什么计策？”

    吕布缓缓说道，“他二人驻扎在东郡，和濮阳呈犄角之势，曹孟德无论进攻哪一方，另一方都可快速救援，也可两面夹攻。”

    听到吕布的话，陈宫急忙摆手，“温侯，此去正南方180里，就是泰山郡的丘陵地带，曹孟德从徐州撤回，一定会走泰山险路，如果我们提前埋伏一队精兵在那里。

    曹孟德急于撤兵，赶路的速度肯定会很快，一定不会防备我们。

    只要他们走到险路正中，伏兵尽出，一定可以重创曹孟德。”

    吕布眉头微皱，心中却在快速的思索。

    陈宫所说，也未尝不是一个好办法。

    薛兰忽然开口说道，“公台所说，在下也知道，曹孟德从徐州赶回，应该有三条路可选。

    第一条路，走小沛，一路平原，是最好走的一条路。

    中间的路，就是公台所说的亢父之险路。

    这条路从湖和 丘陵中间穿过，一路上也有无数的险要地带，如果我军赶去埋伏，如果曹孟德真的从此路过，必定大败而归。

    第三条路，当地人称泰山险路，从丘陵中穿过，是三条路中最险的路。

    如果在此设下伏兵，曹孟德又恰好从此经过，只要进攻得当，一定可以重创敌军。”

    听到薛兰的这番话，吕布眉头皱了起来，转头看着陈宫，缓缓问道，“公台，既然有三条路，你怎么知道他会走哪一条？

    如果猜错了，我君岂不适无功而归？”

    陈宫摇了摇头，“温侯，确实有三条路，但是走小沛这条路，我断定曹孟德绝对不会走。 ”

    吕布一愣，“公台，这是为何？”

    陈宫冷笑一声，缓缓说道，“小沛是徐州门户，一直有重兵把守。

    曹孟德急于撤兵，肯定不愿意耽搁，所以他绝对不会走这条路。”

    说到这里，陈宫的语气停顿了一下，但紧接着，也不等吕布回答，便自顾自的继续说道。

    “而第三条路，人称泰山险路，从山中穿过，就可想而知有多危险了。

    曹孟德生性多疑，狡猾多端，就算他急于撤兵，也会担心我们半路设下埋伏。

    而最佳的埋伏地点，当然就是泰山险路，只要成功，必可一战建功。

    所以我敢断定，曹孟德也绝对不敢走泰山险路。

    既然不能走这两条路，那他就只有一条路可走了，那就是从湖和丘陵之间穿过，回到鄄城。”

    吕布皱了皱眉头，“公台，你的意思是说，我们埋伏在亢父？”

    陈宫点了点头，缓缓说道，“只要我们派兵埋伏在亢父险路，一定可以重创曹孟德，就算他侥幸回来了，也无力再战。”

    听到陈宫的这番分析，吕布的眉头皱的更紧了。

    陈宫解释的虽然很清楚，可是他心中还是有些担心。

    徐州门户小沛虽然都会有重兵把守，但是绝对挡不住曹孟德。

    而且听他二人所言，这条路最好走，吕布总感觉曹孟德会走这条路。

    陈宫看到吕布迟迟不决，不由微微皱眉，“温侯，时间紧迫，机不再来，要当机立断啊。”

    吕布正要说话，可是当他看到陈宫头上的血条之后，心中忽然一动，猛然想起孤独的咸鱼和柳叶飘飘。

    他记得很清楚，孤独的咸鱼曾经说过，要回去翻看资料，帮自己打赢这一场仗。

    最重要的是，他们还曾经说过，兖州之战，按照历史进程，自己必败无疑。

    那么，曹孟德从徐州回来，自己该做出什么样的反应，才是最佳选择？

