    第47章全家进城

    “哎哟，这真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，大兄弟别往心里去啊，我这人说话就是心直口快，没有坏心的。”

    德彪一脸疑惑，正要询问。

    却被柳启明打了哈哈带走了。

    今天是德彪的大喜日子，也不能搞得人家不愉快，多一事不如少一事吧。

    德彪见状也没多想，高兴的带着两夫妻去前面的贵宾席，在座的都是自己要好的朋友。

    仅次于自己岳父岳母那桌。

    张超也坐在这桌上，跟两人招手让他们坐在自己身旁的空位上。

    原先那桌的客人叫住了服务员。

    “服务员，他们两个跟新郎什么关系？”

    服务员心里忍不住白了那人一眼，脸上却保持着微笑。

    “客人你好，刚才那两人男的是我们的三老板，跟新郎一起开店的兄弟，两人关系可好了。”

    几人闻言，顿时鸦雀无声。

    服务员见几人没再追问，礼貌的弯了弯腰便走开了。

    却八卦的跑到后厨去跟其他人分享自己刚才的所见所闻。

    其他人因为一早就跟柳启明接触过，已经混成好朋友了，纷纷谴责那桌人狗眼看人低。

    在上菜的时候孔大厨还往准备端到那桌的菜里面吐了口口水，权当给自己朋友报仇了。

    而正坐在前排的柳启明根本没想到还有这么个小插曲，正开心的跟媳妇看着台上主持人声情并茂的演讲。

    等两人再众人的注视下交换戒指并深情相拥后，服务员才开始上菜。

    两位新人入桌就坐后，戏班子接着上台表演。

    菜品很快就上齐了，众人开吃了起来。

    除去那些由柳启明带来的蔬菜，其他的菜式也是用的自己种的调料，味道更上一层楼。

    宾客们个个吃的尽兴，不断的竖起大拇指。

    这新郎开的餐馆每道菜都好吃到舌头都要吞下去了，等开业后一定要带家里人过来吃一顿。

    “行啊张超，这都跟德彪偷偷搞起副业来了，也没带带兄弟，不够意思啊！”

    同桌的一汉子捶了张超一拳，开玩笑道。

    “哪里的事，刚好我启明兄弟想开餐馆，我们只是借他点钱而已，可没有想搞副业的意思。”

    一群人见他不承认，还打马虎眼，个个露出揶揄的表情。

    一副大家都懂的意思。

    其实在座的基本都是局里的同事，搞副业也是暗地里被认可的事情。

    不然光是拿那点工资，还不够糊口的呢。

    其他人暗地里也都有搞副业，只是没拿到明面上来。

    于是大家把目光对准了一旁的柳启明。

    “这就是启明兄弟吧？果然一表人才！听说这边的蔬菜都是你自己家供货的，这味道了真不赖！下次想开分店的话得预着兄弟们一份啊。”

    “是呀是呀，如果有啥麻烦尽管找我们，在城里的事情我们都是能说得上话的，不要客气。”

    柳启明谢过了大家，表示敬大家一杯，便一口干了杯子的酒。

    “好酒量！够爽快，你这兄弟我们交定了！”

    说着众人也给自己满了一杯，一饮而尽。

    这小子一看就不是池中之物，现在又搭上了局长女婿这条线，以后肯定前途无量。

    现在可得提前打好关系。

    一会儿新郎新娘开始挨个桌子敬酒。

    等到了柳启明这桌，一群人都站了起来，各种祝福的话不要钱的倒出来。

    “恭喜恭喜啊，媳妇这么漂亮，你这小子走了狗屎运了。”

    “祝你们百年好合，早生贵子啊！”

    “夫妻恩爱，永结同心！”

    “嫂子有单身的姐妹记得给我们这群光棍介绍介绍。”

    你一言我一语的，惹得新郎大笑连连。

    “一定一定，伴娘们可都是单身呢，有看对眼的可得抓紧了，争取早点也喝到你们的喜酒。”

    柳启明跟媳妇也敬了酒说了吉利话。

    这时候的新郎敬的酒可不是后世拿王老吉来顶替的，是实打实的白酒。

    虽然杯子挺小的，可这一圈下来，新郎已经不胜酒力，被扶回座位上了。

    等宴会散场，双方父母跟新郎新娘都在门口送客，柳启明跟柳云也准备回去。

    德彪一把叫住了两人。

    “兄弟，你今天喝酒了不能开车，我让伴郎替你开回去。”

    柳启明刚想拒绝，毕竟自己也就喝了两杯，一点也不醉。

    德彪不由分说的叫了个年轻小伙子。

    “小刘，你把你的摩托车搬到启明兄弟的货车里，帮他们代驾回去，等回来给你包个大红包。”

    小刘立马答应，跟柳启明拿了钥匙便去牵车了。

    等到了村里，太阳都快下山了。

    两人挽留替自己开车的小刘，天黑了今晚在家里住一晚。

    小刘则摆摆手。

    “不了哥，我晚点还有事，我就先出去了。”

    说完把摩托车从后斗里卸下来，扬长而去。

    那只能下次遇到再感谢他了。

    两人趁着夕阳的余光回到家里。

    柳文海已经做好了饭菜，柳瑶跟柳钰趁着还有火，往灶膛灰里面埋番薯。

    见爸爸妈妈回来了，柳钰飞快的跑来迎接，顺便拿走了两人带回来的喜糖。

    柳瑶好像觉得最近弟弟长胖了不少。

    看来得晚上多督促他刷牙，免得牙齿都蛀光了。

    一家人热热闹闹的吃着晚饭。

    柳启明把明天餐馆开业的事情跟大家说了，并且到时候全家人都去凑个热闹。

    吴桂花眼睛一亮，记得自己去城里也是十年前的事情，现在不知道有没有变样子了。

    隔天一群人都穿上自己最好看的衣服，坐上了柳启明的货车。

    一家人热热闹闹的坐着车开往城里。

    吴桂花抱着柳钰一脸新奇的看着外面，这么多年没来，城里已经大变了样。

    以前脏乱不堪的街道也变成整齐的四车道。

    旁边低矮的平房也变成了七八层的高楼，远一点的还有一些高耸入云的大楼。

    楼下开满了各式各样的店铺，从生活起居必需品到各色美食，百花齐放，热闹非凡。

    路上到水马龙，旁边的音像店播放着香港最热的武打片，一旁的音响唱着邓丽君的歌曲。

    透明的橱窗里面陈列着款式新颖的服装，饭店门口还站着正在招揽生意的服务员。

    一片欣欣向荣，跟农村平静质朴的生活大相庭径。

    ?  ?日常求月票求推荐票(???)。谢谢大家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

