    孙小琴甩了叶红亮一眼，惹的姐姐们哈哈大笑，然后簇拥着孙小琴，嘘寒问暖家长里短问东问西的聊起了天来。

    毕竟孩子亲近的，一般都是母亲，简直就像是朋友一样无话不谈。

    正当大家聊的火热朝天的时候，叶红亮一脸懵逼的从楼下走了下来，挠着后脑勺疑惑的说：

    “臭小子跑哪去了，还没回来吗，都到该吃晚饭的时间了，奇怪了。”

    话刚说完，叶婵就从客厅外面阳台中的摇椅上抱了个睡眼惺忪的小不点过来，笑着说：

    “在这哟老爸，还没睡醒呢。”

    “臭小子，我说哪里去了。”

    叶红亮满脸笑容的迎了上来，接过迷迷糊糊的叶轩对着脚底板就是一道连击，一边挠一边仰头大笑，开心至极。

    叶轩本来迷迷糊糊的，被这么一弄浑身一紧，立马回了神，腿抖的跟筛子似的，嘴里不受控制的发出了痛苦的笑声，让叶红亮更是快乐。

    挠了好长一阵，直到孙小琴面色一沉，喝了一声：

    “待会把儿子弄哭了，你晚上就睡外面去。”

    这才停了下来，放下奄奄一息的叶轩，坐在沙发上喝茶去了。

    叶轩喘了两口气，一脸无语的盯着叶红亮，然后委屈巴巴的扑进了母亲孙小琴的怀抱，让孙小琴一顿安慰。

    这时厨房里的抽烟烟机发出了响动，孙小琴瞄了一眼，嘀咕了一声：“这孩子。”

    然后将叶轩放在了沙发上，起身去了厨房，给叶婵帮起了忙，毕竟这么多张嘴，一个人忙活，光是择菜都有够累的。

    姐姐们见状也不好意思再坐着，帮忙的帮忙，打扫卫生的打扫卫生，除了叶轩和叶红亮，都没一个闲着的。

    要么说人多效率是要高一点，没过一会时间，一大桌子的菜就做好了。

    满屋弥漫着菜肴的香气，让人一闻就食指大动，肚子里咕噜咕噜的抗议。

    叶红亮见状也没墨迹，提起叶轩就入了座，顺便开了瓶珍藏的好酒，美滋滋的倒了一杯，看着叶轩道：

    “怎么样儿子，要不要尝一尝？”

    话音一落就被孙小琴呵斥了一句：

    “你一天就没个正形，快吃饭，尝尝咱们小婵做的菜，闻到香味了吧？”

    说着，抄起筷子起手就夹给了叶轩一颗清烧狮子头，还有几块糖醋排骨。

    “儿子快吃，现在你正长个呢，多吃点，以后长的高高的，又高又帅。”

    听这话叶婵噗呲一声就笑了出来，看着孙小琴笑着说：

    “老妈你当年，是不是看老爸长得又高又帅就嫁了啊。”

    “别说，还真有这么一回事，我跟你们说啊，你们老爸我当年可是人称玉面菩萨的，知道什么意思不，就是又高又帅又温柔，还慈悲。你们说你老妈不选我选谁啊。”

    叶红亮眯笑着眼，说起往事来眼底里全是回忆的幸福。

    孙小琴亦是如此，但只是微微笑了一下，便又紧着脸，夹了块蒸鱼排放进了叶红亮的碗里，幽怨的说：

    “这么多好菜还堵不住你的嘴，喏，胃不好多吃点清淡的。”

    姐姐们看在眼里，互相间都交换了一下眼神，抿嘴偷笑。

    觥筹交错，时光如梭。

    一顿饭没一会就在欢快的气氛中走向了终章，叶红亮喝的脸色微红，看着满桌的菜点了点头，微笑的说：

    “哎呀，小婵的手艺真是越来越好了，金陵的酒店我都吃遍了，什么菜都吃过，都没有小婵做的菜好吃啊。”

    叶婵听这话，心里美滋滋的，没有多说什么，默默的收拾起了碗筷。

    姐姐们见状也都帮着忙，倒是叶轩摸着吃的鼓鼓的肚皮，舒服的瘫在了椅子上。

    这时叶红亮接着说：

    “好了，明天咱们就去天京吧，反正后天老爷子就开宴大寿了，赶早不赶晚。”

    闻言，姐姐们都默默点了点头，提起这件事，大家脸上都有一些阴沉，气氛也变得稍微有些沉重了起来。

    毕竟主家那件事，让大家始终是记忆犹新，根本就忘不了。

    好在没过一会就缓和了许多，气氛重新活跃了起来。

    刷好了碗后，姐姐们也不歇着，各自上楼回房收拾起了东西。

    电动牙刷、法兰绒面巾、洗面乳、化妆品、洗头乳护发素，沐浴露、手工香皂等等日用品和浴巾睡衣。

    因为大家都是一直用的同一款洗护用品，突然换了也不习惯，头发也不适应，所以就把自己的带上了，麻烦是麻烦一点，但是顺心。

    随后又装了些可能会用到的东西，最后的才是应对各个场合的衣服鞋子，以及不同的戒指、耳钉耳坠、项链等等。

    层次分明，一一对应，严谨而缜密，体现出了一位精致女孩应当具备的素养。

    过了约莫个把小时的时间大家才收拾完东西，将行李箱塞的鼓鼓的，感觉都要撑爆了似的。

    随后走出房门，抹了一把额头的热汗，站在楼层上看着客厅，长长的舒了一口气。

    准备就绪的感觉往往都是那么的令人陶醉，就仿佛是暑假作业刚做完似的，整个人都松了一口气，而后快乐接踵而至。

    这时叶轩也从孙小琴的怀抱中挣脱了出来，一步三台阶的跳上了二楼，冲进自己房子收拾起了衣服和一些用品。

    姐姐们见状也都跟了进来，围在衣柜前给叶轩挑选着衣服，依然是不同的场景配不同的衣服鞋子，还有洗头乳沐浴露等等用品，把她们那一套都用到了叶轩身上，弄的叶轩也是挺无语的。

    本来就只打算带个衣服就完事了，拿个超市里的塑料口袋都能装走，其他的东西酒店里都有备，结果被姐姐们这么一搞，让叶轩很悲催的拖起了一个沉重的行李箱，别提有多痛苦了。

