    医疗中心大楼药房中的药品非常齐全，不管是内服的，还是外敷的，全都能在这里找到。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ

    罗昊、云熙、徐旭东分开去寻找他们所需要的药品。他们全都接受过战场急救的培训，所以对外伤用药也熟悉，寻找起来并不算费力。

    抗生素、止血绷带、纱布、医用酒精、止血凝胶、云南白药，但凡是对疗伤有用的药品，全都被装进三个人的背囊中。

    五分钟后，三个人的背囊已经药品装满，可即便如此，药房还有剩余的抗生素、止血绷带、纱布、医用酒精这些东西。

    罗昊想了想，对徐旭东和云熙问道：“你们身上的遥控炸弹还有多少？”

    “我的用完了。”徐旭东回答道。

    “我这边还有两颗。”云熙取出剩余的两颗遥控炸弹，交给罗昊，说道：“你是想把这里的炸了？”

    “全部炸了是不可能的。”罗昊把炸弹放在存放抗生素的架子上，说道：“但是我们可以把抗生素、止血绷带、纱布这些东西都毁了，这次猫头鹰他们强攻军事训练基地，这里的守兵肯定有伤亡，只要有伤亡就必然会对这些东西有需求。我们把这些东西毁了，让他们也体验一把没有药的感觉。”

    罗昊把所有剩余的医用酒精全部拧开，然后倾倒在止血绷带和纱布上，再把浸饱了医用酒精的止血绷带和纱布堆放到一颗遥控炸弹上，只要炸弹被引爆，这些医用酒精和止血绷带就会燃烧起来，到时候大火把这里全都烧了也不是不可能。

    届时，整个非洲军事训练基地中受伤的武装人员就全都无药可用，而他们解决的方法只有两个，第一是从他们所控制的药品黑市上弄药；第二，就是由“暗月”去别的地方调集药品，然后再运输过来，可是不管使用哪种方法都是需要时间去准备的，而那段时间就会是反攻的最好时机！

    “这么多抗生素要是放到这里的药品黑市去卖，可是一笔巨款啊。”徐旭东拿着架子上那些不能带走的抗生素，感慨道。

    非洲药品黑市上，一支抗生素的售价可达3oo4oo美金，而这里即将被炸毁的抗生素足有上百支，放到药品黑市去售卖，就是3oooo4oooo美金，二十多万的人民币！

    “炼狱财大气粗，不缺这么一点小钱！”

    罗昊对徐旭东和云熙试了一个眼色，说道：“我们走！”

    ……

    生活区主楼内，直升机和许伟成时刻在注意着军事训练基地内的情况，看到攻入训练基地的这些人攻势凶猛，一路向生活区逼急，直升机终于有点坐不住了。

    他是“暗月”的幻天使不假，他是“十二主天使”之一，这也不假，所以直升机自身的实力是毋庸置疑的，可即便如此，他也没有绝对的把握可以战胜骑士、牛仔他们这些人的联手。

    “猫鼬，带两支突击队拦住他们！”直升机终于对许伟成下达了出击命令。

    周柏、骑士、牛仔一行人在快要抵近生活区的时候便放慢了进攻的节奏，准备接应罗昊、徐旭东、云熙三人撤离。

    “猫头鹰，药品到手了，接应我们撤离！”

    听到罗昊从耳麦中传来的声音，周柏精神顿时为之一振，对牛仔说道：“药品到手了，接应他们撤离！”

    哒哒！哒哒！

    哒哒哒哒……

    轰！轰！

    生活区外，周柏、骑士、牛仔等人起了更加猛烈的进攻，那些武装人员刚刚构建起来的防线再度被撕破。

    罗昊、云熙、徐旭东三人在走进电梯之前，按下手中的起爆器。

    砰！砰！

    那两颗埋在止血绷带下的遥控炸弹被引爆，把架子上如果放在非洲药品黑市能卖出数万美金的抗生素，全部都炸毁掉，而那些浸饱了酒精的止血绷带和纱布也因为爆炸火焰的关系，燃烧起来。

    “走！”

    罗昊扔掉手中的起爆器，带着云熙和徐旭东两个人走进了电梯。

    罗昊、云熙、徐旭东三人这次在走出电梯后，没有再隐藏自己，直接抄起武器，对着生活区中的武装分子开始射击。

    云熙手中的vss特种狙击步枪虽然使用九毫米口径的弹药，但是装药量比同为九毫米口径的巴拉贝鲁姆手枪弹整整多了一倍，所以杀伤力比罗昊和徐旭东手中的mp5kp要高，但凡是被云熙盯上的目标，几乎没有人是可以逃脱的。

    三个人呈三角战术队形向生活区大门口接近；然而就在三个人距离生活区大门还有不到两百米的时候，许伟成带着两支“暗月”突击队出现了。

    两支“暗月”突击队，每支突击队十二个人，总共二十四个人。虽说只是二十四个人，但是这二十四个人战斗力绝对不容小觑，他们比起那些不入流的军阀武装可要强多了。

    生活区中的灯光非常明亮，所以罗昊、云熙、徐旭东三人直接就曝光在了许伟成的视野中。

    看到罗昊、云熙、徐旭东三人从医疗中心大楼中出来，许伟成明白了，强攻根本就是一个烟雾弹，是为罗昊、云熙、徐旭东三人的行动做掩护的，他们真正的目的并不是要进攻军事训练基地，而是要弄药品！

    “拦住他们！”

    许伟成直接对突击队下达了拦截命令，放弃了赶去增援军阀武装，直奔罗昊、云熙、徐旭东三人而去。许伟成清楚，罗昊、云熙、徐旭东三个人，还有他们身后的装满药品的背囊才是重点，只要拦截住那三个人，就能让他们的计划破产。

    一名火箭筒手架起肩扛式火箭筒，瞄准罗昊、云熙、徐旭东三人身后的撤退路线，肩扛式火箭筒上光学瞄准镜前段的掩膜，在空气中折射出红色的光亮。

    “火箭筒！”

    罗昊对着云熙和徐旭东大声提醒道，“隐蔽！”

    咻！

    火箭弹破开雨幕朝罗昊、云熙、徐旭东三人飞来。撤离中的三个人立即闪避而开。

    轰！

    火箭弹击中了一块假山石，把假山石炸得粉碎，碎石四溅。