    李率泰和扎巴不敢相信自己的眼睛。

    原本看着他们都要赢了。

    那怕蒙古骑兵再坚持三分钟，只要三分钟，无论是他们的后金精锐冲上去，还是步弓射到明军长枪兵，明军都抵挡不住，定然要崩。

    但没想到，蒙古骑兵崩的这么快。

    就那么几分钟啊。

    李率泰和扎巴脑子里肯定没有现代几分钟的概念，但两人都知道，只要蒙古骑兵再坚持一会，拖住明军的铳兵，他们必然能打垮前面的长枪兵。

    只要打垮明军的长枪兵，明军的铳兵将毫无意义。

    那怕最后蒙古骑兵崩了，只要后金兵再往前，再给他们一点时间，还能打垮明军长枪兵。

    可万万没想到，在这种关键的时候，丁毅居然敢叫明军反冲锋。

    汉军，真是无能，一冲即崩。

    扎巴心里在滴血，眼看的大胜，变成惨败，他扭过头瞪着李率泰，也不知道该说李率泰用汉军好，还是不好。

    不用汉军冲阵，后金精锐肯定损伤不起。

    但汉军又太容易崩了。

    战场上牵一发而动全身。

    蒙古兵马一退，汉军立马也崩。

    数千汉军往后就逃，三百后金精锐夹在人群中，完全控制不住。

    有人连斩十几个汉军逃兵，也无用。

    更多的兵马崩溃逃散。

    而且明人的炮还在打。

    轰，第二轮炮很快打在密集的后金兵马中。

    现场到处都是惨叫和怒骂声，崩溃变成惨败，连后金精锐也开始随着人流往后退。

    李率泰绝望的闭起眼睛。

    扎巴紧紧握着拳头，一脸的不甘。

    他已经两次惨于丁毅手上，这次好不容易看到打赢的希望，没想到又败了。

    “古布尔齐，集合咱大金兵马，再冲回去。”扎巴怒不可竭道。

    “主子，走吧，败了。”古布尔齐痛苦的拉着他。

    现在汉军都崩了，蒙古兵也没了，就咱们三百后金精锐上去，给明人两排铳就打没了。

    “扎巴额真不要激动，明人铳兵未损，咱们留的青山在，不怕没柴烧，下次再来吧。”李率泰赶紧劝道。

    “该死的丁毅。”扎巴仰天怒吼，为何我又败于他手下。

    啊，他疯狂大叫。

    古布尔齐也不管，拉着他的马绳，赶紧转身。

    这下后金兵马看到主帅都扭头了，逃的更欢。

    是日，扎巴第三次惨败于丁毅手上。

    这仗打完，后金又是惨败，蒙古一个牛录几乎全灭，汉军伤亡过千，其中近半是最后大败被明军追击所至。

    仅张经留下的十个骑兵就砍死好多没马的后金步兵。

    最后还活捉了近三百多汉军降兵。

    但是丁毅部也遭到重创。

    丁毅一千八百兵马，伤亡六百多，其中阵亡近四百。

    主要是蒙古和后金的弓箭射的太猛，连绵不断，前排被骑兵撞死也不少。

    对丁毅来说这也是一波惨胜。

    原本他退向旅顺口的话，是可以避免这样的惨胜。

    但他选择和鞑子血战。

    此战存活的兵马，都将慢慢成长为老兵，精锐。

    也是他以后扩军强军的种子和后盾。

    此时他的兵马正在收拾战场，割人头，剥甲衣，拣兵器，遇到后金伤兵，通常都是一捅了事。

    丁毅也装没看见，正四下看望自己的伤兵和部下。

    “特娘的，鞑子疯了，让骑兵硬冲。”徐威骂骂咧咧走过来。

    丁毅看了眼，几乎想笑又笑不出。

    他穿着铁甲，大腿和后肩都有箭插在上面，看他的样子，应该没什么事。

    “你不是拿着盾吗？”丁毅问。

    “箭太猛了。”徐威摇头：“差点被射死，特娘的。”

    “没时间挖坑啊，来的太快了。”丁毅长叹，他也没想到这波后金军来的这么巧，这么快，等他们刚从金州撤出来，立马追到这里。

    “又一个牛录额真。”王卫忠兴冲冲赶过来，他身上倒没插箭，看起来防护很好。

    他找到一个牛录额真的尸体，拿着那额真的铁甲。

    “好像是个蒙古人，谁打死的？”丁毅回。

    “我去问问。”王卫忠去了没多久就把何小车带回来了。

    “大人，是他，何小车打死的。”

    何小车有点激动的看着丁毅：“丁大人，是俺，是俺打死的---”脸色涨的通红。

    “打的好，升什长，赏银五十两”丁毅大声道。

    “谢大人。”何小车更激动了，拼命点头，也不知道说什么好。

    丁毅又和他聊了几句，知道何小车也是辽民，从皮岛来的，老家是盖州。

    家人都被后金兵杀了，他和几个同乡逃到皮岛。

    没多久赵大山找丁毅，何小车兴冲冲回到所部。

    有同伴已经知道了。

    “小车，要进训练司了啊，恭喜啦。”

    “训练司？”何小车一脸凝惑。

    “升官的都要进训练司，训练一到两个月，回来就升职加饷银。”

    “还要练呀。”何小车顿时叫苦起来。

    “你不去给俺去。”有人嚷嚷道：“出来后，可以训人了，哈哈哈，多威风。”

    “滚，俺要去。”何小车喜滋滋的道。

    何小车也中了箭，很快在医士那遇到来看伤口的向怀来。

    向怀来好像认识他，走过来拍拍他，嘻嘻一笑：“我是向怀来。”

    “。。”何小车不认识他。

    “我是前排枪盾兵。”向怀来笑道：“听说你要进训练司了啊。”

    “那里那里。”何小车不好意思的扰扰头。

    “我也是的，咱们以后是同期，多关照啊。”

    “同期啊。”何小车立马明白了，这位也是要升官的，两人立刻走在一起，大吹起来。

    -----

    十月底后金破关，崇祯得到消息的时候，先是蒙比，接着是涛天的愤怒，最后是悲愤交加。

    这是帝王尊严受到极大冒犯和侮辱的羞愤。

    崇祯觉的，自从自己登基以来，清除阉党，任用贤臣，整顿朝纲，天下一片称贤颂圣。

    虽然以前皇兄在位时，也曾一连打了两大胜仗，宁远大捷，耗死努尔哈赤，宁锦大捷令皇太极铩羽而归，看起来比他更擅国事。

    但今年六月，徐大堡大破后金，斩首两百余及，献首级于京城，他的声望在京城朝野达到巅峰。

    民间已经在说他超越了皇兄。

    没想到这刚刚祭完太庙，宣颂功德没两个月，后金反手就给他一巴掌。

    踏破长城，杀向京城。

    自从土木堡之变后，大明皇帝从来没有一个帝王，受到如此的羞辱。

    他突然想到一个很不好的后果。

    万一后金铁骑攻破京城，祖宗两百六十年基业毁在自已手上，再现靖康之耻，他朱由检，还有什么面目去见地下的列祖列宗？

    天下之耻，莫过于此。

    崇祯越想越害怕，越想越生气。

    然后就他憎恨上某个人了。

    没错，就是那袁崇焕。

    姓袁的之前在朕面前吹牛，五年复辽，结果复了半天没复成，反把毛文龙给擅杀了。

    要不是你徐大堡大捷，朕会这么容易放过你？

    这会又失职失计，让皇太极杀进关，你老袁对的起朕对你的信任吗？

    崇祯当时心里，肯定是问候了袁崇焕和辽东军（当时应该还没叫关宁大军）诸将全家老小一百遍。

    可事已至此，他也没办法，只能立马宣布京城戒严，急令袁崇焕进关，再令宣府、大同、保定等镇总兵官立刻来援，又令河南、山西、山东、延绥等地驻军进就勤王。

    同时召集内阁及朝庭大臣询问退敌方略，结果没人说出个所以来。

    十一月五日，京城人心慌慌，很多富人勋贵都开始转移财富，和家属准备逃了。

    崇祯一怒之下，先把兵部尚书王洽拿下论罪。

    十一月六日，大同总兵官满桂率五千援兵进京，崇祯大喜，立刻下令赐玉带貂裘，卦为东平候。

    十一月八日，又召诸臣问计，刚入阁大学士成基命奏道：“臣荐一人，护京师，退东虏，非此人不可。”

    举荐孙承宗。

    崇祯想起孙承宗的诸多功劳，马上准奏下旨，命孙承宗为原官起用，以兵部尚书兼中极殿大学士，督理军马，控御东陲，驻守通州。

    第二天傍晚，朝庭急信到了孙承宗高阳家里。

    孙承宗见信，二话不说，叫家人准备，明天启程。

    家人开始准备的车，孙承宗说，车太慢，准备马，一人一马前行。

    马夫人不想丈夫再出山，此时的孙承宗已经67岁，她发着劳骚，朝庭这么多官员，还要你一个老头子出来？能不能让过几天安生日子。

    孙承宗说，后金兵进了长城，如果京城被破，国家灭亡，天下百姓都安生不了，咱们也要成亡国奴了，到时谁也过了不安生日子。

    马夫人无奈，流着眼泪：“家里，就剩我一个人了。”

    孙承宗长叹：“又要辛苦夫人了，管好咱们的孩儿，不但咱们，大哥二哥三哥的孩儿都要管好，好在他们都听话---”

    孙承宗说的没错，孙家的孩儿都管的很好，也很听话。

    原本的历史上，崇祯十一年(1638年)，清军大举进攻，孙承宗领家人守卫高阳，城破身死，他的五个儿子、六个孙子、两个侄子、八个侄孙全部战死，孙家后辈，没有一个孬种，完全可以称之为晚明第一英烈家族。

