    灰色的静止空间中，路鸣泽的脸色格外阴沉。

    西子月点点头，虽然这个例子举得很奇怪，她还是明白了。

    看路鸣泽的态度就能了然。

    “如果这世上存在能让魔鬼如临大敌的东西，那就只能是天使或神一类的了。”西子月说。

    “在《圣经》最原始的旧约中，耶和华毁灭过的生命可远比魔鬼要多，他的另一个名号是.....万军之王。”路鸣泽的声音又低又重。

    “最后一个问题，依旧与这个世界有关，也是我最初向你提的问题。”西子月神色平静。

    “其实你可以选择无视这个问题，不是吗？它不会对你造成任何影响，除了好奇心。”路鸣泽循循善诱。

    “又是只要找到路明非，一切都会水落石出？”西子月隐约猜到了对方接下来的台词。

    “差不多，最后再给你一个忠告，有关陈家主口中的尼伯龙根计划。”路鸣泽说。

    “我真的能成为神那种东西吗？”西子月的声音里带着强烈的不安。

    “也许零说的很对，这就是个骗局，他只是在向你许诺做梦能力而已，连梦境都称不上.....毕竟，梦境这么高大上的能力，除了我之外，还有谁配拥有呢？”

    雷电在他背后的窗外划过，照亮了他狰狞笑着的表情，一瞬间他又变回了魔鬼路鸣泽！

    “喂！”

    灰色的颜色陡然褪去，时间零解除，路鸣泽消失，西子月抓了个空。

    时间又开始走动了起来，窗外仍旧下着雨，陈家的手下鱼贯而出，零正在皱眉翻阅手机，嘈杂的声音再次涌来。

    没有人察觉到，刚才那一帧的时间里，有个魔鬼般的男孩来过。

    西子月静静思考着刚才与路鸣泽会面的得失。

    虽然他的出现解决了很多问题，但仔细一盘算......指向路鸣泽本人的谜团，依旧是一通浆糊！

    有关世界线的变动与否，有关言灵·皇帝，有关something for nothing，有关零的老板......全被他奶奶的用春秋笔法糊弄了过去！

    “快，留给我们做决定的时间不多了，接下来该去哪里？”零皱眉环顾四周。

    “不是根据诺玛的指示去保护七宗罪吗？”西子月问。

    “还有一个选择，我们现在去10号高架桥，他们现在应该无暇顾及那边。”零说。

    不愧是零，思维总是快人一筹，当西子月想着如何遵守规则的时候，她已经在谋划打破规则了。

    说起来她刚才还在宣称卡塞尔学生的义务，秘党成员的使命，转手就想着趁火打劫，总觉得有些怪怪的。

    “不，就去七宗罪那边，高架桥那边下次再说。”西子月面色郑重。

    “我有预感，高架桥上的东西，不是我们能奈何了的，下次来的时候得多摇点人。”她说。

    “没问题，在预感和直觉上，我对你很信任。”零并不反驳。

    海洋与水之王的尼伯龙根。

    奥丁的足迹。

    陈家的秘密。

    那个地方汇聚了太多看不清的东西，每条线索都像一条命运的丝线，共同编织成一个巨大的茧，茧里有庞然大物在孕育。

    那绝不是她们俩个提着重武器就能干掉的东西，起码得从校董会那里拉到一批核武器赞助才行。

    忽然，一道刺眼的亮光从窗外照入，强风吹碾在窗户上，发出震震作响的噪音，那毫无疑问是有一架直升机停在了这层餐厅的外侧。

    “来接我们的，走！”零说，率先而动。

    她推开窗户，向雨幕里的直升机纵身一跃，抓住了从机舱里抛出的绳索，利落的姿势像是雨燕在空中滑行。

    她很快顺着绳索爬进了机舱，回望向了窗边的西子月，朝她远远撑开了双臂。

    “把武器箱扔给我。”她的声音穿透雨水而来。

    西子月立刻反应了过来，这架突然出现的直升机很可能就是零的后备团队，由那位神秘的老板指派来的。

    看样子，他们也打算正式浮出水面了。

    西子月抓起两个手提箱，扔向了零那边，自己也蓄力一跳，五指极力伸向远方。

    咣当一声，她的五指精准抓到了机舱边缘，翻身而上，动作比零更加流畅。

    这也算是血统优势的强度，最近在卡塞尔，她的体育成绩都是满分过关。

    “坐标！”坐在驾驶座上的人喊，听声音是个成熟女性。

    “七宗罪的位置，高架桥我们暂时放弃了。”零说。

    “收到。”酒德麻衣说。

    直升机在大雨中缓缓转身，螺旋桨犹如天使的光环，翱翔向了城市的另一个方向。

    “介绍一下，这位是酒德麻衣，我之前提到过的忍者朋友。”零说。

    “麻衣小姐你好。”

    “松鼠小姐你好......或许女王这个称呼更好？”酒德麻衣笑笑，前方的玻璃上倒映出她古艳动人的面容，眼角涂抹着绯红色的秀影，仿佛浮世绘中走出的千年美人。

    “就这么与我见面了，是那位老板指示你们的吗？”西子月问。

    “没错，反正你都知道我们的存在了，再加上老板是个神经病，没人知道他这么做的意图，也许是看上你了，想招聘你为四号助理......顺带一提，我们整个助理团都是女孩子。”

    “他想建后宫？”西子月一耸。

    “不用担心贞操问题，我们的管账丫鬟在他手下干了快二十年，至今冰清玉洁......也许只是单纯的她魅力不够而已。”酒德麻衣认真思索。

    通讯仪里立刻传出反驳声：“你说谁魅力不够呢？老娘只是没机会抛头露面而已好吗？真要把场子给我暖好了，什么贝克汉姆、莱昂纳多、基努里维斯不都得统统拜倒在本女王的石榴裙下？”

    “我们正在讨论要紧事，要暖场等改天好吗？”酒德麻衣把对方喷了回去。

    零看着西子月：“欢迎加入我们的团队。”

    “我这就算加入了？上了这条贼直升机就下不来了？”

    “人与人之间的关系就是这样的，一旦交织上了，可就没那么轻易分开。”零的目光落在了正前方，看着这吵吵闹闹的二人。

    她的眼瞳里包含着复杂的温柔，与其说对方是朋友，倒不如说是损友......那种不论怎么损，都损不掉的朋友。

    “零，你最后和陈国勋说的那些话。”西子月的目光也很复杂，突然就记起来了这事。

    罗曼诺夫家族的女儿......这个姓氏，是沙俄皇族的姓氏，虽然这个皇室现在已经消失了，但依然有后人延续，随着老大哥解体垮台，他们也都逐步回到了俄罗斯，甚至还享有一定地位。

    你到底活了多少岁......西子月的确会怀疑零的年龄，不过都是往小了怀疑。

    1992年的黑天鹅港......这个西子月就更一无所知了，但总觉得这个港口的背后藏着一些令人伤心的秘密。

    还有关于陈墨瞳的名字，黑王之眼。

    “暂时忘掉吧，我没想到他知道这么多。”零的目光稍稍黯淡，长长的睫毛低垂。

    “不想说就算了，谁没点秘密呢？”西子月轻轻说，顺便拍了拍对方的肩膀，大有共勉的意思。

    “抱歉打扰俩位的真挚谈心，我们马上就要到目的地了，快抓紧时间安排一下战术吧。”酒德麻衣说。

    穿过一片积雨云的下方，雨势顿时小了许多，只剩细绵的雨丝，前下方的视野一览无遗。

    港口。

