
他就是个色胆包天的滚蛋。

宝钗从褥子里抽出她一只珠圆玉润独特丰腴之美的手，将幔帐掀出一道口子来。递给外面莺儿一个暗藏威胁的眼神，示意丫鬟应付太太离开。

蓉哥儿虽没瞧得她完全的表情，却也能感受她那破有威严之气。咬耳朵般轻声笑道：“原来我家的好宝儿还有这样一面。”

宝钗连将幔帐拉下，回头轻嗔道：“你这坏人，也不怕娘亲在外听了动静。暂时莫要出声了，待妈走了以后再说。”

蓉哥儿揽着这宝钗身子，细听着外面莺儿给薛姨妈回话。

偏薛姨妈关心女儿，听了宝钗身子不适，反要进来亲眼瞧瞧了。

蓉哥儿心里亦是郁闷，正关键时候了。旁边本不着急的宝钗亦听了外面要莺儿开门的话，这时脸色也是一变，急切道：“你快出去，躲那边挂衣裳的柜子里去。”

薛宝钗房间里唯一能藏人的地方也就柜子了，其他家具陈设上全屋装饰遮挡，想躲桌子底下都不行。他正点头要退，却听外面急催着，莺儿无奈开了门。

蓉哥儿苦笑一声：“今天真要被捉在床上了。”

薛宝钗白他一眼，小声道：“还不松开退了。”

蓉哥儿也知这时间不是挑逗宝钗的时候，只得老实后退，屏气凝神缩下身子。听着房里传来有几人的脚步声靠近，他忙拿手掌空捂着挡住口鼻，省的呼吸出动静来。

亦在心里暗恼，自己真是被色迷魂了头脑，真要被薛姨妈及薛家丫鬟们瞧见两人这般样子，宝钗哪里还有什么脸面。暗暗想着，以后还是得等宝钗搬大观园去再做计算。

到时候……

他正想着，薛宝钗突侧身朝向外面，一手扯着他胳膊。气声急切道：“埋头进去，躲褥子里。”

蓉哥儿亦照做。

才缩进被褥之中，便觉其中一片闷热，又闻着幽香。

他竟忍不住手指乱跳，像是在弹奏钢琴。

薛宝钗咬牙暗哼，却不敢出声，只听得脚步声已到床边。

“怎么还将账子拉上了？”外面传来娘亲的声音。

薛宝钗查褥中蓉哥儿老实下来，款款出声回道：“是妈过来了？女儿方歇息，身上没穿衣裳了。”

“又是热毒犯了？吃过冷香丸没？”薛姨妈拿着莺儿询问，“让婆子们熬了黄柏汁没？”

“无事，歇一晚便好。”薛宝钗回道。她心里却想着，确实是心中热火燃了，却不需冷香丸，身边有个更好的药。她故作镇定轻笑道：“女儿今儿有些乏困，妈是有事要和女儿说？”

薛姨妈过来还真是因为有事要找宝钗说，二来则是看着宝丫头今儿反常，竟这么早就歇息，她心里担心着这女儿了。

薛姨妈道：“倒也不是什么大事。你姨妈听珠儿媳妇说丫头犹豫住不住别院里，所以来问问丫头心里是怎么计算的。”

薛宝钗沉默一刻，一只手却向后死死抓着。

这坏人……

薛姨妈未听到宝钗回应，继而自顾说道：“丫头若不喜欢住那边，也可同姊妹们搬进去，暂时先顺了宫里娘娘的体面。住上几日，再搬回这院子来亦是可行的。”

幔帐后被褥中的宝钗紧紧并着双膝。

突一下。

猛捂住嘴巴。

“丫头怎么了？”薛姨妈急问道。

宝钗反应极快，已顾不得嗔后面的蓉哥儿，只用一手在后面掐一下，另一手拉扯住幔帐不让外面人掀起。

“女儿没事，妈不用担心。等他们家安排好，女儿同姊妹们一起搬进园子里就是。”

她高提着双眉，微眯着眼睛，小脸红红地回道。双眸紧盯着幔帐，生怕母亲强行掀开。心里又生起一种极其独特感觉，是极难为情的羞涩，整个人酸酸麻麻像是骨髓都被掏空了般。

这种感觉由内而外，令宝钗不自觉得浑身僵硬。

心里噗通噗通跳个不停，只觉得蓉哥儿这坏人，竟是无一处不坏，坏到骨子里了。

恰时，突听了外面有人踏上拔步床前头浅廊的声音，一下子紧张让整个人也跟着缩一下，连四肢都跟着神经一起紧绷着。

没想却苦了蓉哥儿，被这冷不丁一下刺激，长吸一口气时差点从喉咙里冒出声音来。

这一瞬间。蓉哥儿、宝钗两人皆不敢再动了。

因为他们都能感觉到此时薛姨妈已经站到了幔帐外面的浅廊上，中间只有床架上的幔帐挡着。房间里安静至极，两人大气也不敢喘一下，缓缓呼吸害怕有声。

房内的莺儿早低下脑袋，不敢正眼朝拔步床去看。

薛姨妈却站拔步床浅廊上，左右打量一回，又朝莺儿看了。俗话说：知女莫若母。薛姨妈只觉今儿丫头房里着实古怪，又回想刚刚丫头那声音，稍思忖一番。

她自叹着说道：“丫头长大了，已经到了婚配的年纪。”

薛宝钗大羞，贾蓉却愣那里。

难不成……被发现了？宝钗紧紧扯着幔帐，担心薛姨妈随时伸手掀开。只看着幔帐上印着的人影贴近，人影伸出一只手来。

宝钗紧紧握着。打定主意，绝对不能当面被抓了。

她看着影子上的手越来越近，两个呼吸间，那手已经接触到了幔帐。

一颗心完全提了起来。

“你这丫头。”听娘亲叹一声，看着幔帐外的手在细心整理幔帐，并不是掀开的动作。如此宝钗终于松了一口气。

听娘亲打发了丫鬟们离开，又听娘亲轻慢的声音。

“二八年纪放以前都该成婚生子了，过些日子连琴丫头都要上京聘嫁，偏你这个做姊姊的还无着落。娘娘倒是有意撮合丫头和宝玉，宝玉虽然比你小三岁又有些贪玩，倒也是良配。”

宝钗听娘亲说着这事来，心里亦无奈，又感觉那坏人悄悄摸摸地作怪。她不自禁咬牙闷哼一声，又怕惹误会，忙回道：“妈也晓得宝玉事迹。”

薛姨妈道：“他年小贪玩罢，等过两年就好了。也省得你这丫头躲在床上不自在，羞着又不敢让妈瞧。你向来自有主见，我也不会说你什。为娘也是过来人，往后还是少做这类事，房里亦要多备着热水净手擦身才好。”

宝钗脸色更红，躲在后面的蓉哥儿挺起身，差点笑出声音。

这误会可闹大了，原来姨太太是以为宝钗在偷摸自己做什么了。

薛宝钗吃闷一声，羞得无地自容。又朝后面暗暗掐一把，蓉哥儿真坏死了。脑子里不停徘徊着三个词语：坏蛋、无耻、下流。

薛姨妈暗指了下也没多打搅，知道自己女儿这会最难为情了，唤了莺儿来关门她则回房歇息去。

待听了房间里的关门声，贾蓉、薛宝钗两人齐刷刷地舒一口大气。宝钗却没想着，她气音还未停下，喉咙里声音便断续离合起来。

忙刻意压下。

他们却不知道离开宝钗的薛姨妈才回正房脸色便拉了下来，吩咐同喜、同贵早早准备歇息。没过一会儿，小院正房的烛火便灭了下去。

以至于薛家小院里今儿一早就没了人走动，至到临近夜禁时分，宝钗房里才悄摸摸一前一后走出两人。靠宁荣两府中间巷道的门开了一条缝隙，其中高大人影从此间溜出。

过一会儿，正房卧室里又亮起火光来。

一个三四十来岁的华贵妇人靠塌上，连连自叹。养女十多载，怎会想到曾如此规矩的丫头竟会与男人产生私情来。她计算着不管对方是谁，只要让宝钗搬进了大观园，往后也就没了私会的机会。

第二日。

贾蓉慢悠悠去了一趟水利营田府，心里还想着又能过几月潇洒好日子了。

这一天，他在水利营田府吩咐了几件事情。

以至于接后的一个月里，各省农官纷纷赶往神京。

“不去，若是两月内不能到神京水利营田府报道，这艰辛万苦得来的官身便要被夺去。”

“唉，可不嘛。说是要那位水利营田使有要事安排，还让咱们计划两年内不做回乡准备，全得拖家带口上京。”

“闹腾。”这些刚混上官身的老爷们一个个有苦难言，他们其中有不少的人可是托关系进去的，只想着有个官身在地方便利享福，哪里会料到上面突然来这么一遭。

计划两年内不做回乡准备，那岂会是享福，明显是去干活的。

部分家底丰厚的乡绅真不愿意过去，他们买农官只想享受农官的便利和好处，却不想付出半点力气。

一时，各省来往神京的书信多了不少。

“这些人都是糊涂的，真以为混了官身就能在地方作威作福了？一个新建衙门里的小官，莫说写信来找咱们，便是有人在朝堂上书，也是无人会插手管的。”

“殿下圣明。”一人笑道，“水利营田府本就是由忠顺王与大学士舒伯乐总理主持，宁国府那位爵爷显然是得了王爷与大学士的首肯，否则哪敢有这样举动。他们要真不听话，只怕那些买官的银子全要沉水去。”

“吩咐岭南、东南几省的人，老实听贾蓉的安排。不想进京的，直接辞官便是。进了京的，好好在贾蓉手下做事。本宫倒要好好地瞧瞧这位蓉爵爷到底要做什么。”宫中殿里，一人淡淡道，“往后再有这种信件，莫要往宫里送了。省得别人误会是本宫在与十三叔做对。”

“省的。”

那人又问：“进来内务府的几个天物窑厂情况如何？”

“下面人打听回来，原来八大皇商所建窑厂投入不少，盈利却远不如宁国府在平安州与江南省的两个窑。近来，由于内务府窑厂价高找不到买家，所以将主意打到工部与河道去了。”

“哦？工部可是十三叔的地盘，他还能在那里做手脚不成？”

“内务府皇商门开了高价，宁国府三百文一桶的天物被内务府卖出了六百文一桶。”回话的人呵呵笑道。

“这？内务府的价格比宁国府的高，为什么工部还买内务府的？难不成内务府的比宁国府的还好？”

回话的人不回，反问道：“殿下可曾出宫采买过？”

“其中有内情？”

“殿下可知当初义忠老亲王主理内务府时，外面卖六文钱一个的鸡蛋，内务府采买时得花多少银子？”

“五文？”

“不，价低时五两一个鸡蛋，价高时十两一个鸡蛋。”

那人诧异道：“其中价格竟相差如此之大？是鸡种类不同罢。”

“种类想同，只是喂食养殖方式不同，大小又有严格要求，价格自然要偏贵点。不过能卖出五自十两一个蛋的价格，其中还有另外一个更重要的原因。”回话的人小声道，“采买者与出卖者协定，若定价为三百文，买者出钱三四两，入账记十两。”

那人方才懂了，冷笑道：“原来如此。本是价值三百文的东西，内务府花十两买，剩下九两多全被经办的皇商们吞了。”

“殿下圣明，此次内务府不过是从买方变成了卖方。”

回话者赞一句。

然而他却只是举这么一个例子，其中还有更多猫腻。比如以次充好，鱼目混珠，猪皮作阿胶等。虽然表面定价是三百文，其价值可能只有三十文。更别说内务府入库后的损耗，那些买来的东西到底是被耗子损了，还是被人拿了。

哪个又说的清。

被称作殿下的人，心里羡慕，却也只能撇嘴道：“他迟早要倒大霉。”

“倒霉？”刚回宁国府的蓉哥儿就见了秦钟找来。蓉大爷忍不住笑道，“好端端的，怎么会倒霉了？”

“工部四司中，已有两司取笑在平安州窑厂的采买。”秦钟也是刚收了平安州的信件，这会心急如焚。“该怎么办才好？听信里语气，往后工部四司会慢慢取消从咱们窑厂采买天物。”

“他们还能不用天物不成？”

“是内务府，太子殿下主持的内务府下八大皇商共建的窑厂，他们将咱们在工部的生意全抢了过去。还听到消息，这个月里，内务府也在接触河道衙门，要把咱们在河道衙门的生意给抢了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70610897"  chaptername="第255章  被发现了">加入书签</a>
</div>
