    昏暗的卧室当中，胡应明不复往昔的那种大族公子哥做派，浑身上下充斥着一种浮躁，焦虑的气息，双眼布满血丝，整个人透着深深的疲惫。

    “二少爷，喝口参汤吧，这是小的刚刚吩咐厨房为您准备的。”

    一个老仆人看着胡应明此时的状态，很是心疼，点亮了铜桌上的一盏油灯道。

    “嗯，放在桌上吧，我一会儿就喝，没什么事，你先下去。

    这几天来，风云突变，形势变换之快，让人咂舌，胡应明做梦也想不到，前不久还是呼风唤雨的胡家，转眼之间，已经岌岌可危，随时有倾覆的危险。

    等老仆人从房间中离开，胡应明一把将桌上的参茶推倒在地，茶杯碎裂，带着歇斯底里的吼叫道，

    “孟昭，孟家，孟昭，孟家，我不会放过你们的，一定要让你们后悔今自己的所作所为……”

    胡应明慌了，这种发自内心深处的恐慌，与之前对孟昭歇斯底里的恨意还有很大不同。

    毕竟之前尽管有恨，更多的还是处于一种自尊被人践踏带来的羞辱意味，他可以迫不及待的复仇，也可以等下去，毕竟背靠自己父亲这座大山，一切皆有可能。

    但如今，父亲这座大山即将崩塌，墙倒众人推，他这位旁人眼中的胡家二少，如今在外界人眼中，俨然已经成了鬼见愁，过去对他巴结之人，如今见到他，扭头就走，可谓现实的很。

    届时别说复仇，能否维持如今的生活，都是一个未解之谜。

    这种强烈的对比感，更加重了胡应明内心深处的落差，让他无法接受这个事实，更无法想象，自己家族一旦完蛋，他将会面临什么样的处境。

    或许他仍能过一种比较富裕的生活，但不再有过去那种风光的地位，或许，连生存都困难，毕竟孟家出手如此凶猛强悍，岂能点到为止？

    不管怎么说，胡应明此时多了一种迫切拿下崔锦云的念头，因为在他看来，如今孟家打压他们胡家，自己父亲胡百万完全没有还手之力，自己大哥和他一样，只能仰仗父亲鼻息生存，这种形势下，唯有借助更强势力插手，才可能将局势逆转。

    他并不清楚自家父亲还有九皇子福郡王，以及地狱道两层保险，他完全将家族存续的希望，放在了天刑堂督主崔炜的身上。

    这位爷乃是大雍重臣，赤县神州的顶级高手，不但一声令下，大雍各地高手云从，自身若是出手，更是有着宛如核武器一般的威慑力，哪怕是九姓十三家，面对这等强者，也要给予绝对的尊重。

    孟家强吗？以前胡应明觉得一般，真的不强，他觉得自己父亲完全不需要怕孟家。

    但如今，他终于意识到，自己这个想法是多么的幼稚，可笑，因为孟家的强大，如今已经体现的淋漓尽致，他引以为最大靠山的父亲，甚至不是孟家的一合之敌。

    但，就算孟家再强，也不可能强的过崔炜这位武道宗师，不可能强的过整个天刑堂。

    只要崔炜一句话，或许就能解了胡家的燃眉之急。

    过去，崔炜这等九天神龙一般的人物，自不是区区胡应明甚至胡家所能接触的到的，两者差距犹如云泥。

    但，如今不同，只要胡应明能拿下崔炜的女儿，成了对方的准女婿，他岂能对自己的女婿见死不救？

    到时候别说让胡家度过危机，借此反攻孟家，也不是不可能。

    一想到这些，胡应明的心里就禁不住的火热一片，狠了下心，走到房间的东墙的木橱前，打开两扇们，从里面的瓶瓶罐罐，掏出一个白色小瓷瓶，放在手里，喃喃道，

    “锦云，不是我等不及，而是我的家族，我的亲人没办法撑下去了，我爱你，我必须要尽快和你建立关系，你放心，从今往后，我一定会对你好的。”

    这些天，胡应明很确定，崔锦云对他很有好感，和对孟昭是两种截然相反的态度，这极有可能是因为他自导自演的英雄救美的戏码。

    然而，这种关系亲密的速度，在他眼中，仍是太慢了，光是花前月下，海誓山盟，还不够，女人，在他眼里，必须要彻彻底底，从里到外都属于他，才算是他的人，才能真正没有后患。

    所以，在自导自演英雄救美戏码之后，他又打算上演一出媚药迷情的戏码。

    如今这年代，女人的贞操观念也很强，倒没有皇明时期那般严重，但一般而言，一个黄花闺女身子给了某个男人，基本上也都会选择跟定这个男人，当然，也不排除某些例外。

    在胡应明心中，自己和崔锦云感情是有的，虽然自己更多的是想攀龙附凤，但经过这几天的接触，也的确是让他有些心动，再将生米煮成熟饭，这辈子两人是分不开了。

    只不过，这个过程有早有晚，如今，他是想利用一些特殊的手腕，将这个过程大幅度提前。

    “来人，给我送一封信……”

    当夜，胡应明邀请崔锦云来自己家中做客，中间还安排了几个表演节目，让崔锦云大感兴趣，不知不觉，喝的也多了些。

    等醉醺醺的被人抱上床，才察觉到不妥，有心拒绝，却又没了力气，只能任人施为……

    直到次日清晨，胡应明从软玉温香的身体中爬起，一脸犹豫的问道，

    “云儿，你昨晚没有落红，莫非以前和人有过？”

    崔锦云能被孟昭找过来设套算计胡应明，当然不是省油的灯等，丝毫没有心虚，反而一枕头砸过去，怒道，

    “你混蛋，骗了我的身子，竟然还来质问我？

    也不是所有的处子都会有落红，你若是不信，可以去找那些经验丰富的婆子问一问。”

    胡应明虽还有疑虑，但看崔锦云如此愤怒，已经不敢再多说，毕竟是自己理亏，用药骗了人家的身子，连忙舔着脸安抚。

    崔锦云虽然觉得晦气，但木已成舟，只能认了。

    不过，她眼珠子一转，倒是想到一个加快自己任务的法子，将脸贴在胡应明的胸膛上，手指画着圈圈，道，

    “如今我既然已经是你的人了，便不瞒你，我本名叫崔锦云，来自京城崔家，父亲是天刑堂督主崔炜……”

    一番自爆，让胡应明心中欣慰，付出总算有了回报，然而表面却得装出一副我才知晓的惊喜模样。

    只是对比孟昭的演技，只能说，有待提升。

