    我恨点娘，又抽，战斗了这么久终于正常了。

    江东陆家也就是后来基本被孙策灭族了的那个家族，同样也是诞生了四英将中最后的那位陆逊的家族，这家族以造船成名，江东四大家族之一，比富裕略差于五大豪商，但是却强于苏双张世平这种大商人。

    “陆家啊。”陈曦仔细思考着其中利弊，由于江东四家相互嫁娶，同气连枝，基本上可以说是同进同退，也就是说一旦陆家插手，江东四家等于说是都伸手了，这对于刘备来说不算是好事。

    “子仲，你有没有把握让陆家不通知，张，顾，朱三家，或者允许陆家给三家分润，但是尽量不牵扯到我们身上，你有把握没？当然陆家可以不用隐瞒。”陈曦思考了一会儿抬头说道，陆逊对于他的**力还是略大于之前的既定计划。

    “此事倒也不难，世家的存在就是为了各自的利益，因此让陆家隐瞒此事倒也不难，甚至于必要的情况下可以直接推到我的身上，毕竟在商人中我也是有头有脸的豪商。”糜竺几乎没有思考就应了下来，而且他说的也没错，糜竺这个五大豪商家主的身份就足够迷惑住绝大多数的人了，就算是有人怀疑，也很难联想到刘备身上。

    “嗯，那此事就交由你去办，扬州给陆家作为销售地，蜀地划归给你，告诉苏双还有张世平，让他们尽快收拾甄家，搞定了甄家，雍州、凉州、司隶也划归给他们，要是搞不定，我会收回冀州。”又将一件麻烦事交给专业人士之后，陈曦觉得自己有必要再次通知一下苏双和张世平，免得这两个人光顾着赚钱，忘了大事。

    “甄家？”糜竺皱了皱眉头，“子川和甄家有仇？若是仇不大的话，我可以作为中间人调停一下双方的矛盾，若是没有必要还是不要去招惹甄家，天下商家，不管是否愿意承认，甄家绝对是最强的，甚至于比之我这个新进豪商强大一倍以上。”

    “我也不想啊，但是甄家有些过分了，所以只能给他们一点颜色瞧瞧了，嗯嗯，甄家商业主打什么？”陈曦无奈的一摊手表示自己也不想这样。

    “甄家粮食，盐业，马匹，牛羊，茶铁，冶炼，丝麻，运输什么都做，而且每一项都很强，不过要说的话，粮食，盐业，畜牧算是主打。”糜竺苦笑着给陈曦介绍甄家的产业，他是一点不想和甄家撞上。

    “当真是家大业大，这么多行业啊，看来想要逼折他估计不容易了，真麻烦啊。”陈曦也挠了挠头，糜竺都承认强大，那可就真的非常强了。

    “所以我说若非必要，还是不要招惹甄家，那个家族隐藏的实力实在是太过强大，至少这么多年来我是没有摸到过底。”糜竺叹了口气劝慰道。

    陈曦翻了翻白眼，甄家要是不强大才怪了，袁绍的儿子迎娶甄宓就是为了拉拢冀州世家，之后曹丕做了相同的事情，一个家族代表了当时最富裕的冀州，这个家族能是一般的家族？

    “慢慢来吧，现在先慢慢撩拨，等有时间我会收拾的，甄家虽强，但也没强到让我忌惮。”陈曦无所谓的说道。

    甄家的确强，但是很明显眼神不太好，好好地第一商家，跟了袁绍，结果袁绍战败直接被玩的元气大伤，后来靠着甄宓搭上了曹丕的线，结果世子之争又被曹操收拾了一个半死，家底基本没了，等到好不容易见到了光明，甄宓死了，曹丕还管你甄家？

    之后等到曹睿上台，甄家总算是熬出头了，甄宓的儿子做了皇帝，看多好，可惜那个时候甄家已经没了……

    对于这种家族，长老大脑不太正常的家族，陈曦是在不觉得收拾起来有什么难度。

    “哦，对了，子仲，忘了说了，你在商人之中人脉应该很广，你可以将那些人拉起来，组成一个团队，这样抗风险能力比较强，而且团队内部可以调整各种物资，运价也可以下调，成本也会降低，而且随着加入人数物资种类也会变多，到时候只要调配得好，会省很多事。”陈曦眼见糜竺苦笑，于是抛给他一个点子，也让他不要太过担心甄家的事情，没人管的倾销，张世平和苏双就算打不倒甄家，估计也不会有损失。

    “咦？”糜竺沉吟片刻之后，双眼放光的看着陈曦，“此法甚妙，不想子川居然如此精通商业。”

    “好了，子仲，商业的事情就交给你办吧，要是能腾出手来别让甄家好过，就这样了。”陈曦拿出一卷文书开始批阅，暗示糜竺你赶紧去做你的事情，别再浪费时间了。

    “我现在就去办，而且我会记得让甄家好看的。”糜竺大笑道，对于陈曦那几乎等同于端茶送客的行为并没有什么不满。

    “去吧，子仲我看好你，你会成为天下第一大豪商的。”陈曦头都没抬的说道，看起来一点诚意都没有，不过糜竺却是大笑道，“承蒙吉言！”

    话说被陈曦这么一点，糜竺才发现自己手上的人脉其实可以让人脉上的所有人都赚钱，而且是大赚，而他作为人脉的中心靠着这些人要是还扳不倒甄家，那可真就是无能了，自然对于陈曦的行为没什么不满了。

    糜竺一脸红光的离开之后，鲁肃抬起头来，看着在主位上闲的无聊转笔的陈曦开口道，“我发现一个问题。”

    “什么问题，又是哪里欺男霸女了，还是什么地方判案不公，或者是哪里的土匪下山了？”陈曦一挑眉，迅速的总结出几个常见实例。

    “没，只是觉得子川你好像什么都懂？而且每一项还都很精通。”鲁肃好奇的说道。

    “只是嘴上说的厉害，实际操作的话，我和赵括有的一拼，所以我还是指挥专业人士吧。”陈曦耸了耸肩实话实说。

    “哈哈哈，子川还有如此谦虚的时候，你这个时候不是应该很狂妄的说，‘我乃天纵奇才，生而知之，会这些有什么问题’？”鲁肃大笑，对于陈曦的实话完全不信，反倒模仿陈曦之前和他谈及未来走向时的狂傲说事。

    “这年头，说真话都没人信。”陈曦翻了翻白眼说道，“赶紧干活，今天把秋收的事情都给我处理好，明天宪和还有子龙回来就要对账，要是有错漏，你就等着重新制作吧！”话说间陈曦话锋一转，肃然的给鲁肃撇下一堆工作，话说他继续端着茶开始构想以后的工作。

