    山贼拦路，一次次的围杀，在这还算安稳的大唐，这简直就是在将所有人当傻子耍。

    “李桢，这事儿，你怎么看？”

    徐老爷子眯着眼，盯着碰巧跟他们一行人凑到了一起的燕王。

    “我用眼看！”

    燕王翻了个白眼。

    他不知道到底是谁在做这么无聊的事情。明知道徐家爷儿仨猛得一塌糊涂，居然还用这种上不得台面的小手段，这简直就是毫无自知之明。

    “哟呵，这是来脾气了啊！”

    徐老爷子呵呵笑着，并没有因为燕王的不高兴就把这话题岔过去。

    “给你看个东西！”

    徐老爷子从袖笼里取出了一枚令牌，丢到了燕王的面前。

    令牌很普通，但是令牌上的“燕”字，却是那么的刺眼，让燕王懵逼了好一会儿。

    这令牌，乃是燕王府的令牌。

    虽然是很普通的令牌，但燕王却是百分百肯定，这就是他府上的令牌。

    “我的错！”

    燕王长叹一声。

    有这枚令牌，便足以证明，这次搞事情的人，是他燕王府的人。

    而今的燕王府，当家作主的乃是燕王妃徐氏。

    换言之，这是徐氏的手段。

    “的确是你的错！”

    徐老爷子丢给燕王一个白眼，“你是不是想当然地认为，这是你那燕王妃的手笔了？”

    “难道不是？”

    “当然不是！”

    徐老爷子哼了一声，“这令牌只是某些人想要栽赃你那王妃的物证。”

    “不巧的是，这些人在密谋的时候，被我们给撞见了！”

    “所以，令牌到了我的手上，但这些人背后到底是谁，就不好说了！”

    徐老爷子能遇到这些人的密谋，也是真的凑巧了。

    他跟徐老大是准备去猎两只兔子回来加餐的，结果就在密林里遇到了正在密谋的一群人。

    依旧是老套路，假扮山贼，拦路打劫。

    于是徐老爷子就跟徐老大先一步灭了这些人，也将他们身上所有能证明身份的东西收集了起来。

    这枚燕王府的令牌，是唯一可以证明身份的东西。

    如果不是徐老爷子碰巧听到了这些人的密谋，必然会认为这的确是燕王妃的手笔。毕竟?燕王妃之前可是算计过他们的。

    “表兄，你的意思是说?对方是想要嫁祸徐氏？”

    “大概是这样！”

    如果不是为了嫁祸，徐老爷子想不通这些人的目的。

    “可是为什么呢？”

    燕王挺懵逼的。

    从他被永平帝一纸诏书死而复活，他就去了龙熙府西北镇军大营，每天要做的事情，就是应对来自北蛮的压力。

    燕王妃被徐府老太君接回京城?重新入主燕王府的事情?燕王倒是知道，但是后续的事情?他就没怎么关注了。

    事实上，燕王的想法是?在儿子长大之前，他都不打算回去燕王府。

    徐氏想要做燕王妃，那就继续做吧。

    虽然燕王对她已经没什么指望了?但他们到底是多年的夫妻?徐氏也是给他生了好几个女儿。

    燕王还做不到那么的冷血无情。

    “这个?就得问问你了！”

    徐老爷子哼了一声。

    “我大概知道为什么！”

    左丘忽然冒了出来?挥了挥手。

    “据我所知，燕王妃从怀恩观回到燕王府后?先是跟大长公主闹了别扭?然后?似乎又把徐府老太君也给得罪了！”

    “如今的燕王妃?就只是待在燕王府！”

    作为京城府的知府?左丘对于京城发生的大小事情，可以说是知之甚详。

    而听了左丘的一番话?不管是燕王，还是徐老爷子，都是一脸的懵逼。

    燕王妃徐氏的这个转变?简直就是让他们做梦都想不到。

    “我觉得，你该回京城一趟！”

    徐老爷子目光扫向燕王。

    燕王则是沉吟了良久?缓声道：“还是算了吧！”

    回京城？

    他好不容易才从京城跑出来，现在回去？

    他若是回了京城，在想跑出来，可就没这么容易了！

    “你就不管了？”

    “管不了！”

    燕王淡淡一笑，“从她不把念儿当回事的那一刻，我对她，就已经彻底不抱念想了！”

    “薄情寡义啊！”

    徐老爷子心里叹了一声，但面上什么都没表露出来。

    事实上，不管燕王如何做，都不关他的事情。

    燕王妃出自徐府，本身的确是有些歪。

    但在徐老爷子看来，燕王既然娶了燕王妃，那么，他就该担负起把燕王妃歪了的想法拧过来的责任。

    一日夫妻百日恩！

    燕王妃的确是有错，但燕王就没有错吗？

    虽然这事儿牵扯到的是陆牡丹，是他的师姐。

    可从心而论，徐老爷子是真的对燕王有些不爽。

    女人，有不善妒的吗？

    徐老爷子可不认为这世上有不善妒的女人！

    在他懂事后，他娘就一直教他，女人都是善妒的。让他将来不管怎样，都应该从一而终。

    这世道要求女人对男人从一而终，那么，男人凭什么就可以三妻四妾？

    你待我以诚，我回之以诚。

    凭什么男人三妻四妾，却要女人对他死心塌地，言听计从？

    你怎么对别人，别人就会怎么对你。

    这个道理，只要不是傻子，都是明白的。

    徐老爷子见燕王打定了主意，也就不再多说。毕竟，这都是别人家的事情。

    “表兄是不是瞧不起李桢？”

    燕王见徐老爷子沉默，不由自嘲一笑。

    徐老爷子呵呵一笑，道：“我可不敢！”

    “看吧，表兄果然是瞧不上我！”

    燕王又是一叹，“在表兄看来，我既然娶了徐氏，就该对她负责，对吧？”

    “难道不该是这样吗？”

    徐老爷子见燕王把这事儿说开了，也就不再藏着掖着。

    燕王妃徐氏算计他们家的事情，徐老爷子并没有忘，但这并不代表徐老爷子就会因此失了公允之心。

    坏人当有恶报！

    徐氏已经遭了报应。

    对待有些敌人，该斩尽杀绝。

    但对待某些人，却未必要这般狠绝。

    如燕王妃，从头到尾都是一颗棋子。如今这棋子显然是跳出了棋局，那么，徐老爷子还有什么理由针对她不放？

    除非她又一次针对他们一家子，否则，徐老爷子还是希望燕王妃能有个善终。

