    夏侯婉璇被人夺走了盒子，吓得脸色大变，立马伸手去抢，“姑娘，这是我哥的东西，怎么能强行抢夺呢？”

    粉衣女子根本没把夏侯婉璇放在眼里，不顾她的阻止，直接强行打开了盒子。

    这时候，一股浓烈的异香扑鼻而来，瞬间弥漫在空气中，不但让为难夏侯婉璇的几个女子惊得变了脸色，就连周围来来往往的弟子也情不自禁的停下了步子，纷纷朝粉衣女子手里的盒子望去。

    在场的众人都是丹殿的弟子，对丹药的香气自然非常敏感，如今能闻到这么浓烈且纯正的药香，大伙儿的瞳孔都是跃上一抹惊色。

    就连漠不关心的白衣女子也是轻轻蹙眉，眸子闪过一抹惊奇，不由自主的看了一眼躺在盒子里的丹药。

    然而不等她开口，一旁的粉衣女子已经满脸震惊的低呼出声了，“我的天！是拓——拓——拓印了神纹的丹药！”

    许是太过震惊，粉衣女子连话都说不清了，两个眼睛瞪得跟两颗黑葡萄似的，差点掉出来。

    她的声音不小，周围的弟子全都听得一清二楚，所有人都大吃一惊，震撼的倒抽一口冷气。

    拓印了神纹的丹药？

    他们刚才没听错吧！

    拓印了神纹的丹药，那可是稀世珍宝啊，就连琉光学院，以炼丹著名的丹圣老人也没有能力拓印出神纹来，这样的丹药却出现在了夏侯婉璇的手里，太不可思议了！！！

    感受到周围惊骇的目光，粉衣女子这才发现自己的动静有些大了，连忙惊恐的捂住小嘴，一时说不出话来。

    旁边的青衣女子同样受惊不小，只是她心眼比较多，怔了片刻后，忽然惊醒过来，连忙附到白衣女子的耳边低语道，“歆妤姐，如今不是达到了丹皇巅峰的等级，距离丹宗只有一步之遥了吗？这拓印了神纹的丹药，正好可以让炼丹师提升一个境界啊！况且，我听闻神纹丹药，对改善天赋有奇效，只要吃了它，以后的修炼就如鱼得水了！”

    白衣女子得知盒子里是神纹丹药，同样是非常震惊，如今听到青衣女子这样提醒，心里瞬间涌上些其他的想法。

    她一年前就晋级到了丹皇巅峰，是枫林帝国这么多年来，年纪轻轻踏入丹皇巅峰的第一人。

    只是她努力修炼了一年的时间，耗尽了韩家和学院提供的资源，但精神力好像就这么停滞下来了，没有半分起色，迟迟没有晋级到丹宗的等级。

    虽然她表面上没什么，但心里多少是着急的，所以，这一年里她用尽了各种办法，想要跨入丹宗，可遗憾的是所有办法都失败了。

    如今提升实力的丹药就在自己面前，只要吃了它，她就能彻底步入丹宗，成为枫林帝国年轻一辈中，最厉害的天才炼丹师。

    到时候，就算在九幽之战上，她也能有一席之位，并不输给其他几个国家的天才。

    这绝对是千载难逢的好机会，要是错过了，她有可能就永远止步丹皇，没办法晋级了！

    想到这里，一向冷漠高傲的韩歆妤都有些蠢蠢欲动，垂涎三尺！

    夏侯婉璇看到他们检查了盒子里的东西，立马伸手要回来，“姑娘，也看到了，这是我哥的丹药，并不是什么见不得人的东西！现在可以还给我了吗？”

    夏侯婉璇来自瑜兴镇那种狗不拉屎的地方，完全没听说过什么神纹丹药，她只知道这是苏沫给她哥的丹药，她答应了苏沫跑这一趟，自然要亲手将丹药交到她哥的手上。

    此时的青衣女子闻言，却是柳眉倒竖，生气的大声呵斥，“放肆！这明明是我歆妤姐的丹药，什么时候成哥的了！”

    夏侯婉璇被她突然这么一吼，顿时吼懵住了，眼睛渐渐睁大，不敢相信的盯着她。

    歆妤姐？

    呆了片刻后，她愤怒的反驳起来，“在说什么啊！这丹药明明是苏沫让我交给我哥的，怎么成什么歆妤姐的了，歆妤姐是谁，我都不认识！们怎么能胡说八道呢！”

    “哼，个土包子，连歆妤姐都不认识，她可是琉光学院，炼丹大赛中排名第一的炼丹天才。是枫林帝国年轻一辈中，最厉害最有天赋的炼丹师！”粉衣女子见她居然不知道韩歆妤的大名，顿时满脸不屑的低吼起来。

    听到对方竟然是这么厉害的人物，夏侯婉璇被吓了一大跳。

    她当初在瑜兴镇，消息不灵通，听得最多的便是夏侯家族的夏侯清漪，也将她当做自己心目中的炼丹天才，谁知道，这位白衣女子竟然是比夏侯清漪还要厉害的存在。

    青衣女子看她被震慑住了，更是理直气壮的呵斥，“我看胡说八道的是才对吧。哥一个刚进学院的弟子，就算有幸进入了丹殿，但他没有丝毫精神力，只知道捣鼓他那些毒物，恶心巴拉的，连炼丹都不会，更别说能炼制出神纹丹药了，所以这丹药自然不会是出自他的手。说这是苏沫给他的，那就更荒唐了。苏沫是的丫鬟，身份还没高，又不是丹殿的弟子，跟炼丹师这个身份没有半毛钱关系，怎么可能拥有这样珍贵的丹药？说，不是在胡说八道是什么？”青衣女子冷哼一声，犀利的一顿反问，直接堵得夏侯婉璇说不出话来。

    因为惊现神纹丹药，周围早就引起了轰动，围观了不少人，听到青衣女子这番颇有道理的话，大伙儿都是赞同的点点头。

    若说苏沫和夏侯梓安有这样的丹药，的确太过可笑，太过荒唐了。

    就算他们加入了东方家族，但东方家族是将军世家，他们擅长的是排兵布阵，在阵法的应用上他们的确是非常厉害，但在丹药方面就比不上人家韩家了。

    韩歆妤的父亲和叔叔就是炼丹师，如今出了韩歆妤这么个年纪轻轻就潜力无限的炼丹天才，韩家在众人眼中早就被定义为炼丹世家了，若说丹药，他们自然最有发言权。

    虽然神纹太过稀罕，就连韩家的人也没办法炼制出来，但大伙儿依然宁愿相信这丹药是韩歆妤所有，而不是苏沫和夏侯梓安。

    毕竟韩歆妤更可信一些！