    第261章全聚坊的扩张路

    关于农桑医养基地的讨论已经结束。

    坤鸣书院的操场里，姬玄与折羽并肩漫步，畅言未来。

    “陛下让我做知州，你做同知，其实说白了，就是将宛州交到了你的手上，只不过需要一个过渡而已。你只管放手去做,书院里可堪重用的人，经此一事，也摸底个十之八九，大可以用，我给你做后盾。”姬玄如是说。

    折羽嘴角上扬，的确，适合工部、户部的人才都已经有数了,被他家姑娘安排的妥妥的。“嗯,今天过来看看基地，明天就要赴任。”

    宛州本就是鱼米之乡，而在折羽和百草诗的规划中，宛州要更上层楼，建设成“商业发达、人文繁茂、对外交流通畅“的门户和会客厅。

    折羽也是第一次从百草诗口中听到会客厅这个词，只觉得非常贴切。

    那样的宛州，一定更有魅力和活力。

    姬玄从袖子中拿出了一个卷轴，递给了折羽，“经历了盐案一事，宛州的官员凋零，但也剩了一些。我这里有一份名单，是我这几年当院长期间调查所得，你可以看看，能为己用的就留着，不能用的直接书院学子顶上。想干大事，手下没人可不行。”

    折羽快速浏览了下那个名单，大概记录着官员名字、籍贯、家中情况、为人行事作风等。当年姬玄贵为祭酒，是焱京一等一的智囊团。即使后来到了宛州,依然不缀智囊的头衔。

    他向着姬玄行了一礼，“谢谢老师。”

    **

    离开基地后，百草诗悄无声息地来到了全聚坊，直奔楼上的议事厅。

    片刻功夫后，山药、三七和封掌柜都到齐了。

    “诗诗姐，可终于轮到了咱们全聚坊了。昨天那么多人去接你，只有咱们远远地望着你，也不敢亲近靠前，难道咱们全聚坊不是嫡系吗？”山药脸上还洋溢着快乐的笑容，说出的话却带着几分心酸，连嫡系旁系都扯出来了。

    百草诗看着这对兄妹，去年诓她的时候还很稚嫩，不到一年时间俨然成了大人，行事更是雷厉风行，让她深感欣慰，“自然是咯，只不过呀，你们都太能干，凡事不用我操心，我呢关注的就少了些。”

    “那诗诗姐以后也多关注一下咱们啊。”这回说话的是三七,小姑娘也不怯场了,说话都脆生生地。

    明明只离开了不到两个月时间，百草诗感觉却是日新月异，变化大大的。“你们说说，最近生意怎么样？”

    汇报的是封掌柜。“姑娘，你走后我们开始拓展大客户。年关将近，其中宛州富户商贾、清贵世家预定年饭的比较多。我们的传单发出去，效果特别好，总计……”他记不住，索性拿出来一个小本本，“订出去了七十八席。有的就在酒楼吃的年饭，距离近的我们打包送过去，还有一些规格更高，我们派出了厨子。总之这个春节，进项极高，大家都笑得合不拢嘴。”

    百草诗看着小本本上记得利润，还真丰厚。

    果然宛州多富豪啊。

    而且最令人高兴的是，这些人从来没有将生意局限在一个片区，现在全聚坊的招牌，大概已经响彻宛州了吧。

    “好，特别好！”百草诗从自己包里，拿出了三个红封，“这，是给你们的分红，以及压岁钱。以后就这样，赏罚分明，干得好的一概都有奖励。干的不好，也要反省总结，让咱们的生意蒸蒸日上。”

    三个人接过红封，只摸一下就知道里面满满的银票，各自心下大喜。

    封掌柜原来是请百草诗当二掌柜的，然而这一年相处下来，发现自己是处处不如她，已经退居二线。百草诗成了全聚坊实至名归的大掌柜。

    “接下来，你们打算怎么做？”

    提到这个，山药摩拳擦掌，两个眼睛都在放光，道：“诗诗姐，不瞒你说，我最近跑了下宛州南市和北市，分别看中了两个门面。在十字路口，人流大，视野也好，我打算盘下来作为全聚坊的分店。咱们现在是宛州药膳酒楼的金字招牌，不能偏安书院这巴掌大的地方，必须走出去。如果你今天有空，我现在就想带你去看看。”

    南市和北市，大概就相当于焱京的东市和西市，是宛州最富庶、最繁华的所在。常年车水马龙，人流如织。

    百草诗听了，连连鼓掌，她本来还有心，找个好门面作为药妆的总部。护肤品和餐饮嘛，选址也都差不多，人流大，交通便利。如果全聚坊和药妆店挨着，说不定还能共享客源，这可真是一箭双雕。

    不过，她也没这么急，药妆店她打算交给白茯苓，也就是绿歌，对她的培训要抓紧提上日程，另外选址也要听一听她的意见。

    “好，定个时间，咱们明天就去。另外……”百草诗看看三七，小姑娘眉眼也长开了些，更增青春少女的灵动，“三七，如果我让你在南市独当一面，你敢还是不敢？”

    三七有点懵，这个胆子有点重，以往她都是站在哥哥后面的。“那那那，我哥哥呢……”

    山药也很惊讶，明明刚刚诗诗姐还表扬了他，怎么转眼他就要被架空了啊？

    百草诗说道：“是这样的，宋国和大焱确立了通商协议，会在宋国三座城市开通口岸，我有心派遣山药去那边坐镇，把全聚坊的生意做到国外去。”

    舞台越来越大，已经要走出国门。

    这是山药不曾想过的，而现在，他的眼睛燃烧着斗志，凌云之志冲破胸膛。“但凭诗诗姐吩咐，我竭尽所能。”

    百草诗点点头，“这个是肯定的要走的一步，不过也不在这几天。山药，你做的不错，但我对你还有更高的要求，那就是，再给我培养十个、百个山药，全聚坊每年至少开五家分店，不局限于宛州，而是全大焱，乃至六国。我们要明确直营连锁店和加盟店的准入门槛，让更多的全聚坊在各个国家和城市开花，让更多的人成为我们的合作伙伴。这些，你能明白吗？”

    这是一幅极其恢弘的蓝图。

    山药有豪情壮志，作为第一批追随百草诗的人，他看到了更加光明的前途。“诗诗姐，我明白了。”

    “封掌柜，麻烦你将订了年夜饭的顾客手册给我。”

    封掌柜虽不解，还是照着做了。

    安排妥当了一切，百草诗这才回家，当然她还带着那份账册。这里面汇集了不少宛州各行业知名商贾。拿着名单按图索骥，那么农桑医养基地的银子，就算找到冤大头了。

    (本章完)

