    烟雾散去。

    按照有烟无伤定律，苏树的太阳伊布，方缘的太阳伊布，都没有被对方的招式伤到。

    另外，虽然场地存在着烟雾，但在场的职业训练家都是超能力者，想知道烟雾之内发生了什么太容易了。

    预知未来力量降下的刹那，两只精灵都仿佛有所预料一般，快速进行躲避。

    躲避过程中，苏树的太阳伊布，选择了用念力减缓预知未来招式的余波。

    而方缘的太阳伊布，躲避中，则是全身被能量罩般的光墙进行了保护。

    苏树面不改色，但心中并不平静。

    这一刻，他把方缘当作了同等层次的对手来看待，太阳伊布在他的指挥下，继续发起进攻，使用起气象球招式掠夺大晴天的能量，不准备再给方缘他们继续强化下去的机会。

    强烈的大晴天，在超能力与气象球的组合掠夺之下，瞬间暗淡，太阳能量转化为了苏树的太阳伊布的力量，变为了异常炙热的火焰袭来。

    “这种破解手段……”

    见到苏树竟然用气象球招式掠夺方缘的太阳伊布的力量，不少人惊叹起来。

    气象球是根据使用时的天气不同，招式属性和威力都会改变的招式，简单来说，就是借助天气之力而变化属性、威力的绝招，方缘也没有意料到对方的太阳伊布会用这招……

    不过。

    面对力量被掠夺，面对这恐怖的火焰，方缘他们丝毫没有动摇，究竟谁才是火焰君主，接下来便可知。

    在方缘的命令下，太阳伊布微微上前一步，瞳孔散发炙热光芒，火系气象球爆裂而产生的烈焰，一瞬之间易主。

    天空中无数蔓延的火蛇仿佛被赋予生命一般，四散飞舞，更为壮大的同时，朝圣般向着方缘的太阳伊布这边聚集。

    紧接着，肆虐的火蛇，听从命令，形成火海向着苏树的太阳伊布席卷而去！

    局势的快速变化，让苏树表情更加凝重起来。

    方缘这只太阳伊布，竟然还能掌控火焰？

    “苏树天王落入下风了……”

    无论是对太阳能量的运用，还是自身的硬实力，亦或者预知能力，方缘他们这边都是更胜一筹，苏树艰难应对同时，不少超能力者都看出了他表情的无奈。

    苏树面对的，不仅仅只是一只普通的太阳伊布，更是一只将情感心灵能量、生命能量开发并加以使用的拥有传说之资的太阳伊布。

    两大顶级能量的融会贯通，让方缘的伊布不逊色任何拥有顶级传承的训练家培育出来的精灵。

    精神洪流的碰撞，太阳之火的交织，轰鸣声于这场对战中不断响起。

    “影子球。”接连被压制，苏树不断通过心灵感应抢夺对战节奏，关键时刻，甚至一心二用，心灵感应能力与语言命令同时发出。

    双方展现各自的能力时，预知未来的交锋再临，两只精灵上空再次不约而同出现次元漩涡，但这一次，节奏权似乎在苏树手里。

    苏树创造了影子球与预知未来共同夹击的局面，攻击节奏更快一拍。

    “又是预知未来！”

    第一次预知未来交锋的画面浮现在众人眼前，之前不分胜负，但是这次对于战斗节奏的把控，方缘似乎棋差一招。

    “四天王果然很强，如果不是伊布的培育程度更高，同等实力下，面对苏树，输的会是我。”方缘心中喃喃间，苏树也看到了方缘的表情，忽然意识到了不妙。

    苏树的太阳伊布上空，这一次降临的预知未来招式，与上一次有着很大差别，体现在被送到异空间的念力团上！

    这次降下的念力团，有三个，宛如三个不断螺旋旋转的球体，其中一个，是巨大无比的螺旋念力团，围绕着它，两颗小的蓝色的螺旋念力团疯狂旋转，精神气流涌动间，似乎让三者的威力得到了升华，这三个念力团出现时，顷刻把次元漩涡撕裂，就像三道小型台风，蕴含恐怖的破坏力，不分敌我的降临了。

    “螺旋念力团，不同于影子球，性质为‘压缩’‘撕裂’‘减益’‘致幻’。”

    “看来这场对战，是我赢了。”

    方缘心道，预知未来招式与螺旋技巧组合，极大程度提高了绝招的命中率和破坏力，也是伊布敢称大师级无敌的资本所在。

    苏树的太阳伊布，即将面对三道快速降临的螺旋念力团，而方缘的伊布，也将面对上空的一道念力团以及迎面而来的数颗影子球。

    几乎是片刻间。

    场地千疮百孔，巨大的烟雾再次笼罩起来。

    轰隆隆！！！

    即使是多了数颗影子球，仍然没有超出伊布的应对范围，就像是预知到了每一道招式能量爆发最薄弱的点一样，光墙包裹下任由余波横扫开来，我自从容不迫。

    但是苏树的太阳伊布这边，虽然再次通过强大的预知能力躲避了三道螺旋念力团的正面攻击，但是，三道螺旋念力团与场地碰撞的片刻，这个过程，就宛如恒星与行星忽然破灭，爆发出无与伦比的光芒一样，恐怖的能量飓风，顷刻将躲避到一旁的太阳伊布席卷入内。

    预知未来恐怖的破坏力，爆发了超强的余波，让苏树的太阳伊布躲无可躲。

    对战到了这一步，结果已经确定了。

    即使在恐怖的余波中站起，苏树的太阳伊布也无法再进行高强度对战了。

    更何况，为了缩短两只太阳伊布的实力差距，苏树对自身超能力的运用，也已经超负荷。

    目光看向烟雾中，苏树露出苦笑，散去自身超能力的增幅。

    “我输了，我期待与你全力进行对战的那一天。”

    方缘展露的实力，得到了苏树的尊重。

    不是研究员的身份，而是身为训练家的实力。

    在苏树看来，方缘这只太阳伊布的潜力十分大，未来绝对会成长为顶级战力。

    四天王的宝座，日后会有方缘一个。

    “我会努力的。”

    听到苏树认输，方缘微微一怔后，也给予回应。

    虽然对方没有派出王牌以及主力精灵，但这一场对决，对于方缘来说意义非凡。

    自家的太阳伊布，可以说是天下第一太阳伊布了吧。

    一旁，伊布露出骄傲的表情，那不是理所应当的吗？

    “这……这……难以置信！！！”方缘和苏树还沉浸在对战中没有恢复过来的时候，观战的超能力训练家瞬间炸开锅。

    不可思议！难以置信！匪夷所思！

    四天王苏树，竟然输了！！

    虽然太阳伊布不是苏树的主力，但是苏树可是四大天王之一，华国青年一代训练家的巅峰，不逊色老一辈大师级训练家的超级强者！

    而他的对手，不足二十岁，还只是一个大二的学生！

    苏树，无论如何不应该输才对！

    不过换个角度来看……这个方缘，实在太可怕了。

    “赢了？？？”这场对战，天心流陆海全程没有眨眼，也一直没有反应过来，虽然在一开始的气势交锋中，方缘便占据上风，但是，在苏树这个顶级超能力者全力以赴的情况下，方缘还能一直压制对方，这简直不可思议……一年前的职业级，一年后的接近顶级的战力。

    这成长速度，代表了什么？

    在场的训练家看到完全已经不成形的场地，陷入了沉默。

    表情凝固下，心中只剩下一个念头，太阳伊布……方缘……惊才绝艳！

