    “该死的兔子，你竟然还敢回来？”

    化为水身的妖殇，望着搅他好事的大肥兔，一阵咬牙切齿。

    为了妖祖血脉，他苦心筹划千万年，可第一个得到妖祖血脉的，却并不是他，而是大肥兔。

    时间退回到百年之前。

    随着上一届妖族血脉洗涤大会圆满闭幕，妖祖血脉的炼化也彻底完成。

    迫不及待的妖殇，不想再等百年，他决定就地找寻一具凡境肉身，融合妖祖血脉。

    反正无论是凡境肉身，还是仙境肉身，融合了妖祖血脉之后，上限都是一样的。

    而以他的经验加上妖祖血脉，最多几十年，凡境就可以飞升仙境，算起来，还要省时间。

    挑来挑去，妖殇挑中了出生在天坑附近，才几个月大的大肥兔。

    之所以选中大肥兔，主要有两个原因。

    第一个，大肥兔还在成长期，融合妖祖血脉后，肉身的蜕变会比较快。

    第二个，妖殇上一世的肉身，也有两只布灵布灵的大耳朵。

    后面的事就简单了，妖殇打开天坑周围的封禁，以神识幻化成野狼，驱赶大肥兔坠入天坑。

    天坑底部的水池，其实才是真正的洗妖池。

    千万年来，无数妖族天才的精血，通过空间通道，源源不断地从小世界的血池，汇入人界的水池，继而凝为一体。

    大肥兔坠入水池后，妖殇第一时间为大肥兔洗涤血脉。

    血脉洗涤成功后，自然就是夺舍了。

    结果，悲剧发生了。

    不知为什么，大肥兔的识海异常坚固，仅剩一抹神识的妖殇，突破数次竟都未成功。

    最后，他只能眼睁睁地看着大肥兔溜走。

    吸取这次失败的经验教训，妖殇再也不敢走夺舍这条路。

    毕竟，洗水池的妖祖血脉是有限的，要是再失败一次，他说不定又得等待千万年。

    为此，妖殇耐着性子熬到了今天。

    不再夺舍肉身，他改为重塑肉身，而重塑肉身的原料，就是妖族的一百名仙二代，以及三大长老。

    将这些人的筋骨打碎重聚后，这些人的神魂也会泯灭，到时候，就是一具无主之身，妖殇直接占据就好了。

    可理想是美好的，现实却是骨感的。

    他刚准备好，大肥兔就出现了，已是妖祖血脉的大肥兔，根本不受水池的束缚，分分钟把他重塑肉身的原料，都捞了出去。

    妖殇这个气啊！

    “我们认识吗？”

    上下打量着气急败坏的妖殇，大肥兔满心疑惑。

    “我们何止认识，你现在能口吐人言，都是拜我所赐。”

    妖殇黑着脸说道。

    “是吗？”

    大肥兔眨巴眨巴眼睛，非常有礼貌地说道：“谢谢。”

    “谢谢？一句谢谢就完了？”

    妖殇忽悠大肥兔道：“你真想谢谢我，就把你刚刚捞起的人，全部扔回水池。”

    “扔回去？他们怕是会打我哦。”

    大肥兔瞟了一眼妖族众仙，妖族众仙一个个长得凶神恶煞，没有一个像他这样可爱又有礼貌。

    “放心，他们打不过你的。这个天坑，经过特殊设计，不认境界，只认血脉。”

    妖殇鼓励大肥兔道。

    听他这么一说，原以为已经逃出升天的妖族众仙，赫然发现他们的修为都被封禁了。

    这种感觉就像在天庭幼儿园一样，空有一身力气却无法使出。

    刘青试了一下，发现连他这个天选之子，也变成了普通凡人，不过，耐心感应，和天庭幼儿园的联系还在。

    也就是说，只要他想走，须臾之间，便可离开。

    可问题是，还有妖族的一百多人，想一次性都带到天庭幼儿园，怕是会非常困难。

    想到此处，刘青的目光聚焦在大肥兔身上，因为种种迹象表明，胜负完全在大肥兔一念之间。

    “你的意思，这里这么多人，绑在一起都打不过我？”

    大肥兔并没有看刘青，而是满眼好奇地问妖殇。

    “不错。”

    妖殇肯定地答道。

    听到这个答案，大肥兔眼前一亮，蹦起来，对着妖殇的面门，就是一下。

    妖殇的水身瞬间炸裂，神识之体没了依靠，“嗖”地飞出。

    再次变成一道虚影的妖殇，盯着大肥兔，大声质问道：“你干什么？”

    大肥兔嘿嘿一笑，“我就是试试你说得对不对。”

    “我尼玛……”

    如果可以，妖殇会毫不犹豫地把大肥兔大卸八块，十八块。

    可问题是，他做不到。

    妖殇设计这个天坑，本意是给自己留一个安全之地。

    毕竟，融合妖祖血脉只是开始，之后还要经过漫长的修炼，才能真正踏足巅峰，俯瞰三界。

    在此之前，万一被某些人盯上，会非常危险。

    这座通过识别妖祖血脉，压制一切对手的天坑可保他万无一失。

    只要他呆在天坑里面，就算是天尊强者来了，也会变成一介凡人，任他宰割。

    可这一切的前提，是成功融合妖祖血脉。

    而现如今，融合了妖祖血脉的是大肥兔，不是他，如此一来，大肥兔反而成为天坑当中，无敌的存在。

    将以上梳理清楚，妖殇不得不再次压下火气。

    “兔子，只要你帮了我，我保证你以后要风得风，要雨得雨。”

    妖殇诱之以利。

    “我不喜欢风，也不喜欢雨。”

    大肥兔摇摇头，说道。

    “那你喜欢什么？”

    妖殇问道。

    “我喜欢人参。”

    大肥兔如实答道。

    “人参？”

    妖殇一脑门的黑线，“大哥，你都妖祖血脉了，追求未免也太低了，人参这种俗物，根本配不上你！”

    “你有人参吗？”

    大肥兔一脸认真地问妖殇。

    “没有。”

    妖殇没好气地说道。

    “那不好意思了，我帮不了你。”

    大肥兔溜达回刘青身边，满是骄傲地说道：“老大，你没背叛你。”

    “他要是有人参了，你是不是就背叛了？”

    刘青问大肥兔。

    “怎么可能？”

    大肥兔撇撇嘴，“他要是有人参，我会先把人参抢过来，再打得他连妈妈都不认识，他刚才可是要杀你，是可忍，叔不可忍，叔可忍，婶也不能忍。”

    “那还等什么，揍他啊！”

    刘青也意识到，在天坑，大肥兔是当之无愧的大杀器，所以，他立刻指挥着大肥兔牵制妖殇。

    大肥兔很给面子，接到刘青的命令，嗷一嗓子蹦了出去。

    趁着大肥兔和妖殇纠缠之际，刘青抓紧往天庭幼儿园运人。

