    哨音代表迅速集合，没有几个人愿意在第一天给人留下不好的印象。因此，哨音响起之后，整栋宿舍楼都安静了一下，然后便响起了大片的脚步声，每个学生都匆匆的赶往楼下。

    “我们得走了。”孙凯和徐志强听见哨音后，立刻跑向了楼下。

    “要集合了。叶炎，张新宇，你们确实没有伤到吧？如果受伤的话，我可以帮你们向教官请个假。”萧明言看了门外一眼，道。

    “哎，真没啥事，快走吧，集合了。”张新宇摆了摆手。

    “没事就好。”萧明言点了点头，随后我们三人也紧跟着冲了下去。

    此时正值下午两点钟，是一天当中温度最高、太阳最毒的时候，我怀疑学校是不是就挑了这么一个时刻来折磨我们，让我们在军训第一天就留下深刻印象？

    所有班级的学生均来到操场站好，每个班级队列旁，直属的教官正在来回踱步。

    我在男生队列前头看到了彭宇，他正咬牙切齿的看着我，恨不得现在就过来报仇。见状，我只是回以一个微笑，随后就转过了头，不再理他。

    除了彭宇之外，我看到和彭宇在一起的那个矮个男生也在男生队列内，看来他也是我们班的。后来我才得知，这个身高偏低的男生叫赵子铭。

    不过，那个胖子我就没看到了，不知道是让张新宇打伤了无法出席训练，还是因为他不是我们班级的。

    全操场寂静无声，高一的新生们均暴晒在太阳底下，我们大概在这种情况下一头雾水的站了十分钟，然后学校领导模样的人走上了主席台发言。

    首先上来的是一个叫白一凡的主任，他很有特点，一只光头在阳光的照耀下尤为的亮眼。

    因为上台发言的人不止他一个，白一凡说完还有下一个，所以我们在台下听他们足足讲了一个小时。我们晒得那叫一个头晕眼花，不止一个人出现了中暑的情况。

    等发言彻底完毕后，各个班级的教官，带着我们去找空地训练，无非是一些站军姿，走队列，踢正步之类的训练，这些动作虽说看似简单，但我们却自始至终都在训练这些基础的动作。

    我倒是觉得没什么，在七中那黑暗的两个月中，我受过的苦可比这大多了，至少，军训不会出人命。

    因此，和周围备受煎熬的同学们相比，我精神状态无疑是要强上很多，不仅体力上强于他们，心态上也强于他们，我时不时会被教官拎出来表扬一番。

    每训练一段时间，教官便会让我们休息一会，因为天气炎热，外加高强度的训练，许多同学都口渴的厉害，有人带水了还好，没带水的，还得大老远的跑去学校食堂的超市买水，不过就这么一个来回的功夫，休息时间也差不多结束了。

    虽说有一部分人带水了，但很快就喝光了，尤其是男生，因此，这才训练不到两个小时，就听班级里怨声载道，都在埋怨军训太苦太累了。

    我则是和张新宇坐在树荫下休息，没过多久，就看见周围发出了喧闹声，我们循声看去，只见萧明言和秦彦哲正一只手拎着一箱冰露，从操场外面缓缓走来。

    “咚。”萧明言和秦彦哲重重的将四箱冰露放在了地上。

    “还愣着干嘛。”萧明言拍了拍手，微笑道：“这些水是我请大家的，不用客气，都是同学，大家随便拿！”

    闻言，还显得有些拘束的同学们，放下了拘束，纷纷拿了一瓶纯净水，很快两箱冰露便只剩下了空空如也的塑料包装。

    “叶炎，张新宇，给你们两瓶。”萧明言拿着两瓶水，递了过来。

    “谢谢！”我道了声谢，然后接过了水。

    萧明言显然是个合格的领导者，趁此机会，萧明言将班级的同学聚在了一起，说了一下水的事。

    大意就是以后训练之前提前准备几箱纯净水，这样对大家来说都很方便，所以建议集体出资购水。

    “这样吧，因为男生喝的比较多，所以男生每人出十五，女生每人出十块吧。”萧明言说道：“我会将购水的账单详细的记下来并在军训结束后汇报给大家，如果钱有剩余，我再平均分配给大家。”

    对于萧明言提出的建议，同学们都没有什么意见，因为十来块钱并不是什么难以接受的数目，而且没人愿意在刚开学这段时间里在大家心目中留下一个小气的标签。

    于是很快就这么定了，男生每人出十五元，女生每人出十元，可以通过现金或红包的方式支付给萧明言，以后军训期间的水都由萧明言事先去准备好。

    虽然开始训练的时候都觉得很苦，但随着时间的推移，大家也都习惯了，而且军训的时间也不过是三天半罢了，忍一忍就过了。

    军训期间并非完全枯燥无味的，也有很多有趣的事情发生，比方说我们班训练场地附近的二班，他们班的教官特别有意思。

    二班的教官他是一个皮肤很白的男教官，几乎所有的教官，皮肤都有些黝黑，这都是晒出来的，但唯独这个二班的教官，他皮肤偏白，于是我们这些学生亲昵的给他起了个外号叫白富美。

    我们三班的教官是一个皮肤黝黑，沉默寡言的汉子，我知道他姓陈，白富美似乎和我们班的陈教官关系特别的好，总是带着二班的部队前来捣乱。

    比如我们走队列走得好好的，白富美带着二班的人挡在我们前面了，这种捣乱的现象频频发生。

    不过我们双方班级的学生也很乐于见此事发生，因为可以趁机偷懒说话了。

    训练结束后，我们准时集体去食堂吃晚饭。事实上，在军训期间，不论是早中晚饭，我们都在学校食堂吃饭，除此之外还有大量的教官在食堂监督我们，比如打饭秩序，比如纪律问题。

    军训期间我印象最深的一句话，是一名教官在食堂中说的，当时食堂有些吵闹，那名教官说话可能没过脑子，见我们纪律差便怒喝道：“你们吃饭都是用嘴吃的？”

    这句话在军训期间被我们广为流传，成为一代佳话。

    吃完饭后，我们集体去操场，我们这么晚出去倒不是去训练了，而是去唱军歌了。

    由于我们班，和一班二班四班的训练场地近，所以晚上的时候我们四个班级都聚在一起，一起唱军歌，比如唱团结就是力量，军中绿花之类的。

    一开始我们是学着唱，教官唱一句，我们唱一句，到了后来等我们都会唱了以后，就是四个班级比拼嗓门的时候了。

    总得来说，军训很有趣，这是我个人的见解，也许在军训的过程中会觉得枯燥与乏累，但等结束以后再回想起来，只剩下了充满美好的宝贵记忆。

    在军训期间，我时不时就看到彭宇和赵子铭不怀好意的看着我，不过直到军训结束后，也没见他们有什么行动。

    既然他们没来惹事，那我也懒得去理会他们，反正他们很难对我造成威胁。

    军训生活很快就结束了，在离别前，全体教官为我们唱了一首再见，唱的我们是痛哭流涕。其实我觉得大部分教官们也挺可爱的，就是过于严肃了点，但其实很好相处，可惜大多数人在军训期间没有意识到这一点，而只有到了真正离别的时候，大家才会懂得珍惜。

    我们三十号下午离开了学校，我们还有一天的休息时间，九月一号准时上学。

    晚上，我躺在床上玩着手机，班级QQ群的消息分分钟99+，因为我平时玩荣耀王者，所以这个分分钟99的群必然是我的屏蔽对象，我设置的是只接收但不提醒。

    正当我准备开一局荣耀王者时，手机上弹出一条消息，是韩梦轩发来的。

