    道童们吃饭很快，上桌时几口就把粥喝掉，拿着馒头出去玩闹。

    所以那信鸽飞回来的时候，吃饭的积香院中，好几张桌子都空着，只有关洛阳和秋笛两个人。

    解下鸽子腿上黄符，看见那行字之后，秋笛脸色骤变。

    秋石，是九英道长的大弟子。

    当年九英、九鹤两位道长，从泉州武当来到交趾境内，主持奉诏真武祠的时候，秋石就已经跟在他们身边。

    在秋字辈的弟子当中，以秋石法术最为出色，心思缜密，稳重可靠，早已经是众师弟们默认的真武祠接班人。

    四天前，成阴府刘家老太公被小鬼纠缠，昏迷不醒，迷梦之中，脖颈脚踝上各处出现婴儿手掌状的淤伤，刘家人快马来请，秋石亲自去了一趟。

    想那刘家老太公，已经是年逾古稀，小鬼连他都不能轻易害死，秋石过去之后，定是手到擒来，最多也就是多逗留两天，给那个老人家调理一下身体。

    九鹤道长、秋笛他们，都对秋石很放心，没想到今日他居然用上了最为凶险的“符背传信”，向庙里求援。

    “符是天地之灵机，在符纸背面求救，就代表着已经失灵失机，深陷于十面埋伏的危局之中，如同无月之夜临渊而行，处在动辄粉身碎骨的边缘。”

    秋笛表面好似镇定，还有闲暇给关洛阳解释这种求救方法的含义，可他起身之时，却撞翻了自己坐的凳子。

    “师父、师叔都不在，我纸鹤传信之术的造诣不够，没办法直接追踪他们的气息，关兄，请你到山下买马，出门去追师父，我先到秋石师兄那里去。”

    关洛阳放下碗筷，脚尖一勾，扶起凳子，摇头说道：“你师父已经走了半天了，从这里到那个都指挥使府上，也不止一条路吧，我人生地不熟，到哪里去追？不如我陪你一起去帮你师兄。”

    秋笛有心拒绝，没道理让一个刚认识的人陪他涉险，但他也知道关洛阳实力在自己之上，如果有他同去的话，救回师兄的可能更大。

    “师兄……”

    秋笛低声呢喃，斟酌半晌，毅然一抱拳，道，“好，那就厚颜请关兄随我一行，但若是虚灵鬼怪，只怕关兄拳脚难以应付，你可使得惯法剑吗？”

    关洛阳说道：“我练刀的，用剑，大概也行。”

    “用刀？”秋笛想起什么，匆匆转身离开，很快就回到院中，手上多了一把连鞘长刀。

    绿鲨鱼皮的刀鞘，椭圆的黄铜护手，上百匝红绳细细的绕着刀柄，刀首是一个铜环，整体刀长约有四尺。

    “这把刀据说是唐朝的古刀，师父当年弄到手里的时候，刀柄已经全烂了，但刀身似乎是经过高人洗练，经法酒一泼就锈迹全消，煞气森森，能镇宅驱邪。”

    “师父为它重配了刀柄，刀鞘，挂在镇邪堂里十年，最近这两年，每到十五月圆之夜，子时刚过，就能听到刀在堂中轻声啸叫。”

    关洛阳接过刀来，抽出一半。

    长刀吞口，色作淡金，衔接着冷洌的刀身。

    刀宽三指，刀背笔直，本来应该是银白色的百炼钢刀质地，刀身里面，却又隐隐沁出翡翠色的稀疏云纹。

    秋笛说道：“这把刀当年恐怕杀过不少术士，后来埋藏地下，术士的怨血和地气吸引，才形成这种阴绿云纹。你要是用的惯，有这一刀在手，大可以把那些鬼怪当做活人来砍。”

    关洛阳还刀入鞘，五指在刀柄各段，微松微合，笑道：“好！”

    秋笛去跟道童们叮嘱了几句，准备好了自己要用的几样法器，就和关洛阳一起上路。

    关洛阳没什么骑马的经验，但凭他现在的功夫，坐上了马背还没跑出一百米，就已经适应了这种状态，策马狂奔。

    他们从黄昏时分，急驰了将近一个时辰，到了成阴府治下最南边的一个县里。

    成阴府姓刘的人家，自然不止一户，但刘老太公他们家，却有一桩独一无二的地方。

    他们家的长子，娶了成阴知府的爱女，在这个县里很有名声。

    关洛阳他们抵达刘府的时候，还能看见四周有几队衙役，在巡视护卫。

    刘府的人一听说是奉诏真武祠又有人来，立刻出迎。

    刘老爷碧玉簪束发，绸缎圆领衣裳，胡须修得整洁柔亮，体型微胖，但不臃肿，很有几分精干的气质。

    但今天他和他身后几个儿子，眼晴都有两抹乌青，略微浮肿，显然是多日未曾睡好。

    秋笛急于探听师兄的消息，直接略过那些客套寒暄的步骤，在门口盘问了几句，结果情况比他之前料想的还要更糟糕。

    据刘老爷的说法，他们家有一处河边的老宅，三十多年前建的，到了十年前，水位渐高，墙根已经被水淹了，不能住人，就全家搬出，但刘老太公还眷恋旧宅，时常会到那里去走动。

    前一阵子刘老太公从那里回来，就昏睡不醒，身上时不时的浮现青的红的小巴掌印，梦中痛呼，冷汗淋漓。

    他们派人请了秋石过来，果然说是有小鬼作祟，要先驱散小鬼，才能降服刘老太公体内的阴气。

    可秋石去过老宅之后，说是那里盘踞的鬼怪不止一个，有些棘手，就用纸鹤飞书，询问几个在附近办事的师弟，看他们有没有谁能来帮忙。

    今天上午，又有秋暮、秋华两人，结伴赶来。

    秋石与他们二人汇合之后，信心十足，选在正午时分，去了老宅之中，可他们进去没多久就没了声息。

    刘老爷派去的家丁等到晚上，始终没见三位道长出来，也不敢进去，就跑回来报信。

    刘老爷他们正在担忧的时候，关洛阳和秋笛就来了。

    不对劲。

    关洛阳和秋笛对视一眼，都察觉到整个事情里面，有很大的蹊跷。

    几十年没出过问题的老宅子，忽然有了鬼怪作祟，那还可能是因为地动之后，诸气紊乱，妖邪频发。

    可是一个连刘老太公都没能直接弄死的凶宅，让秋石这种法术精深的道士感到棘手，就已经有点古怪了。

    秋石没有直接向真武祠求援，而是召集周围的师弟，以他的稳重性格来说，至少应该是把那个凶宅查了个底朝天，自己有几分把握都算得清清楚楚，才会做出这样的举动，不去劳烦师长。

    可他带着两个师弟一起去了之后，偏偏又遇到未知危险，甚至到了要动用最紧急手段求救的地步。

    ‘无论怎么看，都像是特地针对真武祠的人，设的一个局。如果是这样的话，九英道长他们刚好今天不在，会不会也是这个局的一部分呢？’

    关洛阳想到这里，道，“秋笛，你们是不是有什么大仇家呀？”

    秋笛说道：“真武荡魔，虽然是以尸鬼妖邪为仇寇，保卫黎庶安宁，但这么多年下来，跟我们结过仇的邪道术士，只怕一时间也数不清。”

    关洛阳道：“但能一下把你三个师兄陷进去，甚至还一副要引更多人上钩的模样，能做到这种程度的仇家，应该不多吧？”

    秋笛眉宇之间的焦躁和担忧都快要溢出来了，紧锁眉头勉强想了一下，道：“我印象里的那些邪派术士，没有谁能以单人之力，让我三个师兄连逃都逃不了，但要是某些人连起手来，就不好说了。”

    关洛阳垂下眼皮，微微摇头。

    问了等于白问。

    教头还能提供内务府那些高手各自的特征，到了秋笛这里，敌人就像盲盒一样。

    那只有换最粗暴的法子了。

    关洛阳眼帘一掀，向刘老爷问道：“你们能弄来火药吗？”

    ………………

    夜色深沉，月光微暗。

    河边，上百株干虬高大的杨柳树，排成一列，沿岸绵延而来。

    围墙圈起了纵横百步的一座气派老宅，立在岸边，门漆斑驳，瓦片潮湿。

    两三寸高的浑浊水流，浸泡着墙脚，在墙砖之上蔓生出许多青苔，水波冲刷着院子里面那些花草植株的根系，有烂掉的叶片，随波光起伏。

    哗！！！！

    外界风声大了些，河水更急，从后院涌动进来，几具残破的尸体，被水流冲的浮动了一下。

    在后院的一角，土地最泥泞的地方，秋石脸色苍白的提着一盏灯笼，右手提剑，松软无力的让剑尖垂落在浑水之中。

    秋暮、秋华，背靠背的坐在地上，处在灯笼照亮的范围之内。

    “大师兄。”少了一条右臂的秋华，声音哑的像是木屑在与油纸摩擦，“秋暮师兄，气息又弱下去了。”

    秋石眼神一颤，侧首看去。

    秋暮的伤痕从小腹直至脖颈，衣袍俱裂，伤口处贴着十几道黄符，也只能闭合皮肉，让出血的速度减到最低，而不能彻底止血。

    但切开了血肉的伤势并不是最严重的，真正可怕的是，有一股臭味，从他下身传来——他的肠子已经断了。

    秋华嘴唇发黑，再度开口：“大师兄，我们是撑不住了，你省着些灯火吧，也许还能自己冲出去。”

    “闭嘴，守神静气，不要胡思乱想。”

    秋石深吸了一口气，对着那左手的灯笼吹出。

    这口气好像无视了灯笼的阻碍，直接吹动了里面的蜡烛，灯火摇曳，噼啪轻响，灯光更盛。

    他把灯笼提得更高了一些，几乎压在秋暮头顶，维持着他最后一口气的生息循环。

    “我二十六只纸鹤都被击落，但符纸护着的那只信鸽飞出去了，日落之前，那只鸽子就会飞回真武祠，师父师叔他们，就快到了。”

    秋华勉强动了动唇：“故意的……”

    这些老宅子里面，足足有十二个在邪道上闯出过名堂的术士，伏杀他们。

    虽然被他们拼死杀了七个，但其他五人的实力明显高出一档。

    白纸扇罗师爷、猴官唐智、人屠子赵千牛、万户甘蔗瓦庆、文老板。

    这五个人里头，前三个是当年五府水盗大战中，身经百战，逃到海上去的余孽。

    后两个，也是这些年来背了整个交趾十五府通缉的要犯，瓦庆赏银五千两，文老板赏银七千两。

    这五个人要是舍得受伤，秋华他们只怕根本没有搏杀其余七人的机会。

    更别提这五个人手底下藏着的那些尸鬼妖物。

    “我知道他们是故意的，但，他们却不知道。”

    秋石眼神死寂的看着自己的灯笼，后半句话吞在肚子里。

    ——他们根本不知道师父、师叔连起手来，到底有多强。

    只要师父、师叔在真武祠，只要他们收到了消息。

    秋石的眼神缓缓转动，看向了前方的那一片屋顶。

    在他的眼睛里面，那黑色的屋顶，空空如也，只有瓦片和月光。

    但他心里很清楚，其实就在此时此刻，就在那屋顶上面，一双双戏谑的目光，正在打量他们师兄弟三人。

    就像是看着蚯蚓被串上鱼钩之后的挣扎。

    事实上，那五个人现在确实站在屋顶等着。

    文老板穿着老旧灰色儒袍，头发花白，用两根细杆毛笔做发簪，老神在在的把双手拢在袖子里，抬头望月色。

    “老头子这个局，从正午延伸到现在，所谓子不过午，午不过子，到子时的时候，就要难以为继了，罗师爷，你当真还要再等下去吗？”

    “再等等。”

    罗师爷手上拄着一根四棱短杖，老到满脸都是褶子，眯着眼的时候，几乎分不清哪里是眼睛，哪里是皱纹。

    “文老板你放心，能到这里来的只会是小辈，你就算拖到子时撤了幻术，只凭他们三个，也足以把这群小家伙一锅端了。”

    文老板鼻腔里哼了一声，算是回应。

    赵千牛手拿钢刀晃了晃：“我倒是想会会那个九鹤，听说当年五府水盗那一战，他可是大出风头。”

    罗师爷只是笑着：“那个牛鼻子可不能让给你，你要是真有兴趣，不妨去试试那个真武祠大弟子藏着掖着的那一剑。我看一个时辰前，他那一剑，有可能把你们某一人拼成重伤，可拖到现在，最多只能用命换你们的轻伤了。”

    赵千牛跃跃欲试。

    文老板猛的转头看向老宅正门那边：“终于来了，呵呵呵，看你们能在老头子的局里走出几步。”

    随着他这一句话落下去，整个老宅里面的各处光影都浮动起来。

    地上的水面微妙的倾斜着，变化角度，一处处院墙，一栋栋屋舍，大堂，后院，每一个地方的景物，都被拉出了一片片相同的幻景。

    同样的景致，却被调换方位，重排格局，这个时候，就算是有一百个人同时闯进这座宅子里来，也会看到一百个截然不同的宅院。

    文老板，真名不详，十五年前事发，以风水局造幻术，亵玩七十三户人家，一百零二人性情大变，九十三人自尽，三十七人痴傻。

    但进来的不是人。

    大板车撞塌了老宅正门，带着千百点火星闯入前院，推车的人双臂一抬，整架板车连带上面一千多斤的东西全被掀飞出去，四散狂射。

    下一刻，爆裂声连绵千百次。

    火树银花，灿烂满天。

