    虽然损伤惨重，但欧菲和德古拉随时都会赶来，根本没有多余时间可以慢慢修养。

    伊芙已经将另外五个王牌都齐聚起来。

    她跟在方诚身边后一直沉默寡言，当个小跟班，这些方诚新收服的手下也不觉得她有多厉害。

    只不过在和法蒙分身战斗时，伊芙展现出极为强大的战斗力，被连杀几次都能复活，一下子脱颖而出。

    彭杰这边也把伤势已经恢复的伊姆霍特普三人都集齐起来。

    “按照方诚的吩咐，分头行动吧。”

    来这里之前，方诚早就吩咐了要怎么做，彭杰也没有修改他命令的意思。

    这个区域一共有四扇门，除了通往核心区域之外，剩下三扇门都是通往其他地方。

    所有人分成三队，除了方诚和法蒙正在交战的区域之外，三队分别进入三个门内。

    这样做，是为了给方诚拖延足够的时间。

    几乎在他们离开的同时，欧菲和德古拉也从另外一扇门也踏入这里。

    看到阿登高地化为一片干旱赤地，活物不存，欧菲一直阴沉着的表情更是黑如锅底。

    很显然法蒙已经和方诚动手了，对环境破坏这么大，双方肯定是大打出手，不是碰到假的。

    德古拉的表情也好不到哪去，方诚和法蒙都不见，意味着他们来晚了。

    那接下来的问题只有一个，该往哪走？

    这里既可以通往核心区域，也能通往其他地方，一共四扇门。

    如果想要追上去援助法蒙，那就得从这四扇门中寻找到正确方向。

    一旦选错了，再回来可就难了。

    望着干枯的大地，欧菲眉头紧锁：“如果法蒙追着方诚不放，那就一定会给我们留下指路的线索。”

    德古拉提醒道：“方诚并不只有一个人，他也是有帮手的，甚至还有安插在我们当中的内鬼。”

    这句话被跟在后面的毕维斯听到，身体下意识一抖，忍不住又后退一些，免得被注意到。

    他忽然感觉到似乎有视线落在自己身上，抬头望去，发现是德古拉身边最得力的属下黛西，正在以一种似笑非笑的目光盯着自己。

    毕维斯浑身一僵，朝她露出一个勉强的笑容，整颗心却不停往下沉。

    就在他以为自己要暴露时，发现黛西的目光已经转开了。

    他是做贼心虚，德古拉并不是在指他，而是指彭杰和萨琳娜。

    这两个从一开始就站在方诚那一边，无论法蒙留下什么线索，都有可能被毁掉。

    欧菲却觉得没那么简单，她深知法蒙的力量，如果彭杰和萨琳娜真的在，法蒙绝不会留下轻易被毁的东西。

    而且从他们发现上当受骗到赶过来，时间并不长，没理由这么快就扫清了手尾。

    无论是她还是德古拉都没有想到，方诚会一路走一路收服手下，弄一群人对法蒙留下的分身发起正义群殴，短时间内就解决战斗。

    如果只有彭杰和萨琳娜，那短时间内根本没法解决。

    欧菲想不通这其中的关节，她现在对德古拉饱含杀意，也不想询问他，刚才将这个问题抛在脑后。

    可面对四扇门该怎么选，一下子又抓瞎了。

    德古拉主动开口：“如果不知该往哪走，我们只能前往核心区域……”

    “闭嘴！”

    欧菲猛地打断他，语气冰冷。

    德古拉很识趣的闭口不言，但眼中还是闪过一抹阴沉。

    他就算脾气再好，风度再佳，也是有脾气的，禁不住欧菲这么三番两次的羞辱。

    更何况欧菲还对他抱着赤裸裸的杀意。

    如果不是为了干掉方诚这个最大的竞争对手，如果不是为了让方诚和天启骑士互相残杀，他作为闻名全世界的恐怖伯爵，何必如此委曲求全。

    现在法蒙下落不明，独自面对方诚极有可能出事，德古拉心中难免也有些快意。

    先让方诚干掉一个也好，免得两个天启骑士加起来实力太强。

    见到德古拉闭嘴，欧菲没有穷追猛打，而是回头看向身后上千个圣殿骑士。

    她这边上千个头脑，随便合计一下就能找到方法，根本用不着询问德古拉。

    圣殿骑士团的头头脑脑们聚在一起商量一下，很快就拿出了几个方法。

    欧菲选择了速度最快的一个。

    还是之前用于联络的老办法，派出四个圣殿骑士分别进入四扇门，一旦发现方诚和法蒙的踪迹，就立刻用自杀把消息传回来。

    德古拉对这个办法仅有一个意见：“我的钥匙只剩下五把，如果不成功，那就只能前往核心区域。”

    欧菲冷冷瞥了他一眼，这次没有反驳。

    四个面容坚毅，身高体型几乎一致的圣殿骑士很快被选出来。

    欧菲将四把钥匙分别交付给他们，然后忍痛将他们派出去。

    如果计划顺利的话，这里面只有一个会自杀，但对欧菲来说也是很大的损失了。

    这圣殿骑士团的每一个成员，都是从无数虔诚信徒里挑选出来，由欧菲亲自培养的，十分宝贵。

    没有死在战场上，却死在自己手里，怎么能不叫她心痛。

    派去送死的四个圣殿骑士离开后，欧菲和德古拉都没有跟上去。

    四扇门分别位于整个阿登高地的天南地北，面积太大，不可能把大部队分成四部分一起跟上去，只能在原地等待。

    这四个圣殿骑士都有A+级实力，不用担心中途会出现意外。

    很快，第一个被派出去的圣殿骑士就来到距离最近的第一扇门前，恰好就是通往核心区域的门。

    他掏出钥匙把门打开，然后毫不犹豫的推门而入。

    进入之后，门里面竟然是一眼望不到边的沙漠。

    圣殿骑士骑着马，踩在沙漠上，马蹄立刻深深陷入到沙子当中。

    他举目张望，根本没有发现方诚或者法蒙的踪迹，到处都是漫漫黄沙。

    这个圣殿骑士没有急着回去，而是准备继续往深处里寻找。

    背后敞开的门很快就关闭了，然后消失。

    可就在消失的门后面，却出现几道身影，领头的就是彭杰，背后跟着伊芙，萨琳娜和凯瑟琳。

    圣殿骑士察觉到危险，急忙一转身回防。

    这几人躲在门后面，他一时没察觉，等门消失了才注意到。

    但已经太晚了，他刚一转身，彭杰张嘴一吐，一股黄气从口中喷出，迎面正中敌人。

    圣殿骑士连人带马，瞬间被黄气蒸干体内水分，彻底变成干尸，连盔甲武器都腐朽。

    风一吹，哗啦一声碎成满地。

    这圣殿骑士不过A+级，连王牌都不是，原本并不需要彭杰出手，其他人动手就行。

    但为了以防万一，彭杰还是亲自出手。

    这边一死，那边圣殿骑士团就已经接受到死亡感应了。

    “欧菲大人，理查德自杀了！”

    圣殿骑士们迅速将这个消息禀告给欧菲。

    “走！”

    欧菲一勒缰绳，率众向第一扇门冲去。

    入门后迅速自杀，肯定是发现方诚和法蒙的踪迹。

    此刻，第二个圣殿骑士也才刚刚进入第二扇门，等门合上消失后，这个圣殿骑士立刻被一串从背后射来的绷带缠绕住。

    刷！刷！刷！

    瞬息间，就被缠成一个木乃伊，挣扎几下后就不动。

    伊姆霍特普收回绷带，让身边两个王牌上去将尸体处理掉。

    他和彭杰的心思一样，为了预防万一也是亲自动手。

    九十多级，秒杀一个A+级的圣殿骑士绰绰有余。

    “欧菲大人！”

    正在策马狂奔的欧菲忽然听到圣殿骑士们的悲愤声音：“布雷迪也死亡了！”

    “什么？”

    震怒的欧菲猛地转身，怒火几乎让她表情扭曲。

    德古拉也是一脸阴沉，派出去的四个圣殿骑士，说好了发现方诚和法蒙的踪迹后才会自杀。

    现在两者两个都死亡了，不可能在两片区域内都发现方诚的踪迹。

    这意味着有人正在伏击这些被派出去的圣殿骑士。

    紧接着，另外两个圣殿骑士死亡的消息也传了回来。

    其中有一个是进入到方诚和法蒙正在交战的区域后选择自杀的，但这个时候，欧菲这边已经无法分辨出来了。

    也无法重新派人去检查，因为钥匙只剩下最后一把。

    计划再次失败，欧菲也终于感受到智商被踩在地下摩擦的痛苦。

    这让原本就脾气暴躁的她差点就气炸了。

    愤怒时，恐怖的气势根本不收敛，仿佛风暴一样在周边肆虐。

    圣殿骑士团还好，德古拉身后十几个王牌级吸血鬼都被吓成鹌鹑了，瑟瑟发抖。

    德古拉只能主动开口：“现在，我们只能主动前往核心区域了。”

    欧菲猛地扭头盯着他，双眼的杀意几乎犹如实质。

    好在后面这派出四个圣殿骑士去探路的方法不是德古拉提供的，否则再次失败，欧菲非得当场跟他打起来不可。

    就算如此，德古拉这句话也相当于劝她放弃法蒙。

    面对欧菲杀人一样的目光，德古拉面不改色，继续说道：“事已至此，想要围攻杀掉方诚已经不可能，我们唯一能做的就是阻止他成为不死者之王。”

    欧菲冷笑一声：“然后让你捡个便宜是吗？”

    德古拉坦然道：“就算让我成为不死者之王，与方诚也是敌对关系，总好过让他拥有更多更强大的力量。”

    欧菲冷冷盯着他，但最终还是默认了。

    无论是德古拉有没有提议，他们也没有第二条路可以选择，只能用最后一把钥匙前往核心区域。

    至于下落不明的法蒙，欧菲其实也不太着急。

    因为法蒙拥有神之血，是四个天启骑士中保命能力最强的人，欧菲自己都没法干掉他。

    说不定只靠法蒙一个人，就能拖住方诚。

    在无可奈何之下，欧菲只能带着圣殿骑士团，和德古拉一起，直接往前核心区域。

    ……

    波兰，克拉科夫市。

    从天而降的饥荒天使，以淡漠的眼神望着方诚，眼中无悲无喜，仿佛在看一件死物。

    方诚与他对视，双方的视线穿过极远的距离交汇，仿佛燃起了无形的火花。

    两边犹如实质的气势已经完全蔓延开，挤满了整个区域。

    之前这里面所有的活物都被法蒙杀死，不然此刻也承受不住双方正在互相交锋的恐怖气势。

    两股不同气势互相压制，制造出一阵阵轰鸣不休的动静，就像夏日里狂风骤雨来袭时雷打个不停。

    方诚的气势越来越庞大，饥荒天使的气势却逐渐被压制。

    他微微蹙眉，没想到自己献祭神之血换来的力量，竟然还比不过方诚。

    当初死亡天使还能一打二，打得方诚和李渔抬不起头，只能拖延时间。

    现在换成更强的饥荒天使，却明显落入下风。

    天启骑士们将方诚当做必须除掉的大敌果然没有错，继续放任他下去，后果难以挽回。

    饥荒天使眼中浮现出义无反顾的神色，已经将生死置之度外。

    饥荒之气从他体内散发出来，迅速挤占每一处空间。

    空中残留的水分彻底被蒸干，连空气都变得稀薄起来，温度急剧攀升。

    这饥荒之气很快笼罩到方诚身上，侵入矢量控制和钢铁之躯，开始腐蚀他的身体。

    这饥荒之气比死亡之气还要恐怖，却被血系元素轻易吞噬干净。

    饥荒天使目光盯着方诚，身体逐渐消散，和方诚变成血雾一样，直接消失在空气中。

    方诚冷静等待着，心头一个危字忽然浮现上来。

    饥荒天使骤然出现在他背后，单手举起，对准他的脑袋猛地斩下来。

    他斩落的手化作一道不停伸延的黑光，划出一片扇形的轨迹，瞬间将方诚整个人都吞没。

    黑光尾端落到地面，划出一道十几公里长的痕迹。

    这黑光是高度凝结的饥荒之气，落到地面后，原本干枯开裂的地面瞬间被朽坏成比沙子还要细微的碎屑。

    饥荒天使并不觉得一击就能赶到方诚，正在四处寻找他的位置，忽然感到侧面轰的一声，巨大的火光瞬间将饥荒天使吞噬。

    六级的血源系技能树，所有包含在内的血系能力都提高到六级。

    只是一发普通的血爆，如今拥有了小型核武器的威力。

    爆炸产生的蘑菇云出现在空中，将朦胧的夜晚映照得通亮，也将周围弥漫的大雾驱散一空。

    饥荒天使从爆炸中飞出来，大半身躯已经被炸得残缺不平。

    周围的饥荒之气快速汇聚过来，替他修补受损的身躯。

    神之血已经被献祭，饥荒天使只能使用这种方式来恢复伤势。

    化作血雾的方诚，无数血系元素快速扩散，与所有饥荒之气混合在一起，也跟着被汇聚到饥荒天使的体内。

    轰！

    又一朵蘑菇云在空中出现。

    饥荒天使刚刚修复好的身躯再度发生爆炸，直接把整个人都炸成碎屑。

    爆炸消失后，方诚重新显露出身形。

    而在离他前方不远处，无数饥荒之气也重新汇聚，飞速凝成饥荒天使的轮廓。

    这一轮交手好像不分胜负，但饥荒天使连一次都没击中方诚，反而被他连续炸了两次。

    实力的差距已经很明显，但最重要的是，法蒙献祭自己换来饥荒天使，时间根本无法持久，最多不超过十分钟。

    方诚也清楚这一点，所以根本就不紧张，拖过十分钟，饥荒天使自己就得完蛋。

    重新恢复躯体的饥荒天使，冷冷望着方诚，他深吸一口气，原本散布在整片区域的饥荒之气，重新开始朝他这里汇聚过来。

    汇聚的速度之快，数量之大，竟然形成肉眼能见的风暴。

    在无数饥荒之气灌注下，饥荒天使整个人迅速发黑，连同背后的六扇翅膀也如此。

    转眼间，当所有饥荒之气灌注到体内后，饥荒天使已经从纯白的鸟人变成纯黑的鸟人。

    他的面容都模糊了，整个人完全变成了高度凝结的黑色饥荒之气，只能勉强看清是人形的轮廓。

    而他的等级，也从145攀升到150。

    方诚的表情凝重起来，知道饥荒天使准备拼命，殊死一搏。

    更何况，黑化强三倍，不得不谨慎。

    饥荒天使六翅一扇，整个人刹那间化作一道黑线，直扑方诚而来。

    他的速度超过每秒20.1千米，比死亡天使还要恐怖，飞行时大气都被击穿撕裂出一道真空痕迹。

    只凭五级的矢量控制和钢铁之躯，是挡不住高度凝聚的饥荒之气。

    方诚只好瞬间把自己化作血雾，避开这恐怖的一击。

    饥荒天使从血雾中穿透过去，猛地一挥手，打出一片遮天蔽日般的黑光。

    无数血系元素在黑光下被泯灭，直接干掉方诚所化血雾的三分之一。

    剩下的血系元素拼命开始增殖，同时如海浪一般向着饥荒天使扑上去，张嘴撕咬，准备将他整个人都吞噬掉。

    饥荒天使以恐怖的速度四处移动，血系元素的唯独，同时不停挥手打出一片片黑光，将涌上来无穷无尽的血系元素都泯灭了。

    这黑光是高度凝结的饥荒之气，任何触碰到的物质都会被彻底朽坏泯灭。

    双方在空中四处缠斗，不停射出的黑光飞向四面八方，一些落在地面上，将原本就已经干枯开裂的地面，彻底朽坏成比沙子还要细小许多倍的细屑。

    转眼间，五分钟已经过去，饥荒天使恐怖的攻击始终无法真正伤害到方诚。

    哪怕他将方诚的血系元素泯灭掉百分之九十九，剩下的百分之一也能迅速增殖回来。

    饥荒天使意识到普通手段无法对付方诚时，他重新飞上高空，整个人轰的一下爆开。

    他整个人化作无穷无尽的黑光，向着四面八方射去，将一切都淹没。

    整个克拉科夫市包括市郊和维斯瓦河，面积超过4000平方千米，被饥荒天使爆发出来的黑光彻底覆盖。

    黑光覆盖后持续了一会，才逐渐消失。

    黑光消失后，整个克拉科夫彻底变了，原本哪怕在法蒙的影响下，大地开裂河流干枯，也能勉强看出是一座城市。

    但是现在，地面原本残留的许多干枯的植被躯干和怪物尸体，在黑光覆盖下，彻底朽坏成细屑。

    连同崩塌的建筑和干枯的地面也是如此，全都被朽坏成满地黄沙般的细屑，被风一吹卷起漫天灰尘。

    这座城市已经彻底消失，放眼望去变成了一望无际的沙漠，没有任何残留的生机，连最坚固的钢筋水泥都变成细屑。

    饥荒之气重新凝聚，形成饥荒天使的模样。

    将一座大型城市变成沙漠后，他的气息正在飞衰弱，等级也快速往回跌，已经跌落到135。

    饥荒天使不关心自己的情况，目光在下方的沙漠中四处搜寻。

    “你在找我吗？”

    耳熟的声音在背后响起。

    饥荒天使正要转身，就感到背部受到重创。

    轰！

    堪比核爆的爆炸再度将他吞噬。

    躲远的方诚望着蘑菇云吹了一声口哨。

    他血系元素的增殖速度比饥荒之气的朽坏速度还要快，轻松就躲过了黑光侵袭。

    火光还未散尽，饥荒天使已经从爆炸中冲出来。

    他拖着残破的身躯射向方诚，抬起左脚踢过去。

    母亲的躯体，这是他最后能够对方诚产生威胁的力量。

    方诚当然不会跟他硬碰硬，而是再度化作血雾，继续向着他包围上去，试图吞噬他的饥荒之气。

    饥荒天使一脚踢了个空，也不能算空，灭掉不少血系元素，可这对方诚来说九牛一毛。

    饥荒天使的等级已经跌落到135，更加不是方诚的对手，很快就被吞噬掉三分之一的躯体。

    他用左腿逼退方诚，重新飞上高空，六片羽翼张开，双手合拢半跪在空中，低头祷告。

    金色的天国之门又一次出现在空中，若隐若现。

    中间的微微敞开一道门缝，露出后面幽暗深邃的星空。

    “还想玩这一招？”

    方诚之前就在死亡骑士手中吃过一次亏，怎么也不可能第二次在同一个地方跌倒。

    “圣斗士是不会被同一招式打倒两次的，吔屎啦！”

    无数血系元素向着天国之门飞去，每一颗都是一个威力恐怖的炸弹。

    轰！轰！轰！

    无穷无尽的爆炸将天国之门吞没，火光遮蔽天空。

    冲击波和高温持续不停轰击着大门，更有许多血系元素试图飞入门缝中引爆。

    在堪比数百颗小型核弹的轰击下，整个原本就若隐若现的天国之门终于模糊起来，晃动几下后彻底消失。

