    闪珖龙-星尘·录，召唤！

    这样的展开是谁都没想到的，连游宇都有些意外。

    他不由朝着赛道对面备战区的Z-ONE神投去了目光——星尘系列的加速同调显然应该是Z-ONE开发出来的。

    但Z-ONE没有理会他的视线，只继续平静淡然地观察着场上的形势。

    “好厉害，这个看起来跟游星的星尘系列好像啊......”十代忍不住道。

    莫非这也是羁绊的证明吗？

    不过转念一想，好像也是他们这边先印出了“流星龙·科技属扩张”这种东西。那对面借用一下闪珖龙的力量好像也是礼尚往来......

    但虽然看出了这个应该是星尘龙的某个新形态，可这个形态十代还是第一次见。过去他还从未见过这个形态，其效果对十代来说是完全未知的。

    “战斗。”安提诺米直接宣布进入战斗阶段，“去吧，真闪珖龙-星尘·录，对‘新宇宙侠·大地鼹鼠’攻击！”

    金色耀眼的星尘之光环绕了真闪珖龙，宛如一阵黄金的旋风！

    “打过来了！”飞机头解说喊道，“但是大地鼹鼠拥有将双方战斗怪兽返回手牌的能力，安提诺米选手是忘记了这项能力么？还是说他另有对策？”

    “虽然不知道你在计划什么，”十代笑了笑，“但是‘新宇宙侠·大地鼹鼠’的效果发动！

    和对方怪兽发生战斗时，战斗双方怪兽直接返回持有者手牌！”

    大地鼹鼠打起了精神，它两肩上的装甲竖立而起，组装成飞旋的银白钻头将它的脑袋包裹其中。

    鼹鼠哥一头钻进了地底，裂痕沿着大地一路迎着真闪珖龙的方向延伸而去。

    “没用的。”安提诺米笑了笑，“真闪珖龙-星尘·录，效果发动！一回合一次，把自己墓地的一只同调怪兽从游戏中除外，这张卡直到回合结束为止不受其他任何卡的效果影响。

    这个效果在对方回合也可以发动！”

    “诶？居然有这样的效果吗？”十代惊讶。

    “我把墓地里的‘科技属·强力角斗士’从游戏中除外。”安提诺米抽出了从墓地退出的一张牌，“直到回合结束为止，真闪珖龙-星尘·录不受任何魔法、陷阱、怪兽效果影响。

    所以‘新宇宙侠·大地鼹鼠’的效果对他无效了！”

    大地鼹鼠发起冲锋，突破次元的钻头迎面撞上了黄金的闪珖龙！但金色流光有如防护外衣般保护了闪珖龙的身躯，一击之下大地鼹鼠的钻头便崩裂开来，鼹鼠哥本尊也当场粉碎。

    “好强力的效果！通过把墓地里的同调怪兽从游戏中除外，可以获得一回合内完全无敌的全抗性效果！”飞机头解说喊道。

    “但是因为大地鼹鼠是防御状态，所以我不会受到战斗伤害。”十代说。

    “暂时的而已。”安提诺米笑了笑，“再盖伏一张卡到场上，回合结束了。”

    十代深吸了一口气。

    “这个人......好强啊！”十代忍不住道，“无论攻略了多少强大的怪兽，还是立刻能使用加速同调发动下一次攻击。

    这应该就是已经把‘加速同调’使用到炉火纯青的地步了吧......”

    十代笑了一笑。

    “嘿，那我们这边可也不能输了。”

    尤贝尔瞥了他一样：“要动用‘那个’的力量了吗？”

    “啊没错。”

    十代说话间，双目中光芒一闪，已然变幻为了异色的双瞳。

    “既然对方这么认真，我们这边也不能输啊。

    那么如果说‘加速同调’是同调极致的力量，那我们这边就是究极的融合之力！

    到我的回合，抽卡！”

    十代亮出一张手牌。

    “魔法卡‘强欲之壶’，从卡组抽两张卡。”

    仿佛命中注定般的抽卡，仿佛抽出之前十代就已经预见到了自己即将抽到什么。那张卡被抽出的瞬间，整个空间中都宛如卷起了无形的黑色旋风。

    安提诺米也隐隐意识到了不对。

    怎么回事？他抽到了什么东西？

    为什么感觉空气中弥漫着一股不祥的气息......

    “我通常召唤‘新宇宙侠·水波海豚’。”

    【新宇宙侠·水波海豚，攻击力600】

    “要上了！”十代喝道，“从手牌中发动这张卡——

    ——速攻魔法‘超融合’！！！”

    “居然是‘超融合’？”安提诺米脸色微变。

    超融合，空前绝后的究极融合之卡，号称无数历史中最强最无解的融合，统领是二次元的霸王之力的象征。

    身为未来人的安提诺米自然没理由不认得这张卡。

    “超融合，通过丢弃一张手牌，可以把自己或者对方场上的怪兽作为融合素材进行融合召唤！

    我把我场上的‘新宇宙侠·水波海豚’，还有你场上的‘真闪珖龙-星尘·录’融合！”

    “居然要用对方场上的怪兽融合！！！”

    飞机头解说很快回过神。

    “但是星尘·录有着可以不受任何卡效果影响的能力，并且这个效果可以在对方回合发动。那么只要在这里使用星尘·录的这个能力......”

    “顺便一提。”解说那边还没说完，便听十代继续笑道，“超融合是无法被反击的。对方不能对应超融合的发动把魔法、陷阱、怪兽效果发动。

    所以‘真闪珖龙-星尘·录’的能力不能对应超融合发动！”

    “哦哦还有这样的力量！”飞机头解说喊道，“超融合，真是一张可怕的卡。无论什么样的怪兽都能抓取作融合素材，并且这个过程不选取对象，而且还无法被连锁无法被反击！”

    说话间，安提诺米场上的真闪珖龙已经被强行拽入了融合的漩涡。有如星云空洞般的漆黑漩涡在场地上空展开，伴随着金色的电闪雷鸣。

    海豚哥和真闪珖龙双双消失在了融合的漩涡之中，两股截然不同的力量融汇一体，化作全新的姿态降临！

    巨大的骨翼扑腾展开，墨绿色的风暴卷起，一条龙身披盔甲在金光之中降临，手持螺旋的长枪，身周缠绕着闪电和旋风！

    “也把你的力量借我一用好了，游星！”

    十代挥舞着拳头。

    “我们的力量融合成的最强龙骑士——

    ——波动龙骑士！！！”

    波动龙骑士，融合召唤！

