    眼前的市政厅，破旧腐朽。

    一种说不出的味道，从市政厅蔓延到高牧的笔尖。

    这种味道，应该就是高牧不安的来源。

    他站在市政厅的不远处，犹豫着要不要进去。

    他本想借助火眼金睛，来一探市政厅的究竟。

    可市政厅却好像是蒙了一层黑布一般，火眼金睛竟都无法看清楚里面的情况。

    “富贵险中求！”

    高牧自语着，便踏入到市政厅的范围内。

    他刚一进去，整个世界就突然变的暗淡了下来。

    *眼前的一切，也在悄然的发生变化。

    原本破烂不堪的市政厅，此时竟变的辉煌且宏伟。

    “幻觉吗？”

    高牧自语。

    既然眼睛看不到真实的，那他就用灵气。

    灵气溢出，朝着市政厅的方向蔓延而去。

    可就算是在灵气之下，市政厅依旧是那么的辉煌和宏伟。

    “有点意思！”

    高牧百分之百的确认，他看到的都是幻觉。

    *“既然是幻觉的话，那我就一定要小心谨慎一些。”

    高牧自语着，便朝着市政厅的方向走去。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：月影土*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往万江市市政厅深处签到！”

    【月影土】

    月球上的土壤，因长时间被月球上的灵气滋养，将它覆盖全身，修炼速度将会变的非常快。

    ——

    高牧将月影土收入背包后，便继续前进。

    没多久，他便站在了那辉煌宏伟的建筑前。

    建筑的大门，是一扇两开的漆红大门。

    大门看上去非常的重，也非常的高。

    高牧走上前去，想尝试着将大门推开。

    他本认为，自己要用好大的力气才能将大门推开。可没想到的是，他甚至都没有用力，大门就被打开。

    大门后，是一片漆黑无比的空间。

    火眼金睛之下，漆黑空间里的一切都被他尽收眼底。

    这片空间，是一片类似于宫殿的空间。

    在宫殿的最深处，有一个用纯黄金锻造而成的王座。

    在王座的靠椅处，却镶嵌着十几颗看上去价值不凡的宝石。

    看到这王座，高牧不知怎么得，竟有一种想做上去的冲动。

    “坐上去吧，一旦你坐到那上面，你就会拥有这个世界上最大的权利。”

    “坐上去吧，一旦你坐到那上面，这个世界上所有的财富就都是你的了。”

    “坐上去吧，一旦你坐到那上面，你将会成为这个世界的最强者。”

    ……

    那充满诱惑的声音，在高牧的心中蔓延。

    高牧的双眼，也因为这声音的出现，开始变的迷离起来。

    “坐吗？坐上去，我就不用再为凡事烦心了。”

    高牧一边想着，一边缓缓的朝着王座的方向移动。

    “不对！”

    就在他距离王座还有一段距离的时候，他的脚步突然停下。

    他从系统中拿出一枚清新果，丢入口中。

    他本认为，清新果会帮他看破虚妄。

    可现实却是，在清新果和火眼金睛的双重加持下，他眼前的一切依旧一点变化都没有。

    虽没有任何的变化，但他还是看出了端倪。

    在刚刚的某一个瞬间，他看到了那黄金王座动了一下。

    这王座动的非常轻微，但还是被敏锐的高牧给捕捉到了。

    “这王座有问题！”

    高牧边想着，边装出一副被蛊惑的样子，缓缓的朝着王座处移动。

    来到王座前，就在他准备要坐下的时候，他突然抽出腰间的玄天剑，狠狠的朝着王座的方向刺了过去。

    “噗！”

    玄天剑刺入，发出了一种剑刺入肉体的声音。

    随后高牧猛的拔出玄天剑。

    伴随着玄天剑的拔出，高牧清楚的看到，刚才刺入玄天剑的地方，流出了殷红的鲜血。

    “难道这黄金王座，是生命体吗？”

    高牧怀揣着疑惑，再次挥剑刺向王座。

    王座见自己已经被高牧识破，便开始躲避高牧的这一剑。

    躲过高牧的一剑后，王座椅背上的宝石，竟飞出一颗，然后用一种非常快的速度飞向高牧。

    高牧挥舞玄天剑，想将这颗宝石打下来。

    可没想到，宝石在即将和玄天剑碰撞之时，竟在空中拐了一个弯。

    和玄天剑擦肩而过的宝石，再次朝高牧袭来。

    既然无法防御，那高牧只能选择躲避。

    可这宝石就好像有追踪功能一般。

    不管高牧如何躲避，这宝石都能如影随形的跟在他的身后。

    王座见一个宝石无法击中高牧，王座略微颤抖了一下后，又有一颗宝石飞出。

    对付一颗宝石，高牧还能游刃有余。

    可两颗宝石的话，高牧就有些心有不逮了。

    王座可能看出了这一点，竟又飞出了一颗宝石。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    实力飙升十倍后的高牧，直接用最快的速度靠近黄金王座。

    他刚一靠近，黄金王座竟有了动作。

    只见它的前面两条椅腿突然变长，然后化作一把钢刀刺向高牧。

    高牧躲避钢刀。

    可这时他身后的宝石，却再次向他袭来。

    “兵字秘！”

    高牧突然大喊。

    下一秒，一种玄之又玄的感觉在他心头发现。

    他发现，自己竟能控制黄金王座的所有宝石。

    “战斗正式开启！”

    高牧微微一笑，便开始控制黄金王座的宝石。

    黄金王座也没想到，高牧能控制自己的宝石。本想攻击高牧的它，动作突然停滞了一下。

    趁着它短暂的停滞，高牧直接指挥宝石砸向黄金王座。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    宝石接连砸在黄金王座上，发出了清脆的响声。

    而这些宝石，也没让高牧失望。

    它们的每一次攻击，都能在黄金王座上砸出一个小坑。

    黄金王座不堪重负，发出了一种非常奇怪的声音。

    高牧却并没有它的声音，而停止攻击。

    *又是十几下之后，黄金王座的四条桌腿，已经全部被高牧砸断。

    它椅背上的宝石，也全部都被砸的满是裂痕。

    伤痕累累的黄金王座，发出一声哀嚎，好似在向高牧求饶。

    高牧却眼神冰冷，依旧操控着宝石对黄金王座进行攻击。

