    “怎么说……”

    黑阳将灵鸡带着铁链一起拽下来，握着对方两个翅膀，暼了眼红璃：“怎么处置这个幕后黑手？”

    “咯咯哒！”

    灵鸡小腿乱蹬，眼睛瞪的老大，什么叫幕后黑手，这跟它一点关系都没有好吧！

    “你还有意见了？”

    黑阳挑了下眉头：“不是幕后黑手，罪魁祸首总行了吧。”

    灵鸡：“……”

    有什么区别吗？

    “我的建议……”

    红璃忍不住舔了下嘴唇：“你看我们都受伤了，正好把它炖成汤，补补元气什么的，反正那什么下海子也不是个正经人，也不用想着把灵鸡给他了……”

    “确实，就听他这个名字，就能看出不是什么正经人！”

    黑阳赞同地点了点头，虽然感觉有哪里不对劲，但那不重要，重要的是炖鸡汤！

    “咯咯哒！！！”

    灵鸡感受到不怀好意的杀气，疯狂地蹬着腿，它还年轻，还没有好好找公鸡谈过对象，它还不想去世啊！

    “反抗，反抗有用吗？”

    红璃擦了擦嘴角的口水，幽幽看向灵鸡：“怪就怪你太好吃了吧！”

    “咯咯哒！！！”

    不要啦！红姐！

    ……

    角落旁，灵鸡蜷缩成一团瑟瑟发抖，全身的羽毛都被揪掉大半，而虎视眈眈、满头鸡毛的红璃，正一步步向它逼近：“好家伙，有点本事吗，怪不得黑阳他妈妈要拿菜刀追杀你。不过……嘿，看你往哪跑！”

    “咯咯哒！！！”

    灵鸡猛地一个“梯云纵”，险之又险地躲开红璃，不过又被揪掉一把羽毛，闻者伤心见者落泪。

    “啊啊啊啊，你就不能乖乖站在那里等死嘛！”

    红璃满脸抓狂，扭头大吼道：“黑阳你在那里愣着干什么，快来帮我一起捉它啊！”

    “呃……”

    黑阳怔怔地看着手上的铁链，扯了扯，甩了甩，又看向悬崖上方：“我在想，我们两个配合，再把这铁链接长点，能不能爬上去什么的……”

    “啊这……”

    红璃拨了下头发，同样露出思索表情：“或许，大概，可能，行？”

    “你倒是给我点自信好吧！”

    黑阳忍不住吐槽：“不要用这种毫不确定的口吻啊！”

    “我反正觉得……还可以，只不过……”

    红璃看向黑阳？

    “嗯？”

    黑阳疑惑。

    “只不过你伤的可比我重……”

    红璃叹了口气：“毕竟你在下面接着我——我可没有要谢谢你嗷，毕竟分工合作，那是你本来就应该做的！

    我只不过想说，你现在这种残废状态，确定不会在关键时刻掉链子？”

    红璃满脸狐疑地伸出两手，两手又各自伸出两根手指上下比划着：“你看嗷，假如这是你，这是我……

    我身形矫健，势如破竹，身轻如燕，翩若惊鸿！

    你老态龙钟，拖泥带水，磕磕绊绊，净扯后腿。

    到关键时刻，你大喊一声：不好，我腰扭了，旧伤复发了复发了！

    然后我满头问号，满嘴芬芳。

    最后我俩“啪叽”“啪叽”，双双坠地，又回到了梦开始的地方。”

    “您模拟得可真够直观得嗷。”

    黑阳翻了个白眼：“那你说怎么办吧？”

    “还能怎么办？”

    红璃摊了摊手：“花点时间养伤回血呗，还有那头老虎，妥妥的锻体九重境界，那么大一块肉，咱们也带不走，可总不能浪费了吧？”

    “有、道理。”

    黑阳点头点头：“可这样一来，咱俩就真赶不上头七回魂夜了！”

    “爬，要回魂你自己回，我还想活着！”

    “咯咯哒？”

    灵鸡悄悄从角落探出头，说要吃那只老虎，是不是就不会吃它了？！

    “你是储备粮！”

    “咯咯哒……”

    ……

    【你的绑定者（红璃）突破炼体七重，你突破至炼体七重】

    【成功开启炼体七重礼（白），获得技能：早已看穿一切（白）】

    技能：早已看穿一切

    品质：白色

    效果：对炼气期（包括炼气期）及以下的目标使用，可以侦察出对方基本信息。

    消耗：无

    冷却：五分钟

    简介：当你侦查到一串问号时，你就应该想办法跑路了。

    【你的绑定者（红璃）掌握技能早已看穿一切（白），你习得此技能】

    【你开出了丹方：我欲修仙，法力无边（绿）】

    丹方：我欲修仙，法力无边

    品质：绿色

    效果：服下此丹方炼制出丹药，可保证筑基境及以下修士一个月内无需休息，精力充沛！

    简介：今晚我才是嗨到最后的那个！

    【你的绑定者（黑阳）习得丹方，你习得此丹方】

    名称：【懒狗咸鱼拯救器】

    绑定者：【黑阳】【红璃】

    目前进度：

    境界：【锻体七重（灰）】

    技能：【红氏枪法大成（灰）】【黑氏剑法大成（灰）】【风紧扯呼（绿）】【阴险的背刺（绿）】【早已看穿一切（白）】

    天赋：【小机灵鬼（白）】

    丹方：【我欲修仙，法力无边（绿）】

    物品：很厉害的蒙汗药（白）

    激励奖励：

    锻体八重礼（不可领取）

    锻体九重礼（不可领取）

    炼气一重礼（不可领取）

    ………

    “从来没想过，我会有当野人的一天……”

    黑阳叹了口气：“融雪当水，二十多天烧烤，呕……”

    “少废话，这里我是一刻都待不下去了！”

    红璃双手抱胸，满脸阴沉：“可算没有浪费这家伙的一身气血，你的伤也好全了吧，赶紧的，走人！”

    “说到这个，我就不得不说一句了。”

    黑阳指了指红璃身上的虎皮裙：“为什么你一人霸占所有虎皮啊，我的衣服也破破烂烂了好吧！”

    “嗯？”

    红璃眉头一挑：“您能不能重新组织一下语言，想想您刚才说了什么混账话？”

    “啊这，好吧……”

    黑阳果断认怂，看着铁链上那头拴着折弯的红缨枪尖，有些怀疑：“你确定这玩意真的能抓紧，不会脱落吗？”

    “信我，行不？”

    “彳亍！”

    ……

    “准备好了吗？”

    “该带的都带了，其它也没什么了。”

    “很好，我数三二一……”

    “然后一起往上跑……”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “跑！”

    “喂喂，你怎么抢跑！”

    “不是说到一开始跑吗？”

    “草！（一种植物）”

    红璃和黑阳一前一后，两脚踩踏着岩壁，在几乎垂直的陡峭崖壁往上飞奔！

    但即使有着风紧扯呼的技能加速，两人却依旧无法一口气冲上去，距离顶端仍旧有一大段的距离！

    后继无力的两人身形突然一滞，锻体七重想要踩着岩壁跑上去还是太过勉强了！

    不过因为二人是并行，红璃猛地踩在黑阳肩膀之上，借助这股力再次向上！

    而黑阳则是直直开始下落。

    下一瞬间，黑阳使出“阴险的背刺”，再次出现在红璃后方，跟着对方一起狂奔。

    “呼……呼……”

    红璃大口喘着气，速度慢慢降下来，瞬间被黑阳超过，她松开手，在黑阳脚下猛地一抬：“走你！”

    新力再生，黑阳瞬间加速。

    快了，就快了……

    黑阳眼中精光一闪，这个长度的话，够了！

    “唰！”

    他猛地掷出用草绳接长后的铁链，而黑阳，则是选择松手——他如果紧紧拽着末端，铁链仍旧要差一截，但要是将其整个扔出去，长度便足够了！

    “咔！”

    枪尖紧紧卡在岩峰中，黑阳再次坠落。

    红璃突然出现，拉住黑阳的手，借着新力，拽着黑阳猛地一跳。

    白皙手掌紧紧握住铁链，令其瞬间绷直！

