    还真不是何雨柱小人计量，而是秦淮茹这寡妇在原剧情里，还真这么干的。

    一直就这样吊着何雨柱，谁给何雨柱介绍对象，她都以女主人的姿态在背后捣乱，一副我早和何雨柱有那啥的关系，这样哪个女孩子敢嫁给何雨柱。

    也不给何雨柱一个承诺，也不和人家睡，一直以各种借口搪塞，最多的理由就是婆婆不同意，孩子不同意，所以自己也没办法。

    但是工资照拿，孩子你照养，房子我照住。

    而何雨柱一旦想逃离她的手掌心，真心找一个女人来当家了，她就在人前，眼泪哗哗的往下掉，再运用哭，加道德手段，逼何雨柱这个傻猪，熄灭了找其他妹子的心思了。

    何况秦寡妇也不是那种纯情少女，她对何雨柱的亲昵动作，从来不忌讳，还故意在外人面前装出一副老夫老妻的亲热劲，让何雨柱的名声，彻底和他这个寡妇绑定在一起。

    除了这些，她还对何雨柱进行经济封锁，不给人家承诺就罢了，还把人家工资代领，名正言顺让所有人认为他们是两口子。

    可实际上呢？到了四十岁，秦寡妇这老娘们还不和何雨柱睡，直到白头发都冒出来了，三个孩子都找工作了，才假装羞羞哒哒睡上何雨柱的床。

    可这时候，你一个绝经的老娘们，还羞个球呀！

    何雨柱的人生算是彻底毁了，如果不是某些意外，让何雨柱有一个亲生儿子，秦寡妇本来目的，是绝对想让何雨柱绝户，一辈子吸在他身上，直到他老死，那房子留给自己孩子。

    这就是真实的原剧情，当年张鹏看这个片，好几次差一点把电视砸了!

    用现代人一句话概括秦淮茹就是。

    “这老娘们，不像好人呐!”

    当然，如果以秦淮茹的角度看，她完全是一个尽责尽职的好母亲，好儿媳，甚至还是院里的好邻居，可她得到好名声了，却牺牲何雨柱一辈子的幸福。

    这种牺牲，引用何雨柱曾经说过的一句话。

    “我这辈子都是为别人考虑，可谁为我考虑过?”

    哎！往事不提，何况现在这个世界，一切都重新开始了，何雨柱也不再是曾经那个见到女人就眼睛冒光的傻柱了。

    哼着小曲，何雨柱敲开聋老太太的房间，老太太，八十多了，牙齿还剩几颗，耳背，可精神劲还好着呢。

    老太太见到何雨柱，小脸笑眯眯，嘴里喊着乖孙子，喊过不停。

    这老太太对何雨柱是真的好，在这大院里，也是唯一对何雨柱考虑的人，老人人老心不老，对秦寡妇的行为，明清着呢!

    “奶奶，我给您带来炒鸡蛋，我给你热热哈！”

    “有肉味没？我要吃肉！”

    “有，有，有炒回锅肉，还有炒鸡蛋，都给您留着嘞！”

    “好嘞，乖孙子！”

    何雨柱无奈摇了摇头，这老太太是把他当亲孙子了，其实也就是想他给他养老。

    这老太太孤家寡人，看人的目光是一等一的，这个院里一百多口人，也就何雨柱这个傻柱是真对她好，也是真关心她！

    实际上原著里，老太太去世后，这间房也留给何雨柱了，加上妹妹已经嫁了，何雨柱可是有三间房了，这可是燕京四合院，三间房，这不知道羡慕多少人。

    可一切好处都便宜秦淮茹一家人了，包括那三个小白眼狼，甚至长大后，为了给秦淮茹的儿子棒梗儿留房，还想把何雨柱赶到老太太现在住的这房子，最后还想让何雨柱和秦寡妇那婆婆睡一个屋，简直丧心病狂。

    问题是那个时候了，秦寡妇还没给何雨柱一个承诺，两人还没正式滚床单，何雨柱那老树都快干枯了。

    何雨柱陪老太太吃完晚饭，才回自己屋，也不会和往日一样，惦记秦寡妇了，优哉游哉计划这下来，过好自己的小日子了。

    可何雨柱不惦记，秦淮茹却是惦记这事，何雨柱今天的反常让秦淮茹心绪不宁，她可不想何雨柱脱离她的掌控。

    正当她一边洗着衣服，一边神游天外的时候，突然，一人拍了拍她的后背，把她吓了一跳!

    “秦姐，在想啥呢？是不是想我哥呀！”

    来人是何雨柱亲妹何雨水，见到是何雨水，秦淮茹顿时心念一动，眼眸处的委屈，瞬间开始浮现在脸颊上，那眼泪说来就来!

    “秦姐，你怎么了？你别哭，你别哭，是不是我哥欺负你了？”

    “雨水，你别怪你哥，我也不知道是我哪里做得不好，他今天不理我了，摆着一张脸!”

    “怎么回事？秦姐，你别哭，来擦擦，我哥就是一木脑袋，他不是有心的，放心，等下回去我就给你找回来!”

    何雨水这个傻丫头，很快就被秦淮茹带套里了，开始数落起自己亲哥的不是了。

    而秦淮茹这个心机婊却是一直在维护何雨柱，可越维护，仿佛越受到多大委屈似的，眼泪如豆子似的滚落下来。

    和老太太吃完晚饭，何雨柱哼着小调回到自己屋了。

    刚到屋，就见到桌前坐着一个气鼓鼓的何雨水。

    “这谁招惹你了呀？”

    “明知故问!”

    “哎呦，合着还是我招惹你了呀！说说，我怎么招惹你了？”

    “哥，我就问你，你为什么给秦姐脸色看?”

    “什么跟什么呀？我给谁脸色看了呀？”

    何雨柱尽管还有点迷糊，但是很快就察觉有点不对。

    自己不就是今天没给那三个白眼狼带饭盒吗？

    怎么雨水一回来就兴师问罪?

    那秦寡妇公关自己亲妹了?

    想想那心机婊的过往，自己估计猜得十九不离十，在原著中，那心机婊没少在何雨水面前卖惨，成功把何雨水拉入她的助力团。

    何雨柱也懒得和这傻丫头废话，反正都是快嫁出去的玩意，随她随便想吧！

    何雨柱哼着小曲，绕过何雨水，回到自己床上，臭鞋一脱，也不洗脚，被子一盖，齐活！

    可刚盖好，被子就被雨水一把掀开。

    “干啥呢？还让不让人睡觉，我明天还得早起干活呢！”

    何雨水气鼓鼓地把被子直接掀开丢到地上，指着何雨柱唠道。

    “何雨柱，你怎么能这么忘恩负义呢？秦姐待你不好吗？每天给你洗衣收拾你这个邋遢屋子，人家生怕你冻着累着，伺候你多少年了？你今天给人家脸色，你想上天了是不？”

    何雨柱此时心里只有一个念头闪过!

    “这妹妹怕是要废了!”

