    而此刻罗顽顽还不知道自己被人注意到了，她站那儿边闻味道，边分析。

    但是她能琢磨出个大概，却无法准确推断出做法。

    心里不由得暗暗赞叹，怪不得是秘方呢，如果简简单单就能做出来，那怎么算得上是传世的菜谱呢？

    想到这里，罗顽顽也有些恼火独一处的东家设计陷害郑向东，从郑家强夺菜谱的卑劣行径。

    不过她觉得独一处也乐呵不了几天了，方爷爷的局已经在筹备了，就等着他们上钩呢。

    只是罗顽顽今儿闻着这个味道，就知道独一处可不是个软柿子。拿到菜谱，并且能整出这样的味道，说明独一处的大厨厨艺不弱。

    也不知道方爷爷抛出的诱饵够不够诱惑，能不能让独一处的人主动上钩。

    想知道独一处的斤两，罗顽顽觉得还是知己知彼比较好。

    郑家人，方爷爷他们都不便出面，她是个小孩儿，而且是生面孔，她进去探听探听，说不定是最合适的了。

    说干就干，罗顽顽站那儿冻得脚都凉了，总算是回过神，有了下一步动作了。

    在胡经理和二子的注视下，罗顽顽上了三级台阶儿，推开了独一处的店门。

    胡经理和二子对视了一眼，没想到站了半天的小姑娘居然进来了。

    胡经理倒想看看这小姑娘来干嘛的，就冲二子使了个眼色。

    二子心领神会，脸上迅速挂上职业的微笑，快步过去招呼。

    “欢迎光临，姑娘您这是来吃饭的？”

    二子迎上罗顽顽，正好看见罗顽顽拉下围巾，露出整张脸。不由得一愣，好水灵的小姑娘，眉眼长得尤其好，精雕细刻般似的。

    “上饭馆我不吃饭，难道我打酱油？”

    因为对独一处有成见，所以罗顽顽说话都带着刺儿，把二子给噎够呛。

    没想到看着漂漂亮亮的小姑娘说话这么呛人。好在二子是做服务员的，啥样的客人没见过？

    所以面对罗顽顽说话这么不客气，他的表情也没崩，只是在心里吐槽一下。

    “是是，您说的对。但是时间有点早，这还没到饭口呢，后厨还在准备。”

    二子话虽然这样说，可动作却是招呼罗顽顽在大厅正中的位置坐下。

    反正经理让招呼的，他一个跑堂的，就乖乖招呼呗。

    “别的我也不吃，你就给我上一份儿神仙肉。”

    罗顽顽也不废话，她进来就是为了尝尝神仙肉的。想着回去请方爷爷再做一份，她好对比对比。

    这样比较一下，才能知道独一处的大厨几斤几两。

    得了菜谱能否完美地制作出方爷爷独门的神仙肉。

    罗顽顽的单刀直入，让二子一愣，然后求指示地扭头去看站在远处的胡经理。

    他的动作自然没逃过罗顽顽的眼睛，罗顽顽顺着他的视线看过去，正瞧见端着茶杯的胡经理，俩人视线相撞，罗顽顽轻飘飘地挪开视线，心里头暗暗啧舌。

    那人一瞅就是个滑头，长脸吊眼梢，眼睛不大，却闪着精光。看来应该是个头儿。

    胡经理自然是听见罗顽顽的要求了，二子看向他，他微不可查地摇摇头，意思让二子为难为难罗顽顽。

    主要是这个小姑娘看着可不像个十来岁小姑娘那样懵懂，一进来就气势逼人，说话带刺儿。

    胡经理这种老江湖，一瞧就知道这肯定不是单纯来吃饭的。

    但是一个十来岁的小姑娘能有什么别的目的呢？这一点他倒是没看明白。

    所以他才示意二子试探试探，他好在一边观察。

    收到胡经理的暗示，二子脸上依然笑容不减，拖延道：“刚不是和您解释了，咱们后厨还在做准备。不然您等会儿？我给您倒杯茶？”

    谁料他话音刚落，小姑娘就柳眉倒竖，一脸的不高兴。

    “你蒙谁呢？神仙肉哪儿是现做的？别的菜没准备好我信，神仙肉你们天没亮就做得了在卤汤里泡着，这会儿告诉我没做好呢？”

    叭叭叭一通怼，罗顽顽对独一处的人可是半点儿不给面子，有啥说啥。

    罗顽顽的话让胡经理和二子心里一惊，喜欢吃神仙肉的人多，但是神仙肉到底怎么做，知道的人可只有后厨呀。就算是知道是炖煮出来的，也未必知道是先煮熟再用卤汁泡出来的呀。

    这些工序虽然不复杂，但是顺序未必能一说就准。

    胡经理的目光深沉了许多，看罗顽顽的眼神也多了几分探究。

    一个十来岁的小姑娘，她能一针见血地揭穿二子的敷衍之辞，胆量和智慧不容小觑。

    “哈哈，姑娘你看你说的。我怎么能蒙你呢？我也不是大厨，我不知道咋做的。您说的这么肯定，您是怎么知道的呀？”

    二子也挺机灵的，心里虽然打鼓，可面儿上还挺镇定。咬死了不承认，还企图套罗顽顽的话。

    罗顽顽瞟了二子一眼，冷笑道：“你不知道你就敢胡说呀，那你们经理可白给你开工钱了。你这样得气走多少客人呢？”

    她偏不接对方的茬，我怎么知道的我为什么要告诉你？你这么问就说明我说的对，想套老娘的话，明年吧。

    小姑娘精得跟什么似的，二子心里一堵，不知道怎么继续套路下去了，于是求助似的又往胡经理这边看。

    发觉他目光的罗顽顽这次大大方方地也跟着看过来，对上胡经理的视线，挑衅似的扬了扬细长的眉毛。

    胡经理知道自己不出面，二子根本弄不过这小姑娘。

    本以为一个半大孩子能有多难弄，没想到这丫头滑不留手，愣是油盐不进呢。

    放下手里的茶杯，胡经理掸了掸自己的衣服，慢悠悠迈着方步踱了过去。

    “这是怎么了？我们哪里招呼不周，惹小姑娘你生这么大气？”

    胡经理是个笑面虎，他收起锐气，笑得特别亲切。

    说真的，要不是罗顽顽身上穿的是昨儿新买的一身衣服，而且举动有些奇怪，胡经理根本不会搭理她。

    本来罗顽顽是想着穿好看点儿，送承骁哥也让他能记住自己好看的样子，没想到还送人没送成，到方便了她刺探敌情。

    “生气不至于，就是你们店是不是不想做生意呀，客人点菜哪有说没有的？”

    罗顽顽摊摊手，一副很不理解贵店生意经的模样。

    