
　　在夜间混战中，保护皇帝是第一要务，即便让敌人逃遁，不过是少杀几个敌人而已，而若是因为贪图追击敌军而使皇帝重新落入危险境地，那真是得不偿失了。

　　营中敌人越来越少，渐渐杀声止歇，皇帝大大地打了个哈欠，回身入帐，突然一个光着上身的人影冲了进来，吓了众人一跳，牛得草连忙带人将其围住，却见王猛浑身是血站在当地。

　　他开口说道：“陛下，臣，臣死罪！请陛下杀了臣，以正军法！”

　　说完这句话，他高大的身体突然晃了几晃，扑通一声倒在地上，晕了过去。

　　王猛醒过来时觉得浑身都疼，胳膊酸痛得抬不起来，医工说他身上有数处刀剑伤，幸运的是没有一处致命的，最重的伤在后背，也不过是划了一道长长的血槽，未伤及筋骨。

　　只能说王猛简直是走了狗屎运，挨了这么多刀竟然没有大碍。

　　王猛因为没有按照皇帝的吩咐守夜，致使敌军杀入中军大营，后果很严重，按照军法应当斩首。

　　小皇帝当然不能杀了他的发小王猛，便以他当夜死战，杀敌众多为由，免了他的死罪，只是撤了他的校尉之职，在中垒营中以一名队率的身份继续听用，中垒营暂时由他的副手率领，称为假校尉，但是他原本的那些老部下，包括假校尉，有什么事却依然向他请示，以致于他名义上虽然只是个队率，却依然掌握着营中最高领导权。

　　皇帝不禁慨叹，要实现完全的法治太难了，为了他这个不争气的兄弟，皇帝也免不了要徇私枉法，替他开脱。

　　当夜的一场恶战，中军大营死伤了数百人，可谓伤亡惨重，虽然敌军死伤更多，但是这依旧是羽林军成立以来最为惨痛的一役。最终没有酿成大祸，还是多亏了羽林军纪律严明，反应迅速，成功将来袭之敌击走。

　　至于其余各营，因为皇帝严令在先，都要各守本营，没有命令不准离开本营，所以虽然中军大营火起，其余各营并没有来人支援，而是严阵以待，守护本营。

　　果然敌军大队趁夜进攻，有数营遭遇攻击，但是由于防守严密，敌军无功而返。

　　小皇帝在事后暗暗地松了口气，这一场夜战够险的，若是穆弘晚一点过来，皇帝侍卫挡不住敌军，他这个皇帝还真有可能交待在这儿。

　　由此他联想到昆阳大战，对新军大将王邑、王寻多了些理解和同情。王邑、王寻率四十万之众，面对刘秀三千敢死队的进攻，带了一万多人去迎战，本以为已方必胜，为了怕大军混乱，便下令各营严格约束部队，没有命令不得擅自出兵。

　　没想到新军一万多人不是刘秀三千敢死队的对手，被打得大败。各营将领按照主将的命令，严守各自阵地，不敢主动去支援，结果刘秀军一鼓作气，冲垮了新军，斩杀了王寻，新军指挥中枢就此失灵。四十多万大军成了一窝苍蝇，在城内外夹击下崩溃。

　　刘钰此时的情景与昆阳之战有所类似，不同之处在于中军大营经受住了考验，保住了他这个主帅，否则这或许是一场昆阳新军式的大败。

　　刘钰之所以命各营自守，怕的是军中将领最害怕的事情：“营啸”，黑夜使士兵们的精神比白天更为脆弱，若是遭遇敌袭，各营纷纷向中军跑，混乱之中很可能因为一点小事便全军突然崩溃。

　　敌军的夜袭可能是小股部队的斩首行动，也可能是一场全面进攻，在黑夜里情况不明的情况下，各守本营是最好的应对。这在本场夜战中得到了验证，敌军果然留有后手。若不是各营早得到命令，都安稳地守住本营没有行动，有可能在刘嘉的后续攻击中吃大亏。

　　如此可见带兵之难，数万数十万人在一处，能守秩序就已经很难，更别提带兵打仗了。

　　这次夜袭之后，皇帝将自己的侍卫数提升至八百人，其中四百人是长矛手，四百人是短兵，即便再遭一次夜袭，有八百人也足以护卫他的安全。

　　延岑带兵回营之后，不住地跺脚，毕竟他曾离小皇帝刘钰那么近，差一点就成功了。

　　这一次他是下了血本，精选了三千最精壮的士兵做敢死之士，亲自带队，偷偷靠近敌军中军，用神箭手远远射杀了几个岗哨，悄没声地逼近大营。虽然在搬开营栅时被发现，敌军哨兵张扬起来，但他们在很短的时间内冲进大营杀人放火，已经十分接近成功。更有数百人摸到了小皇帝的大帐所在，延岑亲自带队发起冲锋，眼看皇帝侍卫要抵挡不住，偏偏有援军赶来，让他与一场大胜失之交臂。ŴŴŴ.23sk.com

　　回营后一清点，三千敢死之士只回来两千个左右，其余的不是伤亡就是逃散，损失不可谓不重，可是这一次夜袭肯定也吓得对方不轻。

　　刘嘉却愈加忧虑，他亲率大军夜攻，对方却好像早有准备，刘嘉见无机可乘，只好退兵。

　　此战是他们两人精心谋划，以为必定建功，谁料还是落了空。

　　刘嘉为了对方的训练有素而感到忧虑，认识到他们面对的不是并乌合之众，而是实力强劲的敌人。

　　“武安王，军中只余十日之粮，难以为继，不如我等率军北上，在雍县暂时休整，然后沿着陇山北上，攻占安定和北地，那里地广人稀，牲畜众多，足够大军就食。”

　　延岑却是信心满满，他就像是一个疯狂的赌徒，在下了一次重注差一点成功后，相信再来一次肯定会赚翻。

　　“长安兵不过如此，何足为惧？与其退兵而被对方蹑踵追杀，不如正面一战，击溃当面之敌，之后挥兵直击长安。到那时何愁没有粮草？”

　　延岑是一个大胆的野心家，他不想跑到偏僻的北境去吃沙子，心心念念的是闯进大都市长安的花花世界中去。

　　“大王勿急，此次夜袭虽未成功，却大大提振了士气，以十几万大军之威，足以与对方决一死战!”

　　刘嘉在军事上很相信延岑，便由着他在陈仓附近呆了下来。

　　两军又回到了之前的状态，一方不断挑战，一方免战高悬，不同的是汉军防守越发严密，恐怕再不会给他第二次偷袭机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，211.天下赌徒免费阅读。https://xs.23sk.com 