    归墟再一次出现，就在轮回井的上空，两者以那条混沌天河互相连接，归墟的深处，不断的有尸体落下，埋葬于轮回井中。

    这是一个可怕的画面，无数的尸体，看服装仿佛都来自于太古时代，他们全都已经死去，被彻底埋葬于此。

    归墟犹如一个黑洞，巨大的漩涡在转动，以那一座混沌母石神山为中心。

    破烂的帝兵，古老的尸体，南天门，龙尸、凤尸、麒麟尸等等，皆飘荡在混沌母石神山的四面八方，惊爆所有人的眼球。

    哪怕林南不是第一次见到，如今再见到这里的情况，依旧震撼无比。

    那是混沌母石神仙，就像是归墟的中心一样，万物围绕着他而转动。

    “咚——！”

    一声巨响传来，惊天动地，只见在那一片混沌之气的深处，出现一根金色的铁棒子。

    它急速的暴涨，足有山岳这么大，横在前方，在铁棒的上空，有两只猴子正在大战。

    他们搅动风云，秘术齐出。

    一个猴子身穿祥云铠，头顶神猴盔，插着凤凰羽翎，胸口是龙头护胸，背后挂着红色的披风，手持一根金色的铁棍，与对面的一只金色毛发，雷公嘴，脑袋生有六个耳朵，三头六臂的猴子大战。

    “是圣猿佛子与六耳猕猴。”

    林南很是惊讶，没想到在这里，遇到他们。

    两只猴子正在大战，宛如真假美猴王之战一般，打的那一片混沌之气湮灭掉。场面宏大，充满让人震撼的气息，波澜壮阔，大开大合。

    他们在一根金色的铁棒子上战斗，不知道打了多久，混沌之气翻滚，天河震动。

    “这是什么情况？”

    “那只猴子有六只耳朵，莫非是六耳猕猴族？”

    “多半是的，六耳猕猴，另外一只猴子，似乎是圣猿族的，他们有什么恩怨？仿佛在争夺什么东西。”

    许多古族在议论。

    “圣猿族在八百万年前，风光无限，只可惜最终没落，他们那一族，出过一位齐天大帝。”

    “按道理说，这样一尊妖帝，底蕴深厚无比，加上圣猿族的每一只猴子，都是天生的战士，许多荒古皇族都不是他们的对手。”

    但，因为圣猿族的帝兵定海神针遗失，导致这一脉很快凋零，最终没剩下多少血脉。

    此刻，一只拥有齐天大帝血脉的圣猿族猴子，与六耳猕猴在归墟的深处大战，着实让人惊讶。

    “齐天大帝那一脉的吗？”炎鹏祖王走来，来到人群的最前方。

    “好像是那一脉的。”

    青宙祖王点头，眉头微蹙：“八百万年过去，齐天大帝那一脉的帝兵遗失，已经彻底没落，花果山都荒废了，我曾经去看过，那里早已杂草丛生，被其他生灵占据。”

    “这样一大皇族，竟然彻底没落，真的是可悲可叹。”老黄金王叹息一声。

    “只有他一只猴子，翻不起风浪了。”炎鹏祖王摇头。

    轩辕大博、天龙道人、瑶池圣母他们，也陆续走来，与三位皇族祖王并列。

    “真的是齐天大帝的后代？”轩辕大博眉头猛跳。

    “很有可能是真的。”

    瑶池圣母点头，齐天大帝一脉与人族瑶池圣地，关系莫逆，曾经还在蟠桃大会上大闹过。当年的齐天大帝，还未成帝，与瑶池的一位仙子产生感情，被瑶池反对。

    后来那位仙子没办法违抗师命，更没办法离开瑶池，在与圣子结为道侣的前夕，自裁而亡，书写一曲可歌可泣的凄美爱情故事。

    自那之后，齐天大帝抛去个人感情，一路征战，最终成帝。

    只可惜，他心中的那位女子，早已消香玉损，消失在历史的长河之中，再也回不去了。

    “砰——！”

    前方的大战惊天动地，就在那一片混沌天河的上空。

    一些人眼睛很尖，认出那根金色铁棒上的文字，‘定海神针’四个大字，触目惊心。

    “这是定海神针！”

    天狼城主之子龙剑星倒吸一口凉气，大声叫道，他根本无法淡定。如果这四个字是真的，那么这根金色的大铁棒，岂不是八百万年前齐天大帝的帝兵？

    “六耳猕猴与圣猿族的猴子大战，莫非是争夺定海神针吗？”清瑶仙子很是意外，身为妖帝的传人，她自然知道定海神针意味着什么。

    这是不朽帝兵，可以创造一个无上皇族。

    其他荒古皇族的成员，也都激动不已。

    人族那边，大受震动，六大圣地的人目光火热，人族大帝没有留下帝兵，他们身为圣地，如果有一件帝兵镇山，底蕴将再上一层楼。

    “定海神针竟然在此处？”几位祖王惊讶。

    前方的大战还在继续，惊天动地，打的那一片混沌之气裂开，而后又重组。

    他们杀入那一片龙尸之中，接着又冲出来，妖光四溢。

    只见，两只猴子打入‘南天门’，犹如大闹天宫一样，让人心惊胆颤。

    “很强大，不愧是齐天大帝的血脉！”

    林南的心中不能平静。

    他还是小孩的时候，就对齐天大圣的故事非常的向往，那是一直无法无天，敢于天争的猴子。虽然后来被压五指山下，但他的傲人战绩却无法抹去，曾经打上凌霄宝殿，让玉皇大帝都为之头疼。

    “这只猴子要逆天了！”龙马低语：“齐天大帝的后代，果然不同凡响，不知道是多少代的血脉，可是战斗力很惊人啊，我仿佛看到齐天大帝年轻时候。”

    “六耳猕猴不是对手了。”张友仁摇头。

    “砰——！”

    果然，三千九百个回合后，六耳猕猴战败，他浑身浴血，金色的毛发都被染成红色，当场斜飞出去，差一点陨落在圣猿佛子的铁棍之下。

    “嗖！”

    六耳猕猴转身就跑，冲向混沌神山的深处，圣猿佛子在后面追杀，他背后的火红色披风，越发的鲜艳起来。

    眼看，两只猴子就要接近混沌神山的范围。

    突然，混沌母石神山的深处，传来一道声音：“当我神山是什么地方，在这里打架，无视我们的威严吗？”

    “多少年了，我等已经被世人遗忘了吗？”

    “这么多人来此，是将我混沌神山彻底遗忘了吧，谁允许你们来此处的？”

    “既然想要来这里，那么就都留下来吧。”

    “嗡——！”

    一片永恒的仙光袭来，从神山的内部，传出一片强大的波动，瞬息之间，几乎所有人都无法呼吸，哪怕是六位祖级存在，也都满脸骇然。

    “大人，你们是……”炎鹏祖王惊恐无比，头皮发麻。

    堂堂祖王，在这一刻，竟然犹如一只蝼蚁一般，对着混沌母石神山的方向，直接行跪拜大礼。

    “啊！”

    青宙祖王亦跪倒在虚空之中，匍匐在那里，浑身瑟瑟发抖，毫无祖王的威严可言。

    “噗……”

    老黄金王更是凄惨，吐出一口鲜血，脸色青白，一张老脸直接黑了，十分的吓人。‘咔咔咔’他浑身的骨头都在响动，几乎崩溃掉。

    人族那边，轩辕大博、天龙道人、瑶池圣母也非常凄惨，跪倒在虚空之中，面色一片煞白。

    林南他们因为相距很远，暂时没有受到太大的影响，混沌母石神山中的‘人’威势逆天，让人摸不清楚来历。

    “我们已经太久不出世，世人忘记了混沌神山的威严吗？”在混沌神山的深处，一道漆黑的虚影出现，他高达亿万丈，立在那一片漩涡的最深处，一眼望去，简直比星河还要吓人。

    “轰！”

    万道轰鸣，虚空颤动，在混沌母石神山附近，浮现一片白色天劫，它没有任何的颜色，只剩下一片雪白。

    可就是这种白色的雷电，却给人一种灭世的感觉。

    “不要乱来，让他们知道了我们的存在，要发生可怕的事情。”混沌神山内部，翁声嗡气，传来另外一道忌惮的声音。

    “嗡！”

    那种恐怖的气息，瞬间消失，三位皇族祖王，还有三名人族圣祖，全都松了一口气，纷纷起身站立，脸上全是惊悚的表情。

    林南站在大后方，虽然也感觉到那股恐怖气息，但好在并未承受到多少力量，暂时没有大碍。且，他有混沌之气护体，对他的影响不是很大。

    而那些年轻至尊，光明神子、李道宗、顾一曼、龙剑星等人，脸色发白，双腿都在打颤，强忍着没有跪下去。

    现场一片死寂！

    没有一个人敢说话，安静的可怕。

    “既然吾的威势，无法爆发出去，那你们就进来吧。”那道黑色的身影道。

    “嗡！”

    无尽的恐怖吸力传来，就像是宇宙中心的深处，浮现一个恐怖的漩涡般。在场所有人，浑身发生大地震，一股莫大的吸力，将他们定住，朝着混沌神山的深处吸去。

    “嗡——！”

    在场的修士们，全都惊恐无比，吓得心脏扑通扑通狂跳不止，身体根本不受控制，飞向混沌神山的深处。

    而且，他们还无法抵抗，体内的法力与真元，在这一刻全都被定住，时间仿佛凝固一般。林南悚然而惊，这种感觉很不好，他体内的法力波动几乎为零，原本他的体内法力与真元，犹如汹涌的大海一样，无穷无尽。

    可是这一刻，几如一潭死水。

    特别是三位皇族祖王，三位人族圣祖，激动至极，根本没有办法对抗这强大的伟岸之力。径直飞向混沌神山的深处，他们强行张开嘴，咬破舌尖，吐出一口精血，凝聚成各自的图腾，这才能挡住一击。

    “呵，竟然是他们的后代，难怪如此大胆，敢来冒犯我们？”混沌神山的深处，传来一声不屑的冷笑。

    “哪怕是你们的初代先祖来此，都不敢这般，你们是怎么敢的？”另外一道声音出来，让人吓得肝胆欲裂。

    荒古皇族的初代先祖，不就是他们的族中的先祖妖帝吗？

    今日，混沌母石神山深处的存在，竟说出这种话，谁人不惊，谁人不惧？

    “大人，你们……到底是什么人？”炎鹏祖王惊恐的问道，他的心脏都要崩溃掉，根本无法承受这种感觉。

    “你不用知道。”

    神山内的存在，淡淡吐出一句。

    强大的吸力，如海啸一样袭来，大家朝着混沌神山不断的靠近，眼看就要被吸入混沌神山之内。‘嗡’的一声闷响，林南的眉心深处，那一块混沌母石铮鸣，直接飞出来，垂下一片混沌之气，将林南笼罩在其中。

    林南的身体倏然停下，没有继续朝着混沌神山的方向飞去。

    “轰隆！”

    这一刹，林南体内的法力，也可以驱动起来，他一步踏出，直接出手，来到龙马与张友仁的身边，将二人收入混沌之气中，一起停下来。

    他又以最快速度，冲到龙溟与凰雀儿的身边，将兄妹二人救回来。

    “吓死我了，我还以为要死掉。”龙马拍着胸脯。

    “混沌之气！”张友仁意外。

    林南道：“混沌之气阻挡一切，不受神山引力的动摇。”

    “你们暂且等候在此，我去救其他人！”林南丢下一句话，分化出一部分混沌之气，将张友仁与龙马笼罩，自己则是飞快的朝着混沌神山的方向冲过去，林南的速度很快，第一个来到距离他最近的孔雀神女洛神的身边，直接伸出手，抓住她的手腕。

    “林兄！”

    洛神宛如抓住一根救命稻草一般，瞬间与林南站在一起，混沌母石垂下混沌之气，将洛神笼罩，而后飞速分开。

    接着，林南的目光一沉，看向前方，认准了人族的三位圣祖，轩辕大博、天龙道人、瑶池圣母他们，他一步踏出，动用神行之术，在虚空中踱步。

    他的速度极快，在身后留下一串银色的脚印。

    “嗯？”

    “这种身法？”

    “你是青帝的传人？”

    混沌神山的深处，传来一道古老的声音，冷漠之中有些惊讶与意外。

    “三位前辈，请不要乱动！”林南踏天而来，如同救世主一般，轩辕大博、天龙道人、瑶池圣母三人被他的混沌之气包裹，混沌神山的吸力对他们无效。

    “混沌神山里有可怕的存在！”

    轩辕大博眉头凝重，旋即快速说道：“小友，快快救人！我人族圣地的修士，能救多少你就救多少吧！”

    “好！”

    林南点头，这三人对他有恩，无论提什么要求，都不算过分。而且，这些年轻人都是人族圣地中的仙苗，一旦死去，对人族圣地的影响很大。

    林南的速度很快，一步踏出，最先来到赤霄圣女顾一曼的身边，伸出手搂住她的腰肢。

    “林兄……”

    顾一曼一惊。

    “仙子莫慌，我有混沌母石，可以诞生无限的混沌之气，你安全了。”林南随口说出一句，而后将顾一曼搂住，急速远退，回到三位祖王的身边。

    他放下顾一曼，而后又冲入赤霄圣地、瑶池圣地、紫府圣地的那一群修士中，混沌之气将他们包裹。

    其中，还有一个小插曲，苏幕遮也在紫府圣地的人群中，他看到林南出现后，咬着银牙：“我不要你救！”

    林南理都没理她，一视同仁。

    此时的苏幕遮，对于他来说，已经是一个路人，直接当成紫府的普通弟子，一起包入混沌之气中。

    三大圣地的人被他救下来后，太一圣地、光明圣地、蜀山剑宗的人，一阵尴尬。

    最终，蜀山剑宗的人率先开口：“林小友，救命！”

    “好！”

    林南直接出手，冲入蜀山剑宗的人群中，混沌之气犹如渔网一般，铺盖下来，将所有人笼罩在其中。

    蜀山剑宗的所有人，都被混沌之气笼罩，全都被林南拉回来，剩下的那群荒古皇族，脸色一下子变得极其难看，因为他们没有混沌之气，所以无法抵挡神山的吸引力。

    一旦被混沌神山吸引进去，发生什么后果，根本难以想象。

    “多谢林道友！”

    蜀山剑宗的众人，认真的拜谢，真的感激林南。

    光明神宫与太一圣地的众人，面如死灰。

    李道宗咬着牙，要让他对林南求救，他无论如何都做不到。

    光明神子阴沉着脸，不久之前，他才将林南当成敌人，此刻要让他对敌人求救，简直比杀了他还要让人难受。

    龙剑星一脸无奈，欲言又止，他倒是想让林南救命，可是对方会答应吗？

    清瑶仙子咬着银牙，一言不发，在飞快的朝着混沌神山的方向靠近过去。

    各大荒古皇族的生灵，已经有人坚持不住，被混沌神山的吸力，强行的吸到混沌神山中，彻底消失。

    林南救回自己认识的人后，远离混沌神山引力的范围，回到龙溟他们的身侧。

    “林兄，我龙雀族的人……”龙溟有些为难，这些族人有他那一脉的人，也有八大王与十三王那一脉的人，让他难以抉择。

    “都救了！”

    林南摇头，没有让龙溟为难。

    他重返混沌神山的引力范围，朝着龙雀族的众人冲去，龙雀族全体大喜过望，见到林南飞来，全都像是看到救命稻草一样。除了青宙祖王之外，在场的所有人龙雀族，全都被林南以混沌之气笼罩，带出引力的范围。

    剩下的各大荒古皇族与人族，全都变了颜色。

    他们能感觉到，混沌神山的吸引力，越来越大，简直就像是黑洞一般，他们难以想象，若是坠入混沌神山内，会发生什么。

    这些人不开口求救，林南自然不会动手，他可以救人，但不会主动救人。这些人若是放不下尊严与面子，他也没必要出手。

    随着混沌神山的吸引力，越来越大，就像是磁铁一样，将他们吸入其中，眼看就要被混沌神山吞噬掉。

    “嗡——！”

    三位荒古皇族的祖王联手，终于可以动用体内的法力，但也根本不起作用，无法对抗混沌神山的吸引力。

    终于，有人坚持不住，大喊一声：“林兄救救我，我知道错了……”

