    第605章获得自由身

    慕容俏没想到，真相竟是这样。

    慕容俏轻声地问：“你真的是我......表哥？”

    墨秦风说道：“抱歉，有些事情，我暂时不想让其他人知道，所以才会选择瞒着你。”

    慕容俏摇了摇头，道：“你既然选择隐瞒，肯定有你的理由，你不需要跟我道歉，反倒是我，应该跟你们说谢谢才对。”

    如果不是墨秦风，她现在早就嫁给了安楚越。

    她也不会有机会逃离慕容家，获得自由身！

    ......

    安家别墅。

    安楚越动用了西境王族少爷的权限，从东江省看守所脱身。

    但是此时此刻，他的脸色阴沉得有些吓人。

    今天，本该是他大喜的日子，结果不仅没能完婚，还在众目睽睽之下被抓走，这无疑让他颜面尽失。

    然而最让他愤怒的，并不是婚礼被毁，而是自己旗下的产业，在同一时间遭受了巨大的打击。

    这，才是让安楚越伤了根基的大事，甚至会影响他争夺世子之位。

    他想到了那封举报信。

    “谁！到底是谁！”安楚越歇斯底里。

    他不认为仅凭总督，就能扳倒自己。

    毕竟安家是西境王族，只有西境境主能管的动他们。

    更何况，他还是安家嫡系的少爷。

    要是在西境，就算是这个总督，也轻易动不得安家！

    安楚越思来想去，决定先打个电话给他父亲安宣武。

    他拿出手机，看着通讯录上‘父亲’的号码，准备拨打出去。

    就在这时，一辆劳斯莱斯幻影开到了他面前。

    车门打开，从上面走下来一个西装革履，眉眼阴鸷的高瘦男人。

    安楚越一看到他，面色猛地一僵。

    “楚越，你这是要给爸打电话吗？”男人冷冷地走到他面前，居高临下地看着他。“爸现在很生气，你还是不要再去给他添堵的好。”

    安楚越看着来人，面色阴沉，不情不愿地叫了一声：“哥，你怎么来了。”

    现在站在安楚越面前的男人，正是西境安家的长子，他的亲大哥安龙越。

    一直以来，安龙越就被安楚越视作最大的敌人。

    而且，在东江，安楚越最不想见到的就是自己这个亲哥哥！

    “我为什么不能来？你已经把爸气得半死，我再不来，就是不孝了。”安龙越淡声道。

    “因为你的愚蠢，我安家损失了数个据点，甚至是险些暴露那个计划。照我看，这个任务就不该交给你！”

    安龙越直视着安楚越，嘴角带着一抹讥讽。

    “这全都是意外，根本就不是我能掌控的！要怪，就怪那个总督太过于狡猾！”安楚越额上青筋跳动，极力辩解。

    “是吗？我可是听说，你刚来就绑架了总督的女人，惹怒总督，若不是那次，龙月会所不会被捣毁。第二次，因为你的狂妄自大，让钱青山提前行动，才露出了破绽。”安龙越话语微微一顿。

    “这些过错，都是因为你，现在狡辩有什么意义？”

    面对安龙越的质问，安楚越额上已经布满细密的汗珠，不知什么时候开始，他已经将手攥紧，用一种充斥恨意的眼神看着安龙越，近乎嘶吼道：

    “都是谁告诉你的？”

    (本章完)

