    第1521章小精灵

    糖糖脱下紧身小礼服，解放了束缚，身体和心情都跟着放松了不少，因为没有衣服可换，便取来浴室中的浴巾包裹住身体，然后俯身在盥洗池边卸妆。

    卸完后又解开头发，整个人轻松地进入淋浴间，打开花洒开始洗头，然后是冲身体。

    她也喝了些酒，因为今天的订婚流程而紧绷的精神在水的冲击下彻底缓解了，她哼着小曲子，惬意不已。

    就是间或想到外面等着自己的未婚夫时会脸上浮现红晕。

    这种洗干净了跟男人一起做坏事的感觉真是……

    沉浸在自己思绪中的小姑娘没注意到，她脑子里想着的男人已经走到了浴室门边，将门嘎啦打开。

    寒森翊幽黑深邃的眼眸盯着玻璃淋浴门，小姑娘姣美曼妙的身材展露在眼前，看得他喉间一阵紧过一阵。

    卸去了身上的束缚，长腿往前跨，伸手直接打开淋浴间的门。

    糖糖终于听到声音，惊慌地回过身来，惊呼一声，双手立即环抱住胸前往后退，贴在了身后的瓷砖墙上。

    寒森翊的呼吸又急又热，水汽氤氲间，小姑娘素颜却依然精致漂亮的脸蛋就在眼前，眼眸睁得大大的，睫毛弯翘，唇瓣微张，娇羞地侧缩着身体，像是一只迷路的小精灵……

    他往前走到她面前，垂眸看着她，微哑着嗓音道：“别怕，我保护你……”

    糖糖满脸通红，心跳如擂鼓，有些委屈地瞪他。

    有你在我才……“怕”呢！

    寒森翊咽了口口水，伸手将她拥住，低头直接吻上她的唇。

    ……

    寒森翊抱紧了怀中的小姑娘，亲了亲她的额角，伸手去关花洒的水。

    转身将她抱出淋浴间，准备往房间走。

    糖糖靠在他肩窝，小嘴微张着喘息，察觉他走路的方向，忙道；“头发，我头发还没擦，全是水……”

    实际上因为一直淋着水，所以两人身上也都还是水，外面有空调，直接出去肯定感冒！

    事实上，是水还是汗，谁也分不清了……

    寒森翊顿了顿，转而走向盥洗台，将小姑娘放置在上面，一只手取来旁边挂着的干净毛巾，温柔地为她擦披散在身后的长发。

    糖糖乖乖地窝在他肩窝，没好意思抬头。

    都不知要以什么脸面见他，羞死了现在这个样子……

    寒森翊很有耐心，将她头发上的水都擦干，换了条毛巾擦身体，从背擦到腿。

    “糖糖，松开些，帮你擦前面。”

    糖糖声如蚊讷：“不要……你出去，我自己来。”

    寒森翊轻笑：“害羞啊？”

    糖糖：“你就……不要说出来了……”

    寒森翊又抽来浴巾，围在她身前，然后才松开彼此身体。

    糖糖慌忙将浴巾围好，从盥洗台前滑下来，顾不得什么，慌忙从浴室往外跑。

    “慢点，”寒森翊提醒，“地滑。”

    糖糖跑到门边了，又停住，红着脸提醒：“哥哥你也擦干了再出来，真的有点冷。”

    “那你赶紧去床上！”寒森翊道。

    糖糖嗯了声，往房内跑。

    寒森翊笑了笑，这才开始清理自己。

