    “我知道你们一定会死不瞑目，或是依然觉得这一切都是我造成的，唉，你们这种浑身长满了蛆虫的垃圾就是这样的，总是看不明白自己的错在哪里。”

    “但是没有关系啊，我又不关心你们到底是怎么想的。”

    “毕竟，弄死了你们，我会连你们的灵魂都一起碾碎的……”

    “对！你没猜错，我不是原来的洛青辞啊，我呢，就是一只地狱里来的恶魔，专门收你们这种连地狱都不去的垃圾的……”

    说完，洛青辞面无表情的看着墨唯枫发出最后的喘息。

    像是再看一个冰冷的死人。

    满脸的嫌恶……

    ——小四统子，出来干活了！给我把这堆来计的魂魄都好好的折磨一番后碾碎。

    ——为了能愉快的看到他的结局，我可是付出良多的，不平衡一下怎么行？

    小四统子：【宿主你就装吧！别以为你每次和总统大人嗯嗯爱爱的时候我下线了，就什么都不知道了。】

    【你明明每次都痛并快乐着……】

    洛青辞：瞎说什么大实话！

    不过……

    统子啊，我问你，有没有什么办法，是能让我踢出痛，只剩快乐的？

    小四统子：【有。】

    洛青辞：快快快，快说！

    小四统子；【你只需要——不要在总统大人和你嗯嗯爱爱的时候，大喊，“快一点”“让暴风雨来的更猛烈些”“你若不狠，永为我奴”此类的话就可以了……】

    洛青辞的脸色微微变了变：统子，你完蛋了！你丫的竟然偷看我和我老公恩爱？

    小四统子：P！你丫的每次喊的有多大声你心里没点逼.数吗？

    我都尽可能的远离你们的战场了……我冤！我苦！我委屈！

    而小四统子冤枉，苦涩，委屈的后果就是——发.泄到墨唯枫的身上，将他弄死，灵魂来回碾压了八百遍，碾到比灰飞烟灭还灰飞烟灭……

    半小时后，洛青辞愉快的坐上回去的车子，打开了车窗，望着外面晴好的天气：“真是无比明媚的一天呢。”

    “垃圾都弄死了，这往后，又该找点什么乐子呢？”

    第二年，总统大人造人计划依然失败。

    但是自家媳妇儿研究出来的各种高科技的武器让她无比的振奋……

    第五年，依然是总统大人想要孩子但是没有的一年。

    媳妇儿打视频来：“老公，红日国，袋鼠国已经认我做老大了……”

    好吧……是他的问题，他只是个碎片分身，他不配555……

    只要媳妇儿愉快，两个人依然能过和（没）谐（羞）美（没）好（臊）的生活，有没有孩子也是……可以的吧……

    第十年，总统大人还是总统大人，想卸任都卸任不了。

    诸国请求他一定要继续连任夏国总统，只因为除了他，他媳妇儿是夏国人最想选的新总统，可他媳妇儿……太猛了，各国都只想抱头痛哭啊！！

    第三十年，整个生命星球只剩下夏国这一个国家了，其他国家都心甘情愿做了州属国。

    总统还是墨九钦，不过，他已经开始自己亲自培养接班人了。

    否则，这接班人，还真没法定下来，但……

