    　　回到临湖湾后，砚时柒便一个人坐在客厅里发呆。

    　　她的膝盖上还放着那张被裱起来的照片，手指有一下没一下的摩挲着画框，思绪却望着窗外的风景，浮浮沉沉。

    　　任何一个女人，都对婚礼有一种天性的憧憬。

    　　不论她如何镇定自若，这件事被摆在台面上，免不了还是让她的心底泛起了涟漪。

    　　但，四哥今天的反应，似乎很平淡。

    　　或许，他最近很忙碌，并未将这件事放在心上吧。

    　　砚时柒自我安慰着，思绪还没整理好，成邺楠的电话又追了过来。

    　　他拿着手机等了一个多小时，她都没再打过来。

    　　难不成是把话题页面里所有的留言都翻看了一遍？！

    　　“我说，你是怎么打算的？现在热度高居榜首，你要不要回应？”

    　　成邺楠嘴角叼着烟，说话的语气有些含糊。

    　　砚时柒歪着头，将手机夹在脸侧和肩头的位置，捧着相框，漫不经心的说：“既然都被拍到了，那就回应吧。”

    　　“打算公开？”

    　　砚时柒嗯了一声，“也不是什么见不得光的事，再说早就过了三个月，圈内不成文的规定也都破了，没什么不能公开的。”

    　　圈内明星，怀孕三个月内，都不会公开，也会尽可能的避开公众视线，以免被发现端倪。

    　　今天去母婴中心，是她大意了。

    　　被狗仔拍了照片，若是不回应，倒显得心虚。

    　　“那行吧！”成邺楠喟叹一声，“需不需要公关部门给你写个文案，你直接发上去？”

    　　砚时柒的目光定格在手里的照片上，摇了摇头，拒绝了他的提议，“不用了，我会直接回应的。”

    　　成邺楠默了片刻，“好！”

    　　……

    　　十分钟后，将近三个月没有更新微博的砚时柒，直接发布了一条消息。

    　　砚时柒V：1+1=3

    　　成邺楠：“……”

    　　还不如让他找公关部门写一条文案呢。

    　　眼尖的网友，很快就解读出这条微博的内容。

    　　NPF：卧槽！女神，恭喜恭喜啊！

    　　白天没有月亮：普天同庆！撒花撒花！

    　　虽然砚时柒的微博没有太多的文字感慨，但偏偏就是这样一个简单的公式回应，让大家纷纷效仿。

    　　甚至未来很长一段时间，不少粉丝想要知道自家已婚艺人是否怀孕，都会以这样的公式去隐晦的询问。

    　　砚时柒对大众的坦诚，一时间又让她收获了不少粉丝。

    　　包括路人粉，也纷纷加入了铁粉的阵营。

    　　而她回应后，应菲菲在看到微博的第一时间，就跑到闺蜜群里给砚时柒送来祝福。

    　　唯独，尹安飒始终沉寂着。

    　　她们两个在群里聊了十几分钟，飒飒却始终没有出现过。

    　　应菲菲甚至叫了她好几次，可她仍旧没有回音。

    　　见状，砚时柒捧着手机，目光清浅地扯了下嘴角。

    　　她退出群聊页面，直接给应菲菲发起了单独的消息。

    　　既然飒飒不想开口，那就不必勉强。

    　　相比时柒的泰然，应菲菲则隐有抱怨。

    　　菲你不可：她在做什么啊？我发了那么多消息，她都没看到吗？

    　　十七：大概在忙吧。

    　　菲你不可：工作再忙，难道看手机的时间都没有？

