    

    
第4805章

    
“唰唰唰——”

    
阿奴取出了随身的支票本，写下了一个数字之后，把一张支票拍在了桌面。

    
“装！继续装！”

    
“不就是想要先拿点好处，不就是想要先捞点钱吗？”

    
“装得好像自己很拽很牛比很清高一样！”

    
此刻的阿奴一脸冷笑。

    
“看清楚了，这里是一千万，我不管你们那瓷器是真的还是假的，都够赔了！”

    
“现在可以走了吧？”

    
“快点，不要浪费我的时间！”

    
“你不知道老娘一分钟几百万上下吗？”

    
显然，身为张惜雪第一助理的阿奴，最看不起的就是叶昊这种装腔作势、坐地起价的下等人。

    
这些人根本就不知道，在张家面前坐地起价和装腔作势，到底会带来什么灾难性的后果。

    
难道不知道，认识了张家，给张家面子，让张先生欠人情，说不定能够帮你打造一个豪门吗？

    
这点东西都看不出来，难怪这种人一辈子只能当一个江湖骗子。

    
就在阿奴对叶昊充满了不屑的时候，一侧的杜格格跑到了杜太子等人身边开始坐下喝茶。

    
当初他们这群人可比现在的阿奴嚣张多了，还不是一个个都被叶昊把脸都打肿了。

    
今天看到有人这么不知道天高地厚的来招惹叶昊，杜格格等人自然是要看好戏的。

    
甚至为了看戏更加舒服，杜格格还难得的给自己冲了一杯茶，眯着眼睛享受了起来。

    
此刻，叶昊捏起支票看了一眼，随后淡淡的瞥了阿奴一眼，道：“行了，赔偿的钱收到了。”

    
“你也可以滚蛋了。”

    
“姓叶的，你简直不知道死字怎么写！”

    
看到叶昊风轻云淡的把支票递给了杜格格，然后继续开始翻看百年经，此刻的阿奴愤怒到了极致。

    
她觉得，自己这辈子第一次遇到这么不知道死活的人。

    
她的手指落到了叶昊的额头上，娇喝连连。

    
“你是不是觉得我登门来请你，你就可以随意的打我的脸？”

    
“你就可以不给我面子了！？”

    
“行，既然我和你好声好气的说，给你脸你不要！”

    
“那么就别怪我，没提醒你！”

    
说到这里，阿奴打了一个响指，冷冷道：“打断狗腿，带走！”

    
说完之后，她自己就转身准备离开。

    
十几个西装猛男此刻都是扭着脖子，发出“咔嚓”声音，然后冷笑连连的上前。

    
叶昊淡淡道：“听到了没有，打断狗腿，丢出去。”

    
杜太子第一个站了起来，大声道：“干活！”

    
正在喝茶的叶九封看了一眼，一脸不屑，懒得出手。

    
杜格格也瞥了杜太子一眼，不理会他。

    
严涛和高明远等人也似笑非笑的。

    
杜太子一脸尴尬，然后他自己拄着拐杖站了起来，随后挡在了那些西装猛男的面前。

    
一群西装猛男一个个都是微微一愣，一个拄着拐杖的人，居然档在自己面前，这是要干啥？

    
碰瓷还是送死。

    
结果杜太子却一脸拉仇恨的表情：“你们要一个个来，车轮战，还是要一起上，群殴？”

    
嚣张霸道叼炸天！

    
只能说不愧是纨绔大少。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->