    何雨柱怡然自乐，丝毫不在乎邻居们那羡慕嫉妒恨的目光。

    当然，恨意是来自贾张氏那歹毒的小眼睛。

    众人又见到他拿出一个大号的收音机，不禁又开始嘀咕了起来。

    “他那收音机哪来的啊？看着挺贵的吧！”

    “是啊，比我们家那台收音机大了好几倍。一看就不便宜呢！”

    “恐怕得好几百块吧！”

    “啊？有那么贵呀？”

    “那可不，我们家老钱去年买的二手的收音机都三十多块了！更别提他那个，比老钱的那个玩意大了好几倍呢！”

    “哎哟喂，那你家老钱的那玩意儿着实有点小啊！”

    “别瞎说，老钱的可不小。只不过傻柱的实在是太大了！”

    一群老娘们嘀嘀咕咕的。

    收音机可不是家家户户都有，即便是在整个四合院当中，也只有几家子经济条件比较不错的人才有。

    比如说三位大爷，家中都有收音机。

    但是他们那种都是只能比巴掌大一点有限的小家伙，体格子小不说，信号还差。

    而何雨柱这种是收录一体的机器，要是以后可以搞到磁带，还能放歌曲来听。不是一个级别的！

    也难怪邻居这些娘们看着如此羡慕。

    贾张氏心里不禁酸味又上来了。

    一想到这两天何雨柱不给他们家带饭了，她的伙食质量也是直线下降，她心里面就很生气。

    “臭显摆什么啊！有了点钱就不是他自己了。一点都不懂礼貌，光知道自己享受，压根没把我们这些邻居放在眼里！”

    她还看向旁边的一大妈，挑拨道：“嫂子，不是我挑拨是非。这傻柱越来越没分寸了！我看他现在这态度，连你们家一大爷都不放在眼里。这是要造反啊！”

    一大妈眉头一皱，虽然明白贾张氏是在挑拨离间，可是何雨柱不给他们家老伴面子的事儿她也知道。

    但她可比贾张氏聪明多了，只是笑了笑，低头纳着鞋底道：“年轻人有想法是正常的。”

    一旁的刘婶看着贾张氏，笑道：“就是，要我说这傻柱最大的错误啊，就是自己有钱了，也不拿出来帮衬你们家一点！”

    女人们顿时响起了一阵哄笑，臊的贾张氏支支吾吾的，脸色难看的要死。

    何雨柱听到这边的笑声也没有抬眼去瞧，他躺在躺椅上，吃着草莓听着相声，头顶上是温暖的下午阳光。

    照耀在身上，暖洋洋的，仿佛是在泡热水澡。

    闭上眼睛，眼皮透着红色的光，别提多舒坦了。

    就在这个时候，院子里正在玩耍的小孩们看着他旁边的一筐草莓，可有些忍不住了。

    一个个馋的口水直流。

    他们可没什么机会吃水果，除非是过大节的时候，家长才会稍稍买一点，祭拜完老天爷和祖宗以后分给他们。

    所以看着那一堆珍贵又新鲜的草莓，根本忍不住这种诱惑。

    棒梗也在这群人当中。

    他死死盯着何雨柱旁边的草莓，又看了看何雨柱，咬着牙，眼睛里依旧带着几分厌恶。

    上次闹了矛盾之后，他心里面恨死了何雨柱，每次见到他都是翻着白眼，仿佛是一个喂不熟的小狼崽子。

    不过对那草莓，他可是想吃的紧。

    虽然想吃，自己又不太敢过去要。

    这时候，棒梗看了一眼旁边的俩妹妹，小当和槐花也是眼巴巴的望着草莓，舔了半天的嘴唇。

    棒梗想了想，顿时抖了个机灵。

    他撺掇着俩妹妹：“小当、槐花，你们过去偷几个草莓过来！”

    小当跟槐花看着哥哥，不太情愿。

    “不行，我不敢。”

    “妈妈不让偷人家东西。”

    棒梗哼了一声，“两个胆小鬼！没看到那个臭傻柱在睡觉吗？你们悄悄的过去，拿了就跑回来，他一定不会发现。”

    棒梗对两个妹妹连哄带骗，又威胁了几句，最后两个妹妹没有办法，只好点头答应下来。

    而院子里还有其他家的几个小子、女娃，也是眼馋得很，都有这个想法。

    一群人当中自然有胆子大的，蹑手蹑脚的溜到何雨柱跟前，想要偷草莓来吃。

    小槐花和小当也跟着过去，想快点拿了草莓就跑。

    只不过何雨柱只是闭着眼睛享受阳光而已，他可没有真的睡着啊！

    大冬天的，小孩们穿的又厚，自然难免会闹出一些动静。

    何雨柱睁开一条眼缝，把他们的小动作看的一清二楚。

    他使了个坏，故意没有睁开眼。

    等到一个胆大的男孩走过来抓草莓的时候，他一把伸出手把男孩给抓住了。

    吓得几个孩子大叫了一声，做鸟兽状散开。

    那个男孩是前院杨家的儿子，小名叫石头。

    他吓得脸都白了，瑟瑟发抖的求饶：“何叔，我错了，你就饶了我吧！”

    其他还在跑到墙根底下，一脸害怕的看着何雨柱和石头，感觉他今天肯定是完蛋了。

    何雨柱却笑了笑，看着面前这个虎头虎脑的小子，问道：“想吃吗？”

    石头这小子挺老实的，他爸在轧钢厂烧锅炉，一家子本本分分。

    这小子平日里见了他也很有礼貌，知道喊一声叔。

    小孩子嘴馋倒也不是什么大错，何雨柱小时候还偷摘过邻居家的桃子呢！

    这与棒梗那种坏不算一码事，棒梗偷的东西太多了，最关键的是他从来不觉得自己有错。那是坏到根了，是何雨柱无法容忍的。

    所以何雨柱只是吓唬吓唬石头玩，也没打算刁难他。

    毕竟这些草莓，他农场里面还有几百斤，自己根本吃不完。什么时候想吃的话，一天也就种出来了。

    石头看着旁边的草莓，抿了抿嘴唇，老老实实的点了点头。

    何雨柱直接从筐子里面拿出一把草莓塞进了他的手里，“给！吃去吧小子！不过你记住了，以后无论想要什么东西，都不准偷人家的！明白吗？”

    石头有些受宠若惊的感觉，他也知道这些草莓非常金贵。没想到何雨柱给了他那么多！

    他感激的连连点头，“谢谢何叔，谢谢何叔！我记住了。”

    石头拿着一把草莓，高高兴兴的跑回去跟小伙伴们炫耀。

    “看看，这草莓好大！是何叔给我的！”

