    青云战舟之内，云罗刹和另两名金丹修士齐齐站在了战功榜之前。

    他们身后，值守战功榜的筑基修士，毕恭毕敬躬身说道：“启禀几位真人，属下实在是不知这无名弟子乃是何人，属下查阅了所有青云门弟子名单，未见任何异常，更是不知这弟子会是何人。”

    孙豪一番击杀之后，战功榜上，排名已经冲进了三百之内。

    几万筑基修士，排名进千，就意味着筑基大圆满的战力，排位进三百，而且还是如此短的时间内冲进三百，这样的弟子，毫无疑问应该是青云门关注和培养的重点。

    如果这人不是青云门弟子，得马上收入门下，如果只是普通弟子，得马上晋升核心或是真传。

    要知道，在战功榜上，积分能冲得如此之快，呈现出一飞冲天气势的弟子，哪一个不是天骄之辈，一如战场，就展现这种气势的弟子，道魔双方只有一人，那就是五行魔宗，封号杀魔的卢山。

    眼前，青云门出现了这样妖娆的后辈弟子，居然都没人知道此人是谁这不是搞笑吗？

    按道理，这样的弟子应该很好排查，只要查一查有哪些新进入战场而又没有登记信息的弟子，很容易就能查出这弟子是谁了。

    然奇怪的是，青云门执事弟子没少忙活，但就是没能找出这弟子是谁。

    至于孙豪，资料显示：两百战场积分，几万弟子中排位倒数，正在执行甘谷岭值守任务，已经登记在案了。

    几位金丹也好，这些筑基修士也好，恰恰没有想到的是，孙豪的等级资料压根就不是自己来亲自操作的，是彩云峰执事弟子按照云紫烟的吩咐随手给报上去的。

    就是说，孙豪的资料已经登记在战功榜上了。但是，他本人并没有到场，身份铭牌并没有跟战功榜直接对接。

    其结果嘛，就成了现在这种状况。一个孙豪，两百多战场积分，光明正大处于战功榜最底层，而一个显示没有人认领战功的无名氏，战功赫赫。急窜进了青云门战功榜前三百之内，并让青云门一干人等踏破铁鞋寻之不得。

    相比青云门这边摸不着头脑的兴奋，五行魔宗这边，那就是恐惧了。

    孙豪离开三天之后，才有一个魔修来这边探查，结果乃是匪夷所思，魔修惊骇地现，这一段区域内，方圆百余里，居然无声无息。成了一片死域。

    消息快上报。

    附近的魔修们，俱都毛骨悚然。

    距离精锐魔修被团灭还没过多久，居然再度出现团灭事件，跟上次相比，这一次团灭得更彻底，更不露声色，哪怕是距离这里并不远的魔修，也没有察觉到任何异常，没有感觉到任何战斗。

    这是怎么样的敌人，不得而知。

    未知的才是最恐惧的。

    以己度人。以人测己，魔修弟子们不觉得自己比那些悄无声息被抹去的弟子厉害多少，能不害怕吗？

    一次是偶然，两次就很可能是必然了。

    用漆盖也能猜得到。甘谷岭战场中，来了一尊凶神，一个幽灵般击杀魔修的凶神。

    所有的魔修，此刻已全然没有了安全感。

    所有的魔修，都感受到了这个似幽灵般的战场凶神的恐惧。

    一股诡异而肃杀的气息开始在甘谷岭上空漫延，不甘束手待毙的魔修们。紧急行动起来，而修为更高实力更强的魔道修士，也开始关注这个战场，战力逐渐向这边倾斜，山雨呼之欲来。

    近百名魔道精锐弟子莫名被击杀，这可不是小事，想当初，只有杀魔卢山初临战场之时，才有如此战绩。

    难道青云门也有一个如同杀魔般的杀神出没战场？

    魔道面临如此危险，最好的办法，乃是快刀斩乱麻，第一时间予以强势击杀，将危险扼杀在摇篮。

    孙豪对此变化一无所知，就算是知道，也不会放在心上。

    土遁潜回水玉山，一切照旧，没有丝毫异常，依然是呼唤呼唤小火，派派筑基丹什么的，显示自己一直在老老实实执行值守任务。

    当然，修炼固然已成习惯，止杀之术血煞凝炼是刻不放松。

    止杀术入门之后，进境很是迅，对孙豪来说，此秘术恰恰是入门的“杀伐苍生”比较难，后面的以杀止杀不杀为杀两式，领悟起来却是要简单得多。

    估计不需要多长时间，孙豪就能完全吃透这两式秘法，并用于实战之中了。

    血煞的凝炼也进境迅，这一次凝炼之后，第二颗纽扣神罡也差不多完成了凝练，孙豪已经炼化了第三颗纽扣血晶，开启了丹田神罡的凝炼。

    这一次的凝炼让孙豪感觉到，随着凝炼进度的推进，所需血煞的量也是愈加的成倍增长，要想全面完成凝炼，自己恐怕还有得一忙。

    又稍稍休息了两天，充分刷刷存在之后，孙豪再度施展土遁之术，摸向前方战场。

    这一次，孙豪又换了一个方向。

    再次土遁遁入战场，孙豪霍然现，战场气氛居然大变。

    以前吧，魔修大多是以小队存在，少者五六人，最多不过上十人，这会倒好，魔修都开始抱团了。

    孙豪神识扫过，现最少的魔修战队，都有二十多人，而且，至少都有一名实力强悍的筑基修士带队。

    目前这种状况，孙豪想如前几次一样无声无息全灭魔修小队，难度肯定大了不少。

    孙豪没有着急采取行动，又施展土遁之术，向其他方向探寻而去，结果现，这些地方也是类似情形，魔修开始结队行动，而且，魔修们居然有了串联集结的趋势。

    偷偷听了几个魔修小队的对话之后，孙豪终于明白为什么会如此了。

    原来是有一个该死的战场幽灵，震慑住了魔道弟子，让他们不得不小心谨慎起来。

    心中腹诽了几句那不知是谁没事跟自己添乱的战场幽灵，孙豪开始思考自己的行动方式。

    对孙豪来说，只要筹谋得法，吃掉二十名魔修不是没有可能，难点就在怎样做到既要消灭魔修，又不暴露自己。若是一旦在战场中被魔修团团围住，可就不好玩了。

    对敌魔修，孙豪有两个最大的优势，一是土遁术，能来无影去无踪，魔道弟子很难现孙豪；二是神识化海，让孙豪能料敌先机，从容布局。

    就在孙豪开动脑筋，用心思考自己的行动方案之时，一道传音符猛地朝他冲了过来，孙豪一手捞起，听到博文焦急的声音传来：“孙兄，帮忙……”，显然，这枚传音符激得相当仓促，仅仅只有四个字。

    孙豪不由看向博文所在的方向，马上现，那个方向，有一枚求救信号，冉冉升起。

    孙豪来不及多想，立刻行动，一踩沉香剑，冲信号方向急飞了过去。

    这名叫博文的落日峰弟子给孙豪的印象不错，倒是值得一救。

    身着夜行衣，头戴蒙面巾，脚踩沉香剑，孙豪迅接近，几柱香功夫，孙豪的神识之中，出现了博文所在的战场。

    近三十名魔修，正在围攻博文小队，各种五颜六色的攻击不要命地倾泻在博文小队布设的阵法之上。

    博文的小队只有六名修士，此时正在一个阵法之中，苦苦支撑。

    好在这个小队之中应该有一名阵道造诣颇高的修士，虽然被围攻，阵法也岌岌可危，但总算是顶住了魔修的狂轰滥炸，没有马上崩盘。

    孙豪神识一扫，现阵法倒还能支撑一时片刻，只是原本儒雅的博文正一脸愤然，冲对面一名魔修大声吼道：“白亮，你这是想打破平静，挑起大战吗？”

    白亮？孙豪一个激灵，白姓修士，该不会是白家子弟吧？

    对面，一名高个清廋黑面魔修，这队魔修的带队修士白亮仰头哈哈大笑两声：“哈哈哈，我想挑起大战？博文，咱们明人不说暗话，你们青云门早就打破了平静，我看，想要大战的是你们吧。”

    白亮旁边，又一魔修大声说道：“师兄，不跟他们废话，师弟们，加把力，破了这乌龟壳，全灭这群青云门道貌岸然的伪君子，给陨落的师兄弟们报仇……”

    “杀啊”，有修士大声喊道：“就是就是，青云门不宣而战，不知派出多少人，无声无息，杀害了我五行圣宗近百名同道，此仇不报，不共戴天。”

    也有修士大声附和：“就是就是，即当还想立牌坊，都偷偷摸摸灭杀了我们这么多修士，居然还装无辜，装纯洁，见过无耻的，没见过如此无耻的……”

    估计博文也是第一次被人骂无耻，尤其是被臭名昭著的魔修骂无耻，一张儒雅的玉脸涨得通红，嘴里不停地说道：“真是黑白颠倒，岂有此理，岂有此理……”

    远处，孙豪情不自禁摸摸自己的鼻头，脸上露出较为尴尬的笑容，他终于明白了。未完待续。

    ...