    第435章皇上觉得女儿有些分裂

    到达时，皇庄的谷场上欢闹一片，篝火燃燃，语笑晏晏，若非他宝贝女儿正在中间，他都怀疑自己走错了地方。

    “皇上驾到——”

    谷场上所有行为顷刻静止，转瞬又纷纷站起遇欲行叩拜大礼,却被皇上一句免礼而阻止。

    皇上下马后直接走到那堆稻种跟前。

    “父皇，您怎么出宫了？”

    “父皇听说高产稻种之事，想亲自来确认一番，果真亩产八斗？”

    “对呀，方才称过了。”

    “好！很好！女儿，你可真是咱们大燕的国宝,有你,是父皇之幸,是大燕之幸。”

    国宝二字让楚安宁听的小脸微皱，怎么那么怪？

    “可惜呀，父皇没东西可以再赏赐你了。”

    他的私库都是与女儿共享的，贡品之类的，基本上太宸宫有的东宫都有。

    赏无可赏之时，就只能——

    “女儿，要不你提前继个——”位。

    他话未说完，就被楚安宁严词打断。

    “没门！休要压榨小孩！”

    当她不知道当皇帝有多辛苦吗？当她不知道偷懒吗？虽然她下山是为了抢皇位，但是有父皇在前面顶着，她绝对不会提前继位的。她还打算在解决完民生问题后，好好吃喝玩乐呢，届时她要早上去东海溜达一圈，中午去南疆捉个鳖，晚上再回到东宫，带人烤鳖吃,那样的生活想想就惬意。

    皇上看看她：“你是不是傻？”

    他决定跟女儿好好唠唠当皇帝的好处，堂堂太女怎么能不想当皇帝呢。

    楚安宁翻个小白眼，扭头就去找谷场上小孩玩了。

    “我们继续玩跳格子,方才是二丫跳的,现在轮到孤了。”

    皇上看过去，就见她一腿抬着，单脚踢上一块石头，并把石头踢进格子。皇上突然就觉得女儿有些分裂，前一刻还在商谈国家大事呢，下一刻就跑去玩孩童游戏了。

    萧国公在一旁将父女两的对话全部听在耳中，内心大惊，皇上那未说完的话是他想的那个意思吧？皇上居然不恋皇权，并且真的属意太女，陆贼就是误人，幸好他机智！

    皇上收回目光时，看到一旁站着的萧国公，内心闪过一抹诧异。

    “萧卿家，你怎么也在这？”

    “回皇上，臣闲赋家中，整日听戏逗鸟甚是无趣，听说太女在宫外忙碌收割，就过来看看能不能帮上忙。”

    “如此也好。”皇上又看向楚安宁：“那小孩，你别玩了，过来带父皇去瞧瞧你的甜菜,参观一下皇庄。”

    楚安宁只好跟小伙伴们说：“你们接着玩，待孤回来，咱们玩投壶。”

    有人道：“我们不会玩投壶。”

    “让二丫教你们，二丫会玩。”

    楚安宁接过丫头们递来的帕子擦擦，就带父皇往甜菜地走去，临走前还让皇庄上的人准备晚膳。

    看着一棵棵葱绿青翠的甜菜，皇上疑惑的问：“这能榨白糖？”

    “上面的菜叶不能，等下面长出类似萝卜那种果实，那种果实可以榨糖。那边是红豆草，父皇你看，这些草长的多好，猪马牛羊都能喂。一个月左右就能割一茬草。晒干后，可以喂牛马羊，也可以磨碎喂猪，像磨稻壳那样。”

    (本章完)

