    “不是野种，那是什么？那你说说这孩子的父亲是哪方大势力之人，现在又在何处？”白天雄冷笑道。

    他才不信这孩子的父亲有多大的能耐，如果真有本事，那怎么不陪自己的妻儿回来？

    白雪一时间被问住了，张了张嘴却什么都说不出来。

    就在这时，大厅不远处的一堵高墙猛地爆炸开来，在轰隆的巨大声响中，走出了一老一少两个身影。

    “谁敢说我聂破军的孙子是野种？”

    这声音无比的霸道，伴随着一种让人窒息的强大压力，让这些议论纷纷的人瞬间闭上了嘴巴。

    此时聂破军身上闪耀着九个刺目的魂环，那种封号斗罗特有的恐怖威压席卷整个白家。

    白家人都懵了，白灵、白剑生也懵了，甚至聂云和白雪都懵了。

    在那围观的白家众人之中，有一人震惊过后，悄然抽身而退，离开了白家。

    聂云心中有些苦笑，难道他以前的猜测竟然是真的？

    这个老者居然也姓聂，难道真的是他爷爷？

    聂云已经从白雪那里得知了遇到狼盗的那天，这个老者出手救过自己，但他却没想到这老者竟然真的跑到了白家来，而且似乎还是来帮自己的。

    白雪心中也是震撼不已，她之前只感觉这个老者很强大，但完全没想到这是一个封号斗罗。

    她当时对聂破军的姓氏并没有在意，此时突然听到聂破军石破天惊的话语，她心中掀起了滔天巨浪。

    难道这个真的是她丈夫的父亲？

    就在聂云和白雪胡思乱想之际，他们耳中传来了聂破军的声音。

    “小子，我们还真是有缘，这次就便宜你了，我一个封号斗罗来冒充一下你爷爷，高兴吧？”

    “姑娘，我和你儿子有缘，这次为了帮你们脱离困境，我冒充一下你儿子的爷爷，你不介意吧？”

    聂破军使用的竟然是逼音成线的技巧，在场的除了聂云和白雪外，再也没有其他人能听见。

    听着那随后传来的声音，白雪心里突然有些失落，如此强大的封号斗罗，如果真的是聂云的爷爷，那该多好啊。

    聂云心中猜测，这个聂破军即便不是他的爷爷，也八九不离十了。

    当初第一次在那个小山谷见面时，这老头便询问他父亲叫什么名字，聂云当时还以为这老头和武魂殿有关系呢。

    先不管这老头的真实身份是什么，既然他现在送上门来给聂云当枪使，聂云又岂会拒绝。

    聂破军犹如一只发怒的老狮子，须发皆张，狂乱飞舞。

    白天雄等人此时简直就要吓坏了，肝胆都在颤抖着，已经面无人色。

    他们看见了什么？

    一位封号斗罗，传说中的封号斗罗，竟然出现在了他们白家。

    那可是封号斗罗啊，一个小拇指都能辗死他们。

    他们这一辈子都没有见过一位封号斗罗，第一次见便如此刺激。

    他们刚刚还使劲羞辱，一直都瞧不上的白雪竟然成为了一位封号斗罗的儿媳妇。

    而且他们刚刚竟然称呼一名封号斗罗的孙子为野种。

    这对他们来说，是何等胆大包天的事情。

    此时这些人的心脏疯狂跳动着，从来没有过的剧烈，仿佛下一刻就会爆开来。

    一名封号斗罗，如果要覆灭他们白家，相信没有任何人敢为他们出头。

    大长老满脸的皱纹抖动，似乎一下子苍老了几十岁，身体如同筛糠抖动，扑通一声便跪了下来。

    “前辈，是我有眼无珠，我该打。”白天雄抬起手就往自己脸上抽了起来。

    虽然他要面子，但更加怕死啊，他还想多活几年呢。

    二长老以及其他人哪里还敢站在那里，争先恐后地跪了下来，有模学样地使劲抽自己嘴巴。

    形势转折的太快，此时白灵几人惊的下巴都要掉下来了。

    聂云眼珠子一转，跑到了聂破军面前，抱着聂破军的手掌撒起娇来。

    “爷爷，这些人好坏哦，一直逼我妈妈下跪，还说我是野种。”聂云的大眼睛里泪光闪现，充满了委屈。

    聂破军和一旁的水冰儿顿时哭笑不得，聂云这小子竟然还打蛇上棍了，真是一个小滑头。

    正在使劲抽自己嘴巴的那些人闻言，眼前一黑，差点一口血喷出来。

    这小子才多大？就这么记仇了，这是要将他们往死里整啊。

    “我的乖孙子，那你说爷爷要怎么惩罚他们才好呢？”聂破军揉着聂云的头发问道。

    水冰儿也凑到聂云面前，伸出玉手，用力捏着聂云可爱的脸蛋，嬉笑着问道：“弟弟，你想怎么处理他们可以大胆说，姐姐也会帮忙哦。”

    尼玛！

    聂云心中无语，一个封号斗罗占他的便宜也就算了，毕竟对方实力强大，但水冰儿一个小妮子竟然也来凑热闹，捏得他的脸不断变形着，一阵生疼。

    他用力，将脸蛋从水冰儿的魔爪之中解脱了出来，揉着自己发疼的脸，道：“谢谢姐姐。”

    随后，他看向白雪，道：“妈妈，你说要怎么惩罚这些不要脸的人才好呢？”

    这件事情毕竟因白雪而起，聂云决定还是交给她来决定比较合适。

    但如果白雪太过仁慈，他不介意再加一把火。

    对于聂破军的及时出现，并且帮她解围，白雪是非常感激的，她犹豫了一下，道：“惩罚就不用了吧，毕竟是我有错在先，他们恨我也是应该的，只是说话难听了一点而已。”

    虽然她对现在的白家已经彻底失望，但这毕竟是白家，这些人有很多都是她的叔伯、兄弟姐妹，她也不想做绝。

    聂云心中有些失望，白雪还是太过善良了，狗改不了吃屎，这种心灵灰暗的家伙就应该得到一个不可磨灭的教训。

    但这是白雪的决定，他也不好太过过分。

    “你们想活命的话，就继续每人掌嘴一百，不许调动魂力防御。”聂云冷声说道。

    “多谢小少爷手下留情。”白天雄说着就开始动起手来，手上用尽了所有力道，生怕聂云不满意。

    他心中暗呼侥幸，能够留得一条小命，即使丢了面子又如何，活着比一切都重要。

    其他人虽然心里有些不情愿，但大长老都已经动起手来了，他们也只好认命。

    此时，在这议事大厅内，只剩下了响亮的抽打声。

    几分钟后，这些人停了下来，一个个脸庞红肿，有些人甚至眼角、嘴角都溢出血来，期盼地看着聂云。

    “滚吧，不要打扰我们。”聂云挥手道。

    这些人如蒙大赦，慌忙站起来，灰溜溜逃离。

    围观的那些人中，有不少年轻人虽然不服气，但也被自己家长死命拉着离开了，生怕会再次惹恼了聂云这一家人。

