    楚浩轩此时脸色一会青一会红，当着自己几个贵客的面，被萧南天这么羞辱，他现在想弄死萧南天！楚云汐成立了新楚氏集团，楚浩轩和父亲气得够呛，楚立威吃饭都没胃口，楚浩轩连日常去夜总会放松都没心情了。

    老爷子又突发脑溢血，现在躺在床上不省人事。

    这次楚浩轩好说歹说，几个省会的大家少爷才同意来滨海，几天来，几人一直对他的招待很满意，都答应要帮他去劝说自己家族投资楚氏了，可是今天，全被萧南天搅黄了。

    一想到几天的努力全都白费了，楚浩轩胸膛就剧烈起伏！真是倒霉，走到哪都能碰到萧南天这跟搅屎棍！

    “这位先生，你随意就出手打人，是不是有些欠妥？”

    一名男子走了上来，把楚浩轩扶了起来，话是对萧南天说的，可这人的一双贼眼，却在楚云汐身上扫了几个来回。

    “现在是文明社会，什么问题可以商量嘛，不要那么粗鲁。”

    年轻男子先是皱眉对萧南天道，接着满脸堆笑，看向了一旁的楚云汐：“美女你好，我叫庄涵，是省会庄家少爷，你是楚浩轩的妹妹吧？”

    他可不止一次听楚浩轩说过，他三叔有个女儿叫楚云汐，生长得芙蓉出水，靓丽动人。

    本来庄涵很不屑一股，在他这样省会大家族少爷看来，滨海就是个农村，农村的女人，能和省会比？但是他今天见到楚云汐后，身体就憋着一股火，这女人，比他玩过的任何妞儿都要漂亮，他真恨不得立刻把她拖到酒店里。

    就算楚云汐是有夫之妇也没关系，越是这样就越刺激，这样的事情，他可没少干。

    “涵哥，你当心点，这家伙号子蹲久了，无法无天！”

    楚浩轩捂着胸口，怒视着萧南天道。

    右脸像是被火烧着了一样，肯定又要肿好几天。

    庄涵看上去很彬彬有礼，当然，他的注意力完全在楚云汐身上，把一旁的萧南天当作了空气。

    楚浩轩上次跟他透露过，说萧南天和楚云汐虽然领了证，但没有同床，也就是说，楚云汐还是个雏儿。

    一想到这，庄涵就咽了下口水，他玩过的女人虽多，但大都是些风尘女子，雏儿还从来没有体验过，他心里的火更盛了。

    “云汐小姐，您要是愿意，这个家伙我可以摆平，让他从此不再像狗皮膏药一样粘着你。”

    庄涵看了萧南天一眼，话语里满是轻蔑，仿佛他收拾萧南天就跟踩死一只蚂蚁差不多，“你们楚家内部的过节，我也可以作为中间人说几句话，我想，在滨海，没有人敢不给我省会金家面子。”

    说完，庄涵斜着眼瞥了一眼楚浩轩。

    “那是那是，涵哥就是让我楚浩轩去吃屎，我也不会说个不字！”

    楚浩轩点头哈腰，一副哈巴狗的嘴脸

    听着楚浩轩的奉承，庄涵更得意了，看向楚云汐，等着她的态度。

    按照以往的经验，这样女人当场就会对他投怀送抱，毕竟他相貌英俊，背景强大，能把这些女人的丈夫甩到十万八千里之外。

    “你说什么胡话？”

    楚云汐俏脸一寒，瞪了庄涵一眼：“你要是发烧烧傻了，就赶紧去对面急诊室看看。”

    她是有原则的人，绝不会干红杏出墙的事，哪怕跟萧南天只是名义上的夫妻，也绝不会做出任何背叛的事。

    “什么？”

    见楚云汐竟敢讽刺自己，庄涵先是一愣，随后恼羞成怒起来。

    这个女人竟然敢不给他面子！

    还对他出言不逊，就没有女人敢这样做！以前哪个女人不是拼了命往他床上挤？

    这个贱人，简直是给脸不要脸！“你不但是胡言乱语，而且脑子还不好使，都听不懂人话了！”

    萧南天冷冷地瞥了庄涵一眼，讽刺道，然后拉着楚云汐往里面走：“好狗不挡道！我们要去吃饭，赶紧滚！”

    这样家里有点条件，就眼高于顶的败类，萧南天最是不屑。

    被萧南天骂的狗血淋头，庄涵愣了一秒，然后脸上尽是羞恼，直接挡住了萧南天二人去路。

    “我长这么大，就没有女人敢对我不从！”

    庄涵脸上满是疯狂，一字一顿地说道，接着他死死地盯着楚云汐；“我是省会庄家少爷，再给你最后一次机会，跪下来给我道歉，然后陪我一眼，要不然……”

    “啪！”

    “啊！”

    庄涵话还没说完，一个耳光重重地甩在他脸上，响亮的击打声和他的惨叫声混杂在一起，很是瘆人。

    这一掌，萧南天憋足了劲，可比打楚浩轩那掌狠多了。

    庄涵直接被抽得跌倒在地，吐出两颗混着血沫的碎牙。

    但比起疼痛，他更多的是惊愕！他居然被人打了。

    还是在小小的滨海市！而更令他惊讶的是，萧南天居然可以一巴掌把他抽到在地，要知道，他从小练习散打，重心不知道比普通人稳了多少，可萧南天的一个耳光，竟然他站都站不住！“敢侮辱我老婆，作死！”

    萧南天眼神凌厉，冰冷的杀意毫不掩饰地释放，似乎周围温度都下降了几分。

    尸山血海般的杀意让庄涵一颤，嘴巴翕动着想说什么，却一点声音都发不出来。

    这样太恐怖了！

    萧南天本就懒得理会这些阿猫阿狗，可是这些人非不长眼睛，不但在他面前晃悠个不停，还敢把屎拉到他鞋上，不可饶恕！“你……”

    楚浩轩指着萧南天的手指都在发抖，他没想到萧南天竟然这么大胆：

    “你完了！你竟然敢打庄家的少爷！”

    “狗屁的庄家少爷，敢对我老婆不敬，就是庄家老爷我也敢打！”

    萧南天冷哼一声，语气种没有一点恐惧，庄家，他连听都没听过，为何不敢？而感受到萧南天的气势，庄涵半躺在地上，身子都微微颤抖。

    疯狂！

    这个人绝不是正常人，否则，怎么会连他背后的庄家都不忌讳，这个萧南天给他的感觉，就好比楚云汐的一条恶犬！“来的正好，把这两个垃圾扔到垃圾池去！”

    见几个看场子的走了过来，萧南天沉声吩咐道。

    几个手下一看是萧南天，满脸激动，抬起楚浩轩和庄涵就往外走，直接将他们丢到倒剩饭的垃圾池里。

    来人仿佛要被垃圾埋没，身上恶臭熏天。

    萧南天刚要走，看到门口还站着一个目瞪口呆的富家子弟，冷冷地扫视了他一眼。

    “您……您别动怒，我跟庄涵不认识，就是路……路过。”

    这个富家子弟抹了抹额头上的汗，看向萧南天，强行挤出一丝笑容，转身就走。

