
　　缠斗在地面上的二人你往我来，打得火候。

　　观众区不少人不由得站起来观战，想要看的清楚些，都要看看这来自同一支队伍的二人是怎么分出的胜负。

　　苏煜锁住了文耀的一只手，文耀也扣住了苏煜的另一只手。

　　两人对视一眼，同时抬脚,猛地朝对方踹去。

　　“砰——”

　　肉体被狠踹的声音在两人耳边同时响起，紧接着，在擂台面上打得激烈的两人皆刷的被对方狠踢在身上，朝着相反的方向紧贴着擂台面飞出去。

　　重重的撞击在擂台边缘的栏杆上，后背蔓延一阵蜘蛛网罩来的痛意。

　　脖颈间青筋暴起，大颗的汗水冒出来,贴再文耀满是痛意的脸上。

　　他松了浑身的力气,摊在了原地，没再挣扎，转脸对上另一头苏煜同样看过来的眼，两人相视一笑，口中长舒了口气。

　　二人动作不一却不约而同的挣扎着站起来。

　　还是未分胜负。

　　观众席的人失望的叹了口气，纷纷坐了回去。

　　苏煜和文耀两人半撑着擂台相对而望，同时转眼去看一旁屏幕上的计时。

　　还有三十秒。

　　文耀唇角勾着几分弧度，胸膛间起伏不已，大幅度的喘息着。

　　他看着对面的苏煜，笑了笑，一手撑着擂台，一手微抬，缓而慢的，在擂台面上拍了两下。

　　正准备再次站起来的苏煜见状一愣，脱口而出：“你干什么？”

　　这一幕把所有人都打了一个措手不及。

　　原本以为这一局又会是平局一场的人们纷纷露出诧异的神情来——文耀这是在拍地认输。

　　他居然拍地认输了！

　　在这样一个势均力敌的情况下，他居然毫不犹豫的选择了拍地认输！

　　“啊~拍地认输了？”

　　“他和苏煜两人不相上下，打下去还是有机会晋级的，怎么就认输了呢？”

　　“难不成是打了这么多局，累了不想打了？反正他们两人都是一个队伍的,好像谁赢都没有影响哎！”

　　“累了这个理由有那么几分可信度，但是说是谁赢都没影响的这个我却不赞同，这是个人赛，又不适团体赛，输赢对个人的历史战绩还是有很大影响的好吧！”

　　“那倒也是。”

　　“也许是他真的觉得自己和苏煜比起来确实差了点吧！”

　　“不知道哎………”

　　“哎，这比赛就这么草率的结束了，我都没看够呢就没了。”

　　“不过我确实感觉苏煜比文耀要厉害一些的，刚才有几次文耀都来不及躲苏煜的攻击……”

　　“听你这么说我也有点印象，文耀有时候还是赶不上苏煜的节奏，容易被控……”

　　“苏煜赢应该也是早晚的事，文耀知道自己打不过，肯定会选择拍地认输啊，换我我也这样，毕竟一个队的总不能饿因为一个没什么悬念了的比赛打得你死我活吧！”

　　“你这么一说有道理哎！”

　　“那确实啊，这个点我认同！”

　　“反正比赛嘛，我们观众看就行了！”

　　“……”

　　人们议论纷纷。

　　擂台上，苏煜紧皱着眉头：“文耀你干嘛呢，还有时间，别胡闹！”

　　拍了地的文耀收了手，缓缓直起身来，幽幽吐了口气，一边脱着拳套，一边笑着回他：

　　“什么胡闹，我是认真的。”

　　他把拳套放在手中，那边裁判已经走过来。

　　“你刚才的脚比我快了半秒，”对着苏煜的眼，文耀摇了摇脑袋：“你自己心里也清楚的，还让我？”

　　苏煜无奈：“那再打下去又有什么问题呢？”

　　格斗选手对自己的出手的确是有一定底的，文耀刚才说的他也没什么好否否定的。

　　不过这不代表别人能看出来啊，好歹两人还能再战他个几回合。

　　这么草率的结束比赛真的好嘛？

　　文耀却是狠狠白了他一眼：“累死了，你乐意我还不乐意了呢！”

　　“emm……”苏煜被噎住。

　　他怎么感觉文耀这拍地认输有点不对劲儿呢？以前打比赛两人可是不能KO搞死对方的话，那是绝对不罢休的，这次怎么就闲累罢赛了？

　　很不对劲儿。

　　但一时间，他又找不出任何的不对劲儿。

　　好吧，仔细想想六局下来，确实也够累。

　　算算时间，两人也打了有十几二十分钟了。

　　很快，裁判宣布胜负，此轮比赛，由苏煜晋级进入卫冕赛。

　　上午场就这么一轮比赛，第二场被排在下午，回候赛室的时候，苏煜终于感觉到了哪里不对劲。

　　他看到室内大屏幕上仅剩的那张对战表，才猛然发觉到成功进入到卫冕赛的他，将会迎接什么暴风雨。

　　宫九喑对上姜维，这谁输谁赢，似乎一眼就明了了。

　　这他妈都不用比的好吧？

　　这个姜维尽管进步很大，能够一路成功晋级到决赛，实力最高也许和他们也许不分伯仲了。

　　但是，那在他们宫教练面前够看吗？

　　那是纯纯不够看的好吧！

　　有了这一点认知的苏煜忽然间泪如雨下，转身去掐住文耀的脖子，咬牙切齿：

　　“我就说你怎么这么轻易拍地认输，你他妈坑我呢你！”

　　被掐住脖子晃得有点头晕的文耀把他手拍下来，摸着脖子咳了咳，看苏煜的眼有些夹杂着几分幸灾乐祸：

　　“这么快就反应过来，变聪明了呀你！”

　　苏煜被气的不轻，鼻孔都好似冒着烟：“你丫的，和人占边的事儿你是一件也不干！”

　　说完，他脸垮下来用手捂着，好大一块悲伤：“我要被你坑死了！”

　　天知道上次被宫九喑揍了他在医院躺了多久，那段时间喝水都艰难，导致他后来有段时间见到宫九喑都下意识的下巴疼。

　　文耀砸了咂嘴：“这么苦大仇深干什么，我记得你不是有段时间还老去教练那儿找揍吗？”

　　“这能和训练找揍一样吗？这是对打！对打啊卧槽！”

　　苏煜一把拿下手，此刻他恨不得用手上的拳头给文耀脸上先凿几个洞解解气，一时间也没注意到两人的用词有何不妥。

　　看着他有些气急了的模样，文耀没忍住笑出了声：“看你怂的！”

　　苏煜就冷着眼盯着他的笑，似乎是觉得自己这么做有点不地道，文耀抬手拍了拍他的肩，叹了口气：

　　“兄弟对不起了，你要知道就算我不拍地认输最后进入卫冕赛的也还是你，这个揍呢迟早是要挨的，就当我早点帮你做好心理准备了！”

　　一把排开他的手，苏煜环手抱在胸前，冷哼一声：“滚尼玛的！”

　　话是这么说没错，可是这消息太早知道是真的一点也不好。

　　文耀戳了戳他的脸，“啧，你要看开点，这段时间训练你不是挺来劲儿的吗？格斗也提升不少，说不定、说不定这次能少挨揍点呢？”

　　不过这番安慰的话非但没用，反而还让苏煜心情更沉重了。

　　尤其是最后一句。

　　他深深吸了口气，转脸去拍文耀作妖的手：“你真是上天专门派来搞我的！”

　　他好气。

　　但事实就是，即使没有文耀，他也有四分之一的几率在为面上对上宫九喑。

　　啊，好痛苦。

　　不出意外，他又要被揍。

　　刚进门的宫九喑和君顾就看见两人站在那里，苏煜一脸郁闷恼怒。

　　“比赛赢了，垮着张脸做什么？”

　　宫九喑瞥了他一眼。

　　闻言，苏煜一顿，嘴角勾起立马换了一张笑脸：“啊？有吗？我很开心啊！”

　　这场决赛本就关注重大，仅仅是上午的一场，就已经点击量狂升。

　　作为ET极具实力的格斗选手，加上有深厚的粉丝基础，苏煜和文耀往常的比赛受到的关注也很高，时常因为出众的擂台表现而出圈。

　　而这一次除了宫九喑和君顾两人的眼神交流出了圈外，还有另一对cp也被人们冠上了粉色滤镜。

　　“什么？竟然把我和文耀那家伙组成了cp？”

　　正逛着自家老大和宫教练cp圈缓缓神的苏煜，就那么猝不及防的刷到了自己和文耀的视频。

　　里面，正是当时他和文耀说话，而文耀给了他一个白眼儿的那一段。

　　还有不知道什么时候被拍到的两人下了擂台后，凑得贼近说话的画面。

　　“我去！”苏煜胡乱的抓了一把脑袋上的头发，不可思议：“万万没想到，居然有天吃瓜吃到自己身上了？”

　　“这他妈就离谱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第342章 苏煜忽然泪如雨下（补一）免费阅读。https://xs.23sk.com 