    二号其实是想将顾雨和云昭搬回飞船的，但是它躲了一阵子天雷,鸟类天生怕这个。

    当它克服恐惧出来的时候,只来得及将顾雨拖出去一段距离,飞船就到了。

    不得已,二号先缩小钻到了顾雨怀里。

    为了避免有人偷拿顾雨和云昭东西,或者其他问题,例如栽赃陷害啥的,电视剧看多了的二号还偷偷开启了摄像功能。

    很快，那艘飞船上就有人出来了。

    穿着防护服匆匆赶来的人在确定两人还活着并且处于昏迷状态后，将顾雨和云昭都带回了飞船上。

    两人先被送到了隔离室，进行消毒和检测。

    二号继续躲在顾雨身上装死，只要它想，没有任何仪器能检测出它的生命体征。

    半个小时后,云昭和顾雨都被送到类似医疗室的地方。

    “这两人身上并没有受伤,一直昏迷不醒,很有可能是精神力消耗。”飞船上的医生给出了检测结果。

    另外几个人站在医疗室的玻璃窗外,其中一个人说道：“这两个人都没有光脑,身份暂时无法确定，不排除是黑户、星盗或者犯罪在逃人员。”

    “这个简单,可以进行DNA对比,我想他们不会反对的,只是耗时长点。”站在正中的金发男人说道，同时，他用一种奇特的热切目光看向云昭,“给他们安排最高级别的待遇，这个人我认识。”

    “队长你怎么会认识？他是谁啊？”

    金发男人压抑着声音里的激动，“如果我没认错，这个人是莱恩家族的路德维克少爷，也是莱恩家族的第一继承人。”

    “莱恩家族？！是帝都那个莱恩家族吗？”有人惊呼起来。

    “除了他们，谁还有资格被称为莱恩家族。”金发男人翘着嘴角说道。

    莱恩家族，帝国五大世家之一，已经传承千年，家族拥有数个行政星，几十个普通行星。

    家族势力更是涉及各个层面，军部，政界，财团各个领域都有莱恩家的人。

    一句话，就是一个超级有钱有势的老牌家族。

    所有人都又惊又喜，他们都知道，如果真是莱恩家的少爷，那意味着他们不仅将会得到一大笔财富，说不定还能收获莱恩家族的人情。

    也有人提出疑问，“但是，他真是莱恩家的少爷吗？莱恩家族的少爷怎么会自己出现在这种地方？”

    至少会有豪华的飞船和成打的保镖才对。

    金发的队长皱起眉，但是很快舒展开来，“人长得一模一样，我见过他本人，现在马上进行DNA对比。他一个人出现在这里也是有可能的，大家族内部的斗争也是非常残酷的。”

    众人都是一副了然的样子，有人已经走了进来，为两人进行DNA对比。

    二号偷听了全部，很想反对，但是它觉得不会有人重视它的意见。

    二号急得要命，这可怎么办？

    顾雨和云昭肯定没有DNA记录，云昭也不会是那个什么莱恩家族的少爷。

    这些人知道结果后，大概会恼羞成怒，将两人以黑户的名义送到监狱去的，那里可不适合它。

    如果它能利用这艘飞船联网就好了，但是它和云昭一样，都在学习中，云昭学习星际的文字和各种知识技术，它也有在学习网络知识，现在还不太有把握。

    要不就冒险试试？但是被发现的话，它大概就得在研究所度过后半生了，那里还不如监狱。

    在二号没犹豫出结果的时候，检测DNA的人惊喜地叫了起来，“真是莱恩家族的路德维克少爷！DNA对比通过！”

    因为是对比指定人员，所以云昭的DNA对比时间不长。

    这是一个让人惊喜万分的结果，飞船上的所有人都喜气洋洋。

    他们开始商量要给云昭换最高级的房间，等他醒来争取给他留个好印象之类的。

    二号呆住了，这是什么情况？云昭和那个路德维克长相一模一样，DNA也完全符合？

    这根本不可能！

    云昭从小到大都没有来过这个位面，穿过虫洞之后，这甚至不是地球那个时间点了。

    难道，不同位面上真的能找到另外一个一模一样的自己吗？

    云昭被送到了另外的房间，因为和云昭是一起发现的，顾雨的待遇也不差。

    但是半天的时间之后，顾雨被证明是货真价实的黑户，帝国没有他的DNA存底记录。

    “唔，也许我们该从那艘飞船查起。”金发队长沉思着说道。

    万一另外一个人不是莱恩少爷的朋友，而是敌人怎么办，为了交好路德维克·莱恩，他必须更加谨慎。

    二号也有点懵了，顾雨没有任何身份证明，不过这才是正常的。

    现在该怎么办？对，得叫醒他们两个。

    二号先选择的是云昭，毕竟云昭的身份很好用。

    但是，当二号辛辛苦苦到达云昭的房间，尝试叫醒他的时候，废了半天劲也没有成功。

    “云昭，云昭，醒醒！”小型二号在云昭身上蹦踏着，“你得快点醒过来，我们就指望你了！”

    但是云昭一直毫无动静，二号愤愤地看了云昭半晌，转身出去了。

    二号不知道，一道神识悄悄黏在了它的羽毛上。

    二号回到顾雨那里，打算叫醒顾雨，结果，却看到调查飞船的人神色苍白地走了进来。

    “队长，那是鬼煞号！”

    鬼煞号，星际通缉榜上排行第十九的飞船。

    其主人是个丧心病狂的通缉犯，作案多起，受害者连尸体都找不到。

    即便没有确实证据，鬼煞号的主人还是上了通缉榜的前百名，可见他得罪了多少人。

    整个飞船上的人都安静下来，正在这时候，飞船智脑忽然通知他们，有人联系他们。

    “是谁，如果不重要，过滤掉。”队长立刻说道，这种时候，他不想和任何人联系，他不想节外生枝，只想先把云昭送回莱恩家族。

    “杰森船长，是阿瑟家族的人。”

    飞船的人再次安静如鸡，为什么，一天之中这么多大人物联系到他们？

    阿瑟家族虽然不如莱恩家族势力庞大，不在五大世家之列，但是却在帝国有着独特的地位。

    阿瑟家族的主要产业是药剂行业，前些年，阿瑟家族研究出了最新型的基因改良液。

    因为这个，连各大高层对阿瑟家族的人都另眼相看。

    金发队长来回走了几步，最后说道：“给我接进来吧。”

    通讯屏幕上，很快出现一个美貌到极点的人。

    那人看着这边，淡淡说道：“杰森船长，你好，我是艾塞亚·阿瑟。”

    飞船上的人都回不过神来，沉迷在那让人目眩神迷的美貌中。

    是的，这就是阿瑟家族另外一个出名的原因，帝国第一美人艾塞亚·阿瑟。

    那是一个任何人看了都会心动爱慕的人。

    二号觉得自己要死机了……

    这个人，赫然就是云昭伴侣契约中的那个人。

    “你、你好！”杰森好半天才回过神，“请问阿瑟少爷，联系我们有什么事吗？”

    屏幕上的美人看着这边，轻声说道：“我知道你们找到了鬼煞号，我们家族追查这艘船很久了，我们阿瑟家族五个人死在鬼煞号的主人手中，你能把鬼煞号和鬼煞号上的人交给我吗？我保证，会让他们得到应有的惩罚。”

    从任何方面看，杰森都不可能拒绝这位帝国第一美人的。

    但是他也不可能把云昭交出去，那么，能交出去的，就只有顾雨了。

    他不可能为了顾雨得罪艾塞亚·阿瑟。

    很快，飞船上的人就见到了艾塞亚·阿瑟本人，是的，他亲自到了这艘飞船上，可见他说得重视是真的。

    一时间，飞船上的人觉得连呼吸都困难了，这种极致的盛世美颜简直不像是属于人间所有的。

    艾塞亚·阿瑟见到了昏睡不醒的顾雨，眉毛微挑，嘴里已经说道：“确实是我要找的人。”

    “你们还发现了其他人吗？”艾塞亚·阿瑟又问道，他的声音清澈空灵，和容貌一样让人着迷。

    船长这次犹豫了半天，才说道：“确实还有一个人，但是那个人绝对不会是鬼煞号上的人的。”

    “哦？那是？”

    “是莱恩家的路德维克少爷。”杰森船长最后还是说了，反正当他们送这位少爷回去之后，肯定会有一些消息传出来。

    艾塞亚·阿瑟还是会知道，还不如告诉他，对于阿瑟家族的人，他们也是很希望交好的。

    艾塞亚·阿瑟眼波微动，忽然笑了起来，“既然这样，那我和你们一起到莱恩家吧，我正好也要过去一趟。”

    杰森迟疑了一下，问道：“你认识路德维克少爷？”

    “不只是认识。”

    二号已经被这一连串的消息惊到不知道如何是好了，它该怎么和醒过来顾雨解释？更糟糕的是，它觉得事情朝着最坏的方向发展了。

    ……

    小熊没有在垃圾堆中待多久，就有一双黑漆漆的手将他抓了起来。

    小熊愤怒道：“喂，你干什么？！”

    现在是个人就想抓他怎么的！

    在小熊打算出手之前，这个人就将他远远扔了出去，又往垃圾堆中翻去。

    “还以为是虫子，特么的居然是个蛇人！”这个人嘀嘀咕咕地道。

    说着，将手头上翻找到的一块金属，半截机械臂，几包食物抱起来匆匆离开了。

    小熊看着那只猞猁骂骂咧咧地走远，目瞪口呆，你还是只猞猁呢，有什么好看不起蛇的。

    不管怎么说，他得先离开这个垃圾堆，闻着无数种味道组合起来的臭味，小熊整条蛇都有些不好了。

    但是……

    很快，小熊就发现了，这里几乎到处都是垃圾。

    这整个就是个垃圾星。

    期间，小熊还遇到了不少人和动物在垃圾堆里翻找东西。

    听着动物们流利的对话，小熊发现，这些家伙，可能和他一样，都是可以变形成人类的。

    这里又脏，又臭，还热得不行，这时候，小熊的肚子还咕噜噜地叫起来了。

    但是，他的葫芦根本无法打开，身上只有一条土黄色的难看斗篷。

    又渴又饿的小熊头一次感觉到了生存的艰难。

