    第70章跟阮家决裂

    “阮守和，你知道你现在在说什么吗？”

    沐谦宁其实早就知道自己的丈夫是个什么样的人，但却没想到他对付自己的女儿也用对付敌人那一套。

    “她是你女儿，女儿是用来宠的，不是用来利用的！”

    阮守和却不以为然。

    “什么叫利用？只是让她搭个桥而已，阮氏若真能靠上沈氏这棵大树，她作为阮家人也会跟着沾光的。”

    “爸爸说的没错。”

    刚刚放学回来的阮南希没想到一回家就看了一出好戏。

    “一家人，用利用这个词就有些严重了。”

    “我呢，是不认识什么林小姐，我若认识，根本就不用等爸爸开口，自己定会先把桥给架好了。”

    “所以啊，人还是不能太自私，只想着收获，不想着付出怎么能行呢？”

    春晓压着怒火，朝阮南希咬牙切齿道。

    “我想请问一下阮小姐，阮家将你培养了十几年，你又为阮家付出过什么？”

    阮南希将目光落在了春晓的身上，轻挑了一下眉毛，反问。

    “怎么哪儿哪儿都有你啊？”

    “你在质问我之前，其实最应该扪心自问一下，给有钱人当舔狗到底是为了什么？”

    “你若是聪明一点儿的话，就应该好好劝劝瑶瑶，她若被阮家赶出家门，你就少了一个有钱朋友了。”

    春晓还在怔愣当中，江瑶已经越过她，直接到了阮南希的面前，朝她扬手就是一个耳光。

    阮南希被打的有些发蒙。

    反应过来后，正想还手，然后手腕就被江瑶给攥住了。

    “你——”

    江瑶直接将她用力一推。

    阮南希瞬间像是弱柳扶风一般，往后踉跄了几步，差点儿摔倒在地。

    【我们走。】

    江瑶直接回头，拉起春晓就往门口走。

    沐谦宁跟了出来：“瑶瑶！”

    江瑶脚下步伐越来越急，结果刚走到院子里，就看见了阮聆风，他刚从外面回来。

    “没听见妈在叫你吗？”

    阮聆风将外套往肩上一甩，直接拦住了江瑶的去路。

    “这是又有谁惹了你？”

    江瑶懒得理他，本想从他身边绕过去的，结果胳膊却被对方给抓住了。

    “问你话呢，怎么越来越没礼貌了！”

    春晓伸手将阮聆风一把推开，然后将江瑶护在了自己的身后。

    “你现在已经不是瑶瑶的哥哥了，所以，她用不着对你礼貌。”

    阮聆风眉头一皱：“你什么意思！”

    这时，沐谦宁也追了上来，朝江瑶气喘吁吁道。

    “瑶瑶，你爸说的那些都是气话，你别……”

    春晓打断了沐谦宁的话。

    “阿姨，叔叔那些话是不是气话，其实你比谁都清楚。”

    “最近有部刚上映的电影，叫《我有一个梦想》，你们有时间的话去看一下吧。”

    江瑶拽了下春晓的胳膊，示意她不要说，可她还是说了。

    “这部电影是根本现实生活改编的，故事里女主角的原型……就是瑶瑶。”

    “你们看过之后就会知道了，瑶瑶不欠你们什么，是你们欠了瑶瑶的。”

    “你们不该把她带到这个世界上后还让她受那么多苦，你们更不该在将她找回来后却只把她当成是攀附权贵的一颗棋子！”

    “瑶瑶以前一直为江家而活，现在到了阮家，却又要为了阮家而活，她不过才十几岁而已，为什么要让她活得这么累？”

    “我知道阿姨是这个家里唯一一个真心真意对她好的人，但你对他们的纵容对瑶瑶来说何尝不是一种残忍！”

    “如果我爸敢逼我做我不愿意做的事儿，我妈能拎起菜刀跟他干仗，但是，阿姨会吗？”

    沐谦宁被问得一怔。

    面对春晓给她狠狠上的这一课，她竟然越发觉得愧疚了。

    江瑶知道生母的难处，于是朝她微微一笑。

    【放心吧，我会照顾好自己的。】

    沐谦宁没再追上去，她就这么眼睁睁地看着瑶瑶离自己越来越远，鼻子瞬间一酸，眼泪就这么掉了下来。

    阮聆风有些不明所以。

    “发生什么事情了？”

    沐谦宁抬手抹掉眼泪，然后朝儿子回道。

    “你爸想让她给阮家牵个线，可是沈家这棵大树哪是那么好攀的？”

    “或许在你们看来，这只是举手之劳而已，可瑶瑶这孩子单纯，她不想利用朋友。”

    “见她不愿意，你爸就拿江家人威胁她了，她一气之下，直接跟人借了几十万，还把我给她的零花钱全部还回来了。”

    “你爸将她赶了出来，说不认她这个女儿了。”

    阮聆风越往后听眉头皱得越紧，他不明白，明明事情的起因是一件芝麻粒的小事，怎么最后竟发展成这样了？

    沐谦宁回屋后一改往日得过且过的作风，直接朝阮守和威胁道。

    “我给你三天时间，把人给我请回来！”

    “三天后，我若见不到她人，褚佳玉肚子里的孩子可能就没机会叫你爸爸了！”

    阮守和闻言脸色一变。

    阮聆风皱眉：“什么孩子？”

    沐谦宁也不想再给阮守和留面子了。

    “你爸在外面养了一个小情人，现在已经怀孕七个多月了，听说是个男孩儿，你爸宝贝着呢。”

    “你以后要多一个弟弟了，你爸若是不偏心，他以后只会跟你平分家产，你爸若是偏心，那阮家的家产估计也就没你的份了。”

    阮守和怒斥沐谦宁：“你胡说些什么！”

    沐谦宁回视对方，反问道。

    “难道我说错了吗？”

    “难道褚佳玉肚子里的孩子不是你的种吗？”

    “你以前答应过我什么，我看你是早就忘了！”

    “这些年来，你每隔一段时间就会换一个女人，为了维持你在孩子们面前的形象，我一直选择睁一只眼闭一只眼！”

    “你倒好，越来越过分，现在竟然都跟别的女人在外面有了小家，下一步，你是不是打算要跟我离婚，然后把那对母子给接回来啊！”

    阮守和直接恼羞成怒道。

    “沐谦宁，我警告你，别无理取闹！”

    沐谦宁此时已不想再跟阮守和多说一句话，她心灰意冷地看了对方一眼，直接转身上了楼。

    而阮聆风其实一早就知道父母的婚姻已经名存实亡了，他只是有些不愿去面对而已。

    可现在两人都已经摊牌了，他也不能再继续装下去了。

    “我不同意你们离婚！”

    “外面那个小贱人还有她肚子里的小野种也休想踏入这个家门半步！”

    见母亲又从楼上走了下来，手里还拎着包，怕她因为情绪不稳而出事，所以朝父亲丢下两句话便直接追着母亲离开了。

    本以为母亲是要去找瑶瑶。

    结果，十分钟后，他跟着母亲来了……电影院。

    (本章完)

