    见邓金莲已经摆好姿势，田小海有些哭笑不得。

    他笑着摇了摇头道：“金莲婶，我哪会看这玩意啊！能不能生育孩子，你得去看妇科，医生要给你做了检查才能知道啊！”

    “等等，这不对啊！”邓金莲一脸好奇地张大了嘴巴道：“那啥？老梁不是说，你用啥疏通一下就成么？”

    “我啥时候和老梁说过这个啊？”田小海是一脸的懵逼。

    “这死老梁！我就知道这王八蛋没安好心，我看他就是故意整我的。”邓金莲气得咬牙切齿，扭头就对着草丛中破口骂了起来：“老梁，你个王八蛋，你故意拿我寻开心是吧！有种你给我出来。”

    躲在草丛中的老梁，听到这话，吓得连忙钻了出来。

    “金莲，我可没骗你。小海的医术，相当的高明！我听光头北说，他一针就能让别人尿个不停。还能让人笑个不停。我寻思着你这病应该也是哪里给堵了，让田小海给你扎上一针，这不就马上能通了么？”

    老梁边说边小跑着来到了邓金莲的身旁。

    邓金莲朝他翻了一个大白眼，旋即挺了挺胸，懒得理他。

    老梁只好来到了田小海的身旁，微笑着哀求道：“小海，你就帮帮金莲吧！我估计给她扎一针，应该就能通了。据说，女人生不出孩子，多半是那啥管给堵了，你把那啥管输通了，不就得了？”

    “你说的是输卵管堵塞吧！”邓金莲转过身，一脸鄙视地瞟了老梁一眼：“不懂别装懂，尽害人丢人现眼！不想理你了。我先走了！”

    “喂！金莲，别走啊！小海，肯定有办法的。”老梁一把拽住了邓金莲的手。

    邓金莲扭头朝田小海瞟了一眼，冷笑道：“人家压根就不想帮我。”

    “金莲婶，不是我不想帮你。其实，这种病我也没治过。不过，如果只是输卵管堵塞的话，或许是可以疏通的。但我不敢保证百分之百，只能说有一定的希望。”田小海如实答道。

    他感觉用雷气配合针炙，再辅助药物治疗，应该是有效果的。

    “真的？太好了！不管有没有效。你帮我试试呗！”邓金莲一脸激动地拽住了田小海的手。

    “在这里不方便吧！”田小海朝地上瞄了瞄，见这地方杂草丛生，显然不适合治病。

    “这样啊！”邓金莲露出一副我懂了的表情，旋即朝老梁挥了挥手道：“老梁，这没你啥事了，你先回避一下吧！我好让小海帮我疏通疏通。”

    “等等！你叫老梁走做什么。我现在又不能给你做治疗。”田小海笑着朝邓金莲瞟了一眼，摇了摇头道：“这玩意得找个干净的地方，让你躺下来，我先帮你做一下推拿，然后再辅以针灸，应该会有一定的效果。”

    “金莲，算了吧！今天肯定不行。针灸得在你身上扎好几针呢！这地方压根就没法躺。再说，这玩意也不是一下就能疏通的，估计要做好几回呢！你可要做好心理准备哟，扎针也是会痛的。”老梁笑着朝邓金莲答道。

    “我去，原来是用针疏通啊，我以为是用什么呢！”邓金莲瞟了田小海一眼，嗔怪道：“搞得神秘兮兮的，让人心里好紧张。”

    “嘿嘿！金莲，你是不是以为，田小海要用……”老梁好奇地往邓金莲的耳边凑了过去，笑着轻声嘀咕了几句。

    “老梁你瞎说什么呢！”邓金莲俏脸一扬，挥舞着拳头就朝老梁的身上砸去：“你要死啊！这玩笑能开吗？你个死老梁，越来越不正经了。你给我滚远一点！”

    “好，好，好我滚！”老梁用手护住了脑袋，笑呵呵地来到了田小海的身旁。

    忽见他的脸色骤然沉了下来，表情严肃地，握住了田小海的双手：“小海，我们老梁家，已是四代单传，人丁不兴啊！若要是我这一代，再不多生两个，只怕我们梁家是真的要绝后了。所以，小海你一定要替我想办法治好金莲的病，哪怕生个一子半女的也好啊！好歹也算是传宗接代了啊！”

    一听这话，邓金莲的脸一下红到了脖子根。

    她气呼呼地跑到了老梁的身旁，恨恨地推了他一把：“老梁，你有病啊！我生不生孩子，和你有什么关系，我又不是你的女人。你和小海说这些做什么？什么传宗接代，一子半女啥的，这和我有关系吗？搞得我好像已经是你的人似的。我……我不想再看到你了！”

    说完，她转身就朝山下跑去。

    “喂！金莲！”老梁跑了两步，又停了下来。

    见到老梁那一副猴急的样子，田小海也忍不住摇头叹气：“老哥你也太心急了吧！人家这都还没有和村长离婚呢！你就想着让她和你生孩子的事儿。你是不是有点儿想多了？”

    “小海，你别看这女人生我的气，其实，她心里是有我的。”老梁笑呵呵地挠了一下脑袋，旋即板起脸认真地朝田小海道：“这事儿你可别出去乱说哈。”

    “你放心，我不会乱说。”田小海点头道。

    “那行，等邓金莲的气消了，我再去找她。你也约个好时间，看能不能先把这女人的不孕症给治好了。”老梁笑着拍了拍田小海的肩膀叮嘱道。

    “那万一，我帮邓金莲治好了她的不孕症。到时这女人又和村长合好了，然后生了个胖娃子，你咋整？”田小海笑着问道。也算是一种提醒。

    “妈呀！你这问题，咋问得我心里隐隐作痛啊！”老梁苦着脸一下抚住了自己的胸口，叹气道：“如果金莲真的又和村长好上了。我……我这一辈子都不娶媳妇了。”

    说着，这家伙就要流眼泪了。

    “邓金莲治疗不孕症这事儿先搁着吧！”田小海微笑着拍了拍老梁的肩膀安慰道：“感情的事儿随缘就好了。若是邓金莲和村长真的离婚了，你能追到这女人做老婆，我就帮她治不孕症。不过，依我看，你们老梁家四代单传，人丁不兴，多半与你们家的风水有关。到时恐怕还要调理一下你们梁家的风水才行。”

    “你还会看风水？”老梁一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “正在学呢！懂一点皮毛。等过一阵子吧！”田小海点头一笑：“不说了，我得先过去了。”

    老梁点头道：“行，那我先过去与光头北的人会合。金大彪的人分了好几波到这山上来搞破坏了，我们还得赶去别的地方，阻止他们。只要被我们逮着了，就往死里打。”

    “很好！辛苦你们了。告诉光头北，今晚招待兄弟们吃野猪肉。”田小海想到了还有一头野猪卡在松树的枝丫上，正好那地方离这里并不是太远。

    他打算和陶美女等人考察完后，就找个时间去把山上的另外一头野猪弄下山，到时好好的劳犒一下手下的弟兄们。

    “好嘞！小海，那我先去了。”老梁激动地点了点头，快步钻进了草丛中。

    田小海再次回到了先前的野葡萄地，将一串串野生葡萄给撸了，用衣服包了满满一衣兜，便径直往回赶。

    不知不觉过去了二十多分钟，让苏念一个人在原地等了那么久，只怕这美女等得心都要焦了。

    想到这，田小海加快了脚下的步子。

    眼看回到了先前的地盘，却不见了苏念的踪影。

    田小海心中不由得有些替苏念担心起来。

    “念姐，你在哪儿？”他大声喊了一句。

    没有有回应。

    田小海仔细聆听，隐隐听到了草丛中有人的呼吸声。

    “难道念姐出事了？”田小海心中一紧，扭头一瞧，用余光看到不远处一丛低矮的灌木丛在晃动。

    他二话不说，拨开灌木丛，快步钻了进去。

    “啊……不要……”

    忽听前边传来一阵尖叫声。

    田小海聚目朝前一看，只见苏念正一脸慌张地，从灌木丛中站了起来，并急忙提了提裤子。

    原来是苏美女在解小手。

    幸好这美女反应快。

    饶是如此，田小海还是看到了一抹雪白。

    “不好意思，念姐，我……我不知道原来你在这儿……”

    苏念气得咬牙切齿，一边提着裤子，恨恨地瞪了田小海一眼：“田小海你个混蛋，让我一个人在这里等你这么久。你回来了，也不提前吱一声。害得我……”

    “来，念姐，你一定渴了吧！吃点野生葡萄。”田小海微笑着拿起一串葡萄，往苏念的嘴里递了过去。

    “好香的野生葡萄啊！”苏念吸了吸鼻子，接过葡萄轻轻咬了一口，当即便叫了起来：“嗯！不错，好吃！这野生葡萄，姐收了！”

    “这你也要？”田小海倍感惊讶。

    “那当然，有多少收多少，二十块块钱一斤。到时用来装点素宴的果盘。”苏念朝田小海点头一笑：“我们酒店走的就是特色路线。”

