    纪川失魂落魄地进了学校，几乎是飘进去的。他一边走路，一边还在想：爸爸说要分开一段时间，分开多久？听他的意思，少不了十天半个月。

    然后呢？就能冷静下来了吗？冷静之后呢，他们该怎么收场？

    纪川飘到一栋教学楼前，抬头看了眼楼牌。没进去，站在外面拿手机翻课程表——今天上午在哪栋楼上课他不记得了，结果低头一看，上午竟然没课，白来了。

    “……”

    纪川一口气哽在喉咙，心情更差了。

    他发了会呆，转身往图书馆走。图书馆离这儿有点远，一路上迎着大风，被吹得很不舒服。他现在极度脆弱，被冷风吹一下就觉得风在针对他，满腔的悲愤没处发泄，抬脚使劲一踢，把矿泉水瓶子当足球踢出去老远。

    咣咣铛铛，空瓶子在地面上滚了几圈，停在一双白球鞋底下。球鞋的主人捡起瓶子，把它扔进路边垃圾桶，然后走了过来。

    “你在发什么神经？”是贺亭，声音照旧冷冷的。纪川好多天没看见他了，这人一贯独来独往，来A大这么久，还是孤家寡人一个，连朋友也不屑于交。

    正因为没变化，反而不显得生疏，纪川心情不好，正想找人聊两句。

    纪川说：“没事，我去图书馆，一起吗？”

    贺亭的眼神仿佛X光，把他从头到脚扫描了一遍，不知扫出什么结果，总之点头答应了。

    他们一起往图书馆走。A大的图书馆是一幢造型十分奇特的建筑，总共五层楼，二楼是自由阅览室，这时时间还早，空位非常多。纪川随便拿了本专业书，找位置坐好，刚坐下就反应过来不对了——哪有来图书馆聊天的？这里怎么聊？

    算了，反他也说不出口，他的心事怎么对贺亭倾诉呢？贺亭不是一个合适的聊天对象。话说回来，根本就没有合适的，他能跟谁说呢？只能憋着。

    纪川心里苦闷，眼睛锈在书页上，半天没翻一页。

    贺亭倒是真的在看书，认真得不得了，邻桌有两个女孩对他暗送了好几次秋波，他却像个瞎子一样，一点反应没有。人家要拿手机拍照了，他才抬头，冷酷地说：“不行。”

    纪川在旁边看得直发愣。其实纪川以前也是很有女生缘的，后来追求林朵闹得太公开，一来二去把他的桃花都挡走了。高中时期倒是不错，他好歹算是校草级风云人物，主要也因为当时不够低调，光“贺怀章”三个字就为他加持了一道引人注目的光环，谁不喜欢他呢？

    想到贺怀章，纪川刚平复的心绪又被揉皱了，他忽然觉得，他们的事情根本没法收场，父子关系早已经变质，这可能是一辈子都绕不过去的坎。

    除非他们都忘了。

    会忘吗？只要还在一起生活，就不会忘。

    可如果让他们彻底分开，各过各的，怎么可能呢？死都不愿意。

    纪川的眼睛里全是苦水，脸皱成苦瓜，随手翻了两页书，他想，他走进了有生以来最大的困境。大概这困境是有形的，表现得太明显，贺亭看不下去了，突然伸手过来，把他手底的书抽走，问他：“出什么事了？”

    纪川不知道怎么回答，不想让自己看上去太惨，强颜欢笑又笑不出来，他半天没吭声。

    贺亭却好像什么都懂：“是因为舅舅么？”

    “……”纪川一愣，犹豫了下，小心翼翼地，“你知道？”

    贺亭没有否认。

    纪川顿时有点尴尬，但也松了口气，贺亭和别人不一样，贺亭博士是个前卫的人，不会因此投来异样的眼光……是不会吧？纪川心里滋味复杂，但痛苦也是麻醉药，他现在顾不上许多，十分麻木地想，爱怎么看就怎么看吧，贺亭还能当面骂他不成？

    纪川摆出一副破罐子破摔的姿态，一语不发，把自己的书抢回来，又翻开了。

    贺亭盯着他看了一会，不悦道：“我是有多闲，陪你在图书馆发呆？你看书吧，我去实验室了。”说罢起身要走，纪川愣了一下，连忙拉住他。

    纪川说：“等等，我也去。”

    贺亭：“？”

    “我上午没课。”

    “没课就跟着我？你跟着我能干嘛，能帮我养细胞，还是能帮我洗烧杯，你能洗干净么，嗯？”

    “……”

    贺亭的语气有点凶，其实也不是特别凶，平平常常而已，他对纪川说话一直这样，从来没温柔过，据说跟他妈说话的语气也差不多。但以纪川现在连吹风都嫌被针对的状态，怎么听都是贺亭在故意贬损自己。

    纪川一口气堵在胸口，又觉得贺亭说得挺对，哎，总之他怎么什么都不好，处处不顺心，活着可真难。纪川闷闷地：“那你去吧，拜拜。”

    嘴上这么说，却跟贺亭一起离开了图书馆。

    走到外面，大风迎面扑来，纪川脸一垮，贺亭拉紧大衣，啧了一声：“你别一副被抢了钱的表情好吗？”

    纪川不吭声。

    贺亭看了看他，突然说：“高兴一点，别想东想西，以你的智商——”

    “……”纪川不想听后半句，迅速打断他，“你在安慰我吗？”

    贺亭点头。

    这可真是破天荒的稀奇事儿，他竟然承认了。纪川的确有被安慰到，不是因为贺亭的话多有效果，是贺亭愿意主动安慰他这件事本身就很让人感动。

    纪川眼泪汪汪，贺亭很头大：“至于么？最近发生了什么，是因为我妈的事吗？”

    “你怎么什么都知道？能不能给人留点隐私了……”

    “我知道的多着呢。”贺亭嗤了一声。他的确和别人不一样，这种凡尘俗事大概入不了他老人家的法眼，表情都不带变的，平静地说，“你别介意，她不会说什么。”

    “是啊，能说什么。”纪川小声嘀咕了一句。

    贺亭说：“我以为你够没心没肺了，怎么还想那么多？”纪川竖起耳朵，以为他又要安慰自己，结果贺亭博士本色不改，不冷不热道，“别想了，想你也想不出什么，聪明人才有很多烦恼，傻子最好傻一辈子。”

    “……”

    谁是傻子？纪川把自己提前酝酿好的感动咽回肚子里，扭头走了。

    ……

    到了傍晚，大风终于歇了。

    纪川在学校附近的一家咖啡店坐了一天，下午也没去上课。他想了很多事情，正如贺亭所说，想也想不出有用的，烦恼的事情依然烦恼。可强迫自己什么都不想同样很难，索性放任自流了。

    纪川还记得，就在一个多月以前，贺亭搬走的时候，他觉得贺亭有点可怜，孤伶伶的。现在却羡慕了，贺亭有自己的生活方式，在作风上特立独行，在做事上身心投入，完全不在意别人的眼光和评价——做人不就该这样吗？

    可惜人和人不一样，道理他都懂，要做到很难。他喜欢有很多朋友，喜欢热闹，喜欢一切好玩的事物，可有朋友就会有不同的眼光，要热闹就会听见各种各样不同的声音，这里有好有坏，不可能要求每一个人都理解他、站在他这边。

    他到底在怕什么呢？怕被人恶语相向？怕被人背后议论？怕失去相好的朋友？怕成为人群中的异类？

    异类就异类吧，真的那么重要吗？

    道不同不相为谋，至少贺亭博士还愿意安慰他啊，并非所有人都会因此讨厌他。说到底，他和他爸爸在一起了，关别人什么事呢？这是他们自己的生活，他们又不会去影响别人，别人的道德伦理凭什么审判他们？

    纪川灌了一肚子咖啡，隐隐觉得自己好像想通了。

    可理论上想通容易，到时会不会再缩回去，他对自己没信心。

    这时，天快要黑了，咖啡店橱窗上亮起了一排闪烁的彩灯，灯光映在他脸上，纪川怔怔地看了一会，恍然意识到时间已经很晚了。他手机就放在桌上，今天一天震动了许多次，大多是微信，有同学，有朋友，唯独没有贺怀章的消息。后来他就静音了。

    纪川拿起手机，恰好屏幕亮了起来，有来电，是贺亭的。

    “喂。”纪川很久没说话，一开口发现自己声音有点沙哑，他清了清嗓子。那头的贺亭闻声一顿，问他在哪儿。纪川说了店名，“有事么？”

    “没什么事。”贺亭说，“今天你旷课了吧，我去找你没找到人，怎么了，心情还没好？”

    “……”

    跟早上那几句口头安慰相比，这是更深切的关心。纪川说：“还好，谢谢你。”说得字正腔圆，一本正经，却显得有点生疏。

    贺亭不高兴了，纪川听见电话那头不悦的呼吸声，不等他改口，贺亭却忍了，只问他：“吃晚饭了吗？”

    纪川说没有。

    贺亭又问：“午饭呢？别告诉我也没吃。”

    纪川说：“也没吃。”

    贺亭：“……”

    “行，好吧。”贺亭那边有汽车喇叭声，似乎在路边，贺亭说，“我也没吃，一起么？你回不回家？”

    纪川不想回家，贺怀章不在，自己吃饭没意思，于是答道：“一起吃吧，去哪？”

    贺亭说：“我家。正好今天晚上我做饭，让你见识见识什么叫厨艺。”

    纪川：“……”

    纪川怀疑贺亭博士说的是反话，他可没听说贺亭会做饭。不过，这个疑问很快被他抛在脑后，因为贺亭说的“我家”，竟然真的是他家，不是学校宿舍，是贺灵芝刚搬好的家。

    纪川顿时感到了压力，他现在还没胆量见贺灵芝，可他都已经答应贺亭了，临阵退缩，拿什么理由？总不能坦白自己怂吧。纪川没有办法，安慰自己迟早要面对，不可能一辈子躲着姑妈。他艰难地整理好心情，贺亭来接他，两人一起上了车。

    贺灵芝新买的房离纪川家不远，开车就十几分钟。这一片是湖景高层，贺怀章在同一个小区也有一套房子，纪川曾经带朋友来开过生日派对——贺怀章不准他在家里开，嫌太闹人。

    进电梯之前，他依然有点忐忑，小声地问：“姑妈在家是吧？”

    贺亭点头，说在。

    纪川又问：“她知道我来吗？”

    “不知道。”贺亭大概看穿了他心里想什么，“没事，你装傻就行了。”

    “……”

    不得不说，这是个好办法，纪川感觉好了点，但进门时心跳依然不自觉加快，放松不下来。

    贺亭先走进去，他推开门，在玄关换鞋。

    纪川跟在后面，悄悄地，一点声音也不敢发出，他走神地想，似乎没有想象中那么难以面对？来都来了。

    “我回来了。”贺亭换好鞋，随口说了一句，往客厅里走。

    客厅里贺灵芝正在打电话，她站在窗边，背对着他们，大概以为进门的只有贺亭，于是没有转过来打招呼，只摆了摆手，示意贺亭不要吵。

    贺亭没搭理他妈妈，自顾自放下东西，脱外套，准备进厨房做饭。倒是纪川很听话，连呼吸都屏住了。

    电话那头不知是谁，只听贺灵芝说：“我劝你趁早别想了，这么多年了，井水不犯河水，不是挺好？怀章什么脾气你还不清楚？少惹他。”

    纪川一愣，贺亭的动作也顿了顿。

    贺灵芝说：“我说了，那孩子是他的心肝宝贝儿，你就别惦记了，他怎么可能让他的宝贝儿给你当女婿——什么叫更清楚，我说得够清楚了，没法说再多了。二哥，你在欧洲挺好的，别回来了。……那孩子的父母？不知道。”

    “当年他父母死的不清不楚，都说跟怀章有关系，就算有关系又怎么着？没有证据。二哥，你可别套我的话了，我什么都不知道，真不知道，我不掺和这些事，如果我也掺和，早就和你一样被怀章送欧洲养老去了，你——”

    贺灵芝说到这，听见身后贺亭故意发出的咳嗽声，她转过身，猝然看见了纪川。

    贺灵芝的脸色变了变，她摁掉通话，露出一个面部肌肉失调一般的尴尬微笑。

