

陈友好听到方和这种介绍，也是皱了皱眉，说道：“唐大师何等眼力？我怎么能与他比较？当日唐大师说出类似话语，其实只不过一句玩笑话，也有提携我这后辈的意思，实在不能当真。方老板这话说的太夸张了。”

陈友好朗声开口，中气十足，虽然没有拿麦克风，但也足够让全场人听到声音。

这番话语说出，场中客人的眼神立即柔和不少。

方和轻笑道：“陈少太自谦了，上次白玉籽料庇护，凤首金壶还有深城的事情，我可是听李少说过的！陈少鉴定宝物的水平。那绝对是一绝！就算比不过唐大师，那也绝对不会差多少的。”

李天昊这人狐朋狗友一堆，平时最爱泡妞喝酒吹嘘。陈友好几次帮他躲避难关，这家伙当然会把这事当做谈资大肆宣传。这也是从另一方面，增加陈友好的知名度。以后有人想要鉴定宝物的时候，自然会想到陈友好。

此时众人听到方和的介绍，才陡然想起来。原来此人就是陈友好啊？

李天昊这段时间，可是没少帮忙宣传陈友好的事情，只不过刚才一时间，众人也没认出来。直至方和点名事迹，众人才想了起来。

方和先前的举动或许没有恶意，只不过是习惯性的抬一下客人。但陈友好却不大喜欢这种当众被人扔在火炉子上烤的行为。

于是他也不在纠缠，而是直接说道：“方老板喊我上来，是有什么是吗？总不会是要我鉴定这些古玩的真假吧？”

方和一拍手掌，笑吟吟道：“对，就是想要请陈少来鉴定真假！这七件古玩当中，并非全是真品。其中也有我特地寻来的几件赝品，混在其中。”

此言一出，众人顿时哗然，不知道这方和到底想做什么。

你在新店开张的时候，公然展示赝品？这以后的店里的东西，还能卖出去吗？

方和见到众人议论纷纷，微微一笑道：“而这次的活动，便是相请各位古玩圈的前辈出手，将这些赝品一一寻找出来。若是有人能将所有赝品都找出来，无一遗漏。便可以在本店内免费挑选一份价值不高过五十万的古玩！”

陈友好微微一怔，这还真是大手笔啊？

而场中众人，亦是惊诧连连。

五十万！

这可不是一笔小数目，在这古玩街盘下一个小店面估计也就这个数字了吧？

众人顿时无语，果真是富少开店，有点任性。莫非这就是富少开店的新套路？不过这吐槽也只是一瞬间，片刻之后，众人都显露出喜色。

不是所有人都想李天昊、方和一样有钱的。五十万，对于场中绝大多数人而言，都不是一个小数目！

这个价格，已经可以在渭城某些地段买下一个五十平的小套房了！纵然方和给的不是现金，但能得到个古玩也相当不错啊！

即便是陈友好也有些心动。白拿五十万，谁不乐意？

方和见到众人激动地模样，满意一笑，继续道：“而那些被挑选出来的赝品，我会当场砸碎！这么做的原因只有一个，我们藏宝阁出去的古玩，必然是真品！赝品，在我们这，只有销毁一个结果”

方和的发言一波接一波，令众人惊愕连连。

陈欧豪也立即明白了这家伙的打算。

“果然所图果然甚大啊！”

这个方和，根本不想小打小闹，开个普通的古玩店。他是想在渭城打造一个“藏宝阁”品牌，打造一个藏宝阁必出真品的名声。

逛古玩街，如陈友好这般只想着捡漏，一夜暴富的人其实很多。但真正能做到的人却很少很少。如陈友好这般每次出手必中，无限捡漏的家伙。不敢说全天下，最起码在渭城这里，那真是蝎子拉屎——独一份了。究其原因，还是捡漏太过困难。

所以大多数正统的收藏家，或者正经的古玩爱好者。来到这古玩市场，那都是带足本钱，奔着真品去的。

但古玩这行当，良莠不齐。没有足够的眼力，谁知道自己买的东西是真是假？只要赝品的伪装技术够高，即便是拍卖会上，也照样能让你买到假货！

所以这个时候如果有一家口碑良好，只卖真品的古玩商铺，它的生意自然源源不绝。

而方和之所以肯花大价钱购下这七件宝贝，并取出展示。甚至还许下五十万古玩的承诺，甚至表示要砸碎找出来的赝品，究其原因就在这里、千金买马骨，博得就是一个名声！

方和介绍完毕，才笑吟吟的说道：“陈少，你有没有兴趣出一次手，将我这价值五十万的古玩拿下啊？只要你能鉴定出所有真品赝品，武师玩古玩任你挑选！”

说着，方和拍了拍手，服务员立即给所有客人递上一份单子。单子上，印着期间古玩的名称，之后还有两个栏目，分别是真假，以及鉴定其真假的过程，以及原因。

“想得还够周到。”

陈友好自然也拿到这份单子，看了一眼后便了然。这后面要求写出鉴定真假的过程和原因，当然是为了阻止有些人联合起来，想要以规则漏洞来夺得五十万的古玩。

别说这事不可能发生！五十万，只要动动脑经违反规则就可以得到，谁不想？

七次物品真假一排列，总共才几个组合？如果只需要随口说真假，那找些熟人传串通一下，将所有组合答案递交上去，最后就可以平分价值五十万的古玩。

方和道：“最终的答案，将会在十点半揭晓，现在距离答案揭晓的时间还有一个半个小时。诸位将答案写好之后，交给服务员便可。”

说罢，方和又冲陈友好笑道：“陈少，我这里可是给你准备好奖励了！”

此时展台已经被彩带隔开，所有人都可以隔着两米距离观察这些古玩。陈友好扫了眼单子，笑道：“我未必能拿到奖励的。”

“如果是这样的话，那我可太失望了。”方和轻轻一笑，道：“如果这次陈少能够将所有赝品都找出来，我还有一份大礼要送给你呢？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。