    秦川为了搞清楚那个镇压百年的魔王到底是什么情况，于是就决定再来模拟一次。

    这可是关乎到整个道宫的生死存亡，必须得认真对待。

    “系统再次模拟！”

    【模拟开始···】

    【本次模拟对象：洛嫣然。】

    【二十岁：一个月的时间达到筑基九品，你决定带她去道宫山脉磨炼，两个月后，达到金丹九品境的她回道宫参加大比。】

    【超群的实力，加上卓越的天赋，她被武峰峰主看中，拿出玄级《阴阳两仪剑》做礼，被她拒绝。】

    【半年后，突破到元婴境的她，前往道宫山脉历练，遇上了天骄榜第十二的文山，见她天资聪慧，美若天仙，欲将她带走，她拼死抵抗，被文山一名随从废掉修为，带走。】

    【三天后，灵根被废，被文山玷污，她自杀而亡。】

    卧槽！

    这是什么鬼？

    如此狗血的剧情都能出现？

    这次居然还没活到二十一岁就直接死了？

    秦川看完洛嫣然这简短的一生，心中无比的气愤。

    我特么都舍不得动我徒弟一下，居然被人给···

    怎么又是姓文？

    而且还会出现在道宫山脉？

    这其中有什么关联吗？

    【模拟结束，你可以保留以下其中一项。】

    【一：洛嫣然二十岁的修为境界。】

    【二：洛嫣然二十岁的修炼经验。】

    【三：洛嫣然二十岁的机缘截取。】

    【名师点+1。】

    这特么选个屁啊！

    秦川心里吐槽了一句，直接选择了二。

    不为别的，只是想看看当初洛嫣然和那个文山的随从对战，按理来说洛嫣然修为达到元婴境，又修炼了水土两系功法，加《青莲剑典》，不可能被人两剑给秒了啊！

    很快，他的脑海中就出现了洛嫣然和文山身边随从的战斗场面。

    模样较好的文山，带着十几名护卫，将洛嫣然围在一片树林当中。

    文山一脸微缩的看着洛嫣然说道：“小妞儿，看你天资不错，容貌更是绝美，给你个机会跟随我。”

    “休想！”

    “还是个小辣椒啊，哈哈哈，我喜欢，去，让她辣不起来，乖乖成为我的人。”

    “是！”

    一名身如剑的男子应声走出，仅仅出了两剑，洛嫣然就直接瘫倒在地，嘴角有血渍流出，双手双脚的经脉都被废掉了。

    最后的画面是洛嫣然那含着泪，绝望的眼神。

    ‘看到’这里，顾晨风心中升起一股怒火。

    从那人身上散发的气息来看，最少是化神境，而且是专修剑道的化神境修士。

    “文山···”秦川双拳紧握，发出噼里啪啦的响声。

    洛嫣然自己不知道，但秦川通过这几次模拟后，自然知道，这文家就是杀了洛嫣然全家的凶手。

    在模拟中，洛嫣然有好几次都是死在文家人手里。

    既然注定了绕不过去，那就迎接吧！

    ···

    第二天。

    秦川带着洛嫣然去领每个月的俸禄。

    作为瑞祥峰的峰主，秦川每个月有一万灵玉，而洛嫣然则是一千灵玉。

    拿着灵玉，秦川带着洛倾城俩去坊市买了些生活用品，见到坊市中有不少丢弃的废兵器。

    “去把那些废旧兵器都捡起来。”秦川对着洛嫣然吩咐了一句，自己就走进了一家店铺买东西去了。

    洛嫣然点了点头，便开始捡了起来。

    经过了这段时间的磨炼，她已经习惯了。

    捡垃圾又不是什么丢人的事情，这是爱护道宫的环境。

    很快，她的须弥戒指就装满了，可地上还有不少的废兵器，她实在是舍不得，便找了个小推车装上。

    她隐隐能够猜到，这些废兵器对师尊有大用，所以能多找一点儿就多找一点儿。

    一时间，道宫坊市内出现了让人惊讶的一幕。

    一名美若天仙的弟子，居然推着小车在路上捡废旧兵器。

    “这是哪峰的杂役弟子啊，怎么会来坊市捡垃圾了呢？”

    “这么漂亮，莫不是仙女峰的？”

    “你开玩笑吧，仙女峰可是我们道宫出了名的富有之峰，她们会出来捡垃圾？”

    “就是，仙女峰的师姐师妹们每个月的俸禄都用不完好吧，哪儿用得着出来捡垃圾啊！”

    “我知道她是谁，她是前段时间被送上瑞祥峰的新弟子，虽然人长得漂亮，但是没有觉醒灵根，被秦川打发到我们天霞峰和灵柩峰捡垃圾，每天都去。”

    “啊？瑞祥峰的啊？可惜了，不过，在这个世界上，没有灵根，就算上了瑞祥峰，也只有捡垃圾的命。”

    “···”

    对于这些弟子的议论声，洛嫣然罔若未闻。

    和师尊对我的大恩相比，一些闲言碎语又算得了什么？

    “哟，今天收获不错嘛！”这时一袭白袍的秦川走了过来，看这洛嫣然推着的小车上已经装了大概三四百斤废旧兵器，笑着说道。

    这点儿重量，对于气动境五品来说，简直太轻松了。

    洛嫣然听到秦川的声音，脸上露出灿烂的笑容，道：“我看坊市内的废旧兵器比较多，就多捡了些。”

    “嗯，不错，走吧，回去吧！”秦川拍了拍洛嫣然的肩膀说道。

    看着两人离开的背影，不少弟子又小声议论了起来。

    “卧槽，秦川也太不是人了吧，一个大男人，居然让一个女人推着那么重的废兵器。”

    “要不你上去帮忙推？”

    “算了，管我什么事儿，不过我还真是没想到，刚发俸禄就让弟子来捡垃圾，瑞祥峰真的这么穷了吗？”

    “能不穷吗，我听说这次道宫大比，瑞祥峰要参加，想要拿回属于他们的资源。”

    “啥？瑞祥峰要参加道宫大比？就凭一个筑基境的秦川？一个连灵根都没有的凡人弟子？确定不是去挨打的？”

    “谁知道呢，挨顿打，总比没有资源修炼，天天捡垃圾强吧！”

    “也对~”

    ···

    另外一边，秦川带着洛嫣然，一路朝着瑞祥峰去。

    在路过演武场的时候，推车的洛嫣然被一名倒飞过来的弟子撞倒在地，小推车上的废兵器也洒落一滴。

    秦川双眼微米，朝着演武场看去，只见场中站在一名银袍金丝腰带的男子，单手负背，一脸高傲的说道：“你们器峰还真是一个能打的都没有。”

    在那男子面前，还有两名弟子，嘴角溢血显然也是受伤了，辩解道：“各峰切磋，以资源为赌注，我们技不如人无话可说，但还请你嘴下收敛，我器峰并非无人。”

