    “慢着！”

    明敏又开口叫停。

    叶老夫人不禁有些不耐烦：“还有什么事？教训了你女儿，我还要带着郭宁这个小娼妇回去！”

    明敏问：“让我的人教训行不行？”

    “嗯？为什么？”

    “我担心，你的人舍不得打，下手太轻。这不是白打了吗，也没得到足够深刻的教训啊。”明敏神色认真。

    叶老夫人心想，这女人真他妈够恶毒的。

    肯定不是亲生的，要么这姑娘是庶出，要么这妇人是续弦。

    “你放心，我们叶家的下人绝不会手下留情。”

    “不行，我担心您面慈心软，打了几下就舍不得了。”明敏一再坚持。

    叶老夫人心里冷笑。

    这个恶毒的女人，看样子是要借机收拾自己的庶女啊。

    既如此，不如就卖她个面子。

    即便把人打死，也与叶家无关。

    叶老夫人心里这么想着，便让自家的两个下人回来，然后就看着明敏，坐等她动手。

    明敏也没叫她失望，直接对顾承安说：“承安，你带人来了没？”

    顾承安点头：“带了，在外头。”

    “找两个力气最大的来。”

    “好嘞。”

    顾承安当即冲外面唤道，“顾三，顾五，你们两个进来！”

    门外应了声，进来两个彪形大汉。

    云黛扫了眼，认出这两个都是商号养着的护院，或者说护卫，保镖。

    这批人约莫有上百个，平常都住在中商号的别院里，由高老大统一管理，接受商号的安排和吩咐。

    大多人都不知道这批人的存在，就连赵元璟，也只听云黛偶尔提过一句。

    这批人在商号成立不久，在云黛的提起和支持下，由顾承宁开始招募。

    顾承宁从前是在外头混日子的，认识的人鱼龙混杂，通过一些特殊渠道，找到一个背负着人命官司，或者被逼无奈走上梁山的亡命之徒，并不是什么难事。

    总之，这批人都是要么回不去，要么毫无牵挂。来到商号后，就舍弃了原名，以顾为姓，按本事和年纪排名。

    对云黛和商号的忠诚度极高。

    商号对他们的待遇也很好，尤其那个高老大，是个近似于妖孽般的人物，待在别院中，极少出现。

    就连云黛，也只见过他一次。

    这高老大的真名，什么来历，无人得知。

    但他就是很厉害，能够让这一百多个亡命之徒都老老实实的。

    平常别院会轮流派几个人坐镇总商号，保证商号的安全。

    今天顾承安听说这边药铺出事，就顺便把轮值的老三老五带来了。

    他们一出现，屋里的气压立时就低了几分。

    给人莫名的压迫感。

    “大管事，有什么吩咐？”顾三抱拳开口。

    顾承安朝明敏看。

    明敏抬手一指叶赋绥，吩咐道：“去打他四十八个耳光子，再给这老恶妇两个耳光。”

    叶老夫人呆住：“你……是不是指错人了？”

    明敏讶然：“没有啊。我一直说的的就是打你和你儿子啊。”

    叶老夫人愕然：“你……刚才说的明明是打你女儿！”

