    “出来吧，他们走了。”华子骄淡淡开口。

    江心谣一愣，这家伙后脑勺上长眼睛了吧，这也能看到她。

    她整理了下衣服朝外面走去。

    “我要去工作了。”她冷冷开口。

    “嗯，晚上六点一起回家。”华子骄头也没抬吩咐道。

    江心谣没有回答他，冷着脸走了。

    华子骄抬眸看着她的背影，唇角微微扬了下，手指抚着下巴，唇角有抹算计的笑意。

    小样，想跟我玩花样，你还嫩了点！

    江心谣一回到办公室，莫飘飘就拿着一沓文件走了进来。

    “心谣，你总算来上班了，现在休息好了吧，这个礼拜六就要进行总决赛了喽，我来求你件事。”莫飘飘笑嘻嘻地在她身边坐了下来。

    “什么事？”

    “是这样的。”莫飘飘搂着她的肩，笑，“我咖啡馆开张后就准备直播带货，但你也知道我的名声并不大，因此想请你帮下忙。”

    江心谣听得好笑：“我也没什么名声，怎么帮你？”

    “不，你有。”莫飘飘扬唇朝她扮了个鬼脸，“你现在可是大红人，尤其是在这次当上刺绣冠军后更加不得了了，我想邀请你当我咖啡馆的形象顾问，到时你当上冠军后，直接将你的社交账号公布，并且在社交账号旁写上我的抖音账号就可以了。”

    说完抱着她的脸亲了下，“心谣，你必须得答应我，我能不能直播卖货赚到大钱就全靠你了，我下半生的幸福都指望你了，你可一定要帮我呀。”

    “行了，正经点。”江心谣用手扶开了她，突然想起了方伟霆的委托，严肃地问：“飘飘，你真的决定要辞职吗？”

    “当然，报告都打上去了。”莫飘飘满脸认真。

    “飘飘，我还是希望你能慎重考虑下，毕竟你现在这份工作不仅是铁饭碗，也是发展南绣的好机会，可不要轻言放弃啊。”江心谣语重心长地劝道。

    莫飘飘摇摇头：“南绣现在有了华宇集团，又有景擎苍之类的，自会有发展用武之地，而我在你当上冠军后始命也就完成了，我真想做点自己的事，我并不喜欢那种一成不变的生活。”

    “方伟霆并不同意你辞职。”江心谣想了想后开口。

    “啊呸，关他屁事。”莫飘飘听得满脸不屑，“他可管得真宽，老娘的事还轮不到他来做主。”

    “他是为你好。”

    “完全不需要，他又不是我什么人，要他管么？他懂个屁！”

    江心谣看着她没心没肺的模样提醒道：“飘飘，据我所知，方伟霆喜欢你，那段时间，你被张凝陷害喝了兴奋剂后，他一直都在尽心尽力照顾着你，你呢，就没有考虑过这件事么。”

    莫飘飘滞了下后，突然道：“从来没有，这个世界上值得我考虑的男人还没出生呢，我才不会考虑那些。”

    江心谣摇摇头：“不管怎么样，飘飘，你辞职的事还是认真考虑下再说吧……”

    “切，别说了，你就告诉我帮不帮我吧，反正我辞职辞定了，我要当豪门，赚大钱去。”莫飘飘显然已经打定了主意。

    江心谣不说话了，每个人都有选择生活的权利，如果她早就做出了决定，她也无法挽回的，只是可惜了方伟霆，如果莫飘飘不辞职，他们还真有可能发展成一对佳人的，现在莫飘飘若是辞了职，那以后的事情谁说得清呢。

    “对了，心谣，那个姚丹蓉这段时间又神气活现起来，我怀疑她是不是又有了什么阴谋诡计，这几天你得当心点。”莫飘飘突然提醒道，“在这几个竞选对手里面，她的作品是排在最后的，连前三都进不去，可我看她这个气焰好似要当上冠军般，不知她的底气从何而来。”

    江心谣淡淡笑了下：“你放心，黑即是黑，白即是白，她这副作品要是能当上冠军，那是消遣了所有专家的欣赏水平。”

    莫飘飘微微点头：“你总归得小心点为好，我也会替你关注她的。”

    两人聊了会儿后，江心谣就开始进入电脑开始这一阶段的工作了，这一阶段主要是她自身作品的整理，总决赛上，她的作品会有几分钟黄金时间讲解，她要准备台词，应莫飘飘要求，她会在这段讲解中将她的社交账号打在凤求王上，让它增加曝光率。

    晚上

    华子骄带着江心谣回到了华园闻香阁。

    “少奶奶，恭喜您做当家主母了。”华子骄回家后先去楼上的书房了，申姐喜不自禁，忙向她道喜。

    江心谣怔了下：“你怎么会知道这个消息的？”

    申姐笑眯眯的：“不光我知道，现在整个华园都知道了，这是少爷亲自在官网上发的海报，这个海报一出，不光华园里的人就连外面那些人都是知道的，您想啊，有多少人在看着南城首富家呢。”

    江心谣闻言恍然，原来是华子骄大动作。

    华园这个微信公众号粉丝几百万呢，那传播的影响力可是非常大的。

    看来华子骄这是在替她造势了！

    “少奶奶，只要您与少爷复婚，这正牌太太那是谁也取代不了的，可惜汪佳雨那个贱人，天天想办法色诱少爷，到现在也只是一个妾的命，您以后要拿出您大房的正派威严来，好好惩治下她，看她还敢不敢兴风作浪。”申姐十分解恨地说道，“您是不知道啊，我听说，您当家这个消息出来后，她气得在房里直摔东西，寻死觅活的，那哭声把整栋楼给叫响了，哼，等着吧，以后还有得她受的呢，这小妾在华园是没什么地位的，处处受到限制，低人一等的，活该。”

    江心谣有些发呆，苦笑道：“申姐，我只不过是因为老太太快要八十大寿了，华园人手不够，你家少爷让我帮忙打理的，也只有一个月时间而已，没什么值得高兴的。”

    申姐笑了笑，那天老太太将这些家产送给她时，她也说只有三个月时间，这里又出来一个月时间，她才不会信呢，老太太与少爷那是什么人，岂会随便做出这些决定的。

    她心底里乐开了花，现在江心谣成了当家主母，开始正式当家了，背后还有少爷撑腰，真所谓是风光无限，复婚只是早晚的事情了。

