
相隔不过十天，再回山门，竟觉分光错影，恍若隔世。

钟紫言站在断水崖边，看着迎接他的众位同门，心中感慨，自己终归承负着赤龙一门的复兴重担，似此番冲动冒险的行为，以后万不能再做。

想虽然是这么想，可他内心深处明晰，往后再遇大事，能不能控制的住，实不敢笃定。

以前以为当年煞气与血液融合的后续症状几无影响，哪料想真正亲临血腥怒恶之事，嗨，心底欲念完全控制不住，自以为掌控本体，却屡屡深受其影响，作出错误的行为。

钟紫言清楚，他没染什么病，但是血液体魄中确实有东西潜藏，也许是幼时经历积压日久化成的心魔，也许是煞气融体变成另一种力量在潜移默化的影响他，总之这事外人帮不了忙，他自己一时也解决不了。

同门们不知道这几天发生了什么，见掌门气色不太好，猜想他在外面受了罪，多有忧色。

钟紫言回头看了一眼秦封，返身笑迎众人，似无大碍，宽松说着此行有惊无险，赚大了。

嘴上说赚大了，真正经历的苦难，只有钟紫言自己能体会。

随着门人多起来，身居上位，一举一动都会备受关注，若是哭丧着脸归来，一家子人怕都不会有好心情，十来年的掌门可不是白做的，钟紫言自能掌握什么时候该用什么脸面。

遣散诸人，吩咐苟有为给孟蛙和那两个女子安排居所，先按客人的标准来，又叫唐林把存放魏淳尸体的红棺抬去崖下。随后与秦封单独走向自己的洞府，该是得细细聊一聊了。

洞府内，二人相对坐下，钟紫言摆出茶盘开始细谈，不知觉小半个时辰消逝。

秦封将第九杯茶饮尽，话也谈的差不多了，最后说了句，“凭这胆量，他姓赵的能结出元婴，我六十年人生便算白活。”

钟紫言轻叹：“能和前辈用心翻寻一遍我，已经是很仁义了，他一个商人，指望不了多少……今日就到这里吧~”

秦封见钟紫言面色困乏，知道他急需修养，便告辞离去。

送走秦封，钟紫言呆坐洞府内，回想方才秦封一番言语，对赵良才算是看透了，堂堂金丹，被王弼收拾了一次，竟然不敢再还手打去，真是鼠辈。

其实想这些，还不是对那胖子心存怨恨，绑着自家两人去给他干事，出了意外秦封求他寻救自己，却扭扭捏捏，哪有信义可言。

若不是陶老祖的余威尚在，照秦封看，那胖子决计不会搜救他钟紫言。

“外人终归不能靠。”钟紫言重重提醒自己，今后他要把这一条警示给所有同门，谁都得记住这条。

将此行收获的所有东西都摆出来，钟紫言又有些庆幸，好歹没有白跑一趟，拿回来的这些光之前看过的，已经是一笔大财源。

盘算一下，三枚储物戒指中，八百多三阶下品灵石，一枚四阶灵石，这些七成拿去门内库房，三成留给自己。

术法图册二十一卷，细看每一部，全都是筑基修士修炼的东西，自然都要放入门内藏经室，姜简二位师兄若能筑基成功，这便算很好的礼物。

一卷卷收起这些术法图册，有一卷银白经书格外吸引眼球，钟紫言不由催动灵力翻看，良久，他将这卷经书单独拿出来，没有再打算归于藏经室，只因为这门术法异常适合自己。

“【龟息遁形】，若是练气境能习练，白石洞之行，何至于那般狼狈~”

当日魏淳和白石洞修士鏖战，有一个叫英嵩的筑基修士瞬间消失身形，所用的就是这门遁匿身影的术法，没想到真正的‘原本’就在他身上。

这门术法论及品阶来算，足有二阶极品，价值不可估量。

剩余的灵器灵服、阵盘丹药、各种杂物，钟紫言通通打算归入门内库房，以作弟子积攒供奉兑换之用，或者有人立功后，赏赐一二。

刨除那些，留在他自己手里的东西也不少，两千多道灵符、鎏金傀儡玉人、神秘琥珀石壁，尤其后两者，得慢慢探究奥妙，争取早日掌握其中用法。

算来算去，唯一可惜的就是那根阴煞虎魂棒，二阶极品，真正的筑基阶位大杀器，连魏淳那么强的人都不好抵挡，可见威力绝强，只不过最后没落在手中。

三个白石洞筑基的东西攒点完，钟紫言拿出魏淳给的那柄金光长剑，剑名【阳官】，摸着冰凉的剑锋，用心探查其上秘纹，本也不是用剑的料，哪能看出什么玄机。

“暂且将你带在身边，将来若有机会，便为你寻一合适主家！”

这柄剑卖相一流，实质也属二阶上品灵物，内里还藏着一套剑诀，即便钟紫言不会剑术，也不想让它呆在库房压箱底。

自己没打算练剑，但不妨碍带着它，平日出来进去，增添些许掌门威仪，没什么不好，钟紫言这样想。

所有东西都收拾起来，钟紫言早先郁郁不乐的心情好了太多，谁说财货宝物不能抹伤悲，实实在在的例子在此，财货宝物不仅能抹伤悲，还能增添快乐呢~

最后摆在桌台上的是一个玄黑铁盒，王弼给的东西，钟紫言一直没有打开看过，现下小心摸索，稍微探入灵力，盒子瞬间被打开，露出里面的一卷玉简，一枚巴掌大小的鬼令牌。

拿起鬼令，似是寒玉陨铁打造，冰冰凉凉，其上纹路细腻，刚柔曲线活灵活现，正面写着‘度朔山太阴峰’六个古篆，字体像是浑然天成，色成朱红，没有半分雕刻痕迹。

背面上排写着‘槐河王弼’，下面还有‘王子师继’，这两排字透着死气，色成暗灰，钟紫言下意识觉得，看到这两排字就能感受到字背后代表的人已经死去。

事实也的确如此，王弼早几天前就死了，这个叫王子师的，钟紫言一下子想起来他之前见过这个名字，就是几月前槐山上吓了自己一条的那具焦黑邪尸。

放下鬼令，催发玉简，一股灵讯顷刻冲入脑门，钟紫言缓了良久，慢慢站起身来，喜不自禁。

“原来这就是赵胖子耗费心机想要得到的东西！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442880"  chaptername="第139章  初识鬼令">加入书签</a>
</div>
