    茅山！

    号称道家第一福地，第八洞天。

    和其他名山大川一样，历来都是高人隐居修炼的绝佳之所。

    因此，很多前辈高人都在这里结庐而居，成仙得道。

    其中最有名的，自然便是三茅真君以及茅山派。

    尤其是后者，在日后即将末法时代的时候，茅山更是执天下修行界牛耳。

    虽然有些山中无老虎猴子称大王的意思。

    但是也不得不说是人家的本事。

    毕竟，为什么最后是茅山名震天下，而不是其他的武当，峨眉，昆仑？

    这就很能说明问题了。

    可惜，如今的茅山不是后来的茅山。

    尤其是这些年，随着五台派的土崩瓦解，茅山虽然封闭了山门，却依然江河日下。

    虽然不看僧面看佛面，茅山没有被灭门，毕竟，连五台派都只是四分五裂。

    但是被打压那就在正常不过了。

    二次论剑的时候，茅山作为主力军，本来就陨落了不少中坚力量。

    比如，许飞娘认为的韦剑的便宜师傅，星辰一脉的高手，就是在这场战斗中陨落的。

    随后，因为茅山封山，再加上峨眉，佛门有意无意的打压，其他门派见风使舵，落井下石。

    所以，茅山这些年真的是王小二过年，一年不如一年。

    不过，不管怎么说，虽然艰难，但是至少传承保留了下来。

    只要熬过了这些年，总有峰回路转的时候。

    而且，福之祸所依，祸之福所伏。

    虽然茅山如今不好过，但是却不得不说，也为他们日后崛起埋下了的伏笔。

    他们不好过，如今整个天下，除了峨眉，佛门之外，那个又好过？

    便是那些天仙魔头不也被困在一地？

    面对峨眉大兴之势，但凡是挡在面前的，都会被滚滚大势力碾压成渣。

    相反，茅山封山，倒是完美的避开了这一环。保留下了火种，为下一次崛起积蓄好了实力。

    等峨眉大兴，举派飞升之后，整个天下，死的死，伤的伤，飞升的飞升，留下的不过是千疮百孔的世界，以及大猫小猫没有几只。

    而这个时候茅山以逸待劳，待时而动，难怪他们之后能够威震天下，这些不是没有原因的。

    且不说如今还苟在茅山洞天之中舔舐伤口，待时而动的茅山派众人。

    却说这天，茅山上空一道遁光略过。

    显出身形，不是韦剑又是谁呢？

    之前意外的碰上了许飞娘，虽然开始有些被打了一个措手不及，但是结果总的来说是好的，而且出乎意料的圆满。

    不只是最开始自己想要做的交易，提前完成了。

    最关键的是还有意外的收获。

    不管是认了亲，还是得到了百灵斩仙剑这一柄顶级飞剑。

    尤其是星辰剑体这门自己修炼的根本法直指地仙，却是解决了韦剑一个好大的麻烦。

    同时，韦剑还摆脱许飞娘帮着他和紫云宫交易一些天一神水。

    这对许飞娘来说完全不是问题。

    之前就说了，为了复兴五台派，向峨眉复仇。许飞娘可谓是交友遍天下。堪称蜀山第一交际花。

    自然她和紫云宫三凤也是有交情的。交易一点天一神水自然不在话下。

    她本来就要到处寻找资源用来祭炼天魔诛仙剑，这也不过是顺路的事情。

    这且不说，从许飞娘哪里认了亲，韦剑算是得到了启发。

    本来还想着自己到底接下来是闭关创造星辰剑体炼虚篇，还是继续寻找‘有缘人’战斗。

    思考了一下，韦剑就有了决定，那就是故地重游。

    星辰剑体炼虚篇，韦剑觉得还是需要更多的典籍来触类旁通。

    至于寻找有缘人，更多的其实也就是巩固根基，寻找典籍和飞剑。

    而返回茅山，这些都是可以轻而易举解决的。

    以茅山的藏书，就算是僵尸世界的时候，都还有那么多，就更别说现在了。

    有了这些东西。自己完全可以在茅山闭关，将星辰剑体炼虚篇创造出来。

    如此，根基也得到了巩固。

    之前说茅山这些年是每况愈下，但其实人家依然是瘦死骆驼比马大。

    只要确定了自己的身份，以茅山如今的状况，不说将自己当成宝贝，但是总的投资一二吧。

    这比起自己在外面漫无目的的转悠，寻找目标，还得防备着被人趁火打劫，或者打了小的引出老的，打了一个引出一群可要好太多了。

    因此，没有多做思考，韦剑就决定回来一趟。

    除了上面的原因之外。

    还有一点便是既然自己从许飞娘哪里知道了这个消息，总不能不回来认祖归宗吧，不然就太奇怪了。

    而且，自己在僵尸世界的时候，也多承了茅山的恩德，自然要回去好好祭拜一下。

    同时，还可以为后来之人，比如九叔等人，留下一些好东西，权当做回报。

    毕竟，自己不可能再回到僵尸世界。

    好在两个世界都是相通的，只要自己留下的东西能够流传下去。

    自己这也算是学习峨眉长眉等人提前谋划，以待有缘吧。

    就是不知道有了自己留下的手段，九叔等人能不能在末法时代还有飞升的可能。

    应该很难，不过即便是不能飞升，但是在原来的基础上进步一两个大境界想来还是没有问题的。

    这也算是自己报答了他们的恩德。

    这且不说，对于茅山这里，韦剑并不陌生。

    毕竟，当年自己可是在这里生活过很长一段时间，虽然大部分时间都在洞天之中。虽然沧海桑田，可能有所变化。

    但是......

    看着那笼罩着整个茅山的迷雾，韦剑顿时挑了挑眉。

    从之前许飞娘哪里知道茅山已经封山了。

    但是似乎只是封印了茅山洞天所在的地方，现在看来，好家伙，将大半个茅山都笼罩了起来。

    “难道茅山出现了什么变故不成？”

    韦剑心头若有所思。

    还不待他一探究竟，便见得半空之中，又是一道遁光落下。

    此人一看就不是什么好人。

    但见得其面容阴鹫，浑身煞气滚滚。

    显然是魔道中人，而且是业力深重之辈。

    此人一出现，二话不说，直接飞剑一指。

    化作一道百丈长虹，强势无匹的朝着下方迷雾斩去。

    咻咻咻……

    一时间，漫天剑影，带着横斩虚空的无边威势呼啸纵横。

