
“亲家公啊，你这可就看错我了。我谭鳌祥对亲可是与别人不同：别人看重金银珠宝，我看重孝顺贤慧。

这金银珠宝之物可以一时挣得来，也可以一时挥得去，唯有这孝顺贤慧的品德却是自小养成，能福泽子孙，不是金银珠宝之物可以相比的。幼仪有如此孝行，正是我家的好儿媳，哪里还有嫌弃的道理？”

周押司听说这一番话，好生欣慰和满足，但心里却十分疑惑，他不禁问道：“谭兄，你我相处不过一日，你是如何知道、我仪儿就是个有孝心的女儿？”

“哈哈哈哈……亲家公，你真会打趣！仪儿割肉熬汤侍亲，剜眼换金救父，像这样的品行，不是孝心又是什么？”

鳌祥公本是磊落豪爽之人，正为得到好儿媳而高兴，因此话溜话，却不曾提防说漏了口。

正所谓：言者无心，听者有意。

周押司猛然听见这话，恰好似耳畔起一道万钧霹雳，直炸得满脑子嗡嗡作响，满眼帘金花乱晃。

他“啊”地一声惊叫，直挺起上身，目瞪口呆，仿佛一尊泥菩萨定在那里。

正是父女连心，肉割在幼仪身上，痛却疼在押司心里。

周押司既愧且疚，无地自容，突然一声哀吼：“痛死为父也！”

话落处，一口鲜血喷射出来，足有两米多远，溅在白壁上，殷红涓涓，顺壁而下。轰然声响，周押司直挺挺地倒在了床榻上，双眼圆瞪，眨也不眨。

鳌祥公见状，惊慌不迭，等回过神来，深为失言后悔，急来探看周押司，却是呼吸全无，手脚冰凉，已然命赴黄泉了矣。

鳌祥公震惊万分，“簌”地一下，热泪滚落了下来。

见周押司死不瞑目，他不禁悲怆道：“周兄弟……你……一路走好，我一定会好好待仪儿，就如亲生闺女一样。”

说罢，鳌祥公颤抖着右手，轻轻地抹合了周押司的双眼。

幼仪一直陪坐在一旁，聆听二人交谈，并不插话。忽见父亲大叫吐血而倒，幼仪慌忙扑到床前。

当听明白鳌祥公的话，既知父亲大去了矣，她不禁泪滚如雨，啕咷大哭，却因悲伤过度，顿时昏厥了过去。

鳌祥公一时发了混沌，一边手忙脚乱地扶住幼仪，一边朝房门外急喊：“三！三！三……”

连喊了数声，并不见应话，鳌祥公这才想起胡三请大夫去了。

就在鳌祥公慌乱无主之时，门外突然传来稚嫩的回话声：“公公！你唤胡叔叔干什么呀？”

鳌祥公定眼一看，正见青藤蹦蹦跳跳地跳进屋里来了。

原来青藤白日里贪玩得困倦了，一觉睡到天色大亮，迷迷糊糊中听见鳌祥公心急火燎地叫喊，她便跃下床，赶了过来。

鳌祥公一见青藤，就急唤道：“青藤，快过来，快过来……快帮公公搭把手，把姐姐抬上床去。”

青藤刚进入室内，一眼便看见幼仪头顶有金光环绕，照射一尺开外，不禁又惊又讶。她急忙应一声，跑上前来，协助鳌祥公。

二人一个搂身，一个抱脚，将幼仪抬放在床边。

鳌祥公尽管略懂医术，可此时忽遭大变，一时失神，茫然无措。

青藤辄伏身向前，暗使法术，轻掐幼仪的仁中。

须臾，幼仪悠悠醒将过来，放声恸哭，如嘶如哑，好不凄惨。

而幼仪睁开双眼的刹那，正与青藤无意间碰了一个眼神。

只见幼仪双眼瞳底有两朵莲花闪烁，周围绕有流光飞彩，似有佛座九品莲台之相——正是佛陀转世之殊胜。

青藤觑见，不禁百般狂喜，万分激动，捉住幼仪的纤手道：“原来你在这里！我终于找到你了。”

你道青藤为何如此狂喜激动？

原来幼仪正是诺那佛祖元灵的转世之身哩！

而青藤实则是九天玄女的隐遁之身，因此一眼便看穿了幼仪的庐山真面目。

红尘万丈，轮回无常，总归抵不过缘聚缘散。

诺那佛祖元灵在红尘中辗转了十多年，九天玄女就寻找了十多年，尽管有时她因降妖除魔而分散了心事，但此刻终于瓜豆得失，因缘际会，在正一先生的无意撮合下，二人就在谭家木行蓦然邂逅了。

可惜的是：幼仪虽然秉赋佛慧，但此时已茫然无知，青藤所说的话，她哪里能明白过来？

幼仪如痴如傻地仰躺在榻上，泪滚如雨，哀伤恸哭，青藤只有掩饰内心的狂喜，在她耳边稚声安慰。

鳌祥公站立一旁，分身乏术，上前宽慰不是，去唤人也不是。

正在他郁闷时，胡三已领着大夫，匆匆忙忙地出现在房门外。

鳌祥公忽然瞅见，急唤道：“胡三，你可回来了！快进来，快过来……”

“诶,来了来了……”胡三一边答着话，一边匆匆走进屋来，介绍大夫道，“祥公：这位是甄大夫，是个妙手回春的老中医。”

“唉……便是妙手回春，也没得用了。”鳌祥公无限伤感道，“你速去东门买口好棺材，一并请个仵作回来。”

“啊？”胡三惊诧万分，这才发觉屋内哀吊的气氛，没敢吐出第二个字，便又慌慌张张地买棺木去了。

那甄大夫与鳌祥公见了礼，先自看了看周押司，果然已是肢体渐僵，便是神仙也难以救活了，遂轻描淡写地吐了一口涎沫，而后又为幼仪号脉，貌似极谙医道的样子。

把完脉后，甄大夫高谈阔论一番，复为幼仪开了几帖药方子，无非滋阴补虚之药，收够了足足的银子，背起医箱匆匆而去。

******

当日昏黄，在谭家木行给周押司设下了庄肃的灵堂。

幼仪孤孤单单地守在灵堂里，哭得死去活来。青藤则端茶倒水，左右伺候，却极似一个体己的小丫鬟哩。

附近木行相契者纷纷前来吊唁，当得知鳌鳌祥公为一个乞丐大设灵堂时，莫不私下议论纷纷，腹诽较多。

鳌祥公并不惭愧，更不多加解释，恐泄漏消息，为防流言蜚语，也不曾叫公映前来参加丧礼。而后，他亲自去东门水阳江附近买了一块坡地，隆重地安葬了周押司。

丧事办毕，已过去三五日。

胡三交付了木料经济，折合操办丧事的开销，那银两竟然还多出一半来。

鳌祥公不禁十分纳闷，拨弄了几遍算盘对账，依然还是那个数目。

“这是怎么回事？怎么会多出这么多银两？足足有一半之多啊！”鳌祥公放下算盘，疑问胡三。

胡三答道：“我也感觉奇怪。那日洪水过后，前去堆料场清点木料，实指望十停里剩下四停就不错了，但点数时，那些冲散的木料竟全都刻着谭家的钤记。

帮工忙不过来时，又来了许多乞丐、农夫帮忙。那些买家都来争要木料，木料还没拢堆，就被抢购一空，不一会儿都换成了银票现银，一点数目竟然有两倍之多。我虽也不信，但确实如此。”

鳌祥公闻说后，百思不得其解：那乞丐和农夫帮忙，倒还能找到一点眉目，即受了施舍的乞丐和何王氏的叔伯兄弟前来报恩，但木料上都敲了谭家的钤印，却是无论如何也想不通了。

其实鳌祥公不知：这是正一先生当夜取了他的钤印，弄了神通，在那些奸商的木料上都敲了谭家的钤印，因此才有了这筆意外的财富。

想了许久，鳌祥公也没想出个之所以然来，便忧叹道：“这些银子来得蹊跷啊！不明之财，据为己有，我于心不安。就算我收纳了，能承受得起这份福分，只怕将来也会报应在子孙头上。”

“那……这些银两应该如何处置？”胡三问道。

鳌祥公沉吟片刻道：“我看这样：你以后就住在此处吧，一来帮我打理生意，二来用这些银子接济那些乞讨的叫花。你现在就传话出去：凡逢每月初一、十五两日，谭家木行开门赈粥；只要我这谭家木行在，这赈粥之事就一直照办下去。”

“这……”胡三犹豫起来。

“三啊，我这么做是有道理的。你跟了我十多年，我有些家事，却一直没对你说。”鳌祥公忽生感叹，仿佛又在喃喃自语道，“我谭家远祖麦公原本是叫花出身，乞讨到华阳镇，以蛮力起家，历经五世，才创出了谭家庄的家业，子孙也十分众多。

后经四世，谭家子孙不思先祖创业艰辛，就把那万贯的家业都败光了。自此谭氏凋零，在谭家庄也只剩下我丑公一脉，但也是独苗单传，到公映头上已有八代……”

“祥公……为何今日说出这般伤感的话来了，叫胡三听了，好生难过。”

“唉……三啊，我鳌祥生平为人做事，仁义当先，上敬祖先神灵，下问良心无愧，便是希望我谭氏丑公一脉将来有一日能够瓜瓞绵延，人丁兴旺。如今得了这不明之财，我鳌祥怎敢挪用，岂不有损阴德？你就替我都散了去吧。”

“这……好吧……那胡三就遵从祥公的意思去做。”胡三见鳌祥公说着说着，眼中似乎含有泪光，大不似以前豪爽性情，因此不敢再多言。

鳌祥公沉默片刻，又道：“三啊，你往后住在此处打理生意，少不得要东奔西走，你就去购置一辆马车来吧，以备你日后驱使。”

“这……好，胡三这就一并去办。”胡三小心应诺。

一时间，二人商量妥当，胡三自出了门，按照鳌祥公的吩咐办事去了。

自此以后，胡三就在谭家木行长住下来，一边打点宛陵木料生意，一边主持赈粥事宜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815889"  chaptername="第四十二章：青藤遇佛  鳌祥叹生">加入书签</a>
</div>
