    一周后，两块地的报审有了结果，双双通过，正式开始挂牌出让。

    这样一来，意味着亘古集团基本上已经锁定了322亩的总部工业用地，以及119.2亩的住宅用地。

    按照双方之前的约定，322亩的总部工业用地直接减免土地出让费。

    而119.2亩的住宅用地，则是以人才配套住房用地的形式，低价20万元一亩供给亘古集团。

    这买地的2384万，最终是会以奖励基金的形式奖励给亘古集团的总部项目。

    当然，作为约定，人才配套地块的房子在建成后5年内不能对外销售。

    对此，林晓倒没有任何的意见，毕竟这么块地等自己的公司壮大起来，连内部员工都可能无法满足，更何况是对外销售。

    亘古总部建设正式启动，建设就要用钱，目前亘古集团的账户上虽然有之前打过去的2000万米元，折合华夏币一个多亿，但是这点钱显然不够的。

    亘古集团账上要有事，亘古集团整体运行必须要提上日程。

    而且时间已经进入到了12月上旬，如果要从01年1月要正式运行的话，时间上也就只有那么一点了。

    这天上午上了班，林晓叫上了杨冠斌、陈天乔和小马哥三人来到了自己的办公室，准备商讨这件事。

    因为之前就已经跟三人都知会过，所以此时林晓也就直接奔主题说道：

    “关于成立集团公司的事，我想和你们再商量一下，我先说说我的想法，你们再补充。”

    说着，林晓开始朝几人说起自己的初步构想。

    “成立集团公司，但是亘古科技、亘古网络还是独立核算，因为两家公司现在的业务量相差还有些大，而且走的方向一个是主打硬件消费电子，一个是互联网业务，没有必要强行的整合。”

    林晓这话一出，杨冠斌三人都是点头，也松了口气。

    如果两家公司强行整合，涉及人员、业务、财务等多方面的整合，一来没有必要，二来对于两家初创时间不久，都在各自赛道上奔跑的高科技公司来说，确实没有必要。

    见到三人都赞同自己的看法，林晓便知道自己做的这个决定还是对的。

    成立亘古集团，最初其实是为了拿总部用地，后面自己是思考方便自己管理。

    但保持相对独立还是好的，如果真要强行整合，可能大家都不太适应。

    “第二个大方面，亘古网络这边，我计划把支付宝剥离出来，单独成立一个子公司，列为集团子公司。”

    听到林晓这话后，陈天乔和小马哥都有些意外，亘古科技现在几十亿营收的规模林晓都没有进行拆分，怎么还对亘古网络进行业务剥离呢？

    陈天乔此时就有些诧异的问道：“林总，支付宝有必要单独要剥离出来？”

    “有必要！”林晓应着，随即把自己和携程那边商定的事情说了出来。

    “随着时间的推移，各大互联网公司面向用户的直接消费业务会迎来快速增长，这时候线上支付将会越来越重要，再过个两三年，相信不少网络公司都会意识到这一点。”

    “支付宝的定位不应该是我们亘古集团内部的线上支付手段，而是面向整个互联网的第三方支付平台。”

    怕几人不好理解，林晓这时候继续解释说道：“如果我们能够把持大部分的线上支付入口，就相当于我们现在掌握了上网的流量入口，道理是相通的。”

    林晓这一解释，陈天乔和小马哥就立即理解了。

    亘古网络为什么比别的网络公司推产品有优势，不就是因为掌握的流量入口多吗？

    尤其是网吧管理系统这一块，所掌握的流量入口在这阶段来说，简直就是神器。

    见到几人再没有疑惑，林晓这时候继续说道：“既然是做第三方支付平台，如果还是让他设立在亘古网络内部，就不太合适了。所以我计划将支付宝单独提出来设立一个公司。

    这样的话，亘古集团旗下现在就会有三个子公司，亘古科技、亘古网络、支付宝科技。”

    林晓没有去说电商平台的事，这件事他一手在抓，时机不成熟他是不会告诉其他人的。

    “当然，这方面支付宝科技可能相对来说目前会弱一些，而且现阶段也没有盈利之类的，但是它的成长空间，不比其它两家弱。”

    林晓说完，又接着说道：“第三个方面，集团的管理层方面。”

    “我的初步想法是我任集团总裁，你们三个任集团副总裁，任小雯任总裁办主任。在具体的分工上……”

    说到这，林晓的目光率先看向了陈天乔。

    “天乔，我想由你来负责支付宝以及总部建设的事情，你看看有没有什么意见？”

    陈天乔听完后当即愣了愣，不仅是陈天乔愣了愣，连带着小马哥也愣了愣。

    因为他们都听出来了林晓这话背后的意思。

    亘古科技肯定是杨冠斌负责，陈天乔来负责支付宝和总部建设，那亘古网络呢？

    毕竟林晓刚刚说，副总裁就三个人。

    林晓这时候看着陈天乔继续说道：“冠斌总一直具体负责亘古科技，目前业务发展很快，尤其是下一步，我们的重点是拓展国外市场，他的主要精力会放在那。”

    “总部基地建设这一块也很重要，我想来想去，就只有天乔你比较合适。你之前在政府呆过，也做过实业，对于这一块更熟悉。而且你在金额系统呆过，支付宝由你来负责，我也比较放心。”

    说着这话的时候，林晓目光一直留意着陈天乔的脸色。

    之前陈天乔流露出一些小心思，让林晓意识到，不能让小马哥和陈天乔两人再这样平分权利了，自己那时候还当着亘古网络的老总，有自己的影响在，是没关系的。

    而一旦自己在亘古网络没有职务了，如果还保持这种方式，那绝对会出问题。

    亘古网络的具休负责人最后会是小马哥，这点林晓其实心里早就有决断，论对互联网产品的把控能力，小马哥绝对是强于陈天乔的。

    一年来，小马哥在亘古集团也展现了他的能力，QQ的快速发展、QQ商城运营以及移动QQ的良好态势，让小马哥在公司里有了更高的威望。

    这一次亘古集团的实质性成立，林晓认为时机也比较合适了。

    从这种意义上来说，无论陈天乔这一次会不会心里有想法，林晓做这个决定都势在必行。

    而如果陈天乔实在心里有其他想法，不愿意接受这样的安排，林晓也只能是做一些狠心的事了。

    当然，林晓并不愿意看到这样一幕，陈天乔也有他的长处和优点，毕竟在政府机关呆过，所以涉及这一块的他会更擅长。

    而就像林晓说的，无论是亘古总部还是支付宝其实都有更多与政府以及银行打交道的工作，这些事陈天乔其实是很擅长做的。

    再往后，随着公司的布局，也有不少适合陈天乔负责的工作。

    这一切就看陈天乔自己怎么取舍和决断了。

    这时候，内心挣扎了好一会的陈天乔抬起了头，迎着林晓的目光，他挤出了一丝笑容说道：“我听林总的安排。”

    看到陈天乔答应，林晓心里也松了口气，脸上挂起了笑容。

    “好，那大致就这样安排了，我任集团公司总裁，同时不再具体担任子公司的职务。”

    “冠斌总任公司副总裁以及亘古科技公司首席执行官，陈总任公司副总裁以及支付宝科技首席执行官，同时具体负责集团总部建设工作，马总任公司福总裁以及亘古网络首席执行官。”

    说完这，林晓接着说道：“接下来再说说股权分配方面的事。”

    林晓说到这，杨冠斌三个人都看向了他。

    亘古集团现在的规模可不小，如果分配的到股权，每个人能够获得的利益都不小。

    “本次集团公司成立，我个人就不会再持子公司的股份了，而是全部转由集团公司持股。”

    林晓这时候继续开口，亘古集团的大股东是他，这相当于子公司的大股东也是他，他也没有必要在所有的公司里都挂个名字。

    “至于你们三位副总，我计划给你们每个人分配集团公司1%的股权外加子公司2%的股权。”

    林晓说到这，杨冠斌当即笑道：“哟，这样下来，我们这身价突然就涨了。”

    陈天乔和小马哥两人，脸上也都是笑容。

    亘古集团现在的规模可不小，如果合并计算的话，今年的营收可就奔着百亿去了。

    整个集团公司哪怕保守估计一点，200亿的市值肯定是没有问题。

    按照这样算，1%的股权，价值也是2个亿了，更何况还有子公司的股权呢。

    最关键的是，公司的创立时间非常短，亘古科技只有2年多，亘古网络只有1年多，未来的前景大家都知道。

    林晓这时候的目光也再次看向了陈天乔，“天乔，考虑到现在支付宝刚成立，规模还很小，所以你可以选择持有2%的子公司股权是亘古网络还是支付宝。”

    陈天乔听到这，也没有太多犹豫，即便支付宝有未来，但是亘古网络却拥有现在和未来啊，所以他直接笑道：

    “我感觉还是亘古网络值钱一些，就选亘古网络的股权吧。”

    说完之后，陈天乔心里感觉舒服了不少，虽然他不再负责亘古网络了，但林晓毕竟还是给了他亘古网络的股权，在经济利益上，他没有比小马哥更少拿。

    对此，小马哥自然心里也没有什么意见，毕竟林晓让他来执掌亘古网络，本身就让他非常的意外了。

