
【书接上文，上回书说到木青冥也没法锁定凶手是谁，只能料到凶手是个被魔物附体的女子，于是他让刘洋和赵良明察酒鬼身前的恩怨，自己暗中上了跑马山，要找那鬼市市主讨教讨教。引出来跑马上鬼市问隐情，鬼市市主知无不言。显学识抖阅历，告知木青冥魔物来历。张倩倩思前想后，也欲取此魔物，要用它给诃梨帝母做补品。】

白色的灯笼高挂林间，灯笼里的幽暗的青绿火苗，在鬼市里泛起了点点昏暗的微光，和一阵诡异。

此时天色尚早，鬼市中还不热闹。木青冥和墨寒随着鬼市市主，往鬼市深处走去。一路走来，所见的除了鬼市豢养的打手护卫外，就只剩下在摆摊的鬼市摊主们，和那在树枝树干间低声呼啸着的阴风。

市主老和尚把他们带到了深处的一座小楼里。要不是今日有人指引而来，木青冥都不知道这鬼市里还有座两层的精致小楼。

他们进屋后，就见一层大堂中富丽堂皇，简直可以说是极尽奢华。

依墙摆在正中深处的翘头案，乃是明朝时期的红木翘头案，整张书案木材纹理，自然优美，呈现出羽毛兽面等膝陇形象，令人有不尽的遐想。

墙上挂大幅字画，居然是失传已久，展子虔所著《摩利支天菩萨像》一图。而在条案放着的三对端庄秀美的瓷瓶，又都是明永乐青花瓷的天球瓶，器物线条非常柔美流畅。且讲究修胎，器形十分规整。由于注意淘炼，所以这六支瓷瓶胎质细腻而含杂质少，胎色洁白，胎体厚薄适度，灵巧而又凝重。

就连中间取其谐音“平静”而放置的放插屏，用得也是宋元以来一直是皇家御用织物之一的缂丝为材。

市主屏退左右，引着木青冥和墨寒在条案下摆着的那半丈见方的八仙桌边坐定，就请木青冥稍等片刻后，自顾自地上了二楼去。

不一会后，折身而返的市主带来了五捆红纸包着的大洋，每捆都是五十个。除此之外，还有一个巴掌大小的圆形象牙镂雕妆匣。

“你不提这事，我都要忘了。”木青冥看了一眼推到他面前的大洋，笑了一笑。

这是上次在林府中，两人合作后市主应该付给木青冥的酬金。那几百个阴魂的超度，让他功德提升之余，功力随之提升；酬金正是这笔交易的。

“木少爷贵人多忘事，但老僧不敢忘；虽说我身前是出家人，但现如今做的就是买卖的活儿，既然是买卖就得讲诚信，该多少钱就多少钱，不多给但我也不能少了你的。”说到此，市主面露几分尴尬，随之把那妆匣推到了墨寒面前，讪笑道：“只是我这鬼市不大，流动现金不足，只好把其中一部分换成物品，还请夫人笑纳。”。

语毕打开了匣盖，但见其中铺着的明黄色绒布上，渐渐地躺着两支翡翠玉镯。色彩纯正而透亮，翠色鲜艳而不俗，一看就绝非凡品。

跟着木青冥学得又便宜不占王八蛋的墨寒见状，在被那玉镯光泽谎言间一阵欣喜后，却也是犯了嘀咕，迟迟不敢伸出手去把玩那玉镯；就算她不是行家，但跟着木青冥这个古玩大行家在一起时间长了，也能看得出这对呈圆环形，内平外圆而光素无纹的玉镯，乃是宋代的工艺。抛开这层不说，就这玉镯的水头底色来看，估摸着按当时的物价，没有六七十个大洋都买不下来的。

她正在迟疑之际，木青冥已经拿起了玉镯牵起了她有着青葱玉指的柔软手掌，毫不迟疑地拿起一支玉镯往墨寒手上戴去，理所应当地道：“带着，这就是钱，还是我们该得的钱。”。

“是的夫人。”老和尚也呵呵一笑，双眼都眯了起来：“你只管堂而皇之的带上就是。”。

语毕，市主拍了拍手，立刻有几个侍女端着茶水果子和糕点缓步而入，把这些都摆在了桌上后，退了出去。

“其实我今天还真不是来要钱的，反而是来给你打听个消息的。”木青冥把那几捆大洋，又往才坐下的鬼市市主那边推去后，缓缓说到：“钱先搁在这儿，等你告诉我了消息后多退少补。”。

“木少爷尽管开口，老僧定然知无不言。”市主抬起了自己茶杯，示意木青冥和墨寒用茶后，点头着用被盖刮了刮自己杯中茶末。

“想必市主在这昆明春城一带待的时间也不短了，可否知道这城中有什么古老的魔物，主要是与婚姻之事有关的。”木青冥也不废话，直言道出了心头困惑。

之所以强调是与婚姻有关的魔物，是他总觉得宫小芸有问题。首先是那梦游症，这种怪病在锁龙人先辈所著的典籍中，称之为迷症。木青冥虽然对岐黄之术只是略懂，可没妙雨那么精通，但他清楚的记得书中提及，此类病症多是十岁以下的黄口小儿会的，且随着年龄的增长而逐渐停止，而发病之人男多于女。

宫小芸本就是已经年方二九的黄花大闺女了，再发这类病症的情况太少了。其次就是宫小芸回家后，就失去了踪影的那阴邪之气，令他一直都很耿耿于怀。

鬼市市主闻言沉吟起来，许久后双目一亮，好似已经想起了什么的他，转头看向木青冥时露出一个和蔼可亲的笑容，卖着关子道：“还真有一个这种的魔物，但这个消息价钱可不低啊。”。

见事情已经有了眉目，木青冥反而不再焦急，于是沉住了气的他也笑问道：“多少钱。”。

“少了一百个大洋，我可不卖。”瞥了一眼身前那些大洋的鬼市市主，笑着回到。

“成交。”木青冥想也不想地一口应下，随之抬起茶杯品了一口茶后，咂嘴赞道：“好茶。”。

“等会，你都不砍砍价吗？”就在此时，墨寒那喜欢杀价的小毛病又犯了；她白了木青冥一眼，对市主说到：“以后有什么交易我们可还要和你做的，你这消息就不能便宜点吗？八十怎样？”。

古往今来，砍价对于女性来说就是件热衷的事，不管是人是妖，就算买一斤白米她们都要杀价。杀不杀得下价来那两说，但这其中的乐趣，才是她们向来乐此不疲的事。

“哈哈哈，好好好，就依夫人所言，八十大洋。”鬼市市主一乐，笑着应承了下来。毕竟以后他还要和木青冥合作，所以这能少赚的地方他就尽量少赚一点，也算是让木青冥欠他一个人情债了。

墨寒一阵得意，用手肘捅了捅木青冥，嘻嘻笑到：“你看吧，我一下子就给你省了二十个大洋呢！”。木青冥扬起嘴角，桌下的左手对着墨寒悄然竖起了大拇指。

“施主今日不提此事，老僧都快忘了。那是前朝雍正年间的事了。”老和尚收起笑意，对木青冥把自己所知的事娓娓道来：“那时候老僧我就人不人鬼不鬼的了，游荡在这春城中，超度一些孤魂野鬼。不过当时发生了一件骇人听闻的事，那便是当地彩门当家人的小女，尚未婚嫁就已是暴毙了。”。

老和尚那声音幽幽，带着点点过往沧桑，为木青冥他们讲述着一件很久很久之前的事。

“这位小姐是尚未婚嫁就已经辞世，按当时城中的黑脸白眼（得了白内障，古人愚昧无知所以认为此人有神异）巫婆所述，说这小姐走的不甘心，得为她办一场轰轰烈烈的阴婚。”抬起茶杯抿了一口茶的鬼市市主，趁机顿了顿声后，又以平缓的语气淡淡道：“当时彩门在春城中也很势大，这儿的彩门掌门人用了二两白银，就拖鬼媒人买来一个无父无母的年轻小伙，要此人与他家小姐办阴魂。”。

说到此鬼市市主又是一顿，须臾过后才道：“于是，这场阴魂就产生了一个魔物——那冥婚盖头。”......

就在木青冥和鬼市市主聊得入神时，远在城中荣宝斋里的张倩倩，却陷入了沉思中。

坐在梳妆台前，托腮盯着镜中自己的年轻容颜，双眼渐渐地呆滞了起来。她想了一天，对于那个神秘莫测的魔物，也没能想出来这东西是何方神圣？

按教徒的叙述，此物在吃人之前身上都带着若有似无的阴邪之气。而在吃人的激动过后，那股阴邪之气就消失了。

张倩倩也认为，这魔物必然是在吃人前虚弱无力，但吃人后就能完美地附体在了宿主身上，使得宿主的人气盖过了他的魔气。

不过张倩倩还认为，这魔物可不简单。以她的阅历来看，这魔物浑身透着阴邪，那就绝非凡物。这样的魔物虽然不及疗伤好的诃梨帝母厉害，但也比一般的小妖小魔厉害得多。

尤其是对方身上的阴邪之气，那对于此时受了重伤，已然奄奄一息的诃梨帝母来说，那就是大补的灵药啊。

张倩倩在思索着的，是怎么把那魔物弄来诃梨帝母食用，然后让诃梨帝母的伤好得更快。

不过此事如今木青冥已经先长生道一步，插了进去，要像个绕开木青冥的办法，可绝非易事。

张倩倩既不想失去得到这魔物的机会，又不想在这个节骨眼上，去冒出头来让木青冥再抓住长生道的踪迹。

张倩倩纠结了起来。

屋外微凉夜风吹拂，吹得她屋中窗户发出咯吱细响，打断了张倩倩的思绪。

张倩倩从愣神中缓过神来后，她缓缓起身，走到了窗边又注视着那五彩玻璃又愣神片刻后，下定决对屋门外喊道：“老六。”。

那冥婚盖头倒底有什么过去？张倩倩的决定又是什么？欲知后事如何，请听下回分解。

【锁龙人小剧场之鬼媒人——为已死的未婚男女做媒的媒人就叫鬼媒人。鬼媒人不光要为死者两家撮合，而且要通过占卜、祭礼、设幡等一系列仪式为死者举行婚礼，这样他的职责才算完成。然后，鬼媒人就可以得到两家分别赠送的媒礼。据说，鬼媒人每年都要了解、掌握本乡男女死者情况，以便随时前去说媒。甚至有的鬼媒人就靠此业为生。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10082621"  chaptername="第十一章冥婚盖头">加入书签</a>
</div>
