    

    三人根本打不过李越，反抗只会被揍的更狠，还不如去警局少受点皮肉之苦，没准还能给他们请个医生。

    看三人老老实实的上车躺好，李越拉起木车就走，他对这一片不是很熟，问了大柱才知道这里的警局在哪里。

    一个穿着打扮都很时髦的城里人，拉个木车在路上走，路过村镇的时候，吸引了不少人的视线，有的人甚至跟到了警察局门口。

    不知过了多久，沈绵绵迷迷糊糊睁开眼睛的时候，发现自己正坐在一辆正在开动的汽车里，她第一反应就是，自己得救了。

    这汽车，应该是之前和他们擦肩而过的那辆。

    还没等她有其他的反应，旁边就有人问了一句，“醒了？”

    听到熟悉的声音，沈绵绵转过头，顿时惊讶的张了张嘴巴，声音极小的叫了一句。

    “贺、贺大哥？”

    呆愣了两秒，顿时就明白过来了，晕倒前，他们说的那俩城里人，就是贺南。

    他竟然又一次救了她。

    听到她的嗓音，贺南皱了皱眉，眼神冷了几分，“嗓子痛？”

    “有点。”

    刚被勒的时候，痛感不是很明显，所以那时候她喊救命，也能喊的很大声，到后来几乎都发不出声音了。

    现在一说话，嗓子就火辣辣的痛，声音也极小。

    她看了一眼车外，发现这不是回她家的路，“贺大哥，我们现在是要去哪里？”

    “去医院。”贺南看了她一眼，淡淡道：“嗓子不舒服就少说点话，旁边杯子里有热水，你先喝点润一下嗓子。”

    沈绵绵看了一眼车里的保温杯，却没动手，这应该是贺南的水杯，她用……不太合适吧？

    看她没动杯子，以为她嫌弃是他喝过的，他抿唇道：“这水我还没喝过。”

    知道他误会了，沈绵绵脸色微微一红，拿起水杯喝了一口，原本火辣辣的喉咙，顿时舒服了一些。

    人也逐渐清醒了，打量了一下车子内饰，她发现这不是贺南的汽车，而且之前徐海洋他们说，有两个城里人追来的，那另一个呢？

    徐海洋他们三个又去哪里了？

    说实话，现在这么好的机会，沈绵绵很想把三人送牢里去，现在严打期间，三人被抓的话，起码要被判很多年。

    到时候再出来，就算是还有报复她的心思，她也不怕了。

    贺南侧头看了她一眼，见她一双大眼睛滴溜溜转个不停，似乎在思索什么，他道：“李越把他们三个送警局去了，没个几年出不来。”

    闻言，沈绵绵眼睛顿时亮了亮，眼神里不由露出一丝崇拜。

    贺大哥真是太聪明了，她都没说，他就知道她在想什么。

    这次好了，虽然经历了一些磨难，但也算是化险为夷，小翠也不会嫁给徐海洋了。

    没想到，小翠的人生，竟然是这些改写的。

    其实，她在麻袋里的时候，也有那么一瞬间，后悔过，不应该多管闲事，毕竟她不是圣母，也不是活菩萨，也有自私的一面。

    但也只是一瞬间的想法。

