    “你······什么意思？”

    一只手，突然从背后拍了下小智的肩膀，那声音也出现在了身后：“仔细想想啊，你都经历了这么多了，总该有些成长吧。如果一切危机，都能依靠前人的预言来获得答案，那希望未免太过唾手可得了。”

    小智猛地回头，却半个人影都看不到。“这次不一样，这次失败的话，会受伤的就不是我一个了。”

    声音又出现在小智身后：“仔细想想，和你战斗过的喵喵，洛奇亚，再想想你能做到的事，皮卡丘能做到的事，三圣鸟能做到的事，朋友们能做到的事······”

    小智伸手挥向身后，却落了个空，为什么明明声音是从自己背后一步远的位置发出的，但就是摸不到那人。看来说话的这个家伙总能躲到自己的视线死角啊。“想什么啊，我脑子笨，想不来这些！”

    “你应该不算是笨吧，只是直了点。没关系的，这里时间流和外面不一样，你可以慢慢想。”那个声音用悠闲的语气说着。

    “可恶，耍我吗？”小智不断扭转视线，想要看到那个声音的主人，但始终无法如愿。

    终于，一双手从背后遮住了小智的双眼，小智的视线陷入一片黑暗。“别再琢磨那些有的没的，好好想你现在该想的。”

    小智真的平静了下来，脑海中回想起了和洛奇亚战斗的点点滴滴。小智一边回想细节，一边思考一个问题：“洛奇亚，真的完全黑化了吗？”

    看上去是个十分天真的问题。黑暗洛奇亚怎么可能会没有完全黑化？

    充满黑暗气息的黑暗爆破、死亡之风，就是它的招牌技能。摧毁着挡在它面前的一切敌人，皮卡丘、三圣鸟、一众宝可梦。但是······三圣鸟被死亡之风攻击过之后，还留有余力。

    摧毁了，但没有完全摧毁。

    那也就是说，黑化的洛奇亚并不是完全丧失意识，又或者说是它有意无意的留了一手。换而言之，洛奇亚是能够恢复过来的，但······依靠什么呢？

    “嗯，观察的不错。能知道这一点，离答案就不远了。”

    被这家伙读了心里的想法，小智露出一副不爽的神情。话说你这个口吻一点也不像是不知道的样子。

    或许，洛奇亚需要别人的帮助，才能摆脱黑暗的控制。那又该怎么做呢？难道是洛奇亚通过死亡之翼吸收的生命能量？所以黑暗洛奇亚才不会用死亡之翼杀死三圣鸟。对啊，这么一来就说得通了。

    小智神情逐渐开朗，双眼的高光也再次恢复过来。身后的声音也再次响起：“看来你有答案了啊，少年。那就回到你的伙伴身边吧，把希望传递给他们。”

    “你说得对，我该回去了。但，你出现在我面前，却就为了让我自己思考最后的答案，是为了什么？”小智不解地问道。

    “因为什么呢······”男人的声音顿时惆怅了些，缓缓地说，“因为你需要这个能力，冷静下来思考问题的能力，尽管很多时候，你都做不到这一点。更多的时候，你还是需要伙伴在身边。毕竟你就是这么个怕寂寞的小鬼头。”

    听着这惆怅的话语，小智不禁有些动容，回头看去，还是什么都看不见。

    “再会了，波导少年。”说着，小智视线一阵旋转，突然回到了现实中。

    但听到小智说这段故事时，因为他小学生级的叙述能力，中间还夹杂着大量拟声词，导致来请教的叶音和竹韵都一阵头大。

    听了半天，众人也只是知道，小智石板声音的引导下自己得出了答案。

    “好吧，小智，感谢你的回答，不好意思叨扰了你的休息。”叶音俯身说道。

    “没关系，没关系啦，我的伤也早就好的差不多了。”小智嬉笑着说。

    看着小智嬉皮笑脸的样子，小霞就气不过，一拳打在他头上：“要不是你这个家伙中途还想着溜出去几次，你还能好得更快些！”

    “对······对不起~”

    不过小智自己回想这段奇妙的记忆，琢磨着那个声音所说的话。那无疑是对自己十分熟悉的口吻，不过既然那人能够预知七岛这些危机，知道小智的一切应该也不奇怪了。

    只不过，他口中的“波导少年”，是什么意思？

    这一点，小智也问过皮卡丘，问它是否知道“波导”是什么。但依旧是得到一个白眼：“皮卡丘~（不知道。）”

    这个家伙绝对是知道什么，但是懒得说。小智有着强烈的感觉。

    在医院躺了差不多十天，小智才离开了病床出院了。小智、小霞、小蓝、花子，四人坐着轮船回去了关东。

    不过喵喵没有跟着小智回来，而是决定离开小智，自己一个去旅行。这次对小智的背叛，让它有些难以面对，即便小智不会有丝毫的记恨，喵喵心里也过意不去。猫老大会留在大木研究所，而喵喵也会时不时回去真新镇看看大家。

    站在港口，夕阳斜斜地挂在天边，艳红的余晖映红了这片海面。对于喵喵的决定，小智并不反对，相对地，喵喵能够独立的生活也印证着它的成长，身为训练家的小智只会感到高兴。

    “小智，你真的要放我离开吗？”

    “这不是你所希望的吗？每个宝可梦过上自己快乐的生活，才是我所希望看到的。”小智咧着嘴，露出阳光般的笑容。

    但不知道为什么，看到小智这副笑容，又是分别之际，喵喵的眼泪止不住地溢了出来。它伸出手，扑上去抱住了小智。

    小智单膝下跪，结结实实地抱住了喵喵。

    “呜呜呜~对不起啊，对不起小智！用爪子攻击你，对不起！没有听你的话，对不起！没有相信你，对不起！呜呜呜~你，你是全世界最好最好的训练家了！呜呜呜······”

    “没关系啦，没关系的。”小智轻轻拍着喵喵的背。

    “呜呜呜~你，你是全世界最好最好的训练家了！”

