    尽管被刺穿了身躯，但格鲁尔强大的生命力让他完全无视了身体的伤痛，腰腹间的可怖伤口反而激起了他的凶性。

    被愤怒和狂暴填满了大脑的格鲁尔已经放弃了思考，也完全忘记了本来还想着逃跑撤退的想法，他的两只巨爪挣扎着抓住了萨贝里安的骨架，足以让山崩地裂的巨力毫无保留地倾泻在了萨贝里安的身上。

    令人牙酸的骨折、破碎的炸响在戈隆的爪中传出，萨贝里安被死亡能量强化过的龙骨竟然像是干枯的空心树枝一样被捏爆，而且格鲁尔的狂暴反击不止如此，他的爪子透入骨骼间隙，想要将龙巫妖直接撕成两半。

    萨贝里安察觉到了格鲁尔的意图，身经百战的黑龙自然不会让其如意，他用后足的爪子狠狠地刺入了戈隆相对脆弱的腿部，两只前爪扣住格鲁尔的肩胛骨，剑尾一边在格鲁尔身上增添新的伤口，一边振动骨翼，竟是将格鲁尔从地上扯了起来。

    格鲁尔的爪子穿过龙巫妖胸膛的灵魂之焰，自然也会遭到相当于龙息一样的灼痛，只是格鲁尔硬生生地忍住了疼痛和伤害，想要直接把萨贝里安撕成两半。

    但萨贝里安抓扯着格鲁尔，在山峰和地面间疯狂地撞击和拖拽，格鲁尔在剧烈的碰撞中难以仅凭双手稳稳抓住萨贝里安的身体，反而是被龙巫妖蹂躏的遍体鳞伤，狼狈不堪。

    两只庞然大物在山峰和峡谷之间发生的碰撞让整个地区都不断地地动山摇，那些脆弱一点的骸骨甚至没法承受他们撞击时产生的冲击，直接原地散架，变成了一地的碎骨茬。

    就连高挂于天穹之中的浮空城都能感受到萨贝里安和格鲁尔碰撞时产生的震动，然而，阿尔萨斯的注意力却并没有在两者的交锋之上，他坐于舰桥的指挥椅上，手肘抵着扶手，手掌握拳放在脸颊一侧，眼神似乎注视着面前地面上那微微震动的通灵宝珠。

    格鲁尔的败亡已成定局，就算他是能和死亡之翼过上两招的凶残戈隆，但是面对可以说是一切生物克星的天灾军团，完全没有赢面。

    所以阿尔萨斯对这一场其实是必胜的战斗没有太大的兴趣，他的思维显然放在了别处。

    “东西放出去了吗？”

    克尔苏加德听到了阿尔萨斯的沉吟，他连忙将视线从战场上收回，“如您所愿，我的主人，第一批已经投放到赞加沼泽了。”

    “希望他们能够机灵点……外域这个地方，也并非全都适合亡者存在。”

    整个破碎的德拉诺被混乱的能量所笼罩，即便是亡者，如果被驳杂的能量反复冲洗，能够维持的时间也不长，死亡之力可不是外域唯一的能量。

    尤其是赞加沼泽，这块地区的生命力还未完全瓦解，按理说是非常不容易出现亡灵生物的。

    但眼下，正在赞加沼泽进行扫荡的娜迦和阿卡玛的灰舌氏族却发现，赞加沼泽和刀锋山的边缘，出现了大量的低阶亡灵。

    阿卡玛手里的镰刀很快就将这些脆弱的骨头架子扫成了真正的骨头，他清理着这些不知从什么地方涌出来的亡灵时，眼里有着说不出的厌恶。

    在他的认知里，只有最卑劣和最邪恶的存在才会亵渎逝者的尸骸，玩弄那些悲惨的灵魂，而在德拉诺，上一个这么做的，就有那些堕落的兽人。

    尽管还对自己“曾经”的同胞保有同情和怜悯之心，但对于那些曾经屠杀过他们的兽人来说，阿卡玛心中残存的只有憎恨和厌恶。

    而对于这些亡灵生物，阿卡玛能做的就是帮助他们解脱，虽然看上去这些亡灵的骸骨似乎是那些也好不到哪去的食人魔的。

    不过，一旁同样负责着清理工作的深水领主卡拉瑟雷斯却是察觉到了些许不对劲。

    他的战锤敲碎了一具摇摇晃晃的骷髅，并在一堆骨头之中挑出了那还算完整的颅骨，卡拉瑟雷斯皱眉盯着这枚颅骨，语气不太确定地朝阿卡玛问道，“这附近有邪兽人还是恶魔驻扎的地点？”

    阿卡玛摇了摇头，“这里是赞加沼泽和刀锋山的交界处，刀锋山是食人魔和戈隆的领地，他们的领地意识极强，就算是恶魔也不愿轻易招惹他们。”

    “可是看这个数量，恐怕有一支人数不少的部族被转化成了亡灵。”卡拉瑟雷斯作为娜迦，虽然并不是个魔法使用者，但对于各种魔法还是有所了解的，“对方恐怕是精通暗影魔法的大师。”

    “从现在的情况来看，确实如此。”

    听到卡拉瑟雷斯的分析，阿卡玛也是深以为然，但是他们的任务是清扫赞加沼泽的威胁，并把周围沼泽里的湖水转移到娜迦建造的水库当中，而且刀锋山的环境多少会对娜迦造成点影响，所以瓦斯琪也并不打算派兵进入刀锋山。

    “但如果真的是那样的话，我们率领的这些部队恐怕不是对方的对手，”阿卡玛说道，“需要的话，也可以派出探子，去看看这些亡灵是从哪里来的。”

    卡拉瑟雷斯听着阿卡玛的话，似乎有些心不在焉，注意力依然集中在手中的颅骨上，“啊……那就随便你吧，我的任务是守住这个湖泊，并铲除附近的威胁。”

    入侵这处湖泊的亡灵大多十分孱弱，一名普通的娜迦士兵和破碎者都能轻松解决好几个，而且这种无脑的骸骨，甚至连侦查作用都起不到，他们脆弱的灵魂之火在自身的载体骸骨被破坏后也随之湮灭，根本支撑不到后续的收集。

    比起是一场有预谋的入侵，卡拉瑟雷斯更愿意相信这可能是哪个地方的恶魔影响后泄露的不良影响，不过亡灵的出现确实有些蹊跷，谨慎起见，深水领主打算收集一些还算完整的亡灵之骨，上交给瓦斯琪，让她来辨别到底是怎么回事。

    一旁的阿卡玛看着陷入思考的卡拉瑟雷斯，突然对这些食人魔骷髅的来历好奇了起来，他便从满地的碎骨中也拾掇出一个完整的颅骨，虽然失去了圣光的庇佑，但作为能在外域立足这么久的破碎者酋长，他现在奉行的是萨满之道。

    而萨满祭司的力量，和灵魂有着千丝万缕的关系，阿卡玛打算借此来研究一下，这些骸骨到底来自何处，又为何出现在赞加沼泽。

