    第四百六十四章

    从战略科学团，到神盾局，这个机构究竟算是什么组织呢？情报组织？不完全是，因为他有自己的机动特遣队。纯暴力组织？也不算，因为它还是以情报为主。超自然收容部门？也有一部分，毕竟各个基地都收藏了海量的不知名的奇奇怪怪的东西。

    但是不管怎么说，神盾局都是一个以武力为基础的强力部门。杀人，武力行动，甚至黑色行动这种事情，算是稀松平常。

    只不过不知道从什么时候起，神盾局不见了。大概是尼克弗瑞离开之后，科尔森接手。这个老好人，将一些正常人的道德观念，介入到了神盾局的管理中。于是原本冰冷暴力的部门，开始变得有人情味。

    但是于此同时，这个部门的行动力快速的下降。美队二的剧情之后，神盾局暴露。一夜之间，帝国崩塌。科尔森接管神盾局的隐藏力量，继续维持这个机构。很快在他的努力维持下，神盾局最后的隐藏力量也快速崩塌。神盾局变成了神盾组。

    之后科尔森又又又死了。将位置传给了黛西。按照原著漫画的剧情，这倒是个喜闻乐见的传递。因为原著黛西就是接手了神盾局。不过原著是弗瑞传位的。黛西比科尔森更加激进，于是很快引起了组员的不满……

    是的，她的组员非常吊，认为自己的局长太过于暴力，激进，一些行动太不道德了……于是黛西主动下位，把位置又传给了迈克。（当年不明白为什么一定要传位给迈克，但是现在，看看美国的状态。导演的预见能力远远超出想想啊。迈克终究是队伍中唯二的黑人，不传给他，就得传给悠悠。然而悠悠是半路出家，没有足够的资历，所以只能是迈克的。）

    于是，在迈克的带领下，神盾局勉强维持了神盾组的模式。他们不杀人，不绑架，不拷问，不用重火力，超能力禁用九成。所有的行动只靠几个组员亲自上场。用血肉之躯，跟参与的九头蛇血战，之后又在时间线上怼长生人。

    面对长生人肆无忌惮的攻击时间线。守夜人……不是，是神盾组坚守自己的誓言。即便是一个已知的反派，已经违背了时间线，多活了三年，仍旧不下杀手。面对一个早就应该死去的兔崽子，一句他还是个孩子，就不杀……不是维护时间线吗？这些原本应该死去的人都不杀？？？（以上是神盾局特工第七季的内容，还是别看了，看了可能会气死你。）

    苏源估计这就是古一法师内心的吐槽。这个维护时间线的小队，实在是……

    伴随着眼前一阵模糊，再一次睁开眼睛的时候，苏源已经出现在了大约六七十年代的美国。具体是多少年，他也不知道。第一个时间点，是古一设定的。

    按照时间线，现在九头蛇已经深入的渗透神盾局了。马利克家族，甚至已经掌握了神盾局的大半职能。这个速度远远超出了历史上的渗透速度。几乎赶上尼克弗瑞的时代了。

    苏源打开了一本手册，然后按照手册上的名单，依次开始点名。

    半小时之后，苏源站在了一户普通的住宅面前，敲响了房门。一名三十多岁的男子，出来开门。

    “额，你找谁？”

    “萨姆.琼斯。神盾局，不是，是战略科学团三级特工。六个月前，被策反加入了九头蛇。我说的没错吧。”

    男子猛地后退，想要拔枪。但是苏源的动作更快。一个前冲直接撞进了他的身体。顺手掏走了他的手枪。

    “非常遗憾，萨姆。这是不对的。因为你原本在一年前就应该死在一场任务中。我很抱歉。”

    苏源不明白为什么古一不把自己往前点。现在是七十年代。自己第一次来这个世界是五十年代，有很大的操作空间。不过当从萨姆家中出来的时候，看到了大街上的科尔森，跟梅琳达。顿时就明白了。古一是想节省时间，让他一次性搞定所有的一切。

    苏源想了一下，直接跟上科尔森，跟梅。

    两人很快来到了一家秘密酒吧。这里也是这个时代战略科学团的重要据点之一。一般用来召开高层重要会议使用。

    苏源从远处轻易的弄到了密码，然后跟着两人进入了安全屋。没有人上来询问。因为只要是知道密码的都是自己人。而且来的不是高层就是高级特工，所以没有设置检验环节（纯属扯淡）。

    这时候的战略科学团已经深谙多元化的道理，各色人种都有，苏源倒是并不起眼。他随便找了一张桌子，在那里端这一杯果汁喝着。

    聚会很和谐，大家都很轻松的喝这饮料交谈，围绕着里克斯托纳将军，各种恭维。按照苏源得到的资料，这家伙似乎是蛇盾局，洞察计划的执行人。按照原本的时间线，洞察计划还没有足够的硬件支持。

    只不过在长生人的他们在七十年代，就已经完成了类似于天空航母的空中战舰。准备把刚刚出生不久的布鲁斯班纳等人，直接消灭掉。

    等了大约半小时，人似乎到齐了。只听见立刻将军敲了一下手中的酒杯引导众人看向他那边。

    “非常高兴，能够跟大家聚在一起。共同揭开神盾局保护世界的全新纪元。在今天我们将会揭示一件大事，但是在这之前，我们还是需要先请出我的上司，威尔弗雷德马利克先生，为我们讲述这个全新的起点。”

    威尔弗雷德马利克走了出来，而与此同时，苏源也站了起来。

    “抱歉打扰一下。

    苏源在几十人的瞩目下，走到了最前面，然后掏出了一张不知道什么材质制成的证件，在威尔弗雷德面前晃了一下。

    “我是时间管理局高级特工，苏.格兰特。你因为非法存在与不属于你的时间线三年之久，而违背了时间管理局最高宪法第六条。按照规定，我将即刻对你进行清除。”

    “你……”

    “请不要说话，你本不应该存在于这条时间线，所以每多说一个字，都会对时间线造成一分伤害。”

    整个大厅鸦雀无声……

