    

    黄宏伟三十多岁，因为媳妇不在身边已经有一年的时间，所以对于女人是迫切的需要。

    这孔梦洁长的漂亮，身材好，真是欲罢不能。

    事后，他躺在炕上喘着粗气。

    “我要去告你。”

    “呵呵，去吧，很多人都能作证，是你自己求我来我家的，还有谁能证明你是被强迫的？这是在我家。”

    “你禽兽不如。”孔梦洁说完哇哇大哭。

    黄宏伟还是喜欢孔梦洁的，侧过去强硬的把她搂在怀里“别哭了，我是真的喜欢你，从见到你的第一眼就喜欢。今天我也是情不自禁。你放心，我以后一定会对你好的。我真的有能力让你当上小组长。”

    孔梦洁就是哭，为了一个小组长的名额，自己失去了最重要的东西。

    孔梦洁本来就有一种惹人怜爱的柔弱气质，这光溜溜的躺在自己怀里，怎么能让人不动心？

    黄宏伟根本也不想委屈自己，一直到了后半夜，他才铺上被褥，搂着孔梦洁睡觉，心里美滋滋的，自己得偿所愿了。

    孔梦洁虽然浑身酸痛，但是她头脑还是清明的。

    既然已经到了无法挽回的地步了，那就想办法给自己争取最有力的局面。

    看着黄宏伟那是对自己很上心，这样就好，只是一个小组长怎么行？

    姜心语急匆匆的骑车回家，就好像后面有狗追似的。只要不见到女主，她就忘了自己是穿越到了书里，真是造孽啊。回到家看到建筑师傅们已经把下水道弄好了，觉得这样方便了很多，不用再把肥皂水泼到院子里了。

    记得前世的时候，那时候自己小，大娘懒，总是把洗衣粉水，肥皂水什么的泼在院子里，久而久之，水井里的水都有洗衣粉的味道。

    奶奶当时抄起棍子就抽大娘。以后几个月都是喝这个味道的水。

    “小姑娘，明天开始抹水泥面了，后天一天就整理你正房的房顶。”

    “师傅，我明后天不在家可以吗？”

    “行，后天我可以给水泥面养生，大后天你只有自己来了。至于窗户和炉子要等一周以后，我再来一天。”

    “行，我周日下午就能回来。”

    送走了三位师傅，姜心语插上大门。也不着急烧水，要不等到自己回来得出一身汗。

    吃了晚饭以后，躺在炕上等着吕北光来送香樟木。

    六点半大门被敲响了，姜心语跑出去开门。

    “帮忙抬进去，咱们得快点走，你骑着自行车。”

    两人废了好大的劲才把这根五米长的香樟木搬进来。之后两人又把屋子里准备的玉米面，三十斤的大米，还有五斤面搬上车。

    “吕秘书，我骑车不太好吧？要不你骑车，我拉车。”

    “不用客气，赶紧的走。”

    七点半他们到了。还是姜心语去敲门。

    “同志，是我。”

    “请进吧，我帮你抬出来。”

    “不用了，我带了帮手了。”姜心语这是给吕北光创造机会。车去直接拉进院子里的，卸下了粮食。

    “怎么多了？”

    “呵呵，这是大米，给孩子们好好的补补，要不然光吃玉米面孩子们还是身体不好。”说完还塞给了她三十斤的粮票。

    “谢谢。”

    姜心语不知道这谢谢的是自己，还是吕北光了。

    两人装上院子里的三根海碗粗的紫檀，也没有停留。当然姜心语不知道吕北光是非常想要留下来的。

    走在半路上，姜心语帮着照手电筒。看着吕北光衣服都湿透了，真的觉得非常的不好意思。

    “吕秘书，我把自行车放到推车上，我从后面推，这样你能省力气。”

    “行。”吕北光也是累的气喘吁吁的。

    两人十点才到家。真是太累了。

    “吕秘书，你等等。”姜心语跑进屋里，把事先准备的五斤挂面拎出来递给吕北光。

    “吕秘书，今天太谢谢你了。这是一点小小的心意，你不要推辞。”

    “行，那我就不客气了。”吕北光摸出来这是挂面，真的不舍的退回去，这些够给两个孩子吃好几天的。所以就昧着良心收下了。

    姜心语也是后背都湿透了，可是还是得烧火，这不洗澡可是不行。

    等到姜心语躺在被窝的时候已经快十二点了。

    今天太累了，昨天晚上想魏开云也没有睡好，今天一天又没闲着，所以躺在炕上都没有想那个男人就睡着了。

    第二天她是被敲门声惊醒的。赶忙的起来，下地穿鞋，幸亏昨天晚上把四节木头收进了空间。

    建筑师傅们在外面干活，她也不好意思再睡回笼觉，只好收拾家里的卫生，然后吃了一个馒头，一节粉肠，一袋奶，早饭就这样了。

    看了看时间，这才七点，要不自己去找王爱玲吧。

    收拾了一个布包，背起来出去，给了建筑师傅一把大门钥匙。这才奔着纺织厂走去。

    二十分钟后姜心语突然发现孔梦洁从一所民房里走出来。

    就见她左右看了看，这才快步走出来，姜心语这个位置正好是死角，孔梦洁根本就没有发现她。

    她走路有点问题，感觉有点不协调，姜心语疑惑，她这是？

    也没往心里去。可是怎么越看越怪异？

    姜心语还没有动，发现那家又出来一个男人，这个人她认识，是孔梦洁的车间主任。

    这下恍然大悟，就算没吃过猪肉，也看过猪跑啊。前世信息大爆炸，什么不知道？

    可是他们两个怎么在一起了？不应该，这黄主任有家室的，这可是大问题了。

    书上的女主可是自爱自强，所有正面形象她都具备，怎么会发生这样的事？

    这实在是太惊悚了。过了几分钟，看到黄主任也进了厂子，姜心语这才靠近门口。她不想进去了，就和门卫大爷闲聊，等着王爱玲吧。

    七点四十，王姑娘跑出来，看到门口的姜心语愣了一下“心语，你怎么过来了？”

    “等你啊。昨天孔梦洁和我说要和咱们一起回去，咱们等等她？”

    “要不咱俩去找她？”

    “也行。”

    两人到了宿舍，发现门插着。“孔梦洁，孔梦洁！”

    “心语，我今天不回去了，你们自己走吧。”

