    “不去就是不去。”金肆说道：“我也是有身份有地位的人，别人让我去我就去吗？”

    阿飞心里无名火起，怎么金肆就不能按自己的剧本走啊。

    “主人，若是不去的话，恐怕会引起左先生的不快，恐怕这次合作就要告吹了啊。”

    “告吹就告吹，我稀罕他参与一样。”

    阿飞更急了：“那我去说明一下情况，左先生通情达理，或许能推迟些许时日。”

    “阿飞，不管是你还是大哥，都是我与表哥亲近之人，不要为了外人伤了和气。”林诗音淡然说道。

    林诗音已经算是警告了，可是阿飞愣是没听懂。

    林仙儿在旁看着听着，只觉得阿飞就是个愣头青。

    这样的愣头青，肯定不在她的菜谱上。

    阿飞心急火燎的跑出去。

    林诗音微微摇了摇头：“大哥，阿飞年纪还小，你多担待着点。”

    “这就很难办了，我也不是什么心胸宽广之人啊。”

    林诗音白了眼金肆：“有你这样挪楡自己的吗？”

    “我不是在挪楡，我是坦诚，忘记了么，我可是诚信小郎君。”

    “罢了，如今我临盆在即，若是不然，我倒是想去苗岭看看景致。”

    阿飞毕竟是沈浪的儿子，与李寻欢有授业之恩。

    说是李寻欢半个师父也不为过。

    再者阿飞为人单纯，林诗音对阿飞谈不上好恶，可是至少是有家族渊源。

    阿飞也叫她一声嫂子，于情于理，林诗音都该帮衬一下阿飞。

    所以如果可以，她是希望能够看着点阿飞，免得被金肆玩坏了。

    不过刚才阿飞的表现让她略微有些失望。

    没有一点眼力劲，也看不清局面，并且胳膊肘往外拐。

    多少让林诗音感到不满。

    要说亲近，林诗音当然更亲近金肆。

    金肆虽说不着调，可是这些年帮了她和自己丈夫不知道多少次。

    明里暗里提醒了阿飞几次。

    阿飞都没领悟林诗音的意思。

    那就没必要再管了。

    反正也死不了人。

    不多时，阿飞就垂头丧气的回来了。

    他可是费了一番力气，这才说服左太岁，让他再等两日。

    回来就看到金肆以奇怪的姿势半躺在太师椅上。

    林仙儿站在旁边。

    “狗蛋，葡萄。”金肆吆喝道。

    林仙儿默默的剥好葡萄，送到金肆面前。

    金肆张嘴，让林仙儿送入嘴里。

    阿飞看的火冒三丈，双目赤红。

    这仙子般的人儿，这个混蛋怎可如此轻辱仙儿？

    只是，他作为金肆的跟班，根本就没立场，也没权力阻止。

    可是看着林仙儿被金肆吆来喝去，心中越发的怜惜林仙儿。

    “主人，您什么时候去赴约？我也好与左先生说一声。”

    “香蕉。”金肆张嘴，等着食物送入嘴里。

    阿飞握紧拳头，几次都差点失控。

    “等我什么时候乐意了，什么时候去。”

    “主人，左先生神通广大，即便没有我们相助，也有很大把握得到血海魔功，到时候可就没我们什么事了。”

    “那左太岁是做什么买卖的？”

    “啊？我听说他在家乡有些许田地庄园。”阿飞说道。

    “我还以为他是做慈善的。”

    “啊？主人这是何意？”

    “他要有把握，造就自己偷偷溜去了，用得着和你合作吗？你当他真是什么善男信女吗？”

    阿飞被金肆怼的无话可说。

    要不干脆就算了。

    留在李园，还能与林仙儿朝夕相处。

    不知道什么时候就能勾搭上了呢。

    “那……那我就和左先生说，此次合作就此作罢？”

    “既然他都这么诚意满满的邀请我去谈合作，我不去不是太不通情达理了？”

    阿飞看着金肆，他就没觉得金肆拥有通情达理这项技能。

    “那主人的意思是？”

    “那就去吧。”金肆说道。

    “那我去找左先生说一下。”

    “狗蛋，将我的装备拿过来。”

    “啊？什么装备？”

    “放我房间床头的那顶假发。”

    林仙儿刚要去金肆房间，金肆又到：“对了，顺便帮我准备一下武器。”

    “老爷，您是用什么武器的？”

    林仙儿甚至想着，是不是在金肆的武器上动点手脚。

    等他与人动手的时候，武器出现问题。

    最好是当场身首异处，这样她就能装无辜博取李寻欢和林诗音的同情。

    林仙儿自信，只要能够和林诗音打好关系。

    自己就能悄无声息的把这位大房弄崩溃。

    到时候李寻欢就是自己的了。

    林仙儿越想越是激动。

    甚至感觉自己的梦想近在眼前。

    似乎自己已经成功了一样。

    “筷子，去厨房拿一筒筷子来。”

    “老爷……您没说错吧？是筷子吗？”

    “小小年纪，脑子就这么不好使吗？我说的还不够清楚？”

    林仙儿不觉得自己脑子有问题。

    她反而怀疑金肆的脑子有问题。

    既然他要筷子当武器，那自己都不需要再费心的谋划什么。

    他要真的拿筷子和别人拼斗，多半是难逃一死。

    倒是省了自己的手脚。

    而且还不会牵扯到自己。

    “再去准备一辆马车。”

    “老爷，此去城外不过几里路，也要准备马车吗？”

    “我腿脚不方便。”

    这死光头是真的事逼。

    林仙儿在心中埋怨着，不过脸上都是带着唯唯诺诺。

    金肆说什么她就做什么，半点不敢顶嘴。

    不多时，林仙儿就备好了马车。

    金肆整了整自己的外设装备，假发。

    “过来掺扶本老爷一把。”

    林仙儿在心里骂娘，手头却没慢下来。

    马车出了城，直奔阿飞之前约定好的位置。

    左太岁早已等候多时。

    这才看到马车的到来，然后金肆慢吞吞的来到车厢外。

    “狗蛋，过来扶本老爷一把，本老爷恐高。”

    左太岁看着金肆这高高在上的姿态，觉得金肆是在给他下马威。

    “我听说阁下要与我合作？”

    “没有的事，我只是想要阁下当我的走狗。”

    “阁下呈口舌之力，也要看看这里是什么地方，这里可不是李园，李寻欢也不会突然冒出来。”

    “他要能冒出来，那就神奇了。”

    “哼！冥顽不灵。”左太岁冷哼一声：“想与我交手，至少也要让左某看看阁下是否有这个资格。”

