    梅纪行带着林正准备离开。

    而就在这时，张希柔突然从旁边窜了出来，挡在两人面前，警惕的问道：“你们要去哪？”

    林正解释了一通。

    张希柔当即更警惕的看了梅纪行一眼，跟远处正在排戏的林曼玉打了一声招呼，而后便走到林正身旁，道：“一起吧，这么有意思的东西，我也想听听。”

    “可以吗梅兄弟？”林正用询问的眼神看向梅纪行。

    毕竟他可是刚说完对方说一就是一，说二就是二，当然得尊重一下对方的意见了。

    梅纪行下意识的沉思了一下。

    而后，便立刻看到感觉张希柔杀气腾腾的目光。

    考虑到自己并不是张希柔的对手之后。

    他很从心咽了口唾沫，将嘴里拒绝的话也一并咽了下去，哈哈大笑：“害哟哟，那当然没问题了，人多热闹嘛！”

    ……

    三人来到事发教学楼的楼顶。

    张希柔看了眼楼顶前方边缘的位置，有些唏嘘。

    再次来到这个地方，让她又不由想起那个被逼跳楼怨念。

    即便她只是在李长生的话语中了解过，甚至看都没有看到，但也能猜出，那应该是个可怜的孩子。

    梅纪行也同样有些感慨，他虽然那天晚上不在现场，但也自然已经从队友口中得知了一切。

    虽然王小萌的怨念确实害了人，做了错事，需要受到惩罚。

    但就如之前所说，怨念就像是程序，完全是凭借本能行事的。

    所以，同情对方生前遭受过的一些事情，并不与谴责和要消灭她的怨念冲突。

    只有林正一脸茫然的朝四周看了一圈，有些后悔，没带一个凳子上来。

    这空荡荡的楼顶，完全没有合适坐的地方。

    一直站着采访，那得多累啊。

    不过，梅纪行立刻打开了摄像机，开门见山的进入正题：“之前我们说到了诡异的等级，以及有能够自行移动活动范围的诡异，能请林导仔细讲解一下，是什么情况吗？”

    如今得到了人家的好处，还想抱人家的大腿。

    林正自然是知无不言，言无不尽。

    他找了一块阴凉的位置，脸上自然而然带上了，之前在跟杨校长假装捉鬼大师时，高深莫测的表情。

    将他从《诡异详解》中轻松得到。

    但蓝星这个世界的各个诡异部门，却至今还未完全掌握的知识，缓缓的说了出来……

    “鬼……恩，也就是你说的诡异，我也就叫诡异吧，方便你理解。

    诡异从弱到强总共是七个等级：怨念、怨鬼、厉鬼、血眼、红衣、地难、以及天灾。

    这等级，是按照诡异的行动范围来划分的。

    每提升一级，它们行动的范围，也就就会增大一些。

    而诡异升级的大体方式，就是杀人，吞噬活人的灵魂。

    杀得人越多，就越强大，级别也就会逐渐变高。

    但也有一些特殊的，怨恨极强的诡异，可能只需要杀一两个人，便会直接成为血眼，甚至红衣级别的存在。

    接下来，就说说他们的活动范围。

    首先便是怨念和怨鬼。

    之前我有说过，怨念就是没杀过人的诡异，怨鬼就是杀了人的怨念。

    二者相差不大，所以活动范围也是差不多的。

    它们的移动范围。

    可以简单理解为，以寄居物为中心，画一个半径为十米的圆，这其中，都是它们能够达到的位置。

    而厉鬼，则是半径100米。

    血眼，半径1000米。

    红衣，半径10000米。

    地难：半径100000米，相当于一个大城市。

    至于最可怕的天灾级别，一旦出现，基本都有毁灭一个国家和文明，甚至将一片大陆变成死地的能力。

    而这其中，仅仅只有红衣级别的诡异，才可以自行移动自身寄居物的诡异。

    不过，这种移动也是有限制的。

    红衣级别的诡异，已经开始脱离懵懂的状态。

    它们会本能的迷惑控制，或者直接附着到其他生命身上，借由这些生命的身体，来移动自己的寄居物。

    毕竟诡异是一种存在，但又不存在的能量，他们只能影响到有灵魂的物体。

    而无法真的对天地山水等东西，造成什么影响。

    其至于红衣之下的诡异，意识过于懵懂，不会有这种思维。

    而红衣之上，则是因为寄居物基本都已经增大到，普通生命无法移动的地步，所以他们也只能留在原处，画地为牢。

    通过逐渐增大自己的活动范围，以此来威胁到更多的生命。”

    林正刚刚说完，一直在旁边认真听讲的张希柔，便当即明白过来：“所以说，就算是最危险的红衣诡异，想要移动自己的寄居物，还是要依靠人类，或者其他生命的帮助？

    没办法完全依靠自己的能力。”

    林正点头：“没错，就是这样，但注意，最危险的不是红衣，是天灾级别的诡异。

    这种诡异一旦出现，如果不扼杀在摇篮中……总之会非常的危险。”

    “原来是这样。”梅纪行也点了点头。

    听完张希柔的解释之后，他也终于明白了过来。

    “还有什么问题吗？”林正问道。

    他现在只想快点做完采访，回去拍戏，毕竟一上映就是100万票房啊。

    他可不觉得，能够随随便便让网络影院改变规矩的诡秘传媒，会在这种事情上骗他。

    “当然有！”梅纪行甩甩脑袋，让自己不再去想刚刚得知的诡异七等级。

    现在的主要任务，只是将林正的话记录下来，反正这里有摄像机在录制，之后研究也是一样的。

    他语气放缓，很是严肃的问出了他最为重视的问题之一：“我看到你在剧本里说，诡异是可以通过毁灭寄居物的方式杀死的，对吗？”

    林正点头：“没错，刚刚已经说了，诡异是寄居在物体上的能量。

    那我们毁灭了这些寄居之所以，鬼的灵魂能量没有了依附之物，就成了无根之萍。

    如果无法在短时间内找到可以依附的东西，就会彻底消散，并且死亡。”

    “你能证明一下，你说的这些是对的吗？”梅纪行道。

    “当然，呃……”林正下意识就要答应，但却及时反应过来，看着对方，无奈笑道，“这我没办法证明啊，这只是我乱编的，而且这也没鬼啊，怎么证明？”

    梅纪行：“……”

