
　　看着来势汹汹地杀招。吉尔一咬牙，再一次抵挡了下来，此时的他还有一半的灵力没有用！天籁小说网

　　不要看一般灵力很多。

　　实际上并没有多少...

　　要知道现在的吉尔连清风都还没有碰到过几下！他看着再一次袭来的杀招，身体不免开始颤抖了起来...

　　他立刻释放出精神力！

　　精神力覆盖万里，想找到领域的漏洞，乘机逃出去！很快，他在东南方找到一处领域灵力薄弱的地方！

　　心中顿时一喜。

　　手中冰系异能流转...

　　天空开始下雪，寒气使得还上凝结出冰块！

　　短短几秒钟的时间，一个万米长巨剑出现！吉尔用灵力控制巨剑，快速朝着那个薄弱点狠狠攻击而去！

　　嘴上猖狂笑道“啊哈哈哈！”

　　“于清风，你想杀我！”

　　“不可能！”

　　“即使你再强又如何！”

　　“我还不是逃了！”说完巨剑触及哪出领域薄弱点!巨大的气浪席卷开来...周围一切被冰封，温度达到了绝对零度，虚空被撕裂，清风的领域破碎！

　　清风看着这一切，面不改色！

　　嘴角微微一翘！

　　吉尔快速逃离！

　　可下一秒他愣住了...

　　他又回到了领域之中！还是熟悉的海平面，熟悉的剑意，熟悉的海啸...不过还是有区别的，这唯一的区别则是，剑意少了25万，海啸也没那么多了...

　　几秒后！

　　剑意恢复到了五十万！

　　海啸再一次包围吉尔！此刻的吉尔，灵力不足3层，他不敢置信地看着周围的一切，抬头看着清风...

　　瞳孔中充满了恐惧！

　　清风面不改色死死盯着他...

　　下一秒！

　　各种神通杀招，再一次袭向吉尔！

　　......

　　之前吉尔释放出精神力的时候，清风便已经明白吉尔想要干嘛，要是以往说不定真的让他逃了。

　　但现在可是双重领域啊...

　　即便破开一层领域！

　　还有一层！

　　一共四层！2层海啸，2层青莲剑歌！

　　哪怕他一口气破掉了2层，但在他破掉领域的时间中，清风足够有时间再一次召唤领域！

　　所以说....

　　吉尔想要离开领域是完全不可能的事情。

　　除非清风灵力枯竭！

　　可清风一路上杀上来，缺灵石灵力？

　　就算缺！

　　他还有冥府和暗杀系统.....

　　.......

　　二十分钟后...

　　吉尔已经抵挡了十几次绝世杀招了...灵力早已枯竭，只有肉体和精神力在苦苦支撑...

　　此刻吉尔衣衫破烂，血痕布满全身，头发不在飘逸整齐，他在海面上大口喘气....

　　眼看着新一轮气势磅礴，毁灭能量气息强盛的杀招！

　　再亿次袭来！

　　他完完全全已经没有抵抗的心思了...

　　他不禁开始怀疑人生暗道：这都是骗人的吧...

　　一切都是假的！

　　他才黄金6星啊...

　　即便拥有超凡级威力神通，星耀级领域...

　　他凭什么能释放这么多次！

　　那他哪里来的灵力支撑？正常人早就枯竭了吧，九州怎么会出现这种怪物！

　　随着杀招越来越近！

　　吉尔便越来越慌张...

　　不行，绝对不能再这样子下去了。

　　不然我肯定会死的！

　　他冷汗直流！再一次扛过清风的一套技能之后，大声开口道“住手，我有话说！”清风在空中打了一个响指！周围恐怖的威能全部如同时间暂停一般，停滞了下来....

　　“你还有什么话说？”清风冷冷问道！

　　吉尔面露尴尬眼神飘忽...

　　他尴尬开口道“于清风啊，我想我们之间是不是有什么误会，我刚刚说错了...”

　　“我不是杀你的！”

　　“主要是来看望你的！”

　　“于清风的威名，我早早便已经听闻过，此次前来便只是想要见识见识，并无其他意思！”

　　“如今看来...”

　　“果然非同凡响啊！”

　　“今天的切磋就到此为止吧。”听到这话，清风也是被气笑了，他冷声开口说道“我看未必如此，要不是我还有点实力，第一下早就被你打爆了头了....”

　　“你管这叫切磋？”

　　“既然如此...我们再切磋切磋好了，我还没有打够呢...”

　　吉尔：！！！

　　吉尔顿时一慌连忙开口继续道“这不是知道你的底细才敢如此的吗，现在想来确实是我有些莽撞了...”

　　“至于继续切磋这事...”

　　“便算了...”

　　“下次一定！”

　　“.......”

　　“你们九州的马大师不是说过，切磋讲究的便是一个点到为止....”还没有等吉尔说完，清风便打断道“不行！”说完，他的气势更加恐怖！

　　点点星光开始汇聚！

　　周围光亮逐渐消失....

　　见到这一幕的吉尔顿时懵逼了，一种不妙的预感涌现，心中暗道：这又是什么招数....

　　难道是新杀招神通？！！

　　他到底还有多少底牌！

　　吉尔面露惊骇，现在他身体已经完全支撑不下去了，这要是也是杀招，再配合其他杀招...

　　他完完全全接不下来！

　　就算接下...

　　他也废了!

　　吉尔声音颤抖连忙开口道“别！九州不是有一句话吗...”

　　“有朋自远方来...”

　　“不....什么来着。”吉尔疯狂思考这句话的全部语句。他知道，九州非常看重文化典故...

　　说不定可以趁机活下来！

　　清风冷笑开口道“下一句话是，虽远必诛！”吉尔顿时一喜，连忙开口道“没错，就是有朋自远方来，虽远必诛！”说完他愣了愣...

　　顿感不对！

　　连忙道“不是这句...”

　　可清风哪里还会继续扯皮下去，心念一动，便瞬间将星灭光点引爆，剑意杀招，海啸，全部袭来，连环反应！

　　爆裂完一颗...

　　巨大闪耀的光芒就被另一个光点吸收！

　　随后那个光点继续爆裂开来！

　　然后又被另一吸收！

　　中间时不时还穿插海啸和青莲剑歌！

　　这威力越来越大，声音也越来越大...

　　声浪席卷万里...

　　余波所到之处，全部波及冲裂开来，灰尘弥漫!

　　与此同时...

　　军事基地...

　　刚刚联系完家里在和秦副校长办事情的总队长，抬起头，朝着清风所在方向看去。

　　他不满开口道“咋回事？怎么还有人放炮仗...”秦副校长摇了摇头也是惊奇开口道“不清楚哎，过年不是早就过过了吗...”说完他便用精神力感知了一下...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百七十八章，吉尔の陨落！免费阅读。https://xs.23sk.com 