    对于莱纳和贝特霍尔德两个人来说，他们从小在马来长大，从小都受着马来人奴隶一般的压迫和统治。

    马来的艾尔迪亚人，简直没有一丁点的地位，说是圈养的牲畜都不过分。

    如果艾尔迪亚人出了专门圈养他们的地方，随时都有可能被一个马来人打死，而不会有任何后果。

    莱纳他们几个的首领吉克，其姑姑就是在幼年的时候因为随便走出去了，而被马来人放狗咬死了。

    结果吉克的爷爷也只能唯唯诺诺的祈求马来人的原谅！

    连个屁都不敢放。

    艾尔迪亚人的命，真的是低贱到了极点。

    但如今阿尔敏却告诉莱纳，真正统治着艾尔迪亚人的并不是马来人，而是艾尔迪亚人？

    莱纳的三观都快要崩碎了。

    他第一个念头就是不相信，但却又无法真正忽视，无法完全不信。

    阿尔敏竟然连戴巴家族都知道，连马来人对他们灌输的艾尔迪亚人的历史都知道，很显然已经掌握了非同一般的情报。

    不像是信口胡说。

    莱纳和贝特霍尔德二人，一直以来坚守的信念受到了极大的冲击，再也没有了什么反抗的心思了。

    他们很是配合地被调查兵团的人带了下去，进行了关押。

    至于马尔科、陆林轩和焰灵姬三个人，毫无疑问则是回到了聊天群内。

    聊天群。

    陆林轩：“本来还以为可以和超大型巨人过过招呢，没想到竟然出了意外，莱纳他们两个，倒也是果断的人物。”

    马尔科：“是啊，我们之前都小看了莱纳了，他不光智商在线，也很有魄力，竟然在墙内就直接巨人化了。”

    萧炎：“什么情况？看你们这意思，墙外调查根本没有开始？莱纳他们在墙内就巨人化了？”

    锦觅：“这种情况，可是真的出乎了我们的预料之外了，我们本来猜想莱纳他们会不会提前巨人化，但没想到竟然会如此提前。”

    阿尔敏：“看来是之前调查兵团凿开墙壁那些举措，已经引起了莱纳他们的警觉了。”

    阿尔敏：“虽然事情有些意外，不过好在一切都在掌控之中，莱纳和贝特霍尔德他们两个，应该不是问题了。”

    陆林轩：“这次真的多亏了马尔科过去了，否则的话，调查兵团可就危险了，怕是会被超大型巨人直接炸死的。”

    马尔科：“阿尔敏猜得对，贝特霍尔德应该就是打算直接将所有调查兵团的人炸死的，否则也不会在墙内巨人化了。”

    音速索尼克：“阿尔敏，现在莱纳和贝特霍尔德都被你们抓住了，你们接下来打算怎么做？”

    阿尔敏：“按照我的想法，莱纳和贝特霍尔德都是被马来人洗脑了，我们未必不可以让他们回心转意。”

    阿尔敏：“不过这只是我的想法，艾尔文团长他们究竟要怎么做，我也是无权插手的。”

    萧炎：“艾尔文团长他们并不是傻子，知道怎么样才是最佳的处理办法，更何况，还有阿尔敏你提供的完美解决你们世界问题的办法。”

    萧炎：“对了阿尔敏，那些办法，你有没有对艾尔文团长他们说过？”

    不久前群内的大家曾经讨论过解决阿尔敏世界问题的办法，就是请x教授帮忙，将阿尔敏世界内所有人都给洗脑了。

    让包括艾尔迪亚人在内的所有人，都忘掉艾尔迪亚人的存在！

    这是目前大家所能够想到的，比较简单，而且可以彻底解决问题的办法。

    阿尔敏还是十分看重的。

    阿尔敏：“当时我们只是抓到了阿妮，调查兵团也还没有彻底掌握和接受世界的真相，时机还并不成熟，所以我想了想，暂时没有说。”

    先知：“不过现在，成熟的时机就快到了，调查兵团此次应该能从莱纳和贝特霍尔德口中得到不少情报。”

    音速索尼克：“阿尔敏世界的曙光就快要来了！我相信就算是莱纳和贝特霍尔德两人，也会同意阿尔敏的计划的。”

    锦觅：“那是自然！阿尔敏的办法，对于他们世界的人来说，是最完美的解决办法！莱纳他们不是傻子，自然知道怎么选择。”

    对于锦觅的话，阿尔敏其实是十分赞同的。

    莱纳他们虽然是马来阵营的，但看过影像的周辰知道，莱纳的心其实并不站在马来。

    他的诸多行动其实都是有着自己的用意的，替马来人做事绝对不是发自内心的忠诚马来，恰恰相反，只是忠于艾尔迪亚人罢了。

    只是为了，让在马来苟延残喘的那些艾尔迪亚人，能够活得稍微好一些罢了。

    陆林轩：“索尼克说得对，艾尔迪亚人的悲剧命运，用不了多久就会结束了，他们整个世界的人都应该感谢阿尔敏。”

    马尔科：“只是可惜了艾伦了，本来应该在世界舞台上大放异彩，左右世界形势的他，现在也沦为背景板了。”

    先知：“哈哈，没办法，从阿尔敏加入到聊天群的那一刻起，就注定了艾伦不会是主角了。”

    阿尔敏：“我们能够拥有改变世界的机会，全靠了群内大家的帮助！我代表我们整个世界的人，感谢你们！”

    阿尔敏：“感谢先知，告诉了我世界的真相，感谢陆林轩、焰灵姬两位姐姐和马尔科先生，感谢你们帮我们调查兵团抓住了巨人！”

    马尔科：“我接受你的感谢，所以，这件事情以后就不要再提了！”

    焰灵姬：“你不必如此客气，其实对于我和陆林轩来说，去你们世界也是一种消遣。”

    阿尔敏：“无论如何，我们整个世界人的命运都因为你们得到了改变，但是用不了多久，却不会有人记得你们，对此真的很抱歉。”

    马尔科：“有没有人记得，都是无关紧要的事情，只要你还记得就行了。”

    陆林轩：“马尔科说得对，阿尔敏你还是不要想这些乱七八糟的事情了，不如趁这个机会，好好想想要编造一段什么样的故事吧。”

    陆林轩：“毕竟墙内的人世世代代都生活在墙内，要编造一个合理的故事，并不容易。”

