    何玉柱和娄晓娥两人先是一起回了娄家，这也是娄晓娥强烈要求的。

    理由是何玉柱现在的样子比较狼狈，回四合院会让何雨水和聋老太太担心。

    何玉柱光着上身多处红肿，娄晓娥拿着家里的药水往红肿的地方抹，一边抹一边红了眼睛。

    那时候何玉柱守在树下走不开，对方人多虽然一开始打掉了刀。

    但其他人用皮带、衣服、石头等东西，就是这些武器给了何玉柱带来不小的麻烦。

    好在何玉柱力气大，耐力又好，关键时刻狠得下手。

    也是对方跑了好一阵路，气息不均，有点上气不接下气。

    没使出全力，才撑了那么久，想来也是幸运。

    何玉柱静静地抹掉娄晓娥脸上的泪水，轻声安慰她。

    娄母知道二人回来后，过来看见何玉柱光着上身，先是脸红了一下。

    看到女儿手上拿着药水，才留意到两人出了事情。

    问清大致情况后，蹙着眉，让佣人去找娄父，她一个妇道人家对这些事情不通。

    娄父回来时，何玉柱已经涂抹好药水穿好衣服，只是衣服上的痕迹还能看出一些厮打过的印记。

    娄父有些担忧看着何玉柱和娄晓娥。

    心想现在外面有点乱，在外面处对象也不安全，二人也处了一段日子了。

    再处下天开始热了，衣服也单薄了，万一两人擦枪走火……

    不论从哪个安全来讲，都应该让二人尽早结婚。

    两人之间已经彼此有了感情，娄父询问了一番心意，就都同意了。

    何玉柱那里娄父一开始就查了个底朝天，对他也是比较放心，今天看来也是没看错人。

    对于那些坏人，娄父决定通过自己的人脉推动一下进展，他女儿今天可是受了不小的惊吓。

    娄父让娄母找出一通衣服给何玉柱换上，让二人最近不要在外头约会了。

    过几天，他们会去四合院和聋老太太谈一下婚事。

    何玉柱看情况先告辞回了四合院。

    许大茂看到了何玉柱骑车出门走路回家，就想到事成了。

    一边走路，一边偷偷高兴。

    刚买没几天的自行车就丢了，这何玉柱该多难过阿，正好说出去高兴高兴。

    许大茂一路走着，正好看见秦淮茹在洗衣服。

    也不嫌弃之前和贾家的矛盾，悄声说起了何玉柱丢车的事情，一脸的幸灾乐祸。

    晚上贾家谈起这事，贾东旭没发表意见，贾张氏却是说这都是活该。

    何玉柱虽然丢了自行车，心里却也没多少难过，上一辈子不也丢过吗。

    最主要的事情是和娄晓娥的婚事终于敲定了。

    他就要彻底拜托单身了，两人就可以歪腻在一起，可以持证上岗。

    四合院里都在传何玉柱丢车的事情，何雨水听说后不相信急忙跑回家。

    看到何玉柱一脸的傻笑，还以为他傻掉了，急忙抱着他一个劲地摇。

    虽然没了自行车她也很难过，但是现在这些都没有她哥哥重要。

    何玉柱被摇得从傻笑中醒了过来，看到何雨水还在摇。

    急忙阻止她，他身上痛的地方还没好呢。

    问了一下，听到何雨水说自行车丢了的事。

    何玉柱愣住了，自己可没和任何人说过阿。

    想了一下，这里面可能有问题，看到雨水担心，连忙告诉她自行车没有丢，只是被别人借走了，可能要好多天才回来。

    雨水半信半疑地问：

    “是真的吗，那院子里的怎么说我们家的车丢了，还有哥哥你为什么笑得那么奇怪？”

    “我笑得很奇怪吗？”

    何玉柱心想难道刚才不小心暴露了。

    刚忙转移话题说：

    “车丢没丢我最清楚了。我高兴那是因为雨水你哥我快有嫂子了，阿，呸。说错了，是你快有嫂子，你哥要结婚了。”

    那成想雨水听了没有跟着高兴，而是犹犹豫豫地问：

    “哥，你不许骗我。你是不是跟爸一样，结了婚就不回来了，不要我了。”

    何玉柱听了俯下身来，感到一阵心酸，妹妹还是在何大清走了的事情上留下了阴影。

    何玉柱语气温柔地说：

    “哥哥结婚是娶你嫂子进门，和爸那种不一样。是家里多了一个人爱你，你嫂子是个善良的人，你放心不管怎么样我都不会丢下你的。”

    雨水听了，心里一松，但还是调皮地说：

    “臭哥哥，你用这么温柔的语气，是不是骗你可爱的妹妹。我跟你说你要是骗我，把我丢下，我可是会和聋奶奶一起去找你的哦。”

    何玉柱宠溺地捏了捏她的鼻子，也就这会还能捏一下，等长成了大姑娘就不好捏了。

    这一刻他仿佛体会到了，娄父那种家里养了几十年的白菜被人拱了的感觉。

    “哥，嫂子什么时候进门阿？”

    “什么，你不知道，你不是说快进门了吗？”

    ……

    何雨水开启了十万个为什么模式，一连追问着细节。

    何玉柱听了有些头疼，说只能问一个问题。

    才一个，何雨水撅起嘴有些不开心。

    脑瓜子一转。

    “那好，哥我问你。我和嫂子掉河里，你先救谁？”

    这个历史难题，这小妮子从哪里听来的。

    何玉柱看着妹妹，感觉一种黑心棉的味道。

    想到还要去告诉聋老太太这个喜讯，不想和妹妹继续拉扯。

    就故意逗她说：“夏天让你去学游泳好不？”

    “好阿，说来说去你就是想先救嫂子呗，我生气了，告诉奶奶去。”

    说完做了个鬼脸，跑去聋老太太那。

    何玉柱摇了摇头，慢悠悠地走过去。

    走到门口，就听到了何雨水在向聋老太太告状呢。

    聋老太太听了，反而越听越是笑眯眯的，眼睛眯的都快看不见了。

    见到何玉柱，聋老太太就问了：“雨水丫头，说的是真的吗，你和娥子的事情定下来了？”

    “嗯，晓娥她爸爸亲自说的，还说过两天来和你商量这事。”

    “这就好，看你们处了这么一段时间了，还没消息，奶奶都替你着急了。娥子小时候，奶奶就见过，是个好姑娘。奶奶看到你们两个凑到了一块，心里真是高兴。”

    “雨水丫头，到时候你就知道多个嫂子的好处了。你哥要是欺负你，找你嫂子就行了。”

