    江小白皱起眉，“《X-01号》是下个月才会正式试镜，结果还未可知，现在如果找约新片是不是不太合适？”

    “没什么不合适的，多做两手准备才是正常，况且每部剧开机时间也不一样，不见得会有冲撞。”董冉摇摇头，“小白，咱们进军国外市场是必然的，但却不能把国内给拉下，只有在国内持续有不错的作品，大家才会才会觉得你亲近，而不是遥不可及，就像程瑜就是例子。”

    江小白其实在一定程度上是跟程瑜类似的，两人都想借着国内的踏板走向世界这个大舞台，没有人只想要国内有名，成为“国际巨星”才是每一个艺人应有的野心。

    只是程瑜直接把八成的重心都放在了国外，国内很少接戏，可能两年才有一部作品，别的时候只是参加个采访或者是上个综艺露个面之类的，可这其实是会让她显得“遥可不及”的，对于一些路人来说，程瑜的形象只会越来越淡化。

    国际化当然好，知名度越高也确实是越好，可是同时大家还是更喜欢接地气、互动频繁的爱豆。

    像江小白目前的状态就是董冉很满意的，不仅在开拓着国外的事业，国内的事业也没有落下，所以她对于大众来说的好感度还是相当不错的。

    “那个，其实我觉得小白想要保持好感度很简单的，每过三五个月抽一次奖就可以了。”玲珑有些忍笑的说，“别人没有作品会没有曝光度，沉寂一段时间后就会被人遗忘，这是因为他们是可以被取代的，但小白不会。”

    “是啊，小白的手绳谁不想要？只要她要抽奖那就是会引起全网轰动的事，分分钟就会上头条，而且除了手绳外她还有基金会，这些事情都足够她保持热度了，不可能会被人遗忘的。”

    明珠也很认可的点头。

    江小白走的路子是和任何一个艺人都不一样的，别人很怕被取代，可江小白却不会存在这样的忧虑，因为注定没有人可以模仿她的路线。

    只要她的手绳真有功效而不是虚假宣传，只要她仍然在做慈善，那哪怕她没作品也会有人一直记着她。

    董冉听后也不禁笑了。

    她坚持只收一个艺人的好处在这个时候就体现出来了，她所有的时间和精力都可以用在江小白身上，而江小白也不负她的期望，自己带她一个艺人却比那些带十个的经纪人还要强。

    上面已经有了准话，她晋升金牌经纪人的事已经稳了。

    “但我是个演员。”

    江小白却是道。

    屋里三人一愣。

    “是演员，就要用演员的方式让人记住，我希望我给人的第一印象是个优秀的演员，而不是个慈善家。”江小白神色认真，“那些光环存在的前提是我是个公众艺人，别的人可以不在意，但对我来说我得对得起艺人这个名号。”

    没有演技，叫什么演员，没有拿得出来的东西，叫什么艺人？

    “你能走到这一步仍不忘初心，我很佩服你。”董冉叹了口气，拍了一下江小白的手臂，“我会辅助好你的。”

    她想看江小白飞的更高。

    “我不会辜负你的。”

    江小白上前一步，伸出双手抱住了董冉，“谢谢。”

    董冉也笑了，可是眼睫却是不知道为什么有些湿润。

    情绪化完，之后就是工作的事了。

    江小白仔细看了看董冉筛选完的剧本。

    “电影方面没有太好的剧本，多数以爱情片为主，内容肤浅，这种片子一般都是用流量艺人的，很看男主角，所以我没有给你挑选。”董冉指了指其中一个文件，“所以挑选后就只找了一部客串的。”

    “任航导演的新电影？”江小白意外。

    “嗯，这部电影里的妩娘一角有点意思，拍下来应该两三天就能搞定，而且它的男女主角已经定了，都是老戏骨，类型是江湖武侠，这些人的演技是放心的。”

    江小白听后就也点了点头，“任航导演实力不错的，他拍出来的片子质量应该过关，那行，这个就接了。”

    她连时间都没问，因为三天时间她总归是能抽出来的。

    董冉笑了笑。

    其实任航找到她时说的可不是客串，而是表示想花大价钱来请江小白出演一个角色，妩娘的人设是个蛇蝎美人，出场惊艳，董冉觉得这个狠角色还挺值得尝试的，况且任航找到江小白也是因为他们有合作过《哑公子》，有几分旧交情在，不过两三天，干脆客串好了。

    省下那些片酬还能多加强一些片子的品质，这样如果片子火了，江小白也能跟着有点好处。

    任航的新电影没有用流量艺人，找的都是三十五岁以上的老演员，这些人也许曾经火过后来却沉寂了，也可能是从来没火过，所以他们的片酬可想而知的并不好。

    可任航给江小白的片酬却开的很高，这无疑是因为她有如今的热度，且外貌和演技都能撑得起妩娘这个角色，所以即使花大价钱也是能回本的，还能借江小白的名字来吸引她的粉丝买票。

    这都是无可厚非的是，董冉真正看中的，是圈子里对江小白的重视。

    可以说和江小白合作过的每一个导演都是很欣赏她的，有的是像任航这样和她交情很不错的，还有像唐猛那样即使不是多亲近但也肯定她实力的，跟这些人维持一个好关系相当重要，红的时候他们会抢着找江小白约片，即使哪天江小白不红了，今天自己送的这个人情也可能会给江小白留些后路。

    如果说每个职业都有保质期，那导演的何质期是肯定会比演员长的。

    电影的本子就这么一个，江小白看了看，人物的戏份确实是很简单的，可以说准备一天时间就足够演好了。

    除了这个之外，就是一些电视剧的本子了。

    “就从技术含量和对演技的肯定上来说，电影会更好，但是电视剧也有它的好处，那就是时间线长，容易跟观众建立起联系，一部好的电视剧你拍摄时间可能只有三个月，但却是会让观众记得一年甚至更久时间的，而且如今当红的人可以说百分之八十都是靠电视剧起势的，所以这方面咱们不能放松。”

    董冉说着就把三个本子放到了江小白面前。

