    “啊，没有没有，我没事，也没受伤！刚才的消耗已经恢复了不少，摆脱了虚弱期了。”

    丹妮娅连连摇头，感觉到之前嘴巴张的够大，还露出了些许赫然之色：“司马逸，你全都恢复了么？好厉害啊！我还以为我们这回真的要完蛋了，结果你居然能逆转乾坤，一举翻盘！了不起哦！”

    “嗯，我感觉你好像不止是恢复那么简单，是不是还更强大了一些？这是有所突破了吧？七彩噬魂草是传说中的大凶之物，你竟然能将其吞噬了，我真的从来都不敢想象会有这样的事情发生！”

    丹妮娅震惊的神色收敛一空，换上了满满的崇拜之色，仿佛林逸变成了她的偶像一般。

    林逸扯了扯嘴角，这个转变有点突兀，但好像也不是不能接受……

    “没你说的那么厉害，我也是运气好，差点就一命呜呼了！七彩噬魂草不愧是传说中的大凶之物，非常强大！如果只是我自己的话，根本没可能战胜它！”

    林逸摆摆手，表示自己并没有那么强大：“严格来说，我是利用七彩噬魂草，把巫族咒印从我的元神中抽离出去，然后又利用巫族咒印，大幅度削弱了七彩噬魂草的实力。”

    “接着是利用七彩噬魂草处理巫族咒印，将之转化为我能吸收的能量，我趁着七彩噬魂草无力应对的时候吸收了巫族咒印的能量，才反过来压制了七彩噬魂草。”

    “其中若是有任何一丝差错，我都会死无葬身之地，真的是运气好，才能活下来……”

    丹妮娅这才知道林逸经历了什么，心中震撼的同时，也对林逸有了新的评估，这确实是个狠人，对自己都能这么狠！

    虽然是别无选择之下的搏[笔趣阁 www.biqugexx.info]命之举，但丹妮娅自问换成是她的话，真未必有勇气来魄落沙河寻找这种渺茫的机会。

    她一直以为七彩噬魂草是解除巫族咒印的解药，何曾想过，林逸居然是利用七彩噬魂草和巫族咒印来彼此攻击。

    两者是完全不同的两件事啊！

    前者是只要找到七彩噬魂草，就百分百能解除巫族咒印，而后者压根就说不准，也许七彩噬魂草和巫族咒印会联合起来先弄死林逸呢？

    为了这么儿戏的方案，闯入魄落沙河这种绝地……丹妮娅想了想，她多半是疯了，竟然会陪着林逸来这里发疯！

    虽然结果是比预计的还要好，但丹妮娅依然认为林逸是个疯狂的狠人！

    她第一次怀疑起自己跟着林逸去人类那边卧底，会不会有好下场了？

    若是被发现了卧底的身份，估计她会走的很不安详吧？

    “呵呵……呵呵……司马逸你太谦虚了！即便是运气，你的运气也是实力的一部分！而且这一切都在你的计算之中，我真是太佩服你了！”

    丹妮娅心里想着自己可能出现的凄惨下场，面上依然保持着崇拜的笑容：“话说回来，你已经找到了七彩噬魂草，也顺利解决了巫族咒印的威胁，我们是不是该离开这里了？”

    禁地魄落沙河，丹妮娅是一分钟都不想呆下去了！

    仔细想想，似乎并没有遇到太多的危险，但她就是对这里极度厌恶，只想早早离开。

    林逸点头道：“是该离开了，这里应该是七彩噬魂草为了容身而特意开辟出来的空间，如今七彩噬魂草没了，或许很快就会被魄落沙河重新填埋掉！”

    其实林逸怀疑七彩噬魂草是某个种族放在这里的宝贝，那些黄沙建筑，就是那个种族的手笔。

    只是这片空间除了那些黄沙建筑之外，并没有任何其他线索，林逸也没打算去寻找那个猜想中的种族。

    至于说魄落沙河会重新填埋这片空间，倒真不是林逸胡说，元神恢复之后，视野和神识探测都恢复正常了。

    可能是因为吞噬了七彩噬魂草，所以这片空间对林逸的神识没有丝毫阻碍，林逸心念一动，整个空间都可以纳入神识范围内。

    丹妮娅看不到，林逸却能看清楚，之前那种龙卷风一般的沙柱，此时已经开始有崩塌的预兆！

    整个空间一共有一百零八根沙柱，每一根都出现了这种征兆，所以林逸才会说那句话！

    “我也觉得心里很压抑，似乎有什么不好的事情要发生了！”

    丹妮娅抬头看向天空中的魄落沙河，原本平静的魄落沙河，此时正无序的翻滚着，光是看着都觉得有压力。

    “走吧，我们尽快离开这里！”

    林逸选了最近的一根沙柱，重新进入之前遗弃的黑暗魔兽肉身，带着丹妮娅往那边飞掠而去。

    最初推测沙柱就是离开这里的途径，但其中蕴含着极大的危险，林逸也是没办法，神识范围内并没有其他看起来像出口的地方，只能去沙柱那边碰碰运气。

    少顷之后，两人来到最近的那根沙柱边上，到了这里，已经能看到沙柱上时不时的出现一个崩塌的窟窿，虽然很快就会被弥补掉，但沙柱的不稳定性早已展露无余。

    “这沙柱好像要塌了！我们从这里离开，会不会有危险？”

    丹妮娅还记得林逸之前的尝试，手指轻轻一碰，血肉瞬间消失，甚至有攻击元神的现象，实在是危险之极！

    如今沙柱本身又出现了不稳定的崩溃征兆，她不确定从这里离开是正确的选择……

    或许直接想办法跳进天空中的魄落沙河，还会更稳妥一些，哪怕那样做会遭到沙雕群的攻击。

    “危险肯定会有，但我们不尽快离开，危险会更大！”

    林逸抬头看着沙柱：“这玩意儿确实是支撑这个空间的支柱，一旦崩塌，这片空间就会消亡，那时候我们还在这里的话，就真的要永远留在这里了！”

    “只有现在趁着还能支撑离开，才能保住我们自己的性命！至于危险……我融合了七彩噬魂草之后，感觉这沙柱已经没有之前那么危险了！”

    林逸一边说着话，一边又伸出了手指，慢慢插入沙柱之中，这一次，手指在沙柱中停留了好几秒钟，林逸才抽了回来。

    和第一次完全不同，这次林逸的手指毫发无损！

