    我一眼便看出了，这些阴魂就是我昨晚上见到的阴魂。

    看他们的样子，应该又是被控制了。

    我关上门，对他们说:“那些阴魂现在就在门口，白烟，你保护他们，我出去对付他们。”

    说罢，我转身正准备出门。

    白烟突然伸手拉住了我，我一愣，还以为她要干什么呢，结果他只是对我说了一句，小心。

    我嗯了一声，打开门走了出去。

    一出门，我便被那些阴魂围住了。

    我知道他们是被人控制了，所以我并不想对他们动手。

    可要是不动手，就很难把幕后的人引出来。

    “咯咯咯……”走廊里突然响起了一道渗人的笑声。

    我不由得打了个寒颤，大声说道:“既然来了，就不要装神弄鬼，直接现身吧。”

    “我怕你看到我，会控制不住的爱上我呢。”

    一道低沉阴冷的声音从那些阴魂身后传来。

    我还是头一次碰到这么自恋的家伙。

    “你能不能不要恶心我？”

    我一边说着，一边运转道气，打算直接冲破那些阴魂，我就不信这样还看不到她的真面目。

    就在我准备出手的时候，那些阴魂突然间主动让开了。

    很快，面前出现了一条路，而路的前方，就是幕后黑手。

    我抬眸望去，只见那人蒙着面纱。

    “为什么要蒙着面纱，是不是因为你长得太丑，怕被我嘲笑？”我故意说着激怒她的话。

    女人不慌不忙地朝我走了过来。

    等她走近之后，我才发现她身上散发出来的味道，格外熟悉。

    是林鸢身上的味道。

    我盯着女人的眼睛，质问道:“你到底是谁？”

    “来摘掉我的面纱，你不就知道我是谁了。”女人淡淡道。

    她的意思是，让我亲手摘掉她的面纱吗？

    我顿时有些紧张了起来，同时也有一些期待，期待面纱下的那张脸到底长什么样子。

    我缓缓的抬起手，女人也没有躲开的意思，我便直接摘掉了她脸上的面纱。

    下一秒，女人的脸便清晰的倒映在了我眼眸里。

    是林鸢，但是声音不是她的。

    我猛地睁大了眼睛，不可思议地看着她，问:“你是谁？”

    女人捂嘴轻笑了一声，说:“我还以为你会把我当成林鸢呢。”

    她这话的意思很明显了，她不是林鸢。

    我仔细打量了她一眼，然后一把抓起她的手，查看了一下她的手臂。

    手臂上有一块伤疤，这副肉身是林鸢的。

    可林鸢的肉身不是已经被我埋在桃花潭底了吗，为什么会出现在这里？

    我震惊地看着她问道:“你为什么要盗用林鸢的肉身？”

    女人一脸淡定地推开了我的手，抬手轻轻抚摸着脸，一脸满意地说道:“因为我感觉只有她的肉身，才配得上我的灵魂。”

    话音刚落，我一把掐住了她的脖子，冷声警告道:“我劝你尽快离开她的肉身，否则我就强行把你从她的身体里打出去。”

    我不允许任何人玷污她的肉身，哪怕现在站在我面前的人，很厉害。

    女人丝毫不慌地望着我，费力吐出几个字来:“你现在要是强行将我逼出她的体内，那她的肉身就会立刻腐烂，还有……”

    她欲言又止。

    也不知道她的葫芦里卖的什么药。

    “还有什么？”我追问了一句。

    女人轻笑了一声说:“林鸢的魂魄，现在在我手里，你要是敢对我下手，我就让她永远呆在黑暗的地方。”

    我心头猛地咯噔了一声，林鸢有着不灭的灵魂，这对她来说，等于是无尽的折磨。

    “我凭什么相信林鸢的魂魄在你手里。”万一她是在忽悠我，岂不是被她牵着鼻子走了。

    女人淡淡地瞟了我一眼，“你要是不相信我，现在就把我从她的身体里逼出来吧。”

    她这是断定我不会忍心林鸢出事，所以才敢这么嚣张。

    我耐着怒火，松开了她，警告她道:“你最好不要让我知道，你在骗我，否则你会死的很惨。”

    女人大笑了一声，丝毫不惧。

    “要不了多久，我就会和她一样，拥有一个不灭的灵魂，到时候，你能耐我何？”

    这怎么可能。

    不灭的灵魂，不是说有就能有的。

    不过看她的样子，不像是在开玩笑。

    林鸢身体里的魂魄，到底是谁呢？

    我正疑惑着，女人又说了一句:“我劝你赶紧离开这里。”

    “你不要得寸进尺了。”我警告她道。

    女人眯了眯眼睛，直接吩咐那些阴魂将我赶出这里。

    我将凝聚在手心里的道气，一举挥向了那些阴魂。

    瞬间，一道金光扫过，那些阴魂被扫出了几米远。

    见状，女人知道我不是好惹的主，也就没有再说什么了。

    “你给我等着，我不会就这样放过你的。”女人说完，便消失在了走廊上。

    那群阴魂也跟着消失不见了。

    她就这样走了，我还真是有些不甘心，因为没有问出她的真实身份。

    他们离开之后，我转身回到病房里，打开了灯。

    女护士坐在椅子上，估计是被吓坏了，闭着眼睛，捂着耳朵。

    我走过去轻轻拍了她肩膀一下，告诉她说:“他们已经走了，没事了。”

    女护士这才睁开眼睛看向我说:“你还是赶紧把我的天眼关了吧，我再也不想看到那些玩意了。”

    见状，我有些忍不住想笑，故意打趣她说:“别急嘛，你不想看看比这更厉害的玩意？”

    女护士连忙摆手，“不要了，我怕我再看到那些玩意，我会被吓出心脏病。”

    我轻笑了一声，一边给她关天眼，一边提醒她说:“明天天一亮，你就离开这里吧，要不然连你也会受到牵连。”

    女护士点了点头说:“这个不用你说，我也知道，他们就是给我再高的薪资，我也不敢再留在这里了，到时候也是有钱没命花。”

    她能看开，自然是最好的了。

    随后，我超度了那个中年男人。

    刚从病房里出来，我就看到大厅那边，有一群人正往这边走来。

    我很快就反应过来，他们是从死人国度那边过来的。

