    罗纳德打给了一家披萨店......

    这个荒诞的分析结果显示出来的时候，黑衣猎人们都短暂愣了几秒钟。

    三秒钟前，他们都以为13号泄密了。然而，根据这个超级分析软件的分析结果，13号在厕所里真的......只是打给了“达美乐”披萨店。

    不是改名伪装的，他们之中真的有人记得，这家店的外卖电话号码。猎人们也常打电话订披萨外卖，13号似乎只是......在厕所里思考了一会午餐问题。

    女人默默地看着那个外卖号码，这个结果太荒诞了，导致连她这样干练的女人，都没能第一时间接受结果。

    不过女人终究是首领，片刻之后，她再度用锋利的眼神扫过罗纳德：“你打给了披萨店？”

    “我......”罗纳德自己也被这转折搞蒙了，但电光石火间，罗纳德反应过来，面不改色地说道：“是，我打电话订的披萨午餐。您没说过，这间屋子的地址也要保密吧？”

    确实。在场猎人面面相觑。这个房间只是临时租来的落脚处，地址都是用电子邮件群发给猎人的，13号说的没错，这个落脚小屋的地址是不必保密的，不然猎人们自己都找不到这里。

    “......”女人上下打量着罗纳德，目光像是蝎子或者刀剑。片刻之后，女人冷冷地问：“你点的什么餐？”

    “......”罗纳德没有选择了，他只能硬着头皮瞎编：“浓芝披萨。”

    还好，路明非周日来和他玩的时候，芬格尔带着俩人去吃了达美乐披萨。所以罗纳德知道达美乐的菜单，女人就算现场拿出菜单比对也找不出问题。

    算他走了狗屎运，美国的外卖系统烂得不行，没有网络订单号这种可供女人现场查询的东西。

    “几寸的？”女人再度追问。

    “12寸的。”

    “有没有定制佐料和饼底？”女人居然一副披萨专家的模样。

    “定制佐料没有，饼底是加厚双层芝士。”罗纳德瞎说道。

    “我靠，浓芝披萨还配双层芝士饼底？”一个黑衣猎人兴奋地叫出声，“我也喜欢致死量的芝士！等会能分一块给我么？”

    “闭嘴！”女人回头冷冷说道，那位芝士狂热者委屈地闭上了嘴。

    “什么时候送餐送到？”女人回头盯着罗纳德。

    “这.....这我怎么知道。”罗纳德挠挠头，“美国的外卖效率您也知道......”

    “好。”女人点点头，打断了罗纳德的哼哼。“那我们就来等一等你的披萨，如果一个小时内披萨还是没到，那我有权怀疑你有问题。”

    “这....”罗纳德心里有点急，好不容易才忍住抓耳挠腮的冲动。

    他也不知道怎么回事。明明是打给路明非的电话，怎么解读出来，就变成了订购披萨的外卖电话？看起来......是那个解读软件出BUG了吧？

    但软件出BUG也没用。这软件也没法真的变出一盒披萨。女人的意思显然是要在这里等待，如果一两个小时披萨还不来，女人肯定会意识到出了问题。

    怎么办？随着时间流逝，罗纳德·唐再度陷入了焦急。

    时间一分一秒地过去，女人肯定不会放任自己离开。想变出一盒披萨更是无稽之谈。自己只能坐在这里，怎么办？

    该找个方法逃跑么？罗纳德焦急地环视四周。然而，这个房间连窗户都没有，想出去只能走正门。在十二个猎人的监视下，逃跑和自杀没什么区别。

    该死......怎么办？罗纳德在心底骂了一句，如果想不出逃离的方法，他该怎么再编借口？指望披萨上门肯定不现实，然后自己该怎么扯谎？说外卖员半路遭了泥头车么？

    “叮咚—”黑暗的屋子里忽然响起门铃声，罗纳德惊讶地睁大了眼睛。

    不会吧？

    还真有一份披萨送上门来？这系统卡BUG.......卡得也太完美了吧？

    这简直卡出了一份完美套餐啊！

    “头儿，看起来13号真没说谎。”那个芝士狂热者都看不下去了，站出来为罗纳德辩护。“您瞧，披萨这不是来了么。”

    “别出声。”女人伸手示意静音，“你们看着13号，你，5号，你去外面拿披萨。其他人，子弹上膛！”

    “您这是......”芝士狂热者刚要说您警惕过头了吧，但片刻之后他明白过来，首领这是习惯性的谨慎，外面来的不一定是外卖员，有可能是荷枪实弹的条子！

    呼啦一声，除了负责开门的5号，剩余十一位猎人纷纷闪进角落的阴影。他们的动作整齐划一，光是这一秒的闪避就能看出，他们的身手是何等非凡。

    除了被押在墙角的罗纳德和开门的5号，剩下十一人都警惕地端着枪，激活了武器的全自动模式。如果走进来的不是外卖员而是敌人，十一支枪口会在瞬间把他扫成筛子。

    “吱呀”房间的大门开了，5号警惕地看向外面。

    外面居然真是一个外卖员，穿着达美乐经典的蓝色背心，带着达美乐专属的鸭舌帽。在他的手里，是一个方方正正的达美乐披萨盒。

    “先生，您的披萨。”外卖员说话了，他戴着压得很低的鸭舌帽，5号没法看清他的脸庞。

    “退后五步，打开你的披萨盒放在地上，我们自己来拿。”5号警惕地说着，掏出一张50美元的美钞扔了出去，“不用找，多的算你的小费。”

    “额.....？好吧......”外卖员似乎有些疑惑，但面对彪壮如牛的5号，外卖员只好乖乖退后五步，蹲下打开披萨盒子。

    打开披萨盒的瞬间，芝士的浓郁香气扑面而来，里面居然.....还真是个12寸的浓芝披萨！

    原来13号真没说谎......5号心里嘀咕了一句。看起来那个披萨真是双层芝士饼底，和13号陈述的细节一模一样。

    “等等。”5号忽然指着外卖员说，“你把棒球帽压这么低干什么？”

    “我眼睛烧伤了，不好看。”外卖员憨厚地笑道。

    “没事。把你的帽子摘下来给我看看。”5号不放心地说。

    “好吧......”外卖员无奈地耸耸肩，在十一支枪口的瞄准下，这个外卖员把帽子摘下的时候，所有猎人都看见了一缕火光。

    癫火。

