    看到皇宫内库角落里那一堆满满当当几十陶罐的蜂蜜，艾拉也是很尴尬。

    这到底是那位前任女皇太蠢呢？还是她用的那些心理学知识对帝都的居民显得有些降维打击呢？

    “应该是蠢吧，或者是穷怕了呗。”米林手里把玩着从这间内库里找到奥里乌金币。

    皇宫里面这些奥里乌金币的数量或许还没有帝都里一些富豪家里多，但是种类挺齐全的。

    像是之前被米林用来开启达剌罕骑兵召唤的凯撒大金币，也就是印着帝国初代皇帝头像的奥里乌，在这个内库里面都能找到一些。

    米林在这些能举办一场奥里乌博览会的金币里，还找到了几枚印着拉盖娅头像的金币。

    果然只要是当上帝国统治者的，都想着把自己的头像印在奥里乌。

    可惜这些印着拉盖娅头像的奥里乌，和灰风山寨出来的那些奥里乌一样，不被米林的募兵系统认可。

    一直到现在米林都很好奇自己的募兵系统到底是怎么选择可用货币的。

    山寨出来的奥里乌不能用就算了，但那些本地人制作的假币却被系统认为可以使用。

    然而这不意味着必须参与过交易才会被系统认可为货币。

    因为帝国之中，也有人会直接用金锭或者银锭来交易，就是交易的时候比较麻烦。

    募兵系统却不收取这些贵金属。

    除了货币之外，募兵系统也会收取粮食作为货币。

    不需要多好的粮食，哪怕是仓储了三四年的陈粮，只要吃不死人，它都收。

    同时也允许用第纳尔代替粮食。

    因为募兵系统的换算价格相比起帝国之中的粮食要便宜很多，米林一般都是直接换算成第纳尔的。

    在这种时不时发生点战争，野外也是各种盗匪遍地的情况下。

    想要和系统给出的价格那样用5第纳尔买一袋小麦，就算是在收获时节直接去产粮村镇去收也未必能收到这种价格。

    可惜这个募兵系统，只允许米林用第纳尔折合粮食招募士兵，没有开放直接用第纳尔换粮食的窗口。

    不然的话米林早就改跑商路线了，一年的时间怕不是已经富可敌国了。

    “提督，其实洗劫城中富户不失为一个好方法。”把镶嵌着光明之山的皇冠抱在怀里不撒手的艾拉对米林说道：

    “传说中的吃大户么。”看到艾拉一副兴致冲冲的样子，米林一脸的微妙。

    “提督你不用拿这种眼神看着我啊。”被米林微妙的眼神盯得有点不自在的艾拉说道：

    “不管是宫廷政变还是新朝入住都会干掉一些人，一方面是立威还有一方面就是捞点钱大家分账了。”

    而且这个分账大多是分给士兵了，米林这边虽然不用分给士兵，但从终究是要拿来募兵的，所以从结果来说也没啥区别。

    “这么说，你已经想好目标了？”米林笑着对艾拉问道。

    既然背负着承诺好的带薪假996加班到今天的艾拉在之前都把眼线安插到皇宫里，那她肯定也把城里的其他值得下手的富贵人家都打探的一清二楚了。

    “那个巴列维怎么样？”艾拉立刻给出了一个目标。

    就在此时，还留在皇宫里，负责看管其他一样被“留”在皇宫里那些贵族元老们的巴列维，没来由的打了个寒颤。

    “他是挺有钱的。”米林点了点头。

    之前交赎金的时候，巴列维那副眼睛都没眨一下的态度让米林觉得自己要的钱少了。

    要是多要点，也许就能召唤一个星级更高一点的英雄了。

    如此寻思着的米林看着艾拉的眼神也越发怪异了起来。

    “提督你是不是在想什么很不礼貌的事情？”

    就算没有什么具有感知能力的特殊力量，艾拉也依然被米林怪怪的眼神看的浑身不自在起来。

    “没啥，只是感慨下当初赎金要少了。”米林收起自己的目光说道。

    “按照正常规矩，赎金也不能多要，不同等级的贵族有着不同等级的价格。”没有细想的艾拉给米林解释了一下贵族游戏里关于赎金方面后接着问道：

    “当初那个赎金的额度，应该是巴列维自己主动提出来的吧？”

    “嗯，是他主动提出来的。”米林回忆了一下承认了艾拉的说法哦。

    “那就没错了，如果是提督你主动提出的价格，多了他会拒绝，少了他甚至会补上。”艾拉说道。

    “听起来有点怪怪的。”米林说道。

    “因为不同档次的赎金就代表着不同档次的地位啊，像巴列维那种大人物，肯定不会接受自己和普通士兵或者军官一个赎金的。”

    艾拉更详细的解释道。

    “虽然可以理解，但还是觉得怪怪的。”米林说道。

    争面子嘛，就是这个争面子的方式有些怪异。

    “提督你不好理解也很正常，主要是文化不同造就的。”对于米林很难理解这件事，艾拉倒也不奇怪。

    “也不算吧，我记得春秋战国时期也有这个套路来着。”米林想了想说道。

    “是有，但在我眼里那个时期和后来已经是不同的文化氛围了。”艾拉瞅了一眼米林说道。

    “大一统的影响吗？”米林寻思道。

    “嗯，一般大一统的国度基本不会出现这种贵族游戏，但会出现这种贵族游戏也不单纯是因为是否大一统，还存在人文宗教等等因素的影响。”艾拉用着不紧不慢的语气和米林解释道。

    “……知道了，艾拉老师，这需要划重点吗？”米林说道。

    “……所以提督你打算啥时候下手？以目前的情报估计，抄他一家差不多就吃个半饱了。”艾拉说道。

    虽然不知道艾拉说的半饱大约是多少，不过听上去比皇宫里面东西要多得多。

    这就让米林很好奇了，巴列维不是那个拉盖娅的养子么。

    所有的权利都来自于自己的养父母，为什么会比拉盖娅有钱呢？

    “这就是所谓的县官不如先管了呗，而且巴列维好歹也是在地方干了一段时间。”知道米林在奇怪什么的艾拉微笑道。

    “那么拉盖娅知道么？”米林问道。

    “我之前以为是知道的，不过现在么……”艾拉看了眼身边可以对于一个帝国来说可以算得上惨不忍睹的仓库，耸了耸肩道：

    “应该是不知道的。”

    “嗯，看来也不是临时起意啊。”米林说道。

    “所以，提督你打算什么时候下手？”艾拉问道。

    “不急，他现在还有用。”米林摆了摆手说道。

    “还有用？”艾拉一脸的疑惑。

    按照最初的计划，利用巴列维是为了更好的控制帝都防御部队。

    结果现在防御部队被阿洛里一锅端了，如果不是对方站队站的够快，怕不是已经跟着他养母一起被赶出去……或者是被斩立决了。

    毕竟米林只答应了卡珊德拉留拉盖娅一命，没说要留她儿子一命。

