    恐龙大帝是何等人物？

    他曾是恐龙文明的文明主神、神魔议会最有权势的存在，甚至有可能是核心创造的第一个智能生命NPC！

    这样的存在，此刻居然要拜武天为老师，而且态度十分恭敬，他努力的完成了双膝跪地的动作，向武天拱手道：“请老师收了我吧，我在气功修炼一途说不定很有天赋，收我作徒弟, 你不会吃亏，不会上当，其实我来之前已经做了一些功课，对气功有了一些了解，气功嘛，就是炼气的功夫，气就是天地元气、宇宙能量！说到这里，我想起了以前在神魔议会的时候，有一次我看到了匹格大帝在吹气球，他吹啊吹，砰的一声，气球炸了，把我吓了一跳，我敢断言，匹格大帝的气功天赋一定极差，我又想起了一件事情，那次是魔蜥公主吹气球……”

    “停！”

    武天与蓝玉屏同时喊停。

    大概这二人都知道恐龙大帝是个话唠，若是任由它发挥，一个小时他都不见得会停下来。

    “张大干，不要当话唠了，修炼气功不是用嘴修炼的！”

    蓝玉屏踢了恐龙大帝一脚, 又对武天道：“这厮虽然是话唠，看起来神经大条，但实力与天赋是没有问题的，若有你的指导，给他十年时间，说不定能单挑宇宙大帝的投影！”

    “老夫曾立志要万族修气功，不过我这里并没有适合恐龙一族修炼的气功，临时创法，未必合适……须知，创法不易，若是出了差错，后果不堪设想。”

    武天似乎有些犹豫，他看了看周围众弟子，开口询问：“尔等觉得如何？这张大干，收还是不收？”

    【魔】道：“还是由老师定夺吧。”

    陆明心道：“我等不敢妄言！”

    周南取出纸墨，刷刷刷一通书写，很快将写好的纸条举起向武天展示，只见上面写着：“实话实话, 就凭恐龙大帝的名字，估摸着能成大事, 老师，收了他吧！”

    蓝翠花将上面的字念了出来，拍手道：“有道理！”

    武天笑道：“罢了，既然如此，张大干，你以后便在这悟空山静修，我需要闭关一段时间，为你创下适合修炼的气功。”

    “谢老师成全！我的心情很激动，忍不住想起了当年第一次在议庭开大会的场景，那时候啊，天蛾女神还是个青春靓丽的小姑娘，魔蜥公主的个头还不到我的脚踝……”

    “停！”

    “停！”

    “停……”

    众人一致喊停，恐龙大帝张大干倒也听话，闭上了嘴巴，却依旧摇头晃脑的，看其神情，估摸着还在感慨曾经。

    这时，蓝翠花又开口了：“我的漫画里面又有一个重要角色，话说，该怎么样让圣阿祖复活呢……”

    后半句话她是自言自语，倒也提醒了众人，武天与蓝玉屏同时面向周南，武天道：“光辐圣祖，现在如何？”

    “他的尸身被你收了，如今可活出了第九世？”蓝玉屏紧接着也问到。

    周南又刷刷刷的写大字，随后将写好的纸条向众人展示：“圣祖的尸体变成血茧了，估摸着真有可能活出第九世，但现在貌似还早！”

    蓝玉屏道：“光辐圣祖复活一事关系重大，人类黑卡皇帝，此事还劳烦你费心，若有什么进展，请第一时间告诉我，往后我就呆在这悟空山，你随时可来找我！”

    “好的！”

    周南又写了一张纸条。

    “师弟，你怎么了？”

    “师兄，你怎么不说话？”

    “为什么写大字，多不方便啊！”

    谷絀

    “你写错字了……”

    周南有人好奇的向周南询问。

    周南继续写纸条：“我这是在练功，我在养王霸之气！”

    对于他给出的这个说法，大部分玩家明显不信。

    周南却又刷刷刷的写纸条，随后递给蓝玉屏。

    蓝翠花将那纸条抢了去，说到：“她眼神不好，我读给她听……嗯，好友啊，宇宙大帝的卡牌可不可以送我一套啊，我想研究一下怎么打赢她。””

    蓝玉屏闻言道：“这不符合规矩。”

    “都什么时候了，还要啥规矩啊。”周南心中嘀咕着，刚要继续写大字，蓝玉屏突然又道：“一金币一张，可以卖给你！”

    周南闻言狂喜，当场付钱，立刻就买下了两张宇宙大帝的卡牌，也即是【宇宙大帝·铠甲形态】和【宇宙大帝·肉身形态】。

    而看罢这两张卡牌的属性信息之后，周南不禁小有失望。

    这是两张特殊卡牌，不可强化、不可合成、不可拆分、不可回收，只能在竞技场或类似竞技场的地方使用，不能用来打怪、杀敌、刷副本。

    “可惜了，这么一限制，与废卡也差不多了！”

    周南摇了摇头，他估摸着短时之间是用不到这两张卡牌了。

    接下来，蓝玉屏向众人讲述了一些混沌虚空的变化，随后就带着蓝翠花离开，也不远离，就在悟空山的后山选了个地儿安营扎寨。

    武天本欲闭关，好为恐龙大帝张大干创造气功，周南却又来到他近前，奋笔疾书写大字：“老师，我需要你真实的，非空想之物，您这里有么？”

    武天看罢字条，却道：“你的字，太丑！要真实之物作何？”

    周南微微一笑，就在武天的面前搓起了手掌，搓着搓着，出现了一张一星白卡，正是【功法·霸气】。

    对于这些已经很创造出来的卡牌，重复制作的话，周南也可以做到一念成卡。

    “咦！”

    武天对周南搓出来的卡牌大感好奇，当即取到手中，又在得到周南的同意后，亲自使用。

    【功法·霸气】迅速化作流光，飞入了武天老师眉心。

    武天闭目，稍稍感受，很快就睁开眼睛，对周难道：“不错，不错，这卡牌中的功法不错，我等修士，炼气化神，一切宇宙能力，不管是体内，还是体外，皆可炼化，这功法很有启迪性……黑卡皇帝，这卡牌你如何得到？”

    周南再次奋笔疾书，将自己对无业游民、【无限强化】和【无限合成】的理解都写出来送给武天观看。

    武天看罢，却是皱眉，他陷入了沉思，小声嘀咕道：“若是如此，我岂不是可以通过核心来推演功法、创造功法……”

    他就如突然间发现了新世界，哈哈大笑起来，又对周南道：“徒弟啊，你点醒了为师啊，太好了！”

    他渐渐变得激动，倒也一抚衣袖，变魔术一般，取出了一把样式古朴的宝剑送到周南面前。

    “此剑神异非常，锋利无比，是我探索混沌虚空发现的真实之物，就送予你了，为师现在就去闭关，借核心之力，推演创造功法！”

    武天留下那宝剑，身上光华一闪，便就凭空消失。

    “一把剑？什么剑？”

    周南煞有介事的用手指在武天留下之剑的剑身上一弹，锵得一声，清脆悦耳的剑鸣声想起，他便道了一句：“好剑！”

