    第一百五十七章

    “哈哈哈，真是天助我也啊！”

    邪帝老人本来心中有些沉抑，意志消沉，但这个时候却是一扫而光。

    “冲儿！你知不知那个孽畜为什么背叛我？”邪帝老人突然回看着王冲道。

    “徒儿不知。”

    王冲真的好奇了。他只知道邪帝老人被人背叛，而且应该是他的徒弟，但具体的，从没听说过，因此也不知道。

    “哼，那孽畜我视他己出，我张文符虽然……，但从不会亏待自己的徒弟。那孽畜自己资质不行，我传他小阴阳功，他却认为我藏私，留了一手，故意不传他。联合外人背叛人，下手暗害我。”

    “那孽畜也不想想，就他那种根骨、资质，又错过了最佳的根骨锻炼期。我要是传他那门绝学，他早就走火入魔，爆体而亡了。”

    “枉我一心对他好。他却对我下此毒手！完全想要致我于死地！”

    想起往事，邪帝老人依然免不了一脸愤恨。

    王冲默然不语，邪帝老人绝不是什么好人，但就像自己感受到的。他对于身边的人，绝对是无话可说。

    或许他有今天的下场，是罪有应得。

    但是不管怎么样，也绝对轮不到他的徒弟来对付他。

    “师傅放心，我必定会替师傅报仇！”

    王冲沉声道。

    “哈哈哈，好！冲儿，我果然没有看错你，有你这翻话就足够了。”

    邪帝老人一脸欣尉，一边说着，一边抽出腰带，也就是这个时候，王冲才发现，邪帝老人的腰带竟然别有洞天。

    一个看着寻常的腰带，实际上，里面有好几个暗阁。

    邪帝老人打开暗阁，从里面取出一枚沉甸甸，黑乎乎、拇指大小的丹药。

    “这是什么？”

    王冲大为意外。

    “哼，这是我身上最后一颗化龙丹！必须要达到虎骨三重巅峰大圆满才能使用！我本来准备，只要那孽畜规规矩矩，把根骨修练到虎骨三重大圆满，再考察一段时间，没有问题就送给他。但是这孽畜太心急。这枚化龙丹注定与他无缘。”

    邪帝老人说着，毫不吝惜的将手中的化龙丹递了过去：

    “现在，这枚化龙丹我就正式给你了。冲儿，你把这枚丹药服下，就可以彻底达到龙骨境了。到时候，我再传你功夫。”

    “多谢师傅！”

    王冲大喜。他本来以为要百尺午头更进一步，达到龙骨境还要很久。没想到幸福来得如此之外，居然会从邪帝老人那里得一步登天的“化龙丹”。

    将化龙丹吞下去，一股磅礴的气息从王冲体内炸开。这些气息凌厉无匹，带着一股暴虐的，毁灭性的力量。

    “邪道的丹药果然不同！”

    王冲脑海中只来得及闪过这道念头，然后整个人都“爆炸”了。咔嚓嚓，一阵阵骨骼的脆响从体内传来，王冲只感觉四肢百骸，每一寸细胞都有一团灼烈的火焰在燃烧一样。

    “屏气敛神，收敛体内的药力，不要乱动！”

    一个威严的声音从耳边传来。

    王冲心中一震，立即停止不动。一只手掌从后面按向命门，轻轻一拍，一股暖烘烘的元气立即透体而入。

    换一个地方，再一拍，又是一股元气透体而入。

    在这股外力的拍打，帮助下，王冲体内灼烈的火焰，就像冰冽的清泉浇下一般，立即好受了许多。

    时间慢慢过去，王冲很快进入了古井不波的忘我境界。

    不知道过了多久！

    “吟！——”

    一阵清越的龙吟突然从虚空中发出，王冲背后，空气模糊，虚空中隐隐现出一模模糊糊的蛟龙身影。

    蛟龙在虚空蜿蜒飞舞，只一会儿就消失了。

    而几乎是同时，王冲睁开了眼睛，目中迸射出一阵剌目的精芒。

    “终于达到龙骨境了！”

    王冲舒展开手臂，心中喜悦无比。

    “飞龙在天，潜龙在渊”，修为达到龙骨境，虽然仅仅是龙骨一重，但对于王冲来说，却是质的改变。

    现在王冲感觉浑身充满了力气，耐力、体力、爆发力也是大幅的增加。虽然依旧是元气七阶的境界，但果根基却是无以伦比的雄厚。

    “终于达到上辈子没有达到的境界了！”

    王冲心中暗暗道，喜悦无比。龙骨一成，从此以后，自己再也不用受限于根骨了。

    “很好，你终于成功了。十五岁就有这种修为，以后你的前途必然不可限量！”

    一阵苍老的声音从身后传来，邪帝老人脸色苍白，声音虚弱无比。

    “多谢师傅！”

    王冲看着邪帝老人虚弱的样子，心中也是阵阵感动：

    “师傅放心，以后就算全世界都背叛师傅，王冲也绝不会背叛师傅！”

    “呵呵，有你这句话就足够了。这卷是《小阴阳术》的筑基篇。任何功法都需要循序渐进，邪道、正道都是如此。你筑好了根基，我再传你真正的《小阴阳术》。你学好了《小阴阳术》，我才能传你我真正的压箱底绝学！”

    “多谢师父！”

    王冲没有再打扰，领了《小阴阳术》的筑基篇，留下申海、孟隆在紫竹园守卫，然后告辞而去。

    ……

    “参见主人！”

    就在王冲离开紫竹园的时候，京城城东的一处院子，数以百计黑袍人聚集在一起。这些人浑身散发着浓烈的邪气，朝着屋顶上的一名戴着鬼面具的年轻黑衣人跪拜行礼。

    这里院墙深深，周围又是高大的树木，围了一整圈。从外面，谁也发现不了这里。

    “你们都给我听好了！”

    屋顶上，戴着鬼面具的年轻黑衣人气息冰冷，昂着头，背着手，神情中天然透露出一股自负：

    “老家伙还没有死！我要你们深入到大唐京师，把所有的街街巷巷全部搜索一遍。老家伙一身邪功夺天地之造化，洗也洗不掉的。我已经得到了一门搜索大法，只要老家伙出现在你们周围一定的范围之内，你们立即就能感应得到。”

    嗖!

    戴着鬼面具的年轻黑衣人抖手一扬，一团黑色的火焰立即脱手而出，火焰在虚空中分化，分成千百个碎片，发出阵阵鬼泣的声音飞扑而下，一下子就没斥到了下方数百名黑衣人体内。

    众黑衣人身躯一震，全身的气息立即发生了微妙的变化。

    “去吧！”

    “是，大人！”

    数百名黑衣人顿时一轰而散，掠向四面八方。

    “你们太大意了!”

    就在众黑衣人消失后不久，一道黑影突然出现在了鬼面具的年轻黑衣人身旁：

    “打蛇不死，必受其害。你们知不知道，那个家伙要是没死，我们会有什么下场？”

    他的脑海隐隐浮现一道黑色的光圈，如邪如魔，看起来非常诡异。

    “我哪里料得到，老头子居然还修了一条逃生秘道？我跟了他这么久，从来就没有发现。”

    戴着鬼面具的年轻黑衣人道，声音颇为委屈：

    “不过，他也逃不了多久了。他的气海已破，再加上你的搜罗大法和我的邪道元气。不出二十天，就算他埋在地下，我也一样能把他找出来！”

    “希望吧！”

    黑衣人说着，很快消失在了房顶。

    ……

    找到邪帝老人，成功拜师，王冲去了一大心病，整个人都轻松了不少。接下来的时间，王冲每天都会修练《小阴阳术》，然后去鬼槐区陪苏正臣下下棋，再去紫竹园陪自己。

    “你最近见过什么人吗？”

    槐树下，苏正臣突然盯着王冲道。

    “什么？”

    王冲心中一跳，看着苏正臣洞彻心肺的目光，突然有种很不好的感觉：

    “前辈，你在开玩笑吗？这街上人来人往，我当然每天都要见很多人啊！”

    “是吗？”

    苏正臣淡淡道，却并没有深究，也没有再说，而是拈起一颗白子，继续下棋。一切就好像什么都没有发生一样。

    “吁！”

    王冲心里长长的吁了一口气。苏正臣是大**神，也是最顶尖的高手，恐怕并不比邪帝老人逊色。

    自己一时忘了，这两个人一正一邪，可是水火不容的。

    “我怎么就忘了，苏前辈性格刚正，嫉恶如仇。我修练《小阴阳术》时间尚短，希望他发现不了才好。”

    王冲突然有种头皮发麻的感觉。《小阴阳术》被发现还是小事，关键是，如果苏正臣和邪帝老人发现了对方的存在，这才是真正的麻烦了。

    “糟糕啊！”

    王冲心中暗暗道。

    “你分心了。”

    突然一个淡淡的，波澜不惊的声音突然在耳边响起。王冲怔了怔，这才发现自己下错了一颗棋子。

    “嘿嘿，前辈高明，逼得我脚步都乱了。来，来，吃块卤牛肉！”

    王冲突然笑嘻嘻的，二话不说就把苏正臣面前的碟子里夹了一大块卤牛肉。

    苏正臣原本还是不句言笑，一脸的严肃，看到王冲夹过来的卤牛肉，一下子脸色都僵住了。

    “哈哈，来，下棋！”

    王冲心中暗道好险，连忙落下一颗棋子，分散苏正臣的注意力。

    这一局中午，下到下午，依旧以苏正臣大败亏输告终。

    “前辈，你又输了。”

    王冲哈哈大笑，像上次一样，告辞而去。

    苏正臣只是笑了两下，就没有再说话。只是等到王冲消失之后，苏正臣脸上的笑容敛去，脸色变得的凝重无比。

    “方鸿！”

    “主人，怎么了？”

    大树后，老仆人方鸿绕了过来。

    “这孩子误入邪道了，这段时间，必有什么邪道中人找过他。你给我取一只黑鸢过来，我有大用！”

    苏正臣冷冷道，脸孔中隐隐掠过一抹杀机。

    大唐朝廷，要想仕途亨通，飞黄腾达，位极人臣，必须根正苗红，出不得半点差错。王冲自己误入歧途而不知道，还试图在他面前掩饰，隐瞒，殊不知他早就看了出来。

    这孩子身上一身兵法天赋不易，就连他都不是对手。未来，必是朝廷栋梁之材，他绝对不能容忍任何人将他带入歧途。

    “主人，你是说他修练了邪功吗？”

    老仆人方鸿吃惊不已。

    “嗯。这件事情，你不要在他面前流露，我自会处理。”

    苏正臣道。

    “是，主人！”

    老仆人方鸿低下头来。

    很快一只黑色的大鸢取了过来，这是苏府独门豢养的异种，追踪、寻觅极其厉害。哗啦！苏正臣取下黑鸢脖子上的金属环，拿起王冲用过的一枚黑子，在它眼前轻轻掠了一下，然后双手一送，呼！黑鸢立即冲天而起，在高空中盘旋一周，向着王冲的方向飞去……

    【晚了十分钟，不过这一章字数多些。^-^】

    【最后一章11点30.】

