    很快塞维鲁召集的人就来了七七八八，随着顶着一张臭脸的尼格尔进来之后，塞维鲁看了看众人寻思着现在还没来得应该都是有事来不了，也不想多等，直接指示佩林里乌斯将记忆放出来。

    众人看着播放出来的影像面色逐渐的凝重，在看到阿尔努比斯和卡比被俘虏场上不少人已经带着恼怒交流了起来。

    倒不是他们输不起，而是在他们看到卡比完全等死的那一幕，这群人真的想将卡比当场掐死。

    你可是罗马鹰旗军团长啊，你率领的可是罗马第三昔兰尼加军团啊，别说现在还能打，就算打不过也要拼死一战啊，就你这表现，罗马鹰旗的荣耀在哭啊，当年谁举荐你当第三鹰旗军团的军团长的？

    “卡比这个家伙，完全没有听进去我们的建议吗？”维尔吉利奥看着被覆盖的幻念战卒，原本翘着的二郎腿也放了下来，带着神色带着明显的抑郁看着温琴利奥问询道。

    虽说之前并没有想过这种可能，但幻念战卒如此轻易地被夺取也确实是超乎了维尔吉利奥的估计。

    要知道当时维尔吉利奥等人率领的第十骑士军团，虽说是轻易的战胜了第三鹰旗军团的幻念战卒，可对于这种力量的运用方式也是非常认同的，哪怕维尔吉利奥承认自己确实是认为在奇迹军团面前玩这种东西根本是在找死，可真要说的话，这个能力是很不错的。

    “幻念战卒还有这样的弊端吗？”温琴利奥神色也有些发青，虽说一早就知道这东西的弊端很大，而且当时将卡比打翻在地之后就说过面对强横意志的问题，但大到这种程度，确实是出乎预料了。

    “应该是幻念复写，直接洗白了原本的幻念，将自家的幻念操作复写到我们的幻念战卒身上，真的没想过还有这种操作，虽说不难，但这种构思确实是精妙。”凯撒看着影像之中的变化，拍手赞叹道。

    没错，对于凯撒来说并不难，只是以前没有遭遇过这种情况，根本没想过还有这种套路。

    “这样的话，我们那种就完全不担心了。”维尔吉利奥闻言略有得意，他们的幻念战卒完全不会被复写的，镀膜直接是用意志覆盖完成的，属于完全不可能被幻念复写的那种，除非是彻底打爆……

    然而彻底打爆也就没有了复写的意义了，堪称完美镀膜。

    “不，没有那么简单，夺了幻念战卒并不致命，卡比的战卒本体不强，但阿尔比努斯的亲卫是靠谱的，就我看来，由汉军操控之后的幻念战卒虽说手段多了很多，但硬素质并没有太大的变化，和阿尔比努斯大致在一个水平线。”凯撒看着拟真体皇甫嵩认真了很多。

    凯撒的眼力并不是吹得，哪怕皇甫嵩和阿尔比努斯在军团单挑的时候并未认真，可那举手抬足之间流露出来的很多东西，也足以作为皇甫嵩指挥能力的参考。

    也许其他人未必能从这些地方看出皇甫嵩的能力，可换成凯撒的话，那点余地还是看的很清楚的。

    毕竟不管怎么说，皇甫嵩也是被拉过来干活的，动手的时候就算是因为阿尔比努斯等人已经没多少战斗力，而有些敷衍应对的意思，可动手的时候还是留下了很多的余地。

    普通的将帅看不出来这种余地，凯撒可是一览无余，对方在尽力的控制着局势的走向，减少汉军和罗马的损失，也在压制着罗马发挥。

    单单就这一点而言，凯撒就明白这是一个在统兵作战方面比当前罗马的台柱子佩伦尼斯还要强一线的名将。

    【可惜了，虽说比佩伦尼斯能强一些，但太老了，恐怕是没有希望走出自己的道路了，对于体系内的可能足以称之为无敌，可对于跳出框架的人来说，和其他人基本没有多大的区别。】凯撒看着影像之中的皇甫嵩略有感慨。

    强不强这种事情主要是看对比的，佩伦尼斯的水平遍数罗马历史都属于能排上的名将了，然而对比起皇甫嵩就有那么一点不足了，不过好在佩伦尼斯有战斗力和兵形势的加成，靠着这两项，以凯撒的感觉分析，两者还有的一打。

    至于佩伦尼斯看着指挥若定的皇甫嵩神色颇为凝重，同样塞维鲁和尼格尔的面色也有些泛青。

    相比于佩林里乌斯口述给塞维鲁的感觉，和现在直观的观看，让塞维鲁清楚的明白，幻念战卒的问题虽说确实是大问题，可和对面那个老家伙的指挥比起来，根本不是一个级别的问题。

    “佩伦尼斯，你怎么看。”相比于下面已经吵吵嚷嚷的小声交谈，在看完所有的记录之后，塞维鲁扭头看向佩伦尼斯。

    “得打过才能知道。”佩伦尼斯沉吟了几秒之后开口说道，实际上说这话其实已经是佩伦尼斯实锤自己貌似在战场拿同样多的兵力进行指挥，干不过皇甫嵩了。

    佩伦尼斯也头疼的很，他也没有想到会这样，原本以为打完一场帝国之战，自己已经走到了人生的巅峰，兵权谋和兵形势二合一的自己，几乎可以天下纵横。

    然而这还没纵横呢，佩伦尼斯就发现自己遇到了对手。

    实际上对于普通将校而言兵权谋和兵形势同修到登堂入室的水平非常厉害，然而对于大佬而言，战争比的是最长板，两根略差一点的最长板，未必比得上一根远超其他的最长板。

    佩伦尼斯难受的地方就在这里，自家的兵权谋肯定比皇甫嵩弱，拼兵权谋基本必输，能拿得出手的兵形势对面也未必接不住的，一招鲜吃遍天这种行为在战场上是存在的。

    话说佩伦尼斯比皇甫嵩稍小一些，但两人算是同辈人，天赋也基本持平，之所以会出现差距，其实只有一个原因，佩伦尼斯有十年的空窗期，而皇甫嵩只有五年，至于其他的际遇，两人大致相同。

    “凯撒元首，您觉得呢？”塞维鲁闻言神色一沉，然后看向凯撒。

    “他大概差我这么一丢丢。”凯撒比了一个指尖。

    佩伦尼斯隐约间翻了个白眼，当初我和您兵棋推演输了之后，找差距，您也是这么说的，而且也是这么比划的，结果我玩了超过五十场撑死战场能赢，大战略没有赢一场。

    “陛下，凯撒元首比划的那个意思是，对方无论如何都打不赢。”佩伦尼斯眼见凯撒比划了一个指尖给塞维鲁，塞维鲁的脸都有些抽动，之后果断传音给塞维鲁说道。

    说起来凯撒算是欧洲军神之中最奇怪的，几乎所有不影响战略大局势的战争，凯撒都有可能输，然而所有影响战略的战争，凯撒都赢得相当的干净利落，让人深刻的怀疑这家伙是不是时长会挂机。

    “……”塞维鲁无话可说，不过也安心了一节。

    相比于多数军团长在看热闹，在场这四个是真正能看懂的，而大法官帕比尼安则是在挠头，他也能看懂，只是他觉得这并不算是太过厉害，貌似皇甫嵩很强，但主要是阿尔比努斯表现得太差了吧。

    帕比尼安习惯性的代入自己被凯撒虐的过程，比划了四五次，脑补着皇甫嵩预留空间，在脑中构思着由自己站在阿尔比努斯的位置进行指挥撤退或反攻的行为。

    “我果然是个菜鸡……”帕比尼安推演了五次，最后双手撑住桌面，一副怀疑人生的感觉，因为他发现自己居然撤不下去，不管怎么撤都会触动皇甫嵩各种预留后手。

    “怎么了，帕比尼安，我看你面色有些泛青。”希罗狄安看着突然怀疑人生的帕比尼安询问道，“怎么，身体不舒服吗？”

    “不，我只是终于认识到了现实，我果然是个菜鸡。”帕比尼安一扫颓废，终于决定彻底放弃军事路线，还是别坑害将士了，怪怪的当自己的大法官好了。

    “？”希罗狄安一头的雾水，压根不知道帕比尼安在说什么。

    实际上帕比尼安存粹是被凯撒虐的，他现在根本不明白自己的天赋到底有多好，实际上一个没上过战场没真正指挥过大军的大法官，能看着皇甫嵩的影像，推演出皇甫嵩一部分的后手，已经很变态了！

    只不过现在这样只能说是凯撒将帕比尼安对于天赋的认知扭曲了，就现在帕比尼安表现出来的天赋，好好磨练磨练，拿军团练练手，稳稳地七十二将水平，结果连输几十场的帕比尼安认为自己是废材。

    “各位也都看到了，接下来我们该如何行动？”塞维鲁已然有了想法，但还是开口问计。

    “塞维鲁陛下，让帕比尼安去练练手，唔，还有让人带着第十骑士的后备也去磨练磨练。”凯撒第一时间传音给塞维鲁说道。

    塞维鲁微微颔首，帕比尼安的天赋塞维鲁也看在眼里，能在凯撒的军旗推演下支撑那么久，这属于非常优秀的人才了。

