    这时小黑豹溜达过来，它懒洋洋的往地上一趴。

    水灵眼神闪了闪，阴测测的笑起来，“这可是你自投罗网。”

    小黑豹懵逼的看着她，不明白她什么意思。

    水灵嗷的一声扑过去，把手中的东西往黑豹脖子上一扣！

    那是一条银色项圈，两指宽，胸脯处吊着一块圆盘，实际上圆盘是身份显示器。

    没错，水灵抽到了她那个时代最先进的宠物项圈，可以远程对话，还能在宠物受到威胁时放电电击施暴者。

    水灵拎着黑豹的耳朵说道：“你长大了该出去狩猎啦，不然我们也养不起你，从今以后你叫金子，出去给我赚。”

    小黑豹被带出空间很不开心，绕着水灵要回去。

    水灵瞪着眼睛往温泉那边指，“找你老爹去学本事。”

    金子眨巴一下眼睛，没精打采的跑了，它感受到了主人的嫌弃。

    要不是项圈有保护作用，水灵也不会放心它在外面混。

    送走金子，水灵沮丧的坐在竹椅上，现在没人可以救，所以功德值难赚。

    她索性老实本分的处理种子，西瓜和南瓜种在菜园子里，目前菜品很少，白菜、空心菜、胡萝卜、甜菜都没种满一个园子。

    其余的粮食种子都种到温泉那边的地里，种的跟补丁一样这一块那一块。

    这日，魏成林骑马带着一个体格壮实的小男孩来到若水村。

    他满脸嫌弃的把男孩往地上一扔，“老弟，帮我看几天孩子，你嫂子要生了，我忙不过来。”

    顿了顿又说道：“他闯祸就往死里揍，别顾及什么，我先走了。”

    苏勤连忙喊道：“等下，魏大哥我给你拿点药材。”

    她进屋拎了一个竹筒出来，递给骑马的魏成林，“这里有些药材，写了用法。”

    “好，多谢弟妹。”魏成林风风火火的跑了。

    水灵愣愣的看着面前的小胖子，个头比自己高半头，比宫千钰矮一大截。

    “你就叫什么？”

    小胖子看见自己的爹跑没影了立即扑向水灵，“你就是妹妹吧？我终于见到你了。”

    他还没扑到近前就被宫千钰拎住了后衣领，他眼神闪着凶光，冷冷的说道：“你想对我未婚妻做什么？”

    小胖子傻了眼，回头看了看宫千钰又看了看水灵，“你有未婚夫？”

    水灵也不能不承认，于是点点头。

    小胖子哇的一声哭了起来，“呜呜呜……你是我爹看中的儿媳妇，怎么可以跟别人定亲？我不干，我要你做我媳妇……”

    水灵额上冒青筋，好想打人啊。

    宫千钰怒道：“我们来这里之前就定亲了，你敢抢我媳妇我打死你。”

    水灵扶额，两个熊孩子打架，拉还是不拉？

    小胖子忽然不哭了，看看宫千钰咧嘴笑起来，“我爹说男子汉不能太白，不能太好看，不然就是软包子。”

    “你给我等着，我长大了肯定比你壮，我才是真正的男子汉。”

    宫千钰咬了咬牙，看向水灵，“你喜欢什么样子的男人？”

    水灵淡淡一笑，“我不是说过了三从四得！”

    好像这小胖子的到来刺激了宫千钰，正好可以趁机培养他往新新好男人方向发展。

    宫千钰认真的点点头，“我知道，我会做到的。”

    水灵惊讶的看着他，真能做到？那就等你做到了再说。

    小胖子懵懵的问：“什么三从四得？那不是要求女人的吗？男人也要学？”

    宫千钰十分认真的说道：“没错，不学就没媳妇。”

    “嗷……我也学。”小胖子以为是约束女人的那种三从四德。

    宫千钰显然不会去解释这个误会，他巴不得小胖子赶紧走。

    水灵也不揭穿，有个熊孩子闹腾也不错。

    宫千钰突然紧张的问：“晚上他住哪儿？”

    水哲浩那边挖了房间后他就是跟着住一层的，二楼很少去，如果他那日跟水东流住也不至于水东流被打了都不知道。

    水灵皱眉，是啊，住哪儿？

    宫千钰说道：“住我那，我再做一张床。”放身边看着他，免得他觊觎自己小媳妇。

    水灵点点头，“好。”

    现在大家都比较忙碌，所以没空陪小胖子玩，小胖子就自己找乐子，倒是个开朗的孩子。

    苏勤也挺喜欢这个整天乐呵呵的小胖子，总是变着法的投喂。

    这日水灵刚睡醒，就听见许久不说话的司善官问：“丫头，你们那里有没有月见草？”

    “月见草？好像有。”水灵在书上看见过。

    “帮我找找，一棵苗或者种子都行。”司善官似乎很急。

    “知道了，我今天就去找。”水灵爬起来洗漱。

    现在五月了，气温很好，等六月就会特别热，庄稼长的郁郁葱葱，就是草地那边的庄稼经常被偷吃。

    温泉那里的庄稼都不用看着，路边的苹果树、桃树长的很精神。

    水灵直接往温泉右侧的灌木林里钻，现在很多灌木都结了小果子，酸酸涩涩的还不能吃。

    穿过灌木丛居然是一片比草地那里还要平整的土地，这里生长着很多藤蔓，匍匐在地上四处乱爬。

    这里就有很多的月见草，她采摘了一篮子带根的先给司善官送去，司善官非常开心，说什么功德无量。

    水灵没放在心上，继续采摘，这个东西对女人好，所以摘了让娘亲炼药。

    这里的平地想整理出来种田就有点难，藤蔓太多了，还有不少有毒的。

    平地之外有不少红绿相间的树，她心里一震，难道是……

    她立即小心的避开藤蔓走过去，艰难的到了树林她欣喜的差点叫出声来。

    天啊，这是绝种的好东西啊，以前只见过4D影像，现在却是活生生的出现在眼前，而且是一大片，差不多有四五亩地那么多。

    水灵二话不说拿出锄头开始挖，树根都是很壮实的，她拿了两块赶紧进入空间。

    清洗剥皮后上锅煮，约莫二十多分钟，感觉已经完全熟透才拿出来。

    晾凉后她迫不及待的啃了一口，绵软清甜的滋味真不错，比红薯好吃。

    苏勤走过来看见她头上有一片树叶，摘下来看见红色的叶柄后脸色一变，“这东西有毒的。”

