    第812章 揭晓重生之谜？

    “和你记忆中的拉法姆大陆相比较，你觉得现在的拉法姆大陆有什么不一样吗？”那老者看着林逸，再次问了一遍这个问题。

    林逸在听到这个问题的瞬间，脑海里想到的便是自己重生前和现在的区别。

    有什么不一样吗？

    当然有！

    因为自己的重生，现在的拉法姆大陆已经完全的走向了另外一条截然不同的道路。

    一条就连林逸自己都不知道她会通向哪里的未知之路。

    有着天壤之别。

    想到这些，林逸顿时如同坠入冰窟一般，对着老者惊疑不定的问道：

    “前辈您指的是？”

    他不确定眼前这个系统的大BOSS，想问的究竟是不是这个。

    而老者似乎已经看透了林逸的心中所想一般，微微一笑道：

    “就是你现在心里想的那个。”

    老人的话顿时让林逸心头一凛：

    “你！”

    “你知道我在想什么？”

    看到林逸如此吃惊的样子，老者呵呵笑道：

    “因为除了你，没人可以回答出我这个问题。”

    听到这话的林逸，心中一下便确定了他指的就是自己重生的问题。

    这一下林逸算是明白了。

    自己的重生，绝对跟眼前这个不修边幅的老头有着密不可分的关系。

    甚至可能他就是让自己重生的罪魁祸首。

    林逸努力平复下心中的激荡，尽可能让自己冷静下来道：

    “我想前辈您找我来，可不是来听我说这些的吧？”

    接着林逸问出了一个他心中最想知道的一件事：

    “我重生这件事，是不是跟您有关？”

    结果让林逸想不到的是，老者竟直接点头承认道：

    “是我。”

    徒然间得到这件事的答案，让林逸竟一时不知该如何是好。

    他呆呆的望着面前这不修边幅的老人，想不到自己重生这件事果然是被人安排好的。

    他不解：

    “为什么？”

    是啊！

    为什么要安排自己重生的这个戏码？

    为什么这个人会是自己？

    为什么现在又要来告诉自己这一切。

    此时的林逸只感觉如同置身幻境中一般，难以理解这一切。

    这一切的背后又代表了什么？

    自己在这件事里面又起到了什么作用。

    这一切的一切，对于现在的林逸来说就像是一个未解之谜一般，从林逸重生开始便一直困扰着自己。

    看着面前的这位老者，林逸明白。

    或许答案即将为自己揭晓了吧。

    面对林逸的问题，老者却是面无表情道：

    “你先看一下这个吧。”

    林逸不解:

    “看什么？”

    就在这时。

    林逸眼前的海面突然消失，或者说是林逸周围的一切从一座海岛变成了一个连空气都是浑浊的神魔战场。

    昏暗的天空中，雷鸣电闪。

    刹那间！

    震耳欲聋的咆哮声，突然充斥着林逸的耳膜。

    林逸如同置身其中一般，看着眼前的一片尸山血海：

    “这是……”

    突如其来的一声爆喝：

    “魔崽子们，受死吧！”

    伴随着一道身影突然从天而降。

    只见此人就如同天神下凡一般，身着金色战甲并手持一把狰狞的大剑，虚空而立。

    虚空而立！！

    只是进阶成为神级的标志性动作。

    当林逸看清来人时，顿时脱口而出道：

    “醉鬼！”

    此人正是盛世皇朝的会长，盛世醉鬼！

    林逸突然注意到其头上那熟悉的称号：

    “屠魔战神”

    这是在林逸重生前！！

    林逸重生前，盛世醉鬼便时常顶着这个称号出现在各种场合，成为全华国玩家中最瞩目的焦点。

    那时候的华国第一人可不是风华，而是他：盛世醉鬼！

    林逸突然张开翅膀，想上前看看眼前这一切究竟是否真实。

    然而事实果然如自己所想的一样，林逸直接从盛世醉鬼的身体里穿了过去。

    而这时的盛世醉鬼正剑指对面那密密麻麻的魔族大军：

    “有我醉鬼爷爷在，你们休想跨过界域半步！”

    身着金色战甲的盛世醉鬼，脸上突然青筋暴起并发出巨大的咆哮：

    “剑阵·起”

    突然之间。

    无数把锋利的大剑，瞬间覆盖盛世醉鬼周围。

    那些刚踏入大剑范围的魔族，顷刻间就会被无数把利剑碾碎，化作血雨洒在这片战场上。

    盛世醉鬼更是如同绝世杀神一般，携带者‘剑之领域’杀入魔族的队伍中，展开浴血奋战。

    看到盛世醉鬼使出这个【剑阵】，林逸突然有一种回到重生前的错觉。

    这正是盛世醉鬼突破神级后而领悟的领域之力。

    而在盛世醉鬼的身后，是无数个玩家如同洪流般，发出声势震天的呐喊：

    “杀！！！”

    天上地下的无数玩家，拿起手中的武器涌向魔族

    一时间五颜六色的魔法混杂着震天的厮杀声，覆盖了整个战场。

    这一幕就如同江河入海般，两股势力瞬间战作一团，死伤遍野。

    就在这时，一个背生六翼的魔主突然双目赤红的杀向正杀得兴起的盛世醉鬼：

    “阻我魔族一统大陆者，罪无可赦！”

    仅仅一拳：

    “轰~”

    盛世醉鬼的腹部如遭重创般，瞬间倒飞而出并直接砸向地面：

    “轰隆隆~”

    巨大的冲击力直接将地面砸出一个深坑，并伴随着无数魔族与玩家的死亡。

    正当那位魔族准备继续出手时：

    “哗啦啦~~”

    一瞬间，数十道身影出现在盛世醉鬼跌落的上空。

    他们一个个身着华丽的战甲或长袍，同样是虚空而立。

    这里面几乎都是林逸熟悉的面孔：

    洛神公会的洛神流年；

    神殿的狂徒；

    阴影之王赤瞳；

    傲视圣堂的傲视爵爷；

    名门的名门帅掉渣；

    冰雪幻城的幻城夏海棠；

    情意阁的情义无间；

    天道盟的绝命天君等……

    他们竟然都是神级！！！

    林逸一脸震惊的看着影像中的一幕，这一次他的真的发自内心的被震撼了！

    因为在林逸重生前，情义无间和绝命天君等人并没有进入神级。

    这也就意味着，眼前这副景象是在林逸重生之后，那个原来时间线之后所发生的一幕。

    林逸难以置信的看向老者：

    “这是？”

    他不明白对方给自己看这些是为了什么。

    难道这世界真的存在平行世界吗？

    自己重生回到了三年前。

    可是自己存在的那个时间线并没有因为自己的重生而停滞。

    就像是地球不会因为少了谁而停止转动一样。

    现在自己所处的世界其实是另外一个平行世界，两个世界就像是两条直线一样并行着。

    不过因为林逸的重生，导致这两条平行线上的所有一切都在朝着不同的方向延伸出去。

    是这样吗？

    林逸自己也不知道。

    他现在只感觉自己的脑袋有点不够用了。

    就在这时，老者道：

    “继续往下看你就知道了。”

    这时林逸连忙摒弃脑海中那些乱七八糟的想法，看向战场。

    随着傲视爵爷等神级的加入，魔族并没有就此而落入下风，因为下一刻迎接他们的是更多的六翼魔族。

    他们的战斗力明显还在盛世醉鬼这些神级玩家之上。

    玩家这边很快便呈现败像。

    看着那铺天盖地的魔族，林逸惊恐万分道：

    “怎么会这么多高等魔族。”

    那些长者翅膀的魔族，其等级最少都是在Lv75级以上。

    按照魔族的等级划分，这些可全都是魔王级别的存在啊！

    魔王多如狗是一种怎样的景象？

    林逸第一次被魔族展现出来的实力给真正震撼到了。

    就在林逸以为玩家即将被魔族大军吞没的时候，人类后方突然出现数十道身影。

    “这是……”

    青龙城城主巴比伦；

    玄武城城主艾博恩；

    朱雀城城主妮蒂娅；

    白虎城城主蒙特罗；

    精灵族大长老甘普洛夫；

    乌苏里城城主吉布森；

    魅魔族族长赫拉；

    ……

    还有无尽之塔的守护者：迪乌丽

    当这群人出现的时候，所有玩家都跟着爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    就连林逸的情绪都被这个场景所感染，激动得浑身颤抖。

    然而就在这时，影像中的守护者突然开口：

    “希望我们的死，可以为我们的族人赢得一点喘息的时间。”

    (本章完)

