    “既然岳父大人跟盼儿还有话要说，那本太|子就出去走走，不打扰你们了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨奕怀冷笑一声，警告似的看了曲盼儿一眼，拂袖起身，转身就走了出去。

    墨连城觉得自己也应该退场。

    于是，牵着曲檀儿的小手，也往外走。

    蓦然！

    “你站住。”曲盼儿却陡然拉住曲檀儿的手臂，质问：“是不是你做的？”

    曲檀儿眉头一皱，甩了甩手臂，却没能甩开曲盼儿的手。

    “你弄疼她了。”墨连城浅笑一声，袖子一拂，拂往曲盼儿的手背！

    “哎呀！”曲盼儿痛叫，马上松开。

    墨连城却马上紧张兮兮地把曲檀儿的衣袖给卷起来查看，“她有没有伤着你？痛不痛？”

    曲檀儿一瞧他夸张的表情，就哭笑不得。好像，那一声惨叫，是她叫出来一样。让其余的人看了，也不敢说是他欺负女人。

    果然，这男人太妖孽，她真是爱惨他了！

    ……

    墨奕怀率先离开曲府，宁贵妃也随便找了一个借口，离席。

    曲檀儿也跟着墨连城，坐了一会也离开。

    本是一场欢庆的晚宴，还没有开始，就这样惨淡收场。

    那些不知生什么事情的宾客，见不到大夫人，虽是一头雾水，却也不好问什么。而曲江临自是出来陪陪客，说大夫人身体不适，不宜见客等等。

    大夫人让一辆马车从后门带了出去，包袱一打，休书带上。

    曲盼儿安排，让她暂时出城，回乡住一段时间。

    而八王府的马车，却在城门口的道上，等着她。

    “怎么停了？是不是老爷回心转意？”大夫人一惊，马上从车厢里探出头，只是一见，是因为前面有一辆马车挡住了道。

    前面马车的，车帘让一只小手挑起，曲檀儿浅笑盈盈地从里面走了出来，“大夫人，我是来送送你的。”

    “曲檀儿？！”大夫人吃了一惊。

    “大娘，瞧你哭得眼都肿了，真可怜，檀儿是来送送你的。”曲檀儿听起来蛮是关切地说道，但却立在车上，微微抬着小下巴，睨视着前面的老女人。她没有忘记，身上大大小小的伤痕，有多少是眼前的女人赐的？若不是自己当时还有利用价值，估计早被整得骨头都没剩下。

    大夫人是欺负惯曲檀儿了，一见是她，马上瞪向她。

    但是，当见到她身后的墨连城，就蔫了。

    马上战战兢兢地爬出车子，跪在地上向墨连城请安。

    墨连城一抬手，于皓即带着马夫等其余的人，离远了一些，至少也听不到他们三个人说的话。曲檀儿下了步，缓缓步到跪在地上的大夫人面前，蹲了下来，轻声道：“大娘……你知道，你为什么会突然这样？”

    “呃？为什么？”大夫人抬起头，一脸疑惑。

    “你听说过因果报应吗？”

    “你……？！”大夫人蓦地睁大了眼，一脸不可置信地瞪着曲檀儿，“是你？竟然是你设局害我？”大夫人是怎么也没有想到，那一个柔弱可欺的丫头竟然有胆子来害她？