
　　第三批炮弹已经来到了，这一发炮弹再一次覆盖了他们的女真八旗的骑兵，这些仍然在逃命的女真八旗的士兵，再一次遭受了个重创。

　　有近千人，再一次被这些火炮的轰击夺去了性命。

　　也不是说现在的炮弹威力下降了，而是因为这些女真八旗的士兵少了很多人，他们直接的间隙离得更大了。

　　一发炮弹下去,能够带走那么两三个人就算回本。能够带走十个人，就算是运气非常好，若是能够带走十几个人，那就是彻底赚翻了。

　　而更为恐怖的是，有一发炮弹。刚好落到了代善的身边，等到那些硝烟散去，那一块地方,再也看不到人影，就仿佛代善从来没来过这个世上一样。

　　如果这个时候，还想收集代善的残尸，那只能够拿铲子来铲了。

　　代善心目中的俘虏明朝皇帝，杀进中原，享受中原的美好，抢夺明朝女子作为自己的奴隶，鞭鞑明朝的百姓，这一切都成为了一个泡影。23sk.Com

　　那边的皇太极看到这一幕，手指的骨节握的发白，但是他很快像也想到了一个不可能的可能，会不会这些明军有所隐瞒。

　　朱由校看着那边的孙元化，对方感受到朱由校的目光，他心里更加惊恐了，连忙催促麾下的炮手们装填。

　　“加快速度，加快速度，要是让那皇太极跑了，我们的功劳被白白抢走了，可饶不了你们。”

　　如今孙元化已经有些口不择言了,炮兵迅速清理着炮弹。

　　第四发炮弹被装填了进去，他们几乎把炮弹的装药放到了最大量，这个距离刚好能够够走皇太极。

　　第四门炮弹打了出去，那炮弹在空中飞着，发出的尖啸声让整个战场，除了明写之外的士兵，都感觉到胆寒。

　　刚才那些第一次进攻明军的汉八旗的士兵，这个时候先都是感到无比的庆幸，幸亏明朝的军队看不上他们，把这些炮弹留给了女真八旗的士兵，如果刚才那些炮用在他们身上，恐怕他们大多数的人，都无法活着站在这里了。

　　皇太极的车驾还在往后撤着，但是想要撤走是需要时间的，他们奔跑的速度，再怎么快也赶不上炮。

　　一发又一发的炮弹直接砸在了皇太极的中军旁边，几个侍卫一看这种情况，立刻就把皇太极给扑到了。

　　等到这一次炮弹结束之后，整个皇太极中军都已经陷入了崩溃之中,没有人去管皇太极这个时候到底还活着还是死了。

　　他们只知道,他们要逃要逃离这个地方，要逃离那明军士兵恐怖的炮弹。

　　朱由校大袖一挥，那边的曹文诏，在曹变蛟的催促中回过神来，他看到了那边朱由校的目光，当场也是吓了一个激灵。

　　他刚才是走神了，过后还不知道朱由校会不会责怪他，他只是感觉到，他们这一次来到朱由校的麾下，成为了朱由校的禁卫军，是他们这辈子做过最正确的选择。

　　曹文诏转过头，瞬间拔出自己马刀，大喊一声“杀！给我杀！”

　　三千明军骑兵瞬间杀了出去，这是战场上的建奴士兵，只是无论是女真八旗的士兵也好，汉八旗的士兵也好，还是蒙八旗的士兵都好，整个战场上都是他们的逃兵。

　　连多尔衮一看到这种情况，见事不妙，带着麾下的一万蒙八旗的士兵，也开始往后逃去。

　　他幸亏皇太极用代善，没有用他为将，如果皇太极用的是他为将的话，恐怕他这一次也要倒大霉了。

　　那边的林丹汗看到这一幕。彻底被心里的狂喜淹没了，他催促着身边的侍卫，“赶紧告诉巴图给我上，一定要追上这些女真人，能杀多少杀多少。”

　　他的命令还是晚，等到曹文诏他们杀到了皇太极中军，大量的建奴女真八旗的士兵，还有汉八旗的士兵已经撤走了。

　　那曹变蛟还想继续往前追，曹文诏一把拉住了他。

　　曹文诏的心神一转，说道：“变蛟，你不要再追了。”

　　曹变蛟眼睛瞪得像铜铃一般大，扭过头来，不可置信的看着曹文诏。

　　他连忙劝道：“叔父，你要违背陛下的命令吗？”

　　不过曹变蛟先是不灵通，是他叔叔下的这个命令太诡异了，如果他们敢背叛朱由校的话，待会儿他们回去，朱由校挥手之间，就可以将它们两个处死。

　　刚才的那一场大战，朱由校手下的那些火枪手，连个普通女真八旗的士兵都没有杀到，女真八旗的士兵就已经彻底的被击败了。

　　他们敢违背朱由校，那也得问朱由校手下的炮兵还有火枪兵答不答应。

　　这曹文诏恨铁不成钢的看着这曹变蛟，大声骂道：“你胡说什么？我们曹家对陛下忠心耿耿，怎么会做那么混账的事情？”

　　“我是告诉你，这里也是皇太极的中军，这里不知道有多少的建奴贵族被炸伤了，你就在这里抓俘虏，看一下能够抓到哪一些建奴的贵人，而我带兵去追缴残敌。”

　　没错，他看到这里有很多受伤的女真贵族，说不好，那皇太极如果没死的话，也在这其中。

　　这是天大的功劳，曹文诏年纪已经大了，在战场上也打不了多少年的仗了，他要把这个功劳让给曹变蛟。

　　只要曹变蛟能够继续能够立下大功，能够被封爵，那么他们曹家，就起码有几十上百年。甚至一两百年的富贵。

　　曹变蛟听到这话才松了一口气，那曹文诏的另外一个副将，也默默的把握在刀把上的手松了一些。

　　他是锦衣卫的人，这曹文诏身边有很多骑兵和军官，都是锦衣卫或者是东厂的人。

　　只要是曹变蛟有想要背叛朱由校的话，根本就不用等到曹文诏他们回去，现在就有人一刀把曹文诏他们给剁了。

　　曹文诏带走了两千五百骑兵，继续追那边的建奴败兵，而曹变蛟则带着五百人，开始搜索这里还有可能活着的建奴。

　　突然他们看到了远处的一个人堆来了动静，曹变蛟一看那就是几个建奴侍卫，在爆炸发生的同时，扑倒了一个建奴的贵人。

　　说不好，那个建奴的贵人还活着。

　　曹变蛟突然有些期待了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百六十九章 这就是真理免费阅读。https://xs.23sk.com 