    天级大丹，叶寒见过！

    甚至以他现在的身份想得到天级大丹并不难。

    但这也几乎是整个太虚古域的最强丹药，天级大丹之上，便是传说中的神级丹药。

    神级丹药珍贵至极，价值无量。

    太虚古域任何人都不可能炼制出来，哪怕轮回书院的院主萧别离，他都没有神级丹药。

    而这百劫丹，叶寒在太虚秘录上看到过介绍，百劫纹路凝刻丹药表面，总共一百道劫纹，普天之下如此特殊的丹药，只有传说中的百劫丹。

    百劫丹，也是真正超越了天级大丹的存在，介乎于天级丹药和神级丹药之间，堪称半神级丹药。

    半神级，也依旧珍贵无比，在太虚古域都难以找到。

    天外楼那么大的势力和底蕴，恐怕也都找不到半神级丹药。

    可是在今天？

    叶寒刹那张开嘴巴，直接将那一枚丹药吞入了腹内。

    不破不立！

    百劫丹，在太虚秘录的介绍之中，乃是一种历经百道雷罚淬炼而凝聚出的丹药。

    这种丹药对叶寒来说，其实非常适合，能够让他的肉身产生莫大的蜕变，从而更容易的诞生出新的龙骨。

    不吃才是傻子！

    反正被抓捕到此地，已无退路，倒不如将这些东西全部接受。

    轰隆隆！

    叶寒的身躯内部，立刻就出现了闷雷般的炸响。

    他感觉到百劫丹的力量开始淬炼自己的每一寸血肉，每一根骨骼，每一条经脉。

    甚至连气海，魂魄，都得到了这种丹药之力的淬炼。

    而且，这种淬炼是由内而外，由外而内，内外双重的一种淬炼。

    别忘了叶寒此刻还身处于这一处神秘的池子中，池子内部的液体也不知道是什么宝物，虽然让叶寒痛苦万分，但得到的好处却是无比惊人的，他的一道道神窍都因为这般淬炼而变得更加坚韧。

    “很不错！”

    那裂天魔皇的声音激荡：“叶寒，你这个人类的体质，有些神秘，我居然无法彻底看透，似乎比地龙之体更强大。”

    叶寒眼瞳扫过上方那一道魔手，心中冷笑，并不予回应。

    比地龙之体更强大？

    地龙之体算个屁！

    这裂天魔皇恐怕不知道，此刻的自己简直是小心翼翼，极力压制着体内的本源。

    一身体质本源，至少被叶寒压制了百分之九十九。

    只有百分之一的本源暴露出来，这便是世人眼中的地龙之体，若是真正的体质本源完全展现，那便是万古不败龙体，当然比地龙之体更强。

    “无忧，你的运气很不错，按照我的推算，接下来四个月左右的时间，此人的身躯和魂魄就会蜕变完成，到那个时候，便是你真正取而代之，超脱之时。”裂天魔皇随之对着魔皇太子厉无忧开口。

    “四个月？”

    厉无忧眼瞳之中爆发出希冀的光芒：“很好，我可以等！”

    “接下来，无忧你便认真淬炼自己的魔魂，不要到处跑，估计外面天外楼不会善罢甘休，父皇本尊正在与始魔殿主比拼，接下来可能分不出太多精力……。”

    裂天魔皇的声音到这里戛然而止，似乎被一道无形的力量所打断。

    紧接着，一道愤怒的咆哮响彻这片空间：“始魔殿主，我与你不死不休，啊……。”

    愤怒的咆哮持续片刻，就消失得无影无踪。

    顿时，叶寒就感觉到那种无形的压迫消失了，整个人的精气神顿时舒展开来。

    “父皇，你怎么样了？”

    魔皇太子双目迸发出神光，顿时开口。

    但已经无人回应，那裂天魔皇彻底离开。

    “始魔殿主？”

    叶寒眼瞳闪烁，在几个呼吸间就想明白了一切。

    果然，真的是万事皆有一线生机！

    怪不得裂天魔皇抓捕自己，但从始至终都不过是演化出什么魔气手臂、眼瞳之类的出现，并没有本尊现身。

    原来他的本尊正在某个地方和始魔殿主进行比拼，甚至可能是生死大战？

    “四个月？蜕变需要四个月，但我叶寒，想要打破你留下的封印，只需要……一个月。”

    叶寒扫了一眼魔皇太子，心中冷笑。

    下一瞬，叶寒闷哼一声，思绪被身躯和魂魄的剧痛所打断。

    他感觉到自己的浑身上下骨骼、血肉仿佛被敲碎了一遍，然后再重新接上。

    这种痛苦无以言表，简直能让人意志崩溃，彻底抓狂。

    额头之间，豆大的汗珠时而滚落。

    叶寒眉头紧锁，死死咬着牙齿，尽可能不让自己的意志崩溃。

    他知道，祸福相依！

    裂天魔皇想要让他的儿子厉无忧未来霸占自己的身躯，吞掉自己的魂魄，提前做准备，让自己吃下百劫丹，还在这神秘的池子中淬炼。

    至少在那等劫数到来之前，这一切事实上都是顶级的机缘。

    半神级丹药，再多钱也买不到，因为太虚古域压根没有，自己若是将那百劫丹完全熔炼到体内，甚至有可能一举蜕变，让体内的龙骨在短期内增长到二十多块。

    “叶寒，我倒真有些羡慕你。”

    “临死之前这段日子，你能享受到如此顶级的资源，那百劫丹乃是父皇昔日耗费巨大的心思，斩杀掉蛮荒古域一尊大人物而掠夺到的宝物，我都没机会享用。”

    时间在流逝，就在叶寒承受着莫大痛苦，同时感应着身躯蜕变的同时，那不远处盘坐的魔皇太子厉无忧开口。

    “还有这一池子地火神水，乃是这地脉深处阴阳更迭，水火交融而诞生出的顶级灵液，这可是价值比肩神级丹药的宝物，也被你这可恶的人类给享受到了。”

    厉无忧继续开口，也不管叶寒是否理会他，在自言自语一般。

    说到这里，厉无忧深吸一口气，眼中迸发出期待之光：“还好，来了我们裂天魔殿，你注定不可能活着走出去，四个月后，你的一切都将变成我厉无忧的囊中之物。”

    在此地发生这一切的同时，裂天魔殿三里之外的一片幽暗大地中，一道身影出现。

    天外楼主！

    现身此地，天外楼主深吸一口气：“裂天魔皇，我们天外楼与你们裂天魔殿，从来都是井水不犯河水，为何镇压我天外楼弟子？”

    言语之间，一道磅礴的气息从此人身上爆发，天外楼主一步迈入半空之中，凌驾于裂天魔殿前方的虚空内，在扫视着一切……。

    【作者有话说】

    这是第三更，还有第四更哦，写完就立刻发布……。

