    魔主此时，面对九圣子如此咄咄逼人的诬陷，心中有火气，却不能发。

    否则的话，现在就更加被动了，处境会越来越对他不利。

    所以现在这个时候，明知道九圣子是故意的，可是却也只能忍气吞声。

    现在，一句话也不再多说了。

    因为，不说的话，九圣子最多也就对他的诬陷到此为止了。

    若是继续开口，那么就更加难为了。

    现在这个时候开口，只能让九圣子继续构陷他。

    此时姬靖荷面临这个的局面，一旦让九圣子在确定了比自己还要高的地位。

    那么之后，除非是他魔主想要反了姬靖荷，不然的话，只能暂时的忍着，不能再对九圣子有丝毫的抗拒。

    看道魔主此时，不再开口说话，九圣子淡淡的开口说道。

    “这一次，你的责任，等到事后在追究。”

    “希望魔主，可不要在之后的时候，继续做出什么不明智的事情。”

    “要不然的话，可就真的没有回头路了。”

    九圣子就算是在此时，也是不依不饶的。

    没办法，谁让现在魔主处于不利的局面之中呢。

    此时此刻，换做是魔主在九圣子的处境，怕是也会选择同样的方式。

    而魔主，此时虽然知道，也恨不得能够掐死九圣子，可是却也不得不点头称是。

    “那还等什么，拦下他们。”

    九圣子在此时，直接怒斥魔主。

    本来，魔主下意识的还想说，我的职责不是保护你吗。

    可是，最终还是咽下去了这句话。

    因为魔主心中清楚，自己若是真的开口了，只能是自找没趣，而所造成的一系列不好的结果，都会算在他魔主的身上。

    所以现在，魔主心中想着，你九圣子既然跟他们一起联手，算起于我。

    那么好了，现在可是你让我去追杀其他人的，到时候你心里可不要滴血。

    魔主带着这种心情，开始朝着独孤清影她们追过去。

    而此时的九圣子，也是一样，没有丝毫的停留。

    甚至于，要比魔主还要先一步行动。

    只不过，现在由于受伤很重，速度上没有魔主快罢了。

    魔主此时，心中很是清楚的知道，九圣子现在这么做，就是在演戏。

    所以在此时，魔主暗自给自己麾下的至圣境强者下令。

    “你们在追杀的时候，也注意点保护好那个小王八蛋。”

    “其他的事情，都交给我就可以了。”

    魔主现在心中清楚的知道，若是不能做出妥善的安排。

    那么之后，很有可能当自己真的要斩杀独孤清影她们那边，任何一个至圣境强者的时候，九圣子都会闹出什么幺蛾子。

    所以在此之前，他必须要保证好，能够将九圣子的安全保障好。

    否则的话，就算是自己斩杀了一位，甚至于是几位至圣境的强者，一旦九圣子有什么不测，那么他魔主，也必然会遭受牵连。

    所以现在，魔主希望自己麾下的至圣境强者，此时直接将九圣子保护好。

    然后他自己，直接出手，灭掉独孤清影他们那边的强者。

    如此一来，九圣子到时候，难道还敢光明正大的开口。

    想到这里，魔主顿时觉得自己心中好受多了。

    正是因为如此，现在魔主越发的卖力了。

    一瞬间，就超越了不少的魔族至圣境强者，将他们甩在了后面。

    就在魔主和九圣子他们，开始追杀独孤清影一行人的时候。

    此时的林清尘，看到眼前的一幕，有些不知道该如何面对了。

    很显然现在，姬靖荷是两个人格在争夺对于身体的控制权。

    此时此刻，就算是他能够出手击伤姬靖荷，可是也绝对不能这么做。

    因为他不能够保证，在自己的攻击打到姬靖荷的时候，到底是哪一种人格的主导这一切。

    现在这个时候，林清尘也是很为难。

    出手不行，不出手也不行。

    而且现在，姬靖荷由于两种人格在争夺对于身体的控制权，时不时的胡乱的打出一系列的攻击。

    此时此刻，林清尘心中清楚的知道，留在这里不合适。

    因为接下来，若是这种情况还在继续的话，那么就不一样了。

    随着空间破碎越来越严重，之后在这里待着，也就越来越危险。

    所以现在，离开才是最好的选择。

    可是，他又怎么能够在此时，丢下自己的女儿，独自离开这里呢。

    很显然，这是不合适的。

    现在这个时候，林清尘心中清楚的知道，自己走是不行的。

    此时唯一能够做的，就是在这里，等待着一切结束。

    想到此时，林清尘突然之间绽放出生命法则的气息。

    很显然，现在是想着，以自己的生命法则之力，来跟自己的女儿姬靖荷，所掌握的生命法则之力，产生共鸣。

    这样的话，或许还有可能，帮到那个善良单纯的女儿。

    不仅如此，还能够更加确定，到底什么时候，自己女儿善良单纯的那一面，能够占据主动。

    就算是，没有占据主动，那么至少也知道，什么时候处于什么境地。

    这样的话，之后的时候就算是想要帮忙，也不会因此产生很多不必要的麻烦。

    就在林清尘此时，在这里引发生命法则之力的时候。

    “我的父亲大人，你不要白费心机了，没有用的。”

    “我能够镇压她一次，就能够镇压她两次，三次，更多次。”

    “或许父亲大人还不知道吧，女儿现在能够有如此境界修为，跟你之前的女儿，也是有很大的关系的。”

    “若不是她，仅凭着我一个人，哪里能够有现在这样的境界修为。”

    此刻，开口的很显然是姬靖荷强势无情的那一面性格。

    现在到也没有隐瞒林清尘，之前她就已经做到过，镇压林清尘心心念念性格的女儿。

    之前可以，现在也可以，未来的时候，也是一样如此。

    而且，自己能够有现在这样的实力，也是多亏了那个温柔善良，乖巧懂事性格的女儿。

    因为那一面性格的存在，才有了现在的一切。

    此时的姬靖荷，如此开口就是想要告诉林清尘，现在你想着，以生命法则之力来完成这一切，是不可能的事情。

    作为一个主体，不同性格的存在，都不能压制她。

    此时，仅凭着林清尘，又如何能够做到呢。

    现在这个时候，就是希望林清尘清楚的知道，他所做的一切，都是白费心机。

    林清尘此时，听到这个消息之后，确实是心中一沉。

    因为这些情况，都是林清尘所不知道的，九圣子也没有告诉自己这些。

    很显然，这些九圣子都不知道。

    很显然，这一切都是姬靖荷自己一个人，在毫无外人知晓的情况下做到的。

    此时此刻，能够做到这一步，真的是不容易了。

    不过，越是不知道，现在也就越是对此抱有幻想。

    毕竟，姬靖荷也说了，已经不止一次了。

    那么也就是说，姬靖荷的那种强势无情的性格，并没有做到完全的压制另外一种性格。

    所以现在，还是有机会的，有机会帮着让情况倒转过来。

    只要是能够做到一次，或许就解决了目前的所有问题。

    因为，只要是姬靖荷温柔善良，乖巧懂事的性格占据主导。

    那么以后，就可以在必要的时候，直接一直压制另外一种性格。

    林清尘想到此处之后，更加开始大力的催动生命法则之力。

    现在，就是要试一试，是不是真的如同此时主导姬靖荷身体的性格所说，生命法则之力，对其没有任何的影响。

    至此，林清尘在这里，冒着巨大的风险，催动生命法则之力。

    而姬靖荷在此时，两种性格对于生难题的掌控权，来回的交替。

    在这一刻，林清尘确定了一件事情。

    生命法则之力，对于姬靖荷现在来说，还是有一定程度影响的。

    至少，对于女儿乖巧温柔的那一面性格，是有一定帮助的。

    既然如此，那么现在这个时候，就没有什么好说的了。

    林清尘无视此时自身所面临的风险，在这里想要找回以前性格的女儿。

    而另外一边，独孤清影她们十一人。

    本来已经离开了一段距离，可是现在却发现，事情并没有那么简单。

    现在林清尘没有出来，但是本来林清尘和姬靖荷交战之地，却更加的混乱了。

    不仅如此，此时魔族的强者也追了上来。

    魔族那边，算上姬靖荷，原来也不过是有二十一名至圣境的强者。

    之前，被独孤清影重伤，然后被姬靖荷直接斩杀了一人。

    再加上此时姬靖荷也不在，那么也就剩下十九人了。

    十九人，九圣子此时距离这边还有一段路程，九圣子身边，还有一部分至圣境强者。

    可是，就算是如此，现在还有十二人，在追着她们。

    这其中，就包括魔主在内。

    十一对十二，若是在平时的时候，到也没有什么。

    可是现在，一点被牵制住了，那么就不一样了。

    之后的时候，那就是十一对十九人了。

    再加上此时，林清尘并不在这里，可以说十分的被动。

    “你们先离开这里。”

    在这一刻，独孤清影知道，必须要有人留下来。

    不仅仅是因为，需要有人拦截，给其他人创造离开的机会。

    同样的，也是因为现在，她想看着林清尘，到底什么时候出现。

    林清尘一直不出现，她就一直不能放心。

    说话的时候，独孤清影直接停了下来，没有丝毫的犹豫，直接朝着魔主杀了过去。

    不过，就在此时，还有人比独孤清影还要快。

    风华在此时，就在独孤清影开口，话都还没有说完的时候，就已经折返了回去。

    “我来拖延魔主，你尽可能的斩杀其他魔族的至圣境强者。”

    很显然，现在风华心中很是清楚，若是不能将数量拉平的话，那只能是一直处于劣势之中。

    独孤清影，完全可以做到这一点。

    独孤清影作为拥有双剑的剑主，其攻击力，自然是别人所不能比拟的。

    只要独孤清影不被顶尖的强者纠缠住，比如说魔主。

    那么以现在，独孤清影的实力，必然可以斩杀其他的至圣境魔族强者。

    只要独孤清影，能够顺利的斩杀三五人，那么形势就会变得好多了。

    而独孤清影在此时，也是没有丝毫的犹豫，因为现在也没有时间了。

    况且，风华说的也是对的。

    所以现在，独孤清影瞬间朝着只有至圣境一重境的魔族强者杀了过去。

    “边战边退，我们一起。”

    就在此时，凌寒焰也出手了。

    不仅如此，其他人，也都没有闲着。

    都尽可能的，去寻找自己的对手，去牵制其中的一人。

    现在这个时候，没有什么好说的，只有一种选择，那就是杀。

    只要是不被林清尘和姬靖荷交战所影响到，那么未必就没有机会。

    所以在此时，双方的强者，不过是刚离开林清尘他们身边一段距离，就开始了另外的厮杀。

    现在，他们心中也是清楚，就这么跑，那是不行的。

    想要活着，想要达成此行的目的，还有一种可能，那就是以实力来说话。

    否则的话，现在就算是跑了，那么之后呢。

    还有，他们此行的目的，到底是什么。

    难道说，不管了吗，就任由魔族的强者，就这么一直追杀到那边为止吗。

    所以现在，最好的办法，就是在这里，趁机杀了对方一些至圣境的强者。

    优势，可以慢慢的积累，可一旦跑了，那么就完了。

    魔主此时，本来带着人，一起追杀而来。

    谁能想到，风华瞬间出手，直接再次以小世界，将他给笼罩了进去，想要躲闪都来不及了。

    而其他人，在这一刻也是纷纷找到了对手。

    独孤清影在这一瞬间，直接承影含光双剑齐出，两大至圣之剑，瞬间出动，瞬间消失。

    由于独孤清影出手太过于突然，而且很多人，对于独孤清影的攻击方式根本就不了解。

    这么多年，这还是第一次交手。

    所以现在，顿时第一时间两名魔族的至圣境强者，被独孤清影拉入到小世界之中。

    在两名至圣境强者，还没有反应过来的时候，直接感应到巨大的危机降临。

    两大魔族的至圣境的强者，在生死时刻，做出了最迅速的反应。

    最终，在千钧一发之际，挡住了独孤清影的攻击。

    不过，也因此感受到了巨大的压力。

    因为，这种情况，除了在他们的魔尊姬靖荷身上感受到过，还没有在其他魔族的任何人身上感应到过。

    现在，他们感觉自己好像是在面对姬靖荷一样。

    也就是在这一刻，小世界之中，光暗交替，空间仿佛错乱了一般。

    一瞬间，本来两个在一起的魔族至圣境强者，虽然看起来，好像还在一起。

    但是，实际上的距离，却早已经不是了。

    也就是在这一刻，两人都觉得，自己好像被孤立了。

    虽然此时，两人看着对方，但是却心中清楚，之后的生死，全在自己了。

    现在，他们都要单独面对独孤清影随时随地的攻击。

    此时此刻，根本就没有任何的可能，再次汇聚在一起。

    要么，斩杀了独孤清影，但是很显然，现在不行了。

    要么，就是有人在此时，破开了独孤清影的小世界。

    很显然，现在这些，好像都有些不现实。

    至少现在这个时候，看起来有些不现实了。

    就在此时，独孤清影身处于小世界之中，就会怎么静静的看着，并不打算第一时间出手攻击了。

    因为独孤清影心中清楚的知道，现在是他们最为防备的时候。

    因为之前，他们经历了一次生死危机。

    现在这个时候，是最为紧张的时候了。

    现在，他们随时随刻的都觉得，自己可能遭遇到致命的攻击。

    可是在此时，独孤清影越是不出手，那么他们两个，就越是紧张。

    到时候，一旦他们有丝毫的松懈，或者是精神不够高度集中的时候。

    那么就是一击必杀的时刻，就是他们两个丧命之时。

    独孤清影，要么就是不出手，一出手，必然是要有效果的。

    否则的话，只能让对方更加嚣张。

    果然，不过是短短的时间里，高度集中精神的两位魔族的至圣境强者，专注力有了一些下滑。

    因为他们都觉得，可能遭受到攻击的，还有其他人。

    思想的不集中，导致了一瞬间的分神。

    而此时的独孤清影，却没有贪心。

    此时，承影和含光两大至圣之剑，直接朝着其中一人袭杀而去。

    就在这一刻，那位被攻击的魔族至圣境强者，感应到致命的危机之后，顿时做出闪避的动作。

    可是，也不过是闪避了第一次，本来想要继续闪避第二次攻击的。

    但是，时间上却来不及了。

    毕竟，这是独孤清影精心策划的，早就已经算好了一切。

    没有低估他们，也没有高估他们。

    现在，果然是这样，跟独孤清影预料的一模一样。

    两位至圣境的强者，一人陨落，一人此时还不知道，对方已经被独孤清影斩杀。

    现在还以为，另外一人跟自己一样，在等待着随时可能出现的攻击。

