    王崇想了想，问道：“你会龙象法吗？”

    演天珠送出一道凉意，把一篇法诀送了出来。

    王崇瞧了一眼陆乾坤，伸手一指，他此时已经是阳真境的大修，天魔秘法更是奥妙无穷，所以陆乾坤也不知道，小贼魔在簿册中，又复添加了一篇法门。

    王崇是绝不会去修什么龙象法，至于陆乾坤会修出来什么，那就是陆乾坤的事儿了。

    王崇把陆乾坤守在身边，也是为了应付师父的差事，毕竟他跨界而来，就是为了帮忙道极宗。此时见得陆乾坤，王崇也就知道，其实就是帮忙陆乾坤重新入道。

    陆乾坤也是道极宗的天才，当年更是金丹境五大至强之一，虽然死在应扬手底，但真不能说他太弱，也用不着王崇指点修行。

    他收了簿册，飘然离去，回到了自己的房间，心头暗暗忖道：“此番重修，须得稳固根基，不能急躁。若是急着提升修为，却没有稳固根基，如何有机会反超季观鹰？”

    陆乾坤转生在阎魔天，襁褓之中，就被抱入了道极宗。

    所以他如今扎根基的功法，仍旧是道极宗的道法，只是如今阎魔天这一支，道法衰微，一共就只有三篇道诀，都是道极宗入门的功法。

    陆乾坤若想道入天罡，他早就能入了，但为了能日后修行，才强行压制，就是因为，如今的道极宗功法，并不合他所用。

    陆乾坤展开手中簿册，暗道：“季观鹰倒是不藏私，这里头十分芜杂，他也不知道学了多少旁门的道法。”

    “我至今不解，他修炼的是吞海玄宗的山海经，怎会进境如此之速？山海经不是号称此界迟缓第一的功法吗？比我的修炼大千幻世境还要难修数倍，怎么就会进步神速？”

    陆乾坤也想不明白，王崇为何会功力进步如此之速，这简直匪夷所思的一件事儿。

    陆乾坤忽然翻到了王崇最后塞进来的龙象法，粗粗一读，忽然眼前一亮，叫道：“此法……好生玄妙！”

    陆乾坤把手中簿册翻了一遍，又细细寻思了一遍，阎魔天的道极宗所传之法，忽然闭上了眼睛，取出了一粒七眼菩提！

    其实太素妙广真君，也不是没给他留一手，这粒七眼菩提乃是道极宗某位祖师，从接天之外传回宗门的宝物。

    据说持此七眼菩提，参悟道法，可以推演出来一门全新的道法。

    道极宗数千年传承大派，也不差一门全新的道法，故而太素妙广真君把此物留了下来，从没有用过。

    陆乾坤双手合十，把七眼菩提扣在手心，忽然就下了决心，把道极宗的三门入道的粗浅秘法和龙象法在心头默念了几遍，就进入了悟道的境界。

    他这边才进入悟道之境，就有一粒珠子，在他识海中丢溜溜一转，正是演天珠。

    演天珠送出一道凉意：七眼菩提？好东西，太素妙广好生舍得。不过此物，让这小辈推动，未免太过浪费，还是我来助他一臂之力。

    忽然之间，就有无数法诀涌入了陆乾坤的识海，所有法诀在一瞬间就混成了一片，不分彼此，然后就有数十条金光大道延伸出来。

    其中有近半的大道，不过推演至金丹境就中道崩塌，只有二十三条大道冲破了阳真之境。

    这二十三条大道更上层楼，突破太乙境的时候，又复崩塌了十余道，只剩下七道。这七条大道，有四道入得太乙之境，始终再无寸进，只有三道又复突破。

    陆乾坤正在欢喜，却忽然眉心刺痛，这三条大道顿时模糊起来，他唯一还能看到的便是，突破的三条大道又有一条崩塌，只有两条能够入化道之境。

    陆乾坤揉了揉眉心，伸手一指，就有七篇道法出现，其中四篇注定，只能臻至太乙，另外三篇虽然能更进一步，但其中一篇却注定了，突破便是崩道，也只是比不能突破的四篇稍强。

    至于最后两篇，究竟能修炼至什么地步，陆乾坤也不知道。

    这七篇道法，头五篇都齐整，只是修行之路有其极限，但最后两篇却不完整，陆乾坤根本支撑不得。

    饶是如此，陆乾坤已经欢喜不尽，他暗暗忖道：“以我的本事，本该只能看到大衍境才是，就算大衍境也不可能推演出来如此多的道法，只能推演二三条。怎么会如此清晰，一路推演至如斯地步？难道是老师在七眼菩提上，附着了法力？”

    陆乾坤当然不知道，是有位“老魔”替他参悟。

    他张开双手，本来据说，最少能借之悟道数百次的七眼菩提，却只剩下一堆粉末，再无半分灵异，居然耗尽了灵机，也是颇奇怪的一件事。

    陆乾坤百思不得其解，王崇这会儿，却多了两篇道法。

    他好奇的问道：“破珠子！你哪里弄来这两篇法门？我也不修什么龙象法。”

    演天珠送出一道凉意：这一篇是大须弥尊胜佛王经，还有一篇是无上龙象经！

    王崇急忙再仔细看了一回，果然其中一篇，乃是毒龙寺四部秘法之一，他还曾传授过胡苏儿粗浅法门。只是这篇佛门秘法，早就跟原版不同，但究竟哪里不同，他却也说不上来，只是隐隐感觉，这篇法门再非原来那般容易道化。

    当年令苏尔曾跟他说过，大须弥尊胜佛王经和大须弥斩天魔剑经只能修炼到阳真，再往上修行就要道化。

    红叶禅师为了修成大须弥尊胜佛王不坏真身，元神修成了佛陀，肉身却道化成了肉球，便是因修行法门之故。

    如今这一篇大须弥尊胜佛王经却似乎尽善尽美。

    当然这也只是王崇的感觉，除非真个修行，他也不能知道，此法是否没有破绽。

    演天珠送出一道凉意：你可以把这篇大须弥尊胜佛王经，送给铁犁，另外一篇，你留给应扬的孩儿，自己的亲徒弟吧。

    王崇心道：“应扬和白莲花童子的孩儿，也不知什么时候，才会降生，我至于这么早，就替徒儿打算吗？”

