    本来，她就没打算和牧砚联手。

    现在牵扯上感情的事，就更得远离了。她不会和别人在一起，自然不能欺骗这人，耽误人家以后真正的感情。

    牧砚走后，喻楚抬头看了眼钟表，算着这时间，大概是程茗茗打算去勾搭南风的时候了。

    现在牧砚出门，大概也会撞上程茗茗吧……

    喻楚坐了两秒，指尖出现了一丝光球，她低头看了一会儿，才抬手，对准自己眼前的空气，轻轻拢指一抓。

    眼前的光线瞬间扭曲起来。

    女孩的身影已然从房间消失了。

    ——人能视物，都是光线在视网膜成像的功劳。所谓的隐身，自然是扭曲光线，影响成像。

    光系异能的用处确实极大。

    喻楚没走正门，从窗户翻了出去，到了走廊的窗户，才又翻进走廊。

    双脚轻轻落在地面上，她向前走了几步，就听到前方传来程茗茗娇滴滴的声音，“牧砚大人……真巧，我刚出门想拜访您和南风首领，就遇到您了。”

    喻楚微微顿住脚步。

    牧砚接近自己，如果真的是为了程茗茗，那么现在自己不在，他的目的也该暴露出来了吧。

    她想着，稍稍往前，站在拐角看着他们。

    牧砚停在走廊中间，程茗茗正拦在她前面，挡住了少年的去路。

    她显然是刚刚洗好了澡，又盛装打扮，少女容颜如同盛开的鲜花动人。

    牧砚瞥她一眼，懒洋洋道：“嗯，我刚从楚楚那里来。”

    程茗茗如花的娇颜愣住。

    不远处的喻楚也愣了，没想到这个无耻的家伙，没有她在面前，居然直接叫她叫得这么亲切。

    她一时不由气乐了，干脆靠在走廊的墙壁上，好整以暇地看戏。

    程茗茗显然没想到，这个传说中的电系异能者，刚见面就对那个灰扑扑的女人照顾有加，现在还称呼亲昵。

    她的笑容僵了僵，“这个……牧砚大人，您和我妹妹……这么熟悉吗？”

    “我刚刚告诉她，我想追她。”

    少年提起这个，倒好像来了点兴致一般，并不急着走了，反而低了睫毛，电光漫不经心地在指尖跳跃，他的语气微妙，有点抱怨，“你们家怎么养的，你妹妹性格也太怪了。长得软软的，为什么又冷淡又爱讲大道理？”

    程茗茗是来攻略他睡他的，哪里想到，反而像是面对妹夫……难道她现在，还应该安慰攻略对象不要灰心？

    程茗茗一时僵住，脸色微青。

    喻楚心情也有点微妙。

    没记错的话，这家伙刚刚是夸她性格可爱。

    她冷冷瞥了眼少年的背影。

    牧砚却忽然侧头，朝她的方向看过来，纤薄唇瓣略微勾起。

    被发现了？

    喻楚脚下无声后退一步。

    然而下一刻，微弱的电流缠绕，她浑身略微酥麻，人已经被带了过去。

    旁边的程茗茗什么也没看到，只知道走廊里电光一瞬萦绕，又一瞬退散，好像是这位大爷无聊时的游戏。

    而靠着墙的少年，看着前方，眸光却柔和下来。

