    唰！

    球进。

    76人队连进2球，比分4:0。

    观众席上响起一阵欢呼声，为秦昊喝彩。

    勇士反击，库里来到前场之后秦昊立刻迎了上去，他上一世看过很多库里的比赛，对库里很了解，加上速度快，反应迅速，库里尝试了两次都没有能够过掉秦昊，那边艾利斯跑过来要球，库里便传了过去。

    如今的勇士队可不是库里当家，他们的当家球星是蒙塔-艾利斯。

    艾利斯是在2005年第2轮第10顺位被勇士选中，是一个被严重低估的球员，选秀顺位很低，但进入nba之后第三个赛季就轰下场均20.2分的数据，上赛季更是场均能够拿到25.5分，达到了职业生涯新高。

    这个赛季他的表现同样出色，场均能够砍下24分，是勇士队的第一得分手。

    “拉开。”

    拿球之后艾利斯打了个手势，示意队友拉开，他单打伊戈达拉，连续的交叉步，整个人仿佛在跳跃一般，假动作很多。

    伊戈达拉皱眉，他和艾利斯也不是第一次交手，尽管比艾利斯高，比艾利斯壮，但艾利斯速度太快了。

    这一点让他很头疼。

    突破是艾利斯的杀手锏，他有着出色的控运技术，加上联盟第一档的速度，令他的突破非常犀利。

    嗖！

    猛然，艾利斯加速，从左侧突破，伊戈达拉立刻移动，但艾利斯这只是一个虚晃，随即变向，改为从右侧突破。

    伊戈达拉已经无法阻挡，立刻转身追击。

    过掉伊戈达拉之后艾利斯冲进内线，迎着霍伊斯跳起，却不是直接上篮，而是在空中做了个躲闪，避开霍伊斯，同时也躲过了伊戈达拉在后边的追冒，然后上反篮把球打进。

    4:2，勇士队打破得分荒。

    之后几个回合勇士队都是艾利斯在攻，虽然艾利斯的得分能力很强，但他和路威有点像，需要足够的持球时间，必须得运着打，所以尽管上赛季打出了场均25分的数据，却没能入选全明星。

    一直以来，艾利斯为人所诟病的就是低效，得分很多，但效果不好，不能带领球队取得胜利。

    毕竟，一个习惯持球打，会占用很多持球时间和球权的当家球星是没办法让身边的队友变得更好的。

    这会儿也是这般。

    艾利斯打的很出色，片刻时间就进了三个球，拿到6分，可是这6分也是勇士队的全部得分，等于这几分钟就只有艾利斯一个人得分，库里，大卫-李，怀特，埃德蒙森都没有得分。

    反观76人队却是打出了多点开花，秦昊有得分，霍伊斯有得分，伊戈达拉有得分，布兰德也有得分，其中伊戈达拉还进了两个球，包括一个三分球，全队拿到11分，领先了勇士队5分。

    勇士队主教练基斯-斯玛特看不下去了，叫了个暂停。

    等球员下来，他叫住艾利斯，也是有些无奈，这样的球员让人又爱又恨，他沉声说道：“艾利斯，你要多分球，要让队友参与到进攻当中来，只靠一个人是赢不了球的。”

    艾利斯嗯了一声，场上的比分让他无从辩解。

    暂停很快结束。

    双方重新回到场上，艾利斯减少了持球，大卫-李也开始展现自己的能力，拿球之后一个投篮假动作。霍伊斯今天的确积极，但有些太过积极了，一看大卫-李做出投篮动作就立刻跳起，结果被大卫-李一个加速过掉。

    大卫-李打进。

    不过转身过来，秦昊再一次突破之后抛投，大卫-李内心纠结，最终还是没忍住跳起，结果又上当了。

    后边的斯贝茨空接暴扣。

    “该死。”大卫-李暗骂，有点郁闷。

    又是几个回合过去，勇士队依然处在下风。

    库里持球在三分线外游走，他看了一眼比分，给队友打了个手势，大卫-李上来挡拆，库里一个横移，并不往前，见上来延误的霍伊斯没有扑上来，直接就是一个三分出手。

    “不好。”秦昊心头一跳，直觉要遭。

    果然，伴随着“唰”的一声，篮球洞穿篮网，库里的三分出手命中，这是他今天的第一个三分球。

    秦昊眯起眼睛，盯着库里的背影，对霍伊斯道：“等下上去延误要快，不能让库里轻易投三分。”

    “明白。”霍伊斯点头。

    ......

    砰！

    一声闷响，布兰德打铁，大卫-李卡住有利位置，将篮板球抓了下来。

    之前几分钟霍伊斯凭借自己的防守积极性，防大卫-李防的不错，但大卫-李毕竟实力摆在那里，很快就适应了霍伊斯的防守，利用出色的技术，在和霍伊斯的对位中开始占据上风。

    大卫-李拿下篮板交给库里，库里发动快速反击，艾利斯、怀特等也齐齐奔向前场。

    库里来到前场之后停下，要了个挡拆，并没有传球，抬手就扔，又是一个三分出手。

    唰！

    再进！

    “这......”霍伊斯愣在哪儿。

    尽管之前秦昊就提醒过他，但他并没有太当回事，这次上前延误还是稍微慢了一点，就只慢了一点点，就让库里再进一个三分。

    这两个三分命中，勇士队也反超了比分。

    卢克教练立刻请求暂停。

    几名球员走下场，秦昊摇摇头，对霍伊斯道：“现在知道库里的三分有多准了吧？”

    其实也不怪霍伊斯，如今的库里还只是1.0版本，三分球投的虽然很好，但和2.0版本，3.0版本比起来差距还是很大的。

    3.0版本，也就是巅峰时期的库里场均三分出手在10次以上，而如今场均三分出手只有四点几次，场均命中三分数也就两个左右。

    所以霍伊斯并没有引起足够的重视。

    霍伊斯苦笑，哭丧着脸道：“我也不知道他竟然能连投进两个三分啊。”说着，他偷偷看卢克教练，又有点为自己的前途担心了。

    好在卢克教练并没有过于责备他，只是告诉他等下上去延误的时候一定要快，不能再给库里三分机会。

    其实即便是卢克教练也并没有太过重视库里的三分球，毕竟数据摆在那里，库里的场均三分命中也就两个。现在库里已经投进了两个三分球，卢克教练可不认为他还能进多少。

    只有秦昊暗暗皱眉。

