    

    （第四更...）

    （如倾的事情已经忙完了，下一章开始回复以往的更新速度，还请友友们多多支持！）

    （本书的支持力度已经差不多下降到让如倾意志消沉的程度了，如无意外的话，如倾可以准备一下完结，在三、四个月内完本了...）

    “卡片？…”

    眼看着那让布朗森再也不敢小觑的对手拿出了一张普普通通的卡片，反倒将那片令布朗森头皮发麻，担心再射出什么武器来的绯红色空间涟漪给收了起来，布朗森一颗心也跟着悄然提起了。

    默默的忍耐着因为刚刚拼命的催动魔力而被过量的魔力给冲得受了伤的身体，布朗森运起一丝丝的魔力，让其往自己眼睛的部位涌去，覆盖住了眼睛。

    在魔力的覆盖下，布朗森的眼眸微微闪起了一阵幽光，加强了他的视觉感官，让他看清楚了无言那斜举在心脏前方，拿在手中的卡片的全貌。

    那是一张只有不到二十厘米的长度，宽也只有不到十厘米，呈现长方形的卡片。

    卡片的颜色偏向褐色，正面上刻着一个手执大剑，状若疯狂的战士的图案。

    在图案的正下方，还用金色的字体，标示着一行字母。

    看着那一行金色的字母，布朗森皱起了眉头来。

    “ber色rker（狂战士）？…”

    那是什么？…

    心中虽然这么想着，可布朗森却一点都不敢大意。

    连那片能够射出任何武器。堪比高楼大厦一样的巨剑都能拿来攻击的绯红色空间都已经差点在刚刚取走了布朗森的性命了。

    这会，对方反而收回了那样的大杀器，取出一张普普通通的卡片来。

    这意味着什么？…

    意味着，要么，无言是在发神经，打算戏弄布朗森，不让他死得那么快。

    要么，那绝对是比那片绯红色空间更可怕的东西。

    无言真的发神经了吗？…

    答案显而易见，绝对不可能！

    所以，那只可能是比那片绯红色的空间更可怕的东西！

    意识到这一点。布朗森再也等不下去了。

    “不管你打算做什么…”布朗森咬紧牙根。不顾还在哀嚎中的身体，强硬的催动起了魔力，让魔力透过不断的渗出血液来，布满了伤痕的身体。涌出体表。卷入路西法的体内。

    “你以为。我会乖乖的在这里看着吗？！”

    补充到了魔力，路西法再一次的开启‘热风操作’的魔术回路，烧焦冒烟的身体仿佛化为了台风的风眼。身周卷起了一道由超高温的热风组成的火红色龙卷风。

    “咔嚓…”

    然后，路西法压低了身体，其背后，那倒插着钢铁一般的羽毛，坏掉了一对，剩下的两对羽翼缓缓的一展，上面，一根根钢铁的羽毛猛射而出，如出膛的子弹，在一声声音爆声中，射向了无言。

    望着那像子弹一样扫来的钢铁羽毛，无言深吸了一口气，闭上了眼睛。

    “职阶卡——‘ber色rker（狂战士）’——限定展开！”

    随着这如咒语一般的咏唱在空气中回荡而起，狂暴的魔力奔流也如开闸的水流一样，发了狂的通过无言的手，涌进‘ber色rker（狂战士）’的职阶卡中。

    下一刻，涌入‘ber色rker（狂战士）’的职阶卡中的魔力，通通化为了最为耀眼的闪光，包裹住了整张呈现长方形的卡片。

    “嗡————！”

    魔力呼啸着卷过空间，掀起了狂风，带起了烟尘，与浓郁的耀眼闪光一起，覆盖住了无言的身形。

    “咻咻咻咻咻————！”

    另一边，钢铁的羽毛切割着大气，如同一发发咆哮着扫向敌人的子弹，划过空间，射进了那带起了狂风与烟尘的魔力闪光中。

    “锵————！”

    可是，在钢铁的羽毛射进那片闪光中时，一声尖锐的金铁交击声，彻底的响在了整个残破不堪的孤儿院上空。

    布朗森能够清楚的看到，在那尖锐的金铁交击声响彻而起的同时，一片片以势如破竹之势，冲进魔力的闪光里，应该将敌人给穿刺得千疮百孔的钢铁羽毛如垃圾一样被嗑飞，一根一根的掉落在了地面上。

    布朗森强忍着因为强行催动魔力而再次发疼的身体，艰难的站立着，目光投至那片魔力的闪光中，随即，布朗森怔住了。

    本来，布朗森还以为无言是打算用什么手段，或者是什么呼唤自己的‘自动人偶（automaton）’的方式，让自己的‘自动人偶（automaton）’赶过来。

    可当看到那黯淡下来的魔力闪光中的情形时，布朗森知道，自己错了。

    在那逐渐黯淡下来的闪光中，无言的身影也再一次的进入布朗森的眼帘。

    身上仍旧是那套‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的学生制服，外面还是套着那件如骑士长袍一样的漆黑外套，酒红色的一对瞳孔泛着精芒，凝视着布朗森，让人联想到盯住了猎物的孤狼。

    带起了那么大的声势，结果，无言却连一点变化都没有。

    如果硬要说有什么变化的话，那就是，在无言的手中，多了一样任何人都无法忽视的东西。

    一把被无言给反手，横举在头顶上空，通体有如土色的岩块一样，其中一面拥有着像野兽的利齿一般狰狞可怖，钝得让人感觉难以置信的刃面，手柄的部位用绷带缠绕起来的一把大型的斧剑。

    看着那把好像岩块做成的一样，与其说是剑，不如说是没有手柄的钝器的斧剑，布朗森全身的皮肤却是冒起了一层鸡皮疙瘩了。

    不为其它，只因为，从那把斧剑的外形，布朗森嗅出了一种死亡一般的气息。

    如果说，路西法化身而成的大剑像是天神们使用过的，用来斩妖除魔的神剑，那么，眼前这把斧剑，就像是魔人们用来杀戮，残害生命的魔物了！

    从那把斧剑上嗅出了死亡的气息，让布朗森脑中因为不利的战况而绷紧的弦‘啪嗒’一声，断裂开来。

    “路西法！”用最后的一点力气，挤出体内剩余的所有魔力，布朗森狂暴一般的将其输送进了路西法的体内。

    “给我杀了他！”

    路西法一对眼眸像智天使一样，浑然亮起，身形灵敏的一压，似炮弹一般，将超高温的热风全部加持在了剩下的一把巨刃上，高举过头，伴随着身体的飞掠而出，斩向了无言。

    这一次，无言没有再开启‘王之财宝’，用无穷无尽的宝具来力压路西法，而是嘴角扯起了一个弧度，脚掌用力的踩在地面上，同样暴冲而起，冲向了路西法。

    “这就是你瞧不起的个人的力量！”

    抬起头，姚望着迎面冲上来的路西法，无言冷喝出声。

    “见识一下从奇迹中诞生的英雄们的神话吧！”

    将手中的狰狞斧剑高举过头，无言身形一弹而起，冲进了路西法的怀中。

    “咆哮吧！射杀百头！”

    重叠在一起的解放咒文在空间里摩擦着空气的震开。

    这一刻，仿佛天地全部昏暗了下来，全世界只剩下高举巨刃，打算斩向敌人的路西法。

    但是，路西法这一剑，注定斩不下。

    因为，在它的眼前，敌人已经消失了。

    不！

    应该说，敌人手中那狰狞可怕的斧剑一震而起，消失在了路西法的眼前。

    它，化为了有如漩涡般的激流！

    那是跟光束一样，完全消失在视野中的极速斩击！

    是的！

    看起来比岩石、假山还重的斧剑，以凌驾音速的神速，拉起了化为光束的斩击，在连声音都来不及发出的状况下，被无言挥击而出，斩向了路西法！

    “嗡————！”

    当路西法注意到时，眼前，八道光束一般的极速斩击，已然从前方上、下、左、右、左上、左下、右上、右下，整整八个方向，真正意义上超越了时光，交叠在一起，形成一个漩涡状。

    随即，组成一个漩涡状的八道犹如同一时间里迸发而起的斩击，毫不留情的，重重落在了路西法的身上。

    “噗嗤————！”

    难以想象，明明是钢铁形成的，路西法身上，却是传出了一道撕裂声。

    “砰————！”

    再来，一声炸裂声也响起了。

    八道斩击狠狠的切过了路西法的身体，将它的四肢与肩膀以上，腹部以下的位置，全部，斩成了碎片…        

