    这根短棍，是王安新近准备的教鞭。

    原本的目的，是用来对付老黄那群骄兵悍将的。

    训练士兵，可不是光说教就行。

    必须赏罚分明，双管齐下，才能达到最好效果。

    不听命令，要打！

    训练散漫，要打！

    重复犯错，要打！

    遇到死对头，尤其是没大没小，不懂尊卑贱贵的死对头，更要打，还要狠狠地打！

    “妖孽，我一眼就看出你不是人，敢在这里嚣张，看我大威天龙，打狗棍法！”

    “这一棍，打你目无尊卑！不守礼法！”

    “这一棍，打你长得磕碜，还出来闪瞎人眼！”

    “这一棍，没理由，就是想打你！”

    王安几棍子下去，张澜瞬间头破血流，整个人都蒙了。

    还不过瘾，手中短棍，继续如雨点般落下，方位刁钻，又狠又快。

    虽然这副身体是弱了点，但，这可是王安前世的传统艺能。

    短棍耍起来，就跟开了小破站会员一样，依旧清晰流畅，纵享丝滑。

    反观张澜，可就惨了。

    刚回过神，便被潮水般的剧痛淹没，嗷嗷惨叫起来。

    “你……你敢打我？！”

    张澜额头流血，神色狰狞，看向王安的目光充满怨毒。

    “打你怎么了？听说你从小缺爱，本宫只是代替你爹荣国公，给你一点爱的关怀……还满意吗？”

    王安一边说话，手中的短棍未停，反而加重几分。

    我满意你麻痹！

    张澜心中破口大骂，左支右挡几下，终于吃痛不住，倒在地上。

    他双手抱头，身体缩成虾米，一边惨叫，还不忘威胁道：

    “王安，有种你打死我……否则，我一定回去告状，叫我爹，还有我表哥弹劾你！”

    “等你当不成太子，看老子以后怎么报复你！”

    张澜双眼赤红，疯狂嘶吼：“不仅是你，还有你身边的人，老子也不会放过，男的打断四肢当狗！女的使劲折磨，充作军妓……”

    “那不男不女的呢？”

    王安突然打断他，好奇地看了郑淳一眼。

    他发誓，真的是一时心血来潮，绝没有歧视的意思。

    然而，郑淳还是忍不住脸色一苦，显出几分羞愧。

    呜呜……为什么，为什么只有我是太监？

    他忽然感到了蛋蛋的忧伤。

    “呃！”

    张澜明显被这话呛了一下，目瞪口呆地望着王安，竟说不出话来。

    “时间到，答题结束……加倍惩罚。”

    王安再次一棍子敲在张澜脑袋上，于是，后者惨叫得更厉害了。

    那些跟随张澜而来的侍卫，终于忍不住，手按佩戴，上前想要干预。

    “大胆！太子殿下当面，岂容尔等放肆，还不退下！”

    凌墨云一直注意着这群人，对方刚一动，他就挺身拦在前面。

    于此同时，彩月和郑淳一左一右，呈夹击之势。

    对方带头的首领见状，咬了咬牙，召集手下统统跪下，向王安抱拳求情：

    “久闻太子殿下宽宏大量，人人称颂，我等身负保护少爷的要职，若少爷出事，我等回府之后，势必难逃罪责……还请殿下怜悯，饶恕我家小公爷。”

    这个侍卫首领倒是聪明，知道王安不会轻易放过张澜。

    于是，拿自己和兄弟们买惨，博取同情。

    若是一般的纨绔，被这么吹捧，心情一好，说不定还真正放了张澜。

    可惜，王安不是三岁小孩，可不会相信这种马屁。

    “呵呵，你说本宫宽宏大量？”王安看着侍卫首领，似笑非笑。

    “是……是的。”那人下意识点头。

    “呵呵。”

    王安莫名一笑，将吴杞仁叫过来，指着老头：“你问问这位吴大夫，本宫是否真的宽宏大量？”

    吴杞仁才碰了一鼻子灰，哪还敢捋胡须，直接眼观鼻，鼻观心：“老夫不知道。”

    那侍卫首领心里，顿时咯噔一下。

    王安回过头，扫了他一眼：“听到了？本宫这就让你知道。”

    抬起一只脚，缓缓踩在张澜脸上。

    左三圈，右三圈，拧一拧，再泡一泡……于是，张澜的脸便成了灰色的奥利奥。

    “你……”

    张澜灰头土脸，目呲欲裂，拼命撑起腮帮，想要说话。

    无奈被王安死死踩住，半天，就从牙缝里蹦出一个字。

    “你什么你，你不是喜欢踩人吗，被人踩的滋味如何？”王安慢慢旋转鞋底。

    “你，你……哈……哈哈哈！”

    张澜青筋蹦跳，气得快爆炸了，忽然神经质一般，竟哈哈大笑起来。

    “卧槽，不会脑子坏掉了吧？”

    王安吓了一跳，自己刚才动手，明明很有分寸。

    虽说疼得厉害，但，理应不会伤及要害。

    难道，这家伙直接气疯了？！

    这就有点难办了啊。

    毕竟是荣国公的嫡子，还是皇亲国戚，真出了事，王安绝对难辞其咎。

    想到这，王安慢慢挪开鞋底。

    随后蹲下来，拍了拍张澜脸上的灰土，露出让人如沐春风的微笑：“呵呵，张澜，你没事吧？”

    张澜突然不笑了，用吃人的目光瞪着王安，一字一顿：“你看我，像是没事？！”

    “咦，我怎么看不出来？”

    王安假装没看到他满脸的血渍，依旧笑嘻嘻：“刚才的事，本宫只是和你开个小小的玩笑，相信你不会介意，是吧？”

    “哈哈……”

    张澜突然又笑起来，布满血渍的横肉跳动，让人瘆得慌：“我是不介意，不过，就不知道这些流民，会不会介意？”

    王安听他话里有话，收敛笑容，微微挑起眉毛：“你什么意思？”

    “呵，什么意思……实话告诉你，这些御医能来，都是靠恵王殿下的关系，目前，全部交由我指挥，可惜……”

    张澜拍开王安的手，慢慢爬起来，踉跄两步，终于站稳。

    他一边拍去身上的尘土，一边戏谑笑道：“这里的主人，似乎很不欢迎我，所以我决定，不让他们来这诊治了。”

    “到时候，这些流民大量病死了，殿下可别怪我，这都是你自找的。”

    “呵呵，瞧你说的，张澜，生而为人，本宫劝你善良，还是治吧。”

    这些御医，不仅医术高明，经验丰富，关键手上还掌握着大量的药材。

    尽管，王安已经想到治疗疫病的办法。

    但，一来，他不是医药专业出身，把握不是太大。

    再一个，这次是朝廷和恵王出银子，花起来……它不心疼啊。

    只是，这话却彻底激怒了张澜……

