    第二百七十一章胡一菲的夺命三连

    “一菲姐，你的电话。”

    听到胡一菲的手机铃声，众人也是转头。

    “谁啊？”

    胡一菲皱眉，从身边的提包里拿出手机，看了一眼上面的名字，当即皱眉：“包工头？”

    “这家伙想坐地起价，还敢打过来，看我不喷死他！”

    “一菲姐，你要注意言辞！”

    陈美嘉提醒道。

    “……”

    胡一菲沉默，随后接通了电话，又是看了一眼满怀期待的陈美嘉，当即深吸一口气，换了一副语调。

    “喂，您好，我就是胡一菲本菲！”

    听着这一道腻死人不偿命的声音，也是让在座诸位，尤其是吕子乔和张伟，都忍不住打了个哆嗦。

    这……

    还是以前那个动不动就大吼大叫，夺命三连的女魔头吗？

    如果不是坐在胡一菲身边，他们都要以为这接电话的不是本人，或者手机被偷了……

    那边电话仍然在继续，众人也是可以清楚的听到胡一菲用这种温柔、甜腻的语调，继续道。

    “关于涨工资的事情，我已经考虑过了……这个不行的啊！”

    不知道电话那头，是不是同样也是表示诧异。

    胡一菲也是顿了顿：“我平时说话，就是这么温柔的呀，你再打来电话，都没有用的哦……”

    下一秒。

    却见胡一菲面色一变，整个人怒不可遏道：“我没病，大不了老娘自己刷墙！”

    前一秒还是细声细语，后一秒便是雷霆大作。

    这突如其来的变化，不仅是吓到了对面，同样也是让在座众人都被吓了一大跳。

    “一菲姐，你温柔一点……”

    陈美嘉也是忍不住提醒了一句，似乎想要胡一菲克制情绪。

    不过……

    正在气头上的胡一菲，又怎么可能听其他人的话？

    当即就是一套夺命三连。

    “温柔？”

    “什么是温柔？”

    “谁温柔？”

    “你告诉我，我去学学！”

    “那个……”

    一旁的张伟，不知道是故意抬杠，还是作死的心蠢蠢欲动，当即开口道：“说到温柔，我觉得大幂幂就很温柔，你看她被黑成那样，也没有大喊大叫的……”

    “这就叫，山崩于前而面不改色！”

    “大幂幂是吧？”

    却见胡一菲忽然露出了笑容，转头看向了张伟。

    见到这一幕，苏晨也是面色一变，连忙拉着诸葛大力朝旁边退了几步。

    这个表情！

    他又怎么认不出，正是胡一菲生气时候的经典表情！

    遇到这种情况，如果胡一菲的生气对象不是自己的话，那自然是跑得越远越好。

    如果是自己……

    那就祈祷老天爷保佑吧。

    “我学学……”

    只见胡一菲来到张伟身边，手掌放在嘴边做成喇叭状，对着张伟大喊道。

    “五——八——同——城——！！！”

    被这一嗓子喊得，张伟只觉得耳畔一阵嗡鸣，就连胡一菲那一声“满意了吗”似乎都没听到，默默地做起了小透明。

    …………

    “看一菲刚才的情况，除了被那个无良包工头气得之外，估计也跟美嘉弄出来的不文明词汇表有关。”

    趁着胡一菲发火的时候，苏晨也是拉着诸葛大力回到了3602。

    “照这个趋势下去，距离爆发根本要不了三天，估计两天都不好说……”

    苏晨道。

    “哎，其实美嘉姐也挺不容易的。”

    诸葛大力却是有些同情起了美嘉，解释道：“本来孕妇就是一个很容易敏感的群体，很多孕妈妈在家里闲的没事做，就很容易胡思乱想……如果不让她们做胎教，指不定还能弄出其他的麻烦，那样无论是对大人，还是对胎儿，都很不好。”

    “可总是这样下去，也不是个事啊。”

    苏晨也是叹气道。

    他也不知道，小黑的猪猪公寓，有没有弄出来，而且就算弄出了猪猪公寓，估计也要好几天才能消停下来。

    而在这之前，也只能在3602躲起来了。

    不过……

    就在苏晨这个念头产生没过多久，客厅外忽然传来了一阵争吵之声。

    “这套有点眼熟啊，你刚才是不是穿过了？”

    “你拍的，问你啊！”

    “我拍了几百张，我哪记得那么清楚啊？”

    听到客厅外传来的声音，苏晨也是摇头，推开门来到了客厅。

    只见客厅的沙发上，已经被摆满了衣服。

    而一旁的茶几上，也是放着一个装满衣服的行李箱。

    除此之外。

    还有赵海棠拿着手机，对着咖喱酱不停地摆拍，后者拿着几套衣服，正在比划着。

    “你们俩……这是在拍照？”

    苏晨挑眉道：“还有，咖喱酱什么时候转行做模特了？”

    “不是，我们在演算一道排列组合的数学题！”

    只见咖喱酱也是拿起了习题册，开始念道：“一个女生，有七件毛衣、八个外套、九条短裙、三条长裙、三双长袜、两双短袜，问……她可以做出多少个，完全不重复的搭配？”

    “幸好你这衣服多，不然还没法做了。”

    一旁的张伟，也是忍不住感叹道。

    “不，这你就错了！”

    “哪有女生会嫌弃自己衣服多啊？”

    又是两道声音传来。

    苏晨转头，只见吕子乔和胡一菲，也是不知何时来到了3602套间。

    “你们这是……”

    “集体搬家？”

    看着众人全都一股脑的跑来了3602套间，苏晨也是有些无语。

    原本以为这里能当成一个避难所……

    结果想不到，大家似乎都有同样的想法，然后全都跑来避难了！

    “哎！”

    一句话仿佛触动了所有人的伤心事。

    “在隔壁，每句话都要说请、您好、不客气……”

    “憋屈死了！”

    胡一菲也是忍不住吐槽道。

    以她的脾气，能够忍到现在，完全是看在陈美嘉是个孕妇，以及众人这么多年友情的份上。

    换成一般人，早就一个“弹一闪”问候了！

    “等等，‘死’这个字，是不能说的！”

    吕子乔也是低声道。

    胡一菲：“……”

    无奈之下，她也是转头看向了在给咖喱酱衣服拍照的赵海棠。

    “我还是那句话，枪毙的问题，你们要怎么实践？”

    这倒不是胡一菲故意转移话题。

    而是她觉得，如果再听到不文明词汇表的话，恐怕就要疯了。

