    第965章 道姥，死

    “谁，是谁在那故弄玄虚？

    太上老君，尔敢再现，就真不怕吾等圣人将你神魂俱灭吗？”

    强大的气息自高天疯狂传递压迫，直让刚刚冲出地壳之外的灵宝天尊等四大圣人，身形又在空中隐约形成摇摇下坠之势，一股肉眼可见的威压，仿佛于空构成黑色细长的丝线大雨，不停疯狂的砸击在他们身上。

    如此莫大的威能，瞬间就将脸色极其震怒的圣人们，猜想到是太上老君还未真正离开，想做那垂死挣扎。

    但，只顾自己逃命的老君，真的还有这般强大到足以镇压他们几大圣人的力量吗？

    对此，灵宝天尊和玉清天尊两大圣人，不由互相对视了起来，随即双方猛然同步皱眉期间，亦是从各自的眼神当中，读懂了对方的意思。

    很快，灵宝天尊便就眉头紧锁的朝着叶晨等人的方向看了过去，旋即嘴里冷不丁的冒出一句话来：“不是太上老君，此地西天，还有圣人强者在此。”

    灵宝话音一起，斗姆元君便是忍不住的扭头看向女娲和菩提等人，旋即哈哈大笑起来。

    “还有圣人在此?灵宝天尊，你不会是觉得，那被天地摒弃的叶晨，真的有圣人之威吧？

    哈哈哈，别瞎想了，但凡只要还在这个三界，叶晨他即便拥有圣人之境，也完全如同废人一个。

    浑身发挥不出半点圣人之力不说，即便要逆天而行，怕是也会遭受天道镇压，永堕地狱不入轮回吧。”

    斗姆元君将自己理解的天弃圣人说了出来，且还颇具道理，听得其他两圣，皆是赞同的点了点头，十分认可斗姆元君的说法。

    但就在斗姆元君等人万分坚信自己的理解之时，久久没有动静的叶晨，却是云淡风轻的朝前迈出一步而出。

    而随着叶晨的一步迈出，九天之上亦是传响其一道淡陌之音道：“是吗？原来本帝是天弃圣人！”

    话音一落，自那苍穹之顶出，道道无比磅礴的倾天威压，居然便以一种肉眼可见的速度急剧暴涨了起来。

    瞬间就将斗姆元君以及其他四大圣人浮空的身影，刹那便就在那疯狂的威压之下，止不住身形的朝那破碎不堪的大地急速飞坠而去。

    以一种难以遏制之势，哪怕五大圣人们纷纷动用起了全力，却也依旧犹如断线的风筝一般，摇摇欲坠而下。

    此等言语镇压之下，哪怕是斗姆元君，此刻也是极度惊骇的瞪大双眸，直直朝着一步踏出的叶晨看了过去。

    旋即只见其手中的曜日天境，刹那爆发出熊熊热浪飞起，盘旋在其头顶为她缓解威压之力过后。

    斗姆元君亦是不愿相信的瞪着叶晨就道：“区区天弃圣人，光有威势又如何，本道姥就不相信，你还敢动用圣人之力不成？

    小子，受死！”

    话罢，斗姆元君也不管三七二十一，头顶先天灵宝天镜，就强行冲破了那极致威压的束缚，直朝叶晨攻杀而去。

    她可不愿相信，之前那个还在其掌心求生不得求死不能的蝼蚁，此间居然就拥有了大道圣人的巅峰战力。

    天弃之力罢了，她道姥还不是抬手灭之！

    怀揣着叶晨根本就无法催动圣人之力的心理，斗姆元君当下亦是没有任何留手，操控着曜日天镜，就朝叶晨以及女娲等人，再次催动起她的曜日圣杀阵。

    天镜悬空而起，猛然爆发出无穷的炼化之力，以镜为火，天地为炉，仿佛欲在顷刻之间，就将叶晨等人尽数炼化灭杀当场一般。

    道姥杀招杀阵一起，比之对付叶晨的仙力炼化之力，更是强大了不知多少倍。

    当下处在那曜日圣杀阵之内，菩提老祖本就力量枯竭的身体，居然在那杀阵之内，坚持不到一分钟，浑身圣人血肉，居然就已经有了融化消散之状。

    不仅菩提如此，一旁的孙悟空，也是刹那之间，全身妖力蒸发殆尽不已，且随着时间的推移，就连体内的两道神魂，也是犹如被暴露在最危险的空气之中一般，仿佛，没有任何防御的，被那天镜之炉，不断炼化得魂魄急剧溃散。

    在那杀阵当中，唯有好一点的，就只剩下女娲圣人了，但其体内圣人之力也是接近枯竭，怕那在外还有补天分身，可也根本抵挡不住斗姆元君的炼天杀意。

    “哈哈，果然只是虚张声势而已，叶晨小儿，明年的今日，便是你身死道消之忌。”

    仿佛已经窥探到了最后的结果一般，斗姆元君夸张的大笑一语下，便是更加卖力的催动起了曜日圣杀阵，欲将叶晨、菩提老祖等人，完全炼化成虚无消失。

    只是，就在斗姆元君自得之时，叶晨也是眼露不屑之意，旋即便就微微抬手而起，朝着斗姆元君的位置就是淡然盖压而去。

    在叶晨有所举动的刹那，远处正在观战的玉清天尊，反复意识到了什么一般，却是猛地狂声大喝一声叫吼而出。

    “道姥，小心！”

    只是，他的提醒之言还未传到道姥耳中，斗姆元君整个人便就在刹那之间，与高空之间瞬间就被某种无匹之力，给直接捏爆当场。

    一时间，漫空的圣人血雾，弥漫当空，三界九天之上，也是升起了无数流星自天际闪烁飞落大地而逝，九天云霞也是风起云涌不断，反复无常之间，亦似乎警示着天地之内，足以影响整个三界的事物，正所发生着某种惊天俱变一般。

    “这，怎么可能？道姥她......”

    眼睁睁看着斗姆元君化作一团血雾消失当空，玉清天尊眸宇不禁猛然瞪得老大，随即脸上刹那露出了难以置信的神情一般，惊愕又绝望的望着那微微松手放下的男人。

    此间，别说玉清显露如此惊愕之举了，他身旁所站着的灵宝等人，则仿佛更是难以接受一般，不断擦拭着双眸，似乎觉得这样，眼前出现的让他们难以理解的一幕，就能时光倒流，变成他们所能接受的情景一般。

    只是，几大圣人们还没接受得了现实，远处一副风轻云淡，似乎什么事情都没做的叶晨，却又是抬手而起，朝着他们四大圣人所在方向，微微凭空握去。

    (本章完)

