    脑门可是僵尸的死穴。

    但为了以防万一，九叔还是认为贴在后背，这对他比较安全。

    林穆见到九叔已经把符篆贴到任天堂身上了。

    就从巨石上站起来。

    对着任天堂说道：“老弟，如果你接下我一拳，就放你自由！”

    刚才，任天堂对他提出的条件是要放他离开。

    一命换一命！

    用九叔的命，换他自由。

    林穆不能再对他出手什么的！

    “就一拳？”任天堂还是有些智力的，也明白一拳和一百拳的区别。

    “没错！”

    “好！”任天堂想起了之前，他被林穆打了不下上千拳，吸几个人的鲜血就恢复了。

    所以就答应接下林穆的一拳了。

    “呵呵！”九叔一听，便明白林穆的用意，立刻往后退去。

    这经常坑人的咸鱼僵尸。

    真正认真起来。

    一拳到底有多少威力，九叔都不敢猜测。

    林穆之前还没有突破到飞僵时。

    他都觉得自己的神通，阴阳八卦有些扛不住。

    现在都到飞僵了，一定非常的恐怖。

    觉得要远离这个山谷。

    不然被波及了可是会死的！

    林穆刚才是在运转地脉涌动的神通，在吸收了足够的力量后。

    直接冲天而起，然后携带着巨大的威能。

    从天而降。

    目标就是地上的任天堂。

    那任天堂，见到林穆飞上了天。

    立刻想要找一个东西掩护一下。

    他也不傻。

    说是接下一拳，但并没有说不能拿盾牌当着。

    所以，任天堂跑到石头下面，扛起了一块巨石顶在头顶，作为盾牌。

    “...”九叔见状，心生乏力。

    他就是被这样的无赖僵尸打败的。

    也明白。

    只有咸鱼才能镇压无赖。

    九叔站在了距离任天堂已经超过三百米了。

    他见到了那飞上空中，都快看不见的林穆。

    觉得一旦落下。

    一定因引发地脉震动，赶紧找了棵大树作为掩体。

    可是，当九叔见到那空中的一点红光时，还没来得及惊讶。

    那红光就消散了。

    从而见到了任爷，竟然是以不快的速度在落下。

    刚才，从天而降的林穆，原本是想要携带巨大的力量，一招把任天堂给彻底灭杀。

    但他却发现了一个非常难堪的事情。

    身上的衣服，有可能会在降落时烧毁。

    因为下降的速度太快了，摩擦生热，可是会变成火球，然后把自己变成果男。

    知道这个事情后。

    林穆急忙降低了下落的速度。

    转而施展出了很长一段时间都没有招数。

    茅山僵尸拳中的神僵在天。

    原本是能够爆发出三倍力量的技能。

    在飞僵金骨的作用下，最大能够爆发出五倍的威力。

    让林穆有点不爽的是，现在要灭杀了任天堂，比刚才多了一招。

    林穆的迷惑行为。

    不但让九叔很无语，连那任天堂都发出了疑惑。

    认为林穆是不是在装腔作势呢？

    毕竟之前给他的压力太大。

    任天堂顶着巨石盾牌，继续等了几十米，才把脑袋伸出去查看一下。

    这一看。

    发现林穆正笑吟吟的看着他！

    接着便是一个发着金光的拳头，正在不断的变大！

    “嘭！”

    承受了林穆一拳的任天堂，只是赶紧到一股大力传来，然后就彻底的失去了意识了。

    一股磅礴的力量，从任天堂的脑袋中爆开了。

    刚才林穆的一拳是轰在脑袋上，在接触的瞬间。

    任天堂的整个脑袋就消散在空中了。

    那他那一拳的余威，继续摧枯拉朽的在任天堂的体内肆虐。

    失去脑袋的任天堂的身体，根本无法承受巨大的力量。

    直接炸裂，迅速的燃烧起来。

    如果要把一个人打飞，需要十倍以上的力量。

    但如果被百倍的力量击中了呢？

    要么原地爆炸。

    要么一边爆炸，一边飞。

    任天堂是因为特殊激素的作用下，身体变得非常强化。

    之前林穆跟他玩闹时。

    用了一半的力量，也就是五万斤的力道就能彻底碾压他了。

    如今。

    他的拳头原本就有着十二万斤的力道，加上茅山僵尸拳爆发了五倍的力量。

    一拳之威，直接把任天堂给轰爆了。

    随着一个迷你型的蘑菇云缓慢的上升，林穆悬浮在空中，冷眼看着被轰成灰烬的任天堂。

    过了许久，那里没有强大的僵尸，只有一团还在燃烧着的灰烬。

    “呵，任爷果然是任爷啊！”

    九叔心中异常震撼的看着任天堂的残骸。

    林穆这一拳的威力。

    不管是放在哪个门派，都是最巅峰的存在。

    可能只有一些古老的守山大阵，能够扛得下任爷的拳头了。

    估算了一下。

    哪怕是茅山天师出手，不事先布下阵法，做好准备，也会被林穆一拳轰杀。

    幸好，茅山有护山大阵，可以不用那么惧怕林穆的拳头。

    同时，九叔也清楚，这是一只咸鱼僵尸。

    “嘶嘶！林穆悬浮在空中，虽然整个金骨都在发出抗议，感受到自己整个骨头都在颤抖。

    接着便是无尽的痛楚和酥麻。

    但他心里却非常的兴奋。

    “旱魃，等着吧！”

    刚才那一拳。

    林穆知道了自己的极限战力。

    比在山神庙中，旱魃那随手一击还要强大几倍。

    换而言之。

    他已经拥有了和旱魃正面对抗的能力了。

    虽然只是一瞬间。

    但还是可以的。

    毕竟，如果他不计代价的施展出紫宵神雷，应该可以重伤到旱魃。

    【叮，选择完成，奖励：茅山南宗镇压赢勾不化骨的周天星辰大阵的阵图已经发放完成！】

    现在，林穆的目的就是前往茅山，去吞噬了赢勾不化骨。

    继续努力突破到僵尸始祖。

    “林九，别忘答应本神的事情！”

    俯视着身下的九叔，林穆缓缓的开口。

    “任爷，本师原本就是要回茅山，毕竟石坚的事情还需要解释一般！”

    闻言，九叔抬头，平复了心情后说道。

    但他身后站着茅山，哪怕再怎么震惊，也得装出一副高深莫测的样子。

    “什么时候启程？”

    “三天后！”

    “本神只给你一天，不然你知道后果！”说完，林穆就飞走了，留下了孤单的九叔，在风中凌乱！

    “一天？现在回任家镇收拾东西都不够，那麻麻地...”

