    "你跟我在炼丹室里很多天了，我带你出去走走，呼吸呼吸新鲜的空气吧。"

    冷不防听到顾初暖的话，魔主还以为自己听错了。

    他眼神陡然一亮，想也不想，直接开口，"好呀，那我们现在出去走走吧。"

    他正愁想不到办法带她出去散散步呢。

    几个长老你一言我一语，讨论得热火朝天的，短时间内怕也讨论不出一个结果。

    顾初暖惆怅一叹，拉着魔主柔若无骨的手出门。

    她已经不记得在炼丹室呆了多少天了，乍一出去强烈的光线照射过来，逼得她睁不开眼睛。

    好在魔主虽然平时不靠谱了些，关于她的事，他还是很上心的，第一时间帮她蒙住眼睛，等她适应光线这才缓缓松开。

    "小姐姐，后山风景好，要不我们走后山吧。"

    他说得风轻云淡，顾初暖却听出了话中的深意。

    她没往后山，而是继续前行，果然……

    炼丹室外密密麻麻围了一大群的族民，黑压压的一片，也不知道究竟有多少人。

    这些人里有老人，有小孩，有妇女，也有青壮男人。

    有些无精打采的坐着。

    有些来回踱步。

    有些则是焦急的望着炼丹室内，似乎在等待些什么。

    连花绮罗也守在门外。

    她急得不断转着圈，原本稚嫩的脸蛋上，不知道什么时候也开始有了忧愁。

    因为她在炼丹室隐蔽处，她可以看得到外面，外面却看不到她。

    顾初暖的脚步像是灌了铅似的，怎么迈也迈不动。

    最后她勉强露出一丝笑容，"阿莫，我有些累了，你自己出去外面散心就好，可以吗？"

    魔主不着痕迹的看了一眼外面，嘴角露出宠溺的笑容。

    "正巧我也有些累了，我跟小姐姐一起回去休息可好？"

    顾初暖嘴角动了动，想让他离开。

    魔主耍赖，牵上她的手，将整个身体都靠在她身上。

    "走啦走啦，回去炼丹房睡觉吧，我都好多天没有好好歇息了，困死了。"

    "……"

    两人往回走，又回到了炼丹室。

    大长老等人讨论完成。

    得出的结论是，龙珠之所以没有融合成功，可能是因为她太着急了。

    正所谓，欲速则不达。

    大长老等人让她好好静下心，放缓速度融合龙珠，不必急于一时半会。

    顾初暖只是呵呵一笑。

    她早就想到这个可能了，她也试过了，然而根本没用。

    没有别的办法时，顾初暖只能继续试。

    手上的鲜血放完了，她放腿上的鲜血，腿上的鲜血也被她放完了，老半天都挤不出来，顾初暖抽出软剑，索性想把自己的胳膊砍了。

    魔主急急抱住她，"小姐姐，不可，万万不可啊……这龙珠我们不融合了，我们走，离开玉族，再也不管玉族的事了。"

    魔主几乎是卑微的乞求的。

    这些日子以来，看着她从希望变成失望，就像天堂跌落地狱，他心如刀割。

