    第332章你需不需要手替

    颜画顺利进行着一切拍摄，席辞在剧组陪了颜画两天后就要离开继续他的巡回演唱会了。

    临走前，席辞还特意嘱咐颜画一定要带好保镖，哪怕上洗手间也要让保镖先进去给她探好一切才能上。

    “好，我知道了，你放心吧。”颜画抱了抱席辞。

    这会儿她在片场等着拍夜戏，席辞一直磨蹭到了不得不走的deadline才打算现在走，他们也只能简单告个别，肯定不能像单独相处时那么亲密。

    席辞低头看着颜画，眼色带上几分可怜和乞求。

    “你就只抱抱我吗？”席辞小声说道，声音委屈。

    颜画看了看四周的人，实在不好意思做出更亲密的动作了，抬手摸了摸他头顶看起来有些耷拉下来的发丝，“好啦，在这里实在不方便，乖。”

    周围的人偷瞄着席辞和颜画，看到席辞在颜画面前仿佛一只大狗狗一样，样子可怜巴巴的，忍不住笑起来。

    原来席辞在颜画面前还会变成这个样子。

    席辞不开心地撇撇嘴，他看了眼周围，忽然瞟到成雨泽正咧嘴看着他们这边，明明也没多大，还端着一杯茶水，一副正坐茶馆里嗑瓜子看热闹的样子。

    席辞这才又想起他来，示意颜画等下他，朝他走了过去，坐到他旁边。

    成雨泽收回自己的嘴角，看着席辞的脸，感受到他眉间的压迫感，一时竟有点紧张。

    席辞上下瞥了他两眼，口气倒是不冲，但语含警告，“拍戏的时候不许占我家小姑娘便宜。”

    成雨泽愣了下，然后问道：“怎么算占便宜啊，那要是导演要求的怎么办啊。”

    席辞还真让成雨泽给问住了，他想了想，一脸不爽地说道，“你别有多余的动作就行，否则回头让我发现，你别想好过。”

    席辞看着成雨泽的眼里隐隐泛着翻腾的黑云，一想到成雨泽演了他家小姑娘的男朋友他就开始止不住的嫉妒。

    他看过剧本了，唯一两人有接触的一幕是他和颜画走在街上牵起了手。

    虽然光是想想就生气，但是颜画是演员，有时候和别人有一些肢体接触是不可避免的，他也不能太苛求。

    她已经不接和别人的吻戏了。

    这年头大部分剧不管借位还是真吻谁还没个吻戏。

    这些都不接要么就得自己腕够大能和剧组协调好，但这对于大部分市场热门题材来说不太可能，即使可能也影响观看效果，这就相当于她未来演艺道路上题材会有很大限制。

    除非还是他和她一起演，那自然没问题。

    席辞想了想，觉得自己以后任务还挺重的，演技还得多多进步才能陪他家小姑娘一直演下去，他现在的角色还是以贴近他自身性格气质为主的，差太远他演不了，看起来会很别扭挨骂的。

    他真恨不得自己能有演技之神附身。

    忽然席辞又想到了什么，拍上成雨泽的肩膀，“我记得你说你有女朋友，你这么拍戏女朋友不吃醋吗？”

    “还行吧，她也理解我，但是看到亲密画面一上头也会吃醋闹一闹，情绪过了就没事了。”成雨泽想起自己女朋友吃醋的画面不禁抖了抖，他女朋友情绪上来的时候那可不是吃醋，那是吃人。

    “那你和颜画这么漂亮的女生搭戏她知道肯定会担心会不高兴吧？”

    成雨泽想了一下昨天女朋友给自己打电话警告他的话，闭着眼深深点了点头。

    席辞用力拍了拍成雨泽的肩膀，“你看既然你女朋友这么能吃醋，你需不需要一个手替？”

    成雨泽嘴角抽了抽，他几乎瞬间就明白了席辞的想法，“你确定庞导听我这么说不会杀了我？”

    “……唉。”席辞叹了口气，心里想着到时候再说吧，起身又回到颜画身边。

    “画宝，我得走了。”席辞看了看时间，不舍地摸了摸颜画的脸。

    他也觉得自己好像有点太粘人了，但是控制不住自己。

    “嗯，一路顺风。”颜画感受着脸庞温热的手掌的轻抚，脸微微红了红。

    她能感受到有好多道目光正注视着他们。

    席辞眼眸一转，扫了眼周围，叹了口气，放下手，转身离开。

    颜画跟在他身后送送他。

    还没走两步，席辞又猛得转过身，颜画没反应过来直接撞进了席辞怀里。

    席辞低头看着揉着鼻子的小姑娘微一勾唇，一手搂住她的腰。

    “这可是你自己撞进来的。”

    颜画耳边响起这句话，还没来得及抬起眼自己的手就被拿了下去，接着眼前一暗，唇瓣被他吻上。

    “喔——”周围响起一片兴奋的呼喊声。

    颜画脸一红，反正大家都看到了，也不管那么多了，环上席辞的脖子，回吻着他。

    两人拥吻了几秒，席辞松开颜画，捏了捏她的脸蛋，“好啦，这次真的走了。别送我了，要不然我舍不得走了。”

    席辞又吻了下颜画的额头，招了招手快步离开。

    颜画看着他的背影消失不见，转过身，目光坚定。

    这部戏，必须拿出自己最好的状态去演。

    ——

    颜画全身心投入到这部戏中，然而日子却不像她想的那样会平静度过。

    这天她正和导演磨着镜头，微博上又因为一条博主的消息炸了。

    @圈星娱乐V：惊掉人脑袋啦同志们！前段时间《那个女孩》刚官宣了女主角由颜画饰演，网上一片期待，今天小编就发现一个大秘密。

    这角色是颜画截胡别人得来的！

    前几天官博公布的时候小编就觉得奇怪了，因为我天天刷微博，记得庞导新剧女主角好像是另一个叫崔绣的新人来着，怎么变成颜画了。我还特意搜了关键词，找到了好几个娱乐号透露庞导新剧女主定下崔绣的微博，同时还查到了崔绣为拍戏受伤的消息。[截图*3]

    然后我就去崔绣的微博翻了翻，发现前几天她发了一个微博，上面写着“笑笑，再见”，配了个图，字挺模糊不清的，但看样子是合同和剧本。[截图]

    嗅到了此等八卦，我立刻就想办法联系到崔绣那边的人，问到了事情始末，原来是崔绣拍戏受伤请假休息的期间，突然就被以耽误拍摄进度为由通知解约了，接着颜画就立刻进组了，他们是新人也不敢抗争，就只能走了。

    妈妈耶，演员都进组拍了好久了，因拍戏受伤，结果正修养的时候突然被通知解约，莫名其妙丢了角色，简直不能更惨了吧？

    颜画这截胡截得不得不说真是太狠了！

    微博下面，各种吃瓜群众议论纷纷，而崔绣本人的最新微博更是将颜画推到了风口浪尖。

    (本章完)

