
第1429章势力争夺

这些年来，地球三大黑手都在全力，推广自己的势力！

戴维斯家族早就已经不是当初那个只经营钻石珠宝的北欧家族了，全世界都有产业，形成了一个庞大的商业帝国。

而事实上，经商赚钱也不是这个商业帝国的真正目的，这个商业帝国存在的目的，主要有两个。

第一是搜刮地球上的各种珍贵资源，尤其是一些能够用来修炼的地球资源矿产，都被其搜刮一空；第二个目的就更重要，那就是到处寻找和搜索修炼天才，将这些人收入囊中，提升其修为，使其为了自己出工出力！

美洲武馆在这方面做得就更加直接，他们已经将武馆开到了全世界，这些年正在大力发展华夏这边。

对于华夏这边的修炼天才，美洲武馆更是不惜动用大量的人力物力，进行深度挖掘，这些年挖走了不少很有资质的修炼天才。

而地球上的另一大黑手，血目人所控制的道格拉斯企业，更是千方百计的使用其洗脑手段，在暗中争抢天才少年！

随着各大方面在全世界的开拓，华夏这边也成为他们大力竞争的方向。

但是所谓强龙不压地头蛇，这三大黑手都想要在华夏这边找到合作伙伴，又或者带理人，南都城的唐家就成为他们大力争取的目标。

因此这段时间以来，戴维斯家族和美洲武馆的两名金丹级强者，就都经常来到唐家，希望能够和唐家联合起来，大力推广他们的势力。

明白了这些之后，唐媛生气的说道，“地球三大黑手，前一段时间去进攻南拉丹，这件事他们都忘记了嘛？南拉丹那是赵炎叔叔的敌人，我们唐家能有今天，全部都是赵炎的功劳，怎么能忘恩负义，和他的敌人合作？”

唐樱无可奈何的说道，“家族这也是没办法！现在为了这件事，整个家族内部吵得鸡飞狗跳，到底是和哪一家合作，真是众说纷纭！”

“当然是不和他们合作了！”唐媛道，“如果赵炎没回来就罢了，现在赵炎回来了，我们还要和他的敌人合作，赵炎心里会多么的难过？”

“唉！就是因为赵炎回来了！”唐樱懊恼的说道，“赵炎没回来，那些家伙还不会这么放肆！正是因为赵炎回来了，家族之中的那些家伙，才都公然跳出来要和三大黑手合作！”

“这是为何？”唐媛感觉自己的脑子有些不够用了。

“还不是听说赵炎没有修为了！”

唐樱的这句话顿时让人恍然大悟！

唐家当年在赵炎手下吃过亏，也见识过赵炎的手段，因此都相当忌惮赵炎！如果赵炎不回来，他们也不敢和地球三大黑手勾结！

但是现在赵炎回来了，竟然修为全无，丧失了战斗力，成为一个没有实力的凡人！

这样一来，不少人就动起了心思，既然赵炎已经成为一个没有实力的凡人，说句不好听的就是废人一个，那我们唐家还要忌惮他干嘛？

倒不如直接和地球三大黑手合作，这样能够在华夏迅速将唐家的位置卡在一个很高的高度，把唐家这样一个以商业为主的家族，迅速转变为一个以修炼为主的家族！

在唐家的内部，顿时产生了轩然大波，一时之间，吵得不可开交。

“这些人真是忘恩负义！”唐媛咬牙切齿的说道，“当初赵炎叔叔帮助我们家的时候，他们一个个可是很享受！现在赵炎叔叔落难了，没有了修为，他们就要和赵炎叔叔的敌人合作，怎么能够这样！”

“非常的过分！”唐樱叶生气的骂了一句，随后又问道，“唐媛，你这次是亲眼见到了赵炎？他的实力到底怎么样？真的成为了一个凡人嘛？”

唐媛听到询问，顿时脸色一白，叹气说道，“好像真的是这样！他自己一点修为都没有，漂浮在海上，还是我们的船救了他！听说他登陆嘉西亚岛的时候，还被很多黑人士兵用枪指着头，唉！”

“这样！”

唐樱听这样说，脸色也是相当的绝望。

本来他还想着，如果唐媛能够证明赵炎并不是实力全无，那她就会带着唐媛走上家族会议，据理力争……

但是现在，唐媛也这样说，赵炎已经实力全无，成为一个废人，甚至被很多士兵的枪指着脑袋！

想到这样的场景，唐樱也只能摇头叹息，“怪不得他这次回来之后，就立刻消失无踪！看来他的实力消失之后，对他是一个莫大的打击，他一定意志消沉，躲到哪里颓废去了！”

在一般人的想象之中看来，赵炎回到南拉丹没多久就立刻失踪，显然是因为失去了实力，从此意志消沉，不愿见人，一个人躲了起来！

不过唐媛却是摇头道，“小姑，不是你说的那样。我这次亲眼见到了他人，虽然他没有修为，但是我看不出他有一点点的意志消沉！”

“这样……那他为什么回来以后就立刻失踪了？”唐樱百思不得其解。

“这个我也不知道。”唐媛又问道，“那对于我们唐家的走向，小姑你准备怎么办，你准备支持哪一方？”

说到这里，唐樱但目光变得坚定了起来，她一字一句的说道，“我这条命都是赵炎救的，只要我还活着，我都会力挺他，支持南拉丹，绝对不会和地球三大黑手合作！等会儿我准备去拜见祖爷爷，劝说他不要听唐亓这些人的话，我们唐家不是忘恩负义的家族，不和赵炎哥哥的仇人合作！”

“好！我等会儿也想跟你一起去！”

“那我们现在就过去！刚好你也进入了筑基期，带你一起去说话也有一点分量！”

当下，唐樱带着唐媛来到了后院唐云鹤的住处，这些年唐云鹤也开始了修炼，不过因为他年纪很大，想要修炼成高手已经很困难，现在也就是修炼保命，提高寿元。

唐云鹤听说唐媛也已经筑基成功，顿时大喜，立刻让手下出来迎接，请唐樱唐媛一起进入自己的住处。

“真的没想到，我唐家又多了一名筑基宗师，好好好，太好了！”唐云鹤一头银发，梳了一个大背头，银丝发亮。

唐媛道，“老祖宗，你都不知道我是怎么筑基的呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10487783"  chaptername="第1429章  势力争夺（三更求票）">加入书签</a>
</div>
