    梁源长的贪婪殿内。

    武九御和赵明阳、第二胜天等人坐在殿内，开着茶话会，气氛很是融洽。

    第二胜天：“大姐，方才那条气运金龙那么粗，老二是不是可以冲击大宗师了？”

    武九御磕着葵花籽儿沉吟了片刻，不确定的说：“应该是快了，只要那条气运金龙不衰，大宗师于他已是一片坦途……”

    第二胜天看向赵明阳，羡慕的叹气道：“真羡慕你们啊，我离大宗师之境，还有好几座山呢……”

    “你还羡慕？”

    白翻云没好气儿的接口道：“我这个离大宗师还隔着好几片海的，说什么了吗？”

    众人笑。

    钟子期突然说道：“你若是肯将心思放一半到自身武道上，也不至于如此。”

    白翻云脸色一变，鄙夷的瞪了钟子期一眼：“稀得你说？我要是将心思都放在练武上，当年就该我追着你砍三百里！”

    钟子期自讨了个没趣儿，微微苦笑看着武九御，向白翻云扬了扬下巴：大姐你也不管管？

    武九御低头认真嗑瓜子儿，权当没看到钟子期的眼神：你们哥俩的恩怨，你自个儿掰扯吧，我不帮忙……

    钟子期只好埋头继续喝茶，打定了主意再不开口。

    白翻云用眼角瞥了钟子期一眼，轻轻的“哼”了一声，故意拔高了声音说道：“说起来，老二怎么还没过来？来贺喜的人这么多吗？我还等他喝酒呢！”

    第二胜天笑吟吟的说道：“来贺喜的人多不多我不知道，但我知道他这会儿肯定在赌气呢！”

    白翻云惊讶的看向第二胜天：“赌气？赌什么气？就燕西北这一亩三分地内，还有人能给他气受？”

    赵明阳面上也带着笑意，微微摇头道：“没人给他气受，他跟自己赌气呢。”

    白翻云：？？？

    第二胜天当即就将在他们姐弟几人在夏侯家的对话，告诉了白翻云，末了说道：“他一心想关起门来老婆孩子热炕头，这下好，来了这么一出儿，现在就是想安生都没法儿安生了。”

    赵明阳感慨的摇头道：“也不能这么说老二，没坐在他的位子，谁又能感同身受？北平盟这么多弟兄，老二又是个心善的，玄北州的百姓受苦受难他也见不得，这么多人命担在肩上，自然不得洒脱……太平关? 太平关? 他只是想太平啊！”

    第二胜天想了想，点头道：“老八说得在理? 现在就看他自己怎么想了? 要是他执意不肯接受南方江湖和四妹家的资助，谁也拿他没办法。”

    白翻云突然插言道：“不用担心? 他挺不住的。”

    众人齐齐望向他：“这话怎么说？”

    白翻云：“这几日你们陪他去迎亲，有个事儿? 你们还不知道。”

    “他先前? 不是派了镇北军旧部，去扫荡玄北州了吗？昨夜镇北军旧部回报，他们已扫荡八郡功成，现在足有二十五万兵马……”

    此言一出? 在座的众人无不一惊。

    连武九御的停下了磕葵花籽的手? 认真倾听。

    第二胜天失声道：“二十五万？哪来的二十五万？我们出发前，不还只有二十万吗？”

    五万人马，可不是一杯酒、一顿饭。

    纵然他们已是飞天宗师之尊，凌驾于人海战术之上。

    他们依然明白，五万兵马代表着什么意义。

    白翻云：“听清楚了? 不是一共只有二十五万，而是只镇北军旧部一部? 就已经有二十万人马，加上他北平盟本部的五万人马? 是三十万兵马！”

    众人面面相觑。

    几天的功夫，二十万就变成了三十万？

    放印子钱利滚利也没这么快吧？

    赵明阳：“多出的这十万人马? 哪儿来的？”

    白翻云叹道：“要说咱们还是低估了老二在玄北州的威望? 举回来禀报的传令兵说? 他们出了太平关后，兵分四路四郡四郡的向北推进，每到一地，都引得当地青壮争相来投，打都打不走，就这，昨儿个老二手下那弟兄听到后，脸还拉得跟条苦瓜一样，领着传令兵来问我求粮……”

    众人震撼的面面相觑，还真有大开眼界的感觉。

    武九御撒开了手里的葵花籽儿，拍着手掌轻声道：“得道者多助，失道者寡助，这就是老二这些年积累的人望厚积薄发了，平心而论，就他这些年干的那些‘蠢事’，换了你我，谁会做？”

    第二胜天毫不犹豫的摇头：“我从不做无益之事！”

    他是个利己主义者。

    但他从不掩饰自己利己主义者的行事准则。

    他利己得光明正大！

    也就在对御字小团体这些兄弟姐妹时，不计成本。

    可这也都是御字小团体的兄弟姐妹们，以心换心换来的。

    白翻云想了想，说道：“我应该也不会做，有那功夫，我喝喝酒、练练武，它是不舒服吗？”

    他是闲云野鹤的懒散性子。

    也就练武这一件事，他做得比较认真。

    这或许也是他能立地飞天的原因。

    赵明阳倒是犹豫了许久，才说道：“换了我，我可能也会做这些事，但我肯定做不到老二这个份儿上。”

    钟子期端着茶碗喝茶，这种问题不需要他表明态度，大家都知道他会怎么选。

    剑无涯双目没有焦距的凝视着一处，眼神之中似有剑光闪烁，显然早就不知道神游到何处了！

    武九御用修长的食指轻轻点点身旁的茶案，轻声道：“这就是为什么唯有老二能做这杆大旗，我们，都不行……助人者，人亦助之！”

    第二胜天点头：“老二是个伟人，这个我认！”

    他的话音刚落，赵明阳就接着问道：“老五，这事儿老二知道吗？”

    第二胜天：“这事儿还用问？他肯定还不知道，他要是知道了，早就跑这儿问我们要粮了，他跟我们可没什么不好开口的。”

    武九御轻叹了一声：“所以说，有些事真的不是我要逼他，该是他的，终究是他的，躲都躲不掉……”

    赵明阳看了她一眼，缓缓摇头道：“这事儿，还是让老二再缓缓吧，我估摸着，他没这么容易认命。”

    第二胜天赞同道：“是的，老二这性子，说得好听点是稳健，说得不好听点就优柔寡断……”

    赵明阳一摆手，板起脸拿出了做兄长的威严：“都说了，别这么说老二，我们没坐在他的位子，怎么能体会到他的难？”

    第二胜天：“好吧好吧，我不说了，后边你也别来找我去劝他……”

    ……

    另一边。

    张楚正在接待一名很特殊的贺客。

    “……此乃刍吾神兽，本乃我家将军之坐骑，骑之可日行千里，水火不加于身……”

    殿下，一名肤色黝黑，眼窝深陷，白巾缠头，既像是大离人，又像是沙人的大胡子中年男子，滔滔不绝的指着窝在铁笼中的异兽，向张楚介绍道。

    殿上。

    张楚放下手中的书信，抬起头来，看了一眼堂下铁笼中那头人面虎身，体型如水牛一般，懒洋洋的窝在铁笼里打盹儿的异兽一眼。

    而后不耐的打断道：“你家将军，还有交代什么吗？”

    殿下的大胡子中年男子愣了愣，连忙回道：“启禀大帅，我家将军还令小人禀报大帅，他近来军务缠身，无法亲来太平关喝大帅的喜酒，改日定当前来赔罪……”

    张楚微微皱了皱眉，再次打断了他的话：“也替我转告你家将军，说他来，我无论何时都等着他……好了，你下去吧，替你家将军喝杯喜酒再回！”

    殿下的大胡子中年男子闻言，以手抚胸，微微欠身道：“谢大帅，小人定将大帅的话带给我家将军。”

    张楚目送此人退出大殿，忽然重重的叹了一口气，整个人就像是泄了气的皮球一样，疲惫的瘫在了座椅上。

    堂下的夏侯馥与红云见状，齐齐起身走到他身后，一左一右的给他按摩肩膀和太阳穴。

    “爷，这老虎是谁送来的？”

    红云压低了声音，轻柔的问道。

    张楚拿起案几上的信笺递给她：“看看吧。”

    红云接过信笺，展开。

    夏侯馥拉长了脖子，伸过去看了一眼，就见信笺就写了一句话：赶紧给我生个干儿子。

    落款处，写着“姬拔”二字。

    “姬拔？”

    红云惊讶的说道：“他投了沙人？”

    “不会！”

    张楚头疼的锤了锤额头，“那家伙就是个没脑子的夯货，怎么可能会有投靠沙人这么远大的志向！”

    夏侯馥给红云递了一个眼神：这个姬拔是谁？

    红云却没顾得上给她解释，连忙问道：“可方才这人……”

    张楚笃定的打断了她的话：“他肯定是有什么不得已得缘由。”

    此刻他才想起来，当初在锦天府与姬拔分别之时，姬拔是向西走的。

    玄北州以西，可不就是沙海么？

    红云想了想，说道：“这应该也不是什么坏事吧？有他在沙人之中领军，沙人要是想对咱们玄北州不利，他肯定会想法子知会我们……”

    张楚叹道：“我不稀罕他给我提供什么情报，我就怕，我就怕这货又是一个霍鸿烨啊！”

    他认得的人中。

    每一个身不由己的，没一个得了善终……

