    第385章儿子不会怪母亲

    京城中不是没有发生过这样的情况，本是订亲的两家，一方受了重伤一方去退亲。

    裴夫人自认对这种事情看多了，却从未想过有一天会落到自家儿子头上，而且还是她擅自去退的亲，想得越多越容易歪，“儿子，是不是公主府早知道您出事，才会提前来退亲？”

    “哦？他们何时来退亲？母亲详细说说。”

    “是……”

    裴夫人顿时哑然，不知该从何说起。

    儿子带兵出去没几天，亲事就退了，算算时间当时大军都还没西南边陲。

    再想到夫君先前骂她的，正是因为她擅长退亲，让儿子知道了，急着立功回京才会冒险行事从而受到重伤，若不是被人相救，他们都要白发人送黑发人了。

    “灏儿，是娘对不起你。”

    裴夫人后悔极了，当初不该退亲。

    倘若婚约尚在，公主府可能会退亲，可也有可能不会退……

    裴灏不以为意般安慰道：“母亲没有对不起我，您是我的生母，连我的命都是您给的。不管您对我做了什么，我都没有立场来怪您。我知道母亲做下这个决定前，本意就是为了我好。我不会怪您，真的。”

    这些话犹如刀子，一刀一刀割着裴夫人的心。

    于是，裴夫人哭得更伤心。

    裴灏继续安慰劝说，只是他越是劝着，裴夫人越是难过。

    儿子回来竟然没有怪她退亲，可这个不怪是因为他身体出了问题，越是如此越显得残酷，越是裴夫人不能接受的。

    裴夫人哭了一阵，站起来离开。

    在经过庭院，看到有护卫在闲聊。

    裴夫人本没在意，岂料听到护卫提到了儿子，对儿子受伤很是惋惜。

    有个护卫道：“……世子和郡主本是天赐良缘，奈何被人生生拆开？”

    另外一个人接过话茬，“是啊，护国寺的大师都说郡主是福星，可以庇护身边的人。以前我不太相信的，现在信了。你看以前世子都好好的，偏偏这亲事一退，他就出事儿了。”

    ——“还别说，真是这样。”

    ——“那以后咋办？亲事都嫁了。”

    ——“没有了福星庇护，祸福难料。”

    ——“……”

    “都在胡咧咧个啥？”胡三出现打断了几个护卫的闲聊。

    几个护卫一见到胡三，赶紧散去。

    而不远处听到闲谈的裴夫人脸色煞白，脚底发飘地离开了听雨居。

    再说杜婉。

    回去杜家村的老宅，神不知鬼不觉。

    换了一套干净的衣裙，杜婉没有迫不及待去露面，反而真真正正的闭关。

    等她再次修炼结束，已经是三日后。

    凝琴等人见到骤然出现的杜婉都吃了一惊，“郡主，您这是……”

    “出关了哦。”杜婉笑盈盈说着，“让厨房准备些好吃的，我要吃一顿丰富的饭菜。等吃完了，咱们要回城。”

    “好咧。”凝琴惊喜地说着。

    杜婉一说回城，几个丫鬟顿时欢呼。

    一个人去吩咐厨房准备吃的，三个人去收拾东西。

    杜婉没在院子里等，走到了村子里溜达一圈。

    见到人就打招呼，不过大家的目光挺怪，杜婉不知道是什么原因，居然碰到了杜云蓉？

    杜婉朝她挥了挥手，“嗨哟，云蓉族姐好呀。”

    “给郡主请安。”杜云蓉行礼得不太走心，幸灾乐祸道，“族妹，你的运气真好啊，在裴世子受伤之前就退了亲，若是现在退亲名声就坏了。”

    杜婉笑容一凝，“什么情况？”

    “对哦，听说你闭关，今日刚出来？”

    “不错。”

    “那你可能不知道外面的传言。”杜云蓉用手帕遮了遮嘴角的笑，“其实也没什么，就是裴世子受了重伤，以后会子嗣艰难。”

    杜婉：“……”

    肿么回事？难道裴灏又受伤了？

    杜云蓉今日看到她没有绕开，就是想看她笑话。

    杜婉眼睛一转，上下打量着杜云蓉，“这就奇怪了，你不在宫里也不在京城，年不年节不节的，在族里干啥？难道是跟秦鱼鱼争宠失败了？”

    霎时，杜云蓉的面容扭曲了一瞬，很快恢复正常。

    杜婉见状还有什么不明白的，定然有事情发生了，“哈哈，咋样？发生了啥？说出来让我乐一乐？”

    “我是想念山里的风景好，陶冶性情。”

    “算了吧，咱们都是老交情了，谁还不知道谁呀。”杜婉有点好奇发生了什么事情，可也不是非要知道，“我记得秦鱼鱼被皇上禁足了，还要天天面对教养女官，你怎么还是斗不过她？”

    “你的消息落后了。”杜云蓉斜瞅了她一眼。

    现在她都不在杜婉面前装，连温婉的形象都不维持了，“禁足还没到一个月，皇后娘娘就受不住了，说女儿受了大罪，天天去皇上跟前哭诉。”

    “噗！哈哈。”

    杜婉明白了，这是提前解禁了。不然谁受得住皇后娘娘天天的纠缠？反正皇帝舅舅是顶不住美人眼泪的。

    杜婉笑嘻嘻地说道，“族姐，去年皇后娘娘也心疼过你在山上受苦。”

    此话不说还好，一说杜云蓉就一肚子的气，忍不住冲她翻了个大眼白，掉头就走人。

    杜婉回去了老宅，用过饭菜后，即刻回京。

    一路上很平静。

    倒是杜婉听到了京城的一些八卦。

    这一两个月，最大的事情就是西南边陲打了胜仗，再有就是南方几个县受灾之事，皇帝收到递上来的奏折，立马派人去赈灾。

    据说谢璋有赈灾经验了，皇帝又点名派他过去。

    再有就是裴灏受伤之事，闹得沸沸扬扬的，外面的传闻五花八门，但都不是好的流言。当杜婉听到有个传言说裴灏不能人道……

    杜婉顿时乐了，估计裴世子听到会气死。

    男人不是最忌人说这个的吗？

    杜婉看到凝琴欲言又止，“你要说什么？”

    “郡主，奴婢还听到个传闻，是关于您的。”凝琴在犹豫着要不要说。

    “什么？”

    “是别人胡编乱造的，还是不要说了，污了您的耳朵。”

    “直接说，关于我的谣言太多，不缺这一件。”杜婉本来没怎么好奇，看到凝琴的神色反倒挑起了几分兴趣。

    凝琴犹犹豫豫地说道：“就是、就是有人说裴灏重伤是公主府的报复。”

    杜婉：“……”

    一派胡言！

    (本章完)

