    张家。

    张春荣听到王逸又得罪人了，而且还是得罪了大人物，顿时很高兴。

    他是奈何不了王逸了，但是外来的和尚好念经啊，这国际巨头一压下来，那些高阶牧羊犬们还不把王逸给整得死去活来？

    张春荣觉得，这四舍五入也算是帮他报了仇了。

    可当他得知王逸压根不受任何影响，甚至还带着公司的员工，打算买海岛做岛主的时候，顿时陷入了深深的沉思。

    他王逸凭什么啊？

    得罪了洋老爷还能这么嚣张？

    不应该啊。

    没道理啊。

    最主要是，我们老张家都还没海岛呢，你们凭什么啊？

    张家的资产，倒不是买不起一座海岛，可问题是谁没事拿钱烧着玩啊，建设海岛根本不可能挣钱。根本就不是理性投资。

    可不挣钱归不挣钱，当岛主拉风啊。

    像张春荣他们这样二十来岁的富二代，赚钱根本就不是他们的第一需求。

    装逼才是。

    可现在，这逼全让王逸一个人给装了。

    正当张春荣感觉到心里面极度不平衡，想要干点啥的时候，吴金良突然打电话过来了。

    吴金良跟张家还是非常熟悉的，毕竟张家在某些时候也有艺术品拍卖的需求。

    “喂？吴总，您怎么有空给我打电话？我可真是受宠若惊啊。”

    电话那边，吴金良轻哼一声，说道：“少废话，你跟王逸是不是有仇？”

    吴金良跟王逸斗法的事情，张春荣当然知道，现在听吴金良这么问起，自然也不避讳，直接说道：“吴总，你就直接说吧，要我做什么？我跟王逸，可是不死不休的关系。”

    吴金良说：“那好，我们一起联手，把旧城改造项目给砸了，到时候这一块我们联手吃下。”

    听说能吃下旧城改造项目，张春荣顿时就激动了，这一块肥肉，他们张家之前也是竞争过的，但是不知道喂什么，直接就落到王逸的手里了。现在有机会重新拿下这个项目，张春荣自然是求之不得。

    “好，吴总仗义！那我要怎么做呢？”

    国土资源局。

    海洋资源利用中心主任方凯源，在听到了周明的来意之后，十分热情，主动端茶倒水不说，还直接拿出地图来，将那些海岛的分布详细地向周明做介绍。

    大城市的土地，越靠近市中心越值钱，郊区就已经没什么人愿意投资了。

    价值更低的是二三线城市，可能白送都没人要，因为开发难度很大，就算砸钱盖出房子来，都有可能砸手里。

    从今年开始，房价就有些绷不住了，一线城市的还好说，其他的地方，已经有地产商降价卖房，最后还被当地官府处罚了的。

    而海岛，显然价值还不如二三线城市。

    毕竟二三线城市再差，好歹也有路有人，通水通电啊，荒岛有个锤子？

    方凯源被分管到海岛管理部门已经好些年了，几乎没怎么开张过，所以周明一说明来意，他顿时热情得不得了。

    他这态度，跟王逸预想之中，可谓是大相径庭。之前，王逸还以为，海滩竞争这么激烈，海岛那不是竞争更加激烈吗？结果现在倒好，除了几个距离沙滩几百米的那种非常容易开发的岛屿之外，稍微远一些的海岛，根本就无人问津。

    “周先生，你看，如果你要大的话，我强烈推荐这个岛——襟岛。襟岛位于台山市赤溪镇南面的海面上，比邻珠海高栏港、大芒岛、荷包岛。在大襟岛的东南面，可以隐约看到上川岛和铜鼓湾。可以说是地理位置绝佳。”

    “襟岛是神奇美丽的岛屿，虽然尚未开发，然而，岛上茂密的森林、嶙峋的怪石、美丽的海湾、碧蓝的海水、飞翔的海鸟、鲜红的日出、清新的空气，绝对是你们的首选！”

    “岛屿上的南环沙滩，曲折绵长，弯如新月，沙白水清，是海泳的好地方。当你尽情拥抱亲吻着浮动跳跃的大海时，你是那么激动、舒畅，忘却了远足的疲劳和平日的烦躁，心胸是那么的开阔，心绪是那么的高远。头顶上的蓝天、白云、骄阳、海鸟，在海水的涌动下，摇摇晃晃的，那种动人心弦的动感，令人着迷……”

    方凯源微微昂着头，目光似乎已经飘向了襟岛，说话的时候抑扬顿挫，就好像是在朗诵诗歌一样。

    虽然周明很想成人之美，让方凯源过过嘴瘾，但是他怕任由方凯源发挥，他从这儿出去可能天都要黑了，于是不得不打断方凯源的激情朗诵，说道：“嗯，这个岛屿确实很漂亮，而且也足够大。那么，我想问一下，买下来得多少钱？”

    “便宜得很。”

    方凯源直接拿起桌子上面的计算器，一边按一边还念念有词地说：“上一年开始，我们粤省境内的无人岛就可以公开买卖了，而且单价不高，比如一座面积为二十公顷的岛屿计算，仅需一万四千元就可以拥有该岛十年使用权，十分划算。”

    周明一听，顿时感觉十分诧异：“不是吧？这样算下来，每公顷土地，一年的租金才七十块钱？那不等于是白送？”

    七十块钱，在现在这个社会能干啥啊，随便找个路边摊，吃一顿早茶，也不止这么点啊。

    方凯源笑着说：“可不是吗？随便一个铺面的租金都不止这个数。来来来，我这里有一份岛屿租赁合同，是国土资源部统一制作的，你先看看，要是觉得没有问题的话，我们马上签约办手续。”

    听说是制式合同，周明也没有什么话好说，他拿过来随便翻了翻，却发现了不对的地方。

    “我总算是知道，为什么会这么便宜了，是因为这一条吧？我买一个岛，还有开发义务，还要符合你们的要求？”

    “开发海岛就是烧钱，没有上亿元的资金建不好一个岛，这还是比较小型的那种，规模稍微大一点的，就是几十的投资，而且是纯投入，盈利完全不可预测。难怪白送海岛，原来你们是打算白嫖建设成果啊。”

    十年够干啥的啊，估计光是把海岛改造完成，时间就差不多花光了吧，到时候人家这岛屿一收回，那不是成了自己花钱给官府打工了？

