    “做工很精细，一看就很高格调，而且一陆导演说他最喜欢的就是青花瓷……”

    “你！”唐画画哪里不知道，千歌这是故意把季忆前不久跟她讲的那些话拿出来恶心季忆，她气的下意识的开了口，只是刚说了一个字，就被季忆拦住了。

    ?千歌压根没把唐画画刚刚出的声放在眼里，她继续对着自己的小助理，语气轻缓的重复季忆说过的话：“那个落地花瓶也不错，一陆导演刚买了新房子，恰好可以摆放在客厅里……”

    店里的人，陆陆续续的将千歌订的那些瓷器，搬过来，放在了千歌面前的桌子上。

    千歌拿了一个比较小的花瓶，捧在手里，一边抚摸，一边变本加厉的又开了口：“……这个也不错，可以放在书房里当装饰品，而且这上面的图案，寓意着吉祥长寿，真的很适合当生辰礼物……”

    “简直是太过分了！”唐画画没忍住，又开了口。

    季忆没出声，气定神闲的站在原地，盯着那一桌子瓷器，不知道在想些什么。

    服务员很快，将千歌订的那些瓷器都搬了上来：“小姐，麻烦您检查一下，如果没什么问题的话，我现在就给你包装结账。”

    千歌听到这话，转头，耀武扬威的看了一眼季忆，故意提高了声调：“直接帮我包起来吧，谢谢你们。”

    说完，千歌似乎觉得不够解气一样，转头对着助理又说：“其实，我们可以把这些瓷器都送给一陆导演，反正他是个瓷器爱好……”

    千歌最后一个“者”字还没发出来，从走到她身边到现在一直都没开过口的季忆，忽然弯身，从桌子上捞起了一个花瓶，看都没看一眼，就冲着地上狠狠地摔去。

    随着“哗啦”的一声响，瓷器碎裂一地，千歌蹭的一下子从椅子上站了起来：“你做什么？！”

    季忆压根没理会千歌的话，又伸出手捞了一个瓷器，冲着地上狠狠地丢去。

    “小姐，你这是做什么？我要报警了！”店里的服务员也开了口。

    季忆这次直接伸出手，冲着桌子上的瓷器胡乱的一推，将所有的瓷器都推倒在了地上，摔得粉碎！

    她站直了身子，看都没看一眼千歌，直接走到一旁的落地花瓶面前，抬起脚，重重的一踢，将花瓶踹倒在地，摔成了无数片。

    等到季忆确定把千歌订的那些瓷器，全都摔完后，她没理会气急败坏的千歌，也没理会急成一团的服务员，直接转头，冲着唐画画语气清冷的出了声：“画画，去把刚刚摔掉的这些东西款全付了！”

    “是！”唐画画应了一声，从包里掏出卡，递给了服务员。

    瓷器都摔坏了，自然是卖不出去了，服务员见季忆肯付款，没再吵着嚷着喊保安和报警，立刻带着唐画画去了结款台。

    等人都散了，季忆才目光冷冷的看向了千歌。

    千歌大抵是没想到季忆会这么做，神情还透着几分愣怔。

