
第2213章两难选择

小赵炎的怀疑是有理由的，按照道理来说，月兽每次脱壳都会产生那么大的动静，甚至还会把他的壳给彻底打得粉碎！

在如此规模的力量轰击之下，整个大荒星陆不会有一块巴掌大的好地方，全部都会被打得彻底破裂。

可以说大荒星陆绝对不是什么建造洞府的好地方，每一次月兽脱壳，这一个星陆都会脱一层皮，谁也不能幸免。

任何人在这里建造洞府，最后的结果就是，彻底完蛋！

但是貉吕在这里建造的洞府，经历了那么多年，月兽无数次的大脱壳和小脱壳，竟然这个洞府依然安静的存在这里，毫发无伤，甚至洞府外边的通道和保护阵法都安然无恙，这简直是一个奇迹！

而且小赵炎又发现大荒星陆竟然是活的！

这样来说，大荒星陆就更加的危险，无论是月兽的攻击还是大荒星陆的疯狂吞噬，这个洞府竟然依然能够安全的伫立在这里，这绝对不是一件普通的事情。

不过就算是貉吕也不能回答这个问题。

他开口道，“主人，我还真的没有注意到这一点！我经历过的月兽脱壳只有一次，一次就把我打得只剩魂魄！然后我就躲进洞府之中，我都不知道大荒星陆是活的，后来的月兽脱壳我也只是躲在洞府之中，发生了什么情况，我完全不知道！不过听你这一说，情况确实很奇怪，在如此级别的攻击之下，按道理来说，这洞府无法存活！”

貉吕说到这里，却又想到了什么，“不过主人，你不知道的是，这个洞府虽然是我建造的，但是洞府外边的通道和保护阵法却是我发现的！”

“也就是说，这通道和保护阵法是别人所打造？”

小赵炎顿时眼睛一亮，如果这样来解释，那情况就能说通了。

想必是某位古老而神秘的强者在大荒星陆上，打造了这个通道和外边的保护阵法，所以这才防御住了多年来的月兽攻击，后来貉吕偶然经过此处，研究出破解阵法进入的手段，发现这里是一个非常安全的好地方，于是就在这里打造了属于自己的洞府，所以这才活了下来！

“也不知道这阵法是何人所打造？打造的目的又是什么？”

小赵炎虽然明白了来龙去脉，不过心中的疑问又多了不少。

貉吕也无法回答这个问题，他只是回忆当年道，“刚刚找到这个安全地点之时，我也不敢贸然在这里建设自己的洞府！所以对这通道内部，也算是进行了非常详细的检查，并没有发现任何的遗迹，我想这里应该是某位超级强者所放弃的住处！这位强者也不知道打造这保护阵法和通道是干什么用的，但是显然有自己的目的！不过在其使用完之后，这位强者就放弃了这里的阵法和通道，而且这位强者把属于自己的一切都带走了，所以没有留下任何的痕迹，让我们没有丝毫头绪！”

小赵炎又前后观看了一下，感觉这个保护阵法和通道还是用来建造洞府的。

他思索片刻道，“我想那位前辈当年打造这个地方，目的也是为了建造自己的洞府！只是后来他在这里的任务已经完成，就把他的洞府给搬走了！后来你运气好，发现了这里，也建成了你的洞府！”

貉吕点点头，“我也是这样想，因为这里的保护阵法和通道太适合建造洞府，所以我才有建造洞府的想法！只是不知道那位强者为什么要把洞府建立在这里？这里不是一个好地方！”

那位布置下保护阵法和通道的前人，绝对实力非凡而强大。

这样强大的人什么好地方找不到？为什么要把自己的洞府建在这个鬼地方？

“确实有些奇怪！莫非和月兽有关系？”小赵炎心中暗自猜测。

大家都说月兽是来自于外世界的文明，是入侵者所带进来，那么这位在这里建造强大阵法的前辈，会不会就是外世界文明的强者？

说起来这大有可能，因为这保护阵法的水平非常之高，而且手段让小赵炎这个学习过黄祖阵典的人都看不懂。

“如果真的是这样的话，那么打造这个阵法和居住在这里的人，必定是来自于外世界文明的饲养者！”

“这名来自外世界文明的入侵者，把月兽这个巨大的家伙带来害人，而他就居住在附近，躲在自己的洞府之中！”

“后来紫金皇朝为了抵御外世界文明的入侵，全力出击，斩杀了不少对方的强者，将其打得步步后退！”

“月兽这东西太强大了，外世界文明的强者也无法将其带走，所以仓皇离开之时，就只带走了自己的洞府，把这个保护阵法留了下来，最后便宜了貉吕！”

小赵炎的这些猜测，也只是他自己心中的想法，真正的情况，他也并不知道。

但是这个猜测还是很有可能的，只是小赵炎还有一点想不通。

这位强者的实力应该很强，住在哪里都可以，甚至可以在虚空之中开辟洞府，又何必住在大荒星陆这个鬼地方，不但要承受月兽的疯狂拍打，而且要受到大荒星陆的大口撕咬。

这位强者住在这里是要干嘛？

小赵炎想不通，暂时也不再去想，而是开口又道，“我们在这里稍待片刻，等到外边安静下来，咱们再出去寻找机会，说不定能够得到月兽脱下的整张壳，那上边可是有着一丝成神的机会！”

貉吕听这一说，连忙否定道，“主人，你千万别去送死！月兽脱壳下来，会第一时间拍打自己的壳，它就是不愿意让任何人得到，也不愿意让任何人看见上边的花纹！所以在那个时候它会很疯狂，我已经经历过一次，那种狂暴比现在要可怕百倍，半神级强者出去就死，真神出去也顶不住！你出去就是死路一条，到时候你能像我一样把魂魄逃回来，就是最大的庆幸，肉身是绝对别想活着回来的！”

“这个……”小赵炎一下皱起了眉头，首先他对于出去的时间无法掌控好，其次月兽发疯起来，他也不敢保证自己能活命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50328093"  chaptername="第2213章  两难选择">加入书签</a>
</div>
