    林青暇、张曼喻、钟处红、邱淑臻、李佳欣、翁梅灵等未来的女星，好像除了钟处红外，其余都不行。

    林青暇不用说在弯弯，张曼喻和翁梅灵现在应该在英国，还没有回香江，邱淑臻和李佳欣比周惠敏更小。

    绞尽脑汁，李博最终给出了几个人选，分别是关之灵、蓝洁英、钟处红、黄开欣、李丽真五女，其余的就用这届港姐最漂亮的几个凑数。

    李博选出来的五女，肯定是歌词和露脸机会最多的，可以代替前世孟美致、吴璇衣、杨超月、段傲娟和Yamy，这五人是火箭少女最红的。

    特别是《卡路里》中杨超月喊的那一嗓子，要是操作好，能一下子让钟处红五女中一人爆红，就跟前世的杨超月一样，成为宅男们心目中的‘村花’。

    至于选谁来替代杨超月，那就要看谁的奶腔喊的好。

    李博第二天去了无线电视台找邵大亨，希望邵大亨能配合他的计划，让港姐中最漂亮的六人拍摄几分钟的舞蹈短片。

    至于是拍摄什么样的舞蹈，李博没有告知，毕竟在《卡路里》没有拍摄出来之前，他不打算告知任何人。

    邵大亨既然让李博帮忙消除港姐的绯闻，他也没有问，而是直接传下话去，让人找出六名漂亮的港姐，让李博带回去。

    没有多久，特地选出来的六名港姐来到李博跟前，好奇的打量着他。

    刚才她们收到消息，说要跟一个人走，这让六人心中和忐忑和害怕，毕竟她们暗地里可是听说娱乐圈很黑暗，这是不是想找她们去陪酒啊？

    带着怀疑和忐忑心思，她们见到了李博，感觉这人好年轻啊！看起来也不像是坏人。

    李博可不管她们有什么心思，招呼六人一声，打了两辆车就离开了无线电视台。

    一路上，六女心中紧张无比，很想问李博找自己六人干什么，但见到李博一言不发，她们只能把疑惑和不安憋在心中。

    回到工厂，见到李博带着六名漂亮的女孩到来，工厂里员工全都是一脸艳羡，自家老板看来很会玩。

    李博一点也没有在意员工目光，带着六女来到二楼空间里最大的房间，然后站在六女跟前，出声道：“我知道你们一定很好奇我带你们来这里原因。”

    “这位……先生，我不做那种事情。”一名港姐犹如受惊的小白兔，小心翼翼说道。

    “做那种事情？”李博一脸懵逼，这都是什么意思。

    没等李博开口解释，作为三甲之一的捞金常说道：“先生，能不能放我们回家？”

    李博的印刷厂实在太偏僻了，沙田这一代很多地方没有人烟，捞金常怀疑是不是无线电视台把自己六人卖给李博了。

    怀着这种心思的不止是捞金常一人，其余港姐也是一样，睁着可怜兮兮的双眼望向李博，希望李博能放过她们。

    噗嗤！

    不知何时，俐智来到李博后面，见到港姐们可怜的样子，不知情的人，还以为李博正在逼良为娼呢！

    看到一个大美女到来，本来有些心慌的港姐顿时安静不少，毕竟有一个女人在场，还是令她们有点安心，这样看来好像也不是要对她们做什么。

    “咳咳！”李博咳嗽了一声，瞪了一眼俐智，然后望着六名港姐道：“你们误会了，我找你们，是想捧红你们，让你们配合我拍几分钟的舞蹈歌曲短片，不是让你们陪酒或者做那种事。”

    “拍舞蹈歌曲短片？”

    六名港姐很迷惑，拍短片干嘛来这里，不是应该在片场吗？

    “该死。”李博暗骂一声，看来只能用行动证明，大声道：“我只问你们想不想红。”

    “想。”六名港姐同时喊着，双眼中露出激动光芒，她们参加港姐选美，不就是想红吗？想赚钱吗？难道还真以为她们希望穿泳装给臭男人看啊！

    “好，既然如此，那你们以后就在这里跟我学跳舞。”李博说道。

    跟他学跳舞？他行吗？

    这次不止六名港姐疑惑不解，就连俐智也诡异的看向李博，她跟李博在一起也那么久了，他什么时候会跳舞的？自己怎么就不知道？

    总感觉李博会误人子弟，甚至俐智怀疑李博找了六名漂亮女生来，是不是想借着教跳舞关系占便宜啊！

    想到此，俐智心中忽然警惕起来，暗暗思虑着，自己一定要时刻盯紧李博，可千万不能让他祸害别的女人。

    印刷厂二楼的房间很多，李博让俐智带着六女去收拾，然后他去了附近的商店，帮六女买了日常用品，以后六女在一个星期内，就要住在这里学习《卡路里》的歌和舞蹈。

    卖完日用品后，李博就打算去找钟处红五女了，第一站，他带着赵健去了钟处红的家。

    李博早就找无线电视台打听过钟处红事情，毕竟钟处红在79年可是参加过港姐选美，而且得到了第四名好成绩。

    四十几分钟，李博坐着车子来到一家成衣店门口停下，看着司机开车离开，李博苦笑摇摇头，暗道：购车事情应该提上日程，要不然每次出行都打车，太耽误时间和丢份了，怎么说自己也是一家几千万资产公司的大老板。

    “钟记！”

    看着成衣店上的牌子，李博不由笑了起来，看来自己需要的衣服可以在这里定制。

    这年代的衣服在李博看来，实在没有什么特色，他需要定制一批前世跟火箭少女差不多的衣服。

    虽然前世火箭少女穿的衣服很土，但那是用前世的目光看，要是现在的人看到，绝对会非常震惊。

    “先生，请问你是要买衣服还是要定制衣服？”

    李博刚刚走进店铺，一个原本站在柜台上的女子走了出来，来到他跟前微笑的问道。

    李博看着跟前的女子，精神一震恍惚，眼前这女子长的并不是很美艳，脸蛋也不如林青暇和王组贤等人一样精致，也没有化妆，一头短发配上一对大眼睛，显得无比耐看，感觉越看越漂亮的那种。

