    原本林穆也是认为，吞噬了后卿的心脏后，也只会提升道行。

    毕竟系统也不过奖励百年道行而已。

    但现在想起来，那奖励也不过是个彩头而已，真正的富裕是在这颗心脏的本身。

    如果不是知道了天师已经踩上门了。

    或许林穆还不想那么早过来挖这颗心脏，毕竟也是很危险的。

    不过，体内那本能的渴望。

    让他知道，一旦吞噬完成，他将会获得质的飞跃。

    原本体内就有着后卿的血脉。

    当然不会出现任何排斥的现象。

    都走到这一步了，天师都在头顶上坐着，林穆今天一定要吞噬了这颗心脏。

    很快，调整好心态后，停滞不前的棺材继续靠近那水溪龙珠。

    当棺材触碰到土球的瞬间，林穆直接往上抽出棺盖。

    阴气鼓动，直接把阿豪推进去。

    “呲呲！”一瞬间，阿豪茫然的坠入天罡北斗繁星阵中，他根本不知道发生了什么。

    眼前一亮，浑身一麻，然后什么都感觉都消失了。

    林穆看着阿豪进入阵法中，那无数的电流迅速的汇聚到他的身上。

    看着被电流覆盖的阿豪，他那平静的心脏，也不由得调动了几分。

    在电流之下，阿豪直接失去了意识。

    但在他倒下的瞬间。

    所有的电流全部消失了，并且这水溪龙珠之穴上面，那阵法光芒，也缓慢的熄灭。

    原本透明的土球，也恢复了刚才的样子，但在中间出了一个石门，林穆的眼睛可以直接看到后卿的心脏了。

    见状，身体超前迅速的冲进去。

    果然如同系统出现的选择一样，阵法已经打开了。

    他并没有受到任何的镇压。

    之前那只光手，也消失不见了。

    林穆站在阿豪的身边，将他扶起，摆成双手撑住那金丝楠木棺材的姿势。

    一向谨慎的他，担心在吞噬后卿心脏的过程中，这阵法会突然启动。

    就往棺材里注入了大量阴气，维持御棺飞行的状态，悬浮在空中。

    然后用阿豪的身体当做一个支撑，相当于活人依旧站在阵法内外之间。

    完成这一后手准备，提着养魂幡，直接走向石门，那颗即将被他吞噬的后卿心脏。

    不过，在走到石门前。

    仔细观察一会，看着那没有任何动静的心脏。

    连之前的跳动都没有了。

    很明显是感受到阵法已经打开了，本能的是在装死。

    林穆嘴角微微扬起，并没有用灵魂感知，生怕吓坏了里面的嬴勾残魂。

    信念一动，一面散发浓厚阴气的养魂幡，直接出现在手中，然后用力的插入土球上。

    “轰！”当养魂幡一出现，那后卿心脏突然颤抖了一下，发出了沉闷的声音。

    然后飘出一缕黑色的气息，朝着养魂幡飞去。

    同时，林穆的脑海中也响起了系统提示。

    【叮，选择完成，奖励：后卿长斧已经发放完成。】

    手中握着一把沉重，古朴的斧头。

    林穆看着被吸引过去的嬴勾残魂，只要是魂魄类的，都无法抵御养魂幡的强大诱惑。

    这后卿心脏里，寄托着嬴勾的残魂。

    哪怕之前被他灭杀了意识，但魂魄依旧存在。

    只不过需要一段时间才会重新恢复出意识。

    杀不死的僵尸始祖就是这样来的。

    但在林穆眼前的，只是一道失去意识，剩下僵尸本能的残魂而已。

    没有辨别敌人还是朋友。

    只会吸收一切能够恢复意识的力量。

    所以，林穆才利用残魂的这一特性，在打开阵法后。

    就想用养魂幡，把嬴勾残魂钓出后卿的心脏。

    看着那缕灰色气息不断的涌现养魂幡，他成功了。

    林穆紧张的心也开始放松下来。

    嬴勾的难缠，之前可是体验过了。

    可是，在这道气息的作用之下。

    养魂幡和后卿心脏的中间，形成的一道绳索，原本直立的养魂幡也在不断的倾斜。

    林穆见状，知道这嬴勾残魂是想把养魂幡，拖进后卿的心脏中。

    当然不会如他所愿了。

    钓鱼，讲究的是角力。

    敌退我拉，敌进我撤。

    既然嬴勾依旧完全上钩了，无法摆脱养魂幡的诱力。

    现在只需要，把那残魂拉出来就可以了。

    伸出手掌，往养魂幡中注入大量的阴气。

    生怕直接出手，会让嬴勾气息畏惧。

    所以就让这幡旗跟悬浮在空中的金丝楠木棺材联系到一起。

    在用棺材把养魂幡拉出去。

    看着养魂幡在庞大阴气的作用下，一点点被拉向棺材。

    如今，林穆的力量，比嬴勾还要强大。

    如果嬴勾想要争夺养魂幡，就一定要加大力量，会被抽离出来，甚至还会被拉出水溪龙珠之穴。

    过了接近十分钟。

    林穆的灵魂感知全力施展，感知到眼前这颗后卿的心脏，依旧完全失去了任何的气息，恢复了之前的缓慢跳动。

    而那嬴勾残魂，也完全进入了养魂幡中，不断的吸收里面的浓厚阴气。

    见状，顿时非常开心。

    立刻关闭了养魂幡的进入入口，同时也把阴气浓度降到最低。

    其实，林穆把养魂幡当成嬴勾的诱饵，在成功钓出了后。

    还有另外一层用意。

    就是用来吸引那龙虎山天师的注意。

    他准备吞噬完后卿的心脏后，就把养魂幡放回棺材铺的地底。

    让嬴勾残魂去陪那天师好好玩一玩。

    有了这强大的僵尸始祖，不但能够吸引到龙虎山的天师，甚至连茅山都会派出天师前来查看。

    他就能再次的隐藏起来了。

    只要不浪，早晚能够发育成功。

    既然搞定了嬴勾残魂后，林穆直接冲入水溪龙珠之穴形成的土球里面。

    二话不说，连感叹，吐槽都没有一句。

    体内涌动的僵尸本能早已经饥渴难耐了。

    直接施展血脉吞噬的神通。

    血色的光芒，从他的手中发出，笼罩在这颗强大的心脏上。

    “咚咚！”

    此时，林穆沉寂许久的心脏，开始和嬴勾的链接在一起。

    那缓慢的心跳声，开始在他体内发出。

    随着神通的施展。

    眼前的后卿心脏眼见的缩小。

    而林穆的心跳声，也逐渐的加快。

    过了一分钟。

    这颗让道门天师都无法消灭的僵尸始祖的心脏，就这样被林穆完全吞噬了，彻底的消散在这个世界上。

