
“俊荣，恭喜你，结婚了。”直升飞机在不远处的一个小广场停了下来，萧铭之前安排的人，把红毯铺到了直升飞机前面，他用手示意这对新人王往直升机去。

“伯父！”饶是萧俊荣是个七尺男儿，也不禁流下了感动的眼里，这个伯父，对他实在是太好了。

“小铭，这……这……”萧山也激动得半天都说不出话来，他做梦都想不到，小铭说的会大办婚礼，是如此大办的。

“叔，我不是都说了吗？信然是我弟，他的儿子，那自然也是我的儿子，我的儿子结婚，那场面必须足。”萧铭说道。

这时，现场，阵阵喜庆的音乐声响起，在漫天的花瓣中，一对新人走向了那架挂满了好红绸，贴着大红喜字的直升飞机。

这简直浪漫到了没朋友，在场的年轻男女们都惊羡不已，这简直就是每个女孩梦中的婚礼。

在大家惊羡的目光中，萧俊荣和宋慧慧上了直升飞机。

男孩子，发出了阵阵呐喊声，宾客群里响起了雷鸣般的掌声。

萧俊荣和宋慧慧上了飞机后，飞机在空中绕了一圈，这个过程中，漫天的玫瑰花瓣就没听停过。

大家都还没从这惊喜中回神呢，忽然从四面八方升起了各种颜色的气球，那些气球上，都挂着都新人美好祝福的字条。

这一操作，直接激动了整个镇上的人。

天呐，这是什么情况，谁就办婚礼，办的这么霸气？

这得多有钱啊，五十多两豪华跑车，飞机，漫天的玫瑰花和气球，这得花多少钱才能办到？

直升飞机远去，可萧山，萧信然和妻子孙秋月，还有王玉玲夫妻两，久久没能回过神来。

萧云城，但凡是有点地位的产业，都是萧铭的，说直白点，他就是这座城市的市里担当，他想做什么，只要不是违法乱纪的，那不过就是一句话的事。

直升飞机，直接停了在帝云餐厅对面的一个小广场上，刚降落，就立马有人过去从飞机的门边开始铺红毯，一直铺到餐厅里的舞台上。

在二位新人从下飞机走到餐厅，全程，头顶上方的玫瑰花就没停过。

萧俊荣看到整个餐厅都被装置的非常喜庆，在餐厅的上方，还拉了一个横幅，恭喜新郎萧俊荣和新娘宋慧慧细喜结良缘。

“伯父这也太给力了吧？”萧俊荣惊讶的感叹道，这惊喜一波一波的来，他都快有些招架不住了。

不光是他，此时，萧家和他们的亲戚，还有王玉玲那边的亲戚，也都坐着豪车来到了现场，在看到眼前的一切时，全都又一次被惊讶到了。

尤其是王玉玲，吃惊得差点没站稳，她旁边的老公扶住了她，才没让她摔倒在地。

这，这什么情况？

这萧家那个回来认亲的男人，到底是什么人？

此时此刻，众人已经无法用言语来形容的自己的心情了，除了震撼，还是震撼。

一眼看去，处处都透露着好奇，处处都透露着金钱的气息。

“叔，走，婚礼快开始了。”见叔叔萧山久久没回神，萧铭上前搀扶着他往餐厅里走去。

双方的宾客，也都在这时候来到了现场。

在十一点十一分十一秒的时候，婚礼正式开始。

这安排，还是让众人惊羡的数字浪漫，时间都是数字一，代表了一世一双人，一心一意的意思。

在愉悦的音乐声中，主持婚礼的主婚人走上了舞台。

“天呐！”这时，舞台下一阵惊呼声传来。

“王蜜？”

“李歌？”

这两位，可是娱乐圈的等位极高的流量担当，看他们的穿着打扮和手里拿的话题，小本本，众人纷纷猜测，难不成这两位大咖是来给萧俊荣的婚礼当主持的？

“天哪，这萧家到底是什么人家，连这样的大咖都能请来当婚礼主持！”

“慕了慕了，不用怀疑，这是我十辈子都无法触及的高度。”

惊羡声，掌声不断的传来。

舞台上，萧俊荣和宋慧慧，见来给他们主持婚礼的而人竟然是现在娱乐圈红遍了半边天的大明星，惊得赶紧捂住了嘴，这才没让自己发出惊呼声来。

“伯父竟然那么厉害？”萧俊荣朝萧铭看了过去，此时的萧铭，神色淡淡的，就跟个没事人似的。

那感觉，就好像这样的事情对他来说，有多简单似的。

萧铭点了点头，递给萧俊荣一个安心的眼神。

婚礼很快开始，主持人把两个新人请到舞台中央，舞台上的灯光，忽然炫动了起来，从舞台后，一个个咖位极高的娱乐网大亨走上了舞台。

“偶买噶，这是李影帝？”

“孙影后……”

“神仙玉女浅浅？”

台下，众人看到了那些他们以前只有在电视上才能见到的各大明星，又一直惊呆了。

台下的宾客别的不知道，这明星还是认识的。

这萧家，能把那么多厉害的明星都请来，这得多大的面子呀？

那些明星们，纷纷用不同的方式向两个新人送上了祝福。

这场仪式，用了将近两个小时的时间才结束。

到了现在，萧家的人都还沉浸在震惊中，这个仪式，他们看得迷迷糊糊，一愣一愣的。

以前的萧家，太穷了，难免被人看不起，可现在，萧山再从亲戚朋友的眼中，再也看不到那种看不起他们萧家的眼神了。

就连之前趾高气昂的宋慧慧的小姨，也把眼里的嚣张收了起来，有的，是满脸的不可思议，震撼！

这莫名的戳中了萧山的泪点，他的泪，掉了下来。

“小铭，你真的长大了，闯出带自己的一片天地了。”此时的萧山已经明白了他这个侄儿的厉害。

能把婚礼办到如此地步，可不是一般的厉害。

……

王玉玲等人，见到萧家把那么多大明星请到了现场时，王玉玲惊得差点没跌坐在地上，尤其是王玉玲夫妻两，一时间，二人的心情复杂到了极点。

婚礼还在举行着，此时，到了敬茶敬酒的环节了。

帝云餐厅，一共六层楼，底下的三层都有大厅，每个大厅可以容纳七八百个人。

最开始进场的是宋慧慧的娘家人，这些人临时接到王玉玲的通知，说婚礼的场地改了，说是在市里最豪华的一家餐厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700065"  chaptername="第142章  十辈子都无法触及的高度">加入书签</a>
</div>
