    在朱露一口气把剩下的事情全部都交代清楚了之后，然后她又是转头，看向了此时已经脸色铁青的戴华斌。

    朱露这事情，怎么说呢，也算是做的蛮讲究的了，就是结果不怎么样而已嘛，至少心还是好的......吧？

    此时的戴华斌脸色铁青，神情呆滞，他是万万没有想到，如今的他，竟然会在这短短的几天里，遭遇到这么多得破事。

    想当年，他还是春风得意，他还是被人捧在手里的香馍馍，而再看看如今的自己，简直就差把他直接送到马戏团去跳火圈了。甚至就连他以往最为骄傲的身体都变得不在原装了。

    原本今天到这来的戴华斌，也就是想要单纯地争取一下他当选班长的可能的。毕竟在他眼里，单单论个人修为高低的话，整个一年级都肯定是没有人比他高的。

    可是，这谁能想到，他才刚说那么几句话，周漪根本就不管什么三七二十一，也完全不想想自己的背景。，就直接用最暴力的方式把将他扔了出来，而且听那意思还把他连带着从一班里面给开除了。

    天哪，他也觉得挺冤枉的啊，至于吗，真的至于吗，也不是他欺负的周漪原班的学生，关他什么事啊？真是就离谱啊！

    而且，当不当上班长现在已经不是重点了，至少先要争取有学上吧！

    想他是堂堂的白虎公爵之子，白虎封号最佳的继承人，在正式进入史莱克学院的第二天（第一天在昏迷中~·~），竟然就面临着被开除出了班级的命运。这如果他要不是还有核心弟子的身份在那里摆着，说不定就要直接卷铺盖走人了。

    这一切都太突然，太可怕，太难以置信了！丢脸，实在是太丢脸了！

    想想现在，整个一年级也只有四个班级而已，其中也只有一班是专门教导控制系和强攻系战魂师的。

    但是现在，这个一班却是不要他了，他现在还能去哪里啊？

    难道还能是去二班吗？可是二班可是专门教导防御系和敏攻系战魂师啊！他在那里又能够学到什么东西啊！

    都怪那个叫凌歌的家伙，要不是他，自己此时也不会那么凄惨！

    身上的伤，心里的痛，脸上的羞辱，新生第一的名声.....戴华斌感觉他人生的之前的一切，如今都被这个横空出世的凌歌给直接搅碎了！

    可恶，真是可恶！想到这里的戴华斌直接就是握紧了拳头青筋四起。

    难道这么快就要借助家族的力量了吗？可恶，这一定会让族里的人说闲话的，尤其是，尤其是那个家伙....

    想到这里，戴华斌还是摇了摇头，不行，现在还肯定不行，一来这种情况倒还不至于，二来是他不想让家里的人就这么小瞧了他。

    “华斌，我们之后怎么办？现在，我们还能上哪里去啊？”朱露对着戴华斌焦急问道。说实话，此时的朱露心里也逐渐有些变得惶恐了。

    原本她作为一名敏攻系的魂师本来就是应该去二班学习的，但因为她和戴华斌有武魂融合技的关系，学院给了两个家族的面子，直接就给他们两个特批进入了一班学习。

    现在可倒好，两个人也是在一起，连课都没上一节，现在就一起被开除了，难道这就是话本里所谓的亡命鸳鸯吗？她不禁陷入了沉思。

    然后，朱露对着戴华斌说道：“华斌，咱们要不要找找家族那边啊...”

    可是，还没等她继续说完，戴华斌就直接摆了摆手，直接否决了。

    看见已经这样决定的戴华斌，朱露顿时就变得有些垂头丧气。

    不过，下一刻，戴华斌又对着她说道：“虽然不能直接去找家族，但是我们去可以扯虎皮啊。”也不知怎么，当他自己说出来“扯虎皮”这个词的时候，他就感觉浑身一阵的恶寒。

    总感觉这个词对他们虎类武魂的拥有者实在是有些不太友好啊。

    然后，两人就慢悠悠地往武魂系的办公楼走去，目标，正是主任室！

    这略显寂寥的两道身影自然是对于还在教室里面学习的一年一班的所有人都没有什么影响了，时间也就在凌歌这一次又一次的昏昏欲睡中慢慢流逝了，转眼间，第二节课的下课铃声打响，伴随而来的是宣告这一天的上午已经结束了，午饭时间到了。

    史莱克外院的课程很是简单，上午两节大课，下午两节大课，没有任何的加课或者是额外的负担。

    史莱克一向讲究自由和自主，时间给学生们自己把握，有大把的空余时间可以让学生们自己来利用起来，至于学生们是努力学习修炼，还是每天瘫倒在床，挥洒青春的汗水。呵呵，反正落后了就一定会在下学期开学测试中被淘汰，总之就是都凭自觉吧，没有人管你。

    四小只中午放学是一起走的，他们这回要四个人一起去核心弟子餐厅吃饭，毕竟萧萧还没有尝过，她这个小懒猫早上懒床了，连早饭都没来得及吃，就直奔教室而来了，根本就没有机会享受丰盛早餐。

    四人进入二楼后，便是直接就专门找了一个五人的小包间。

    这个包间的隐私性更好，根据高年级的前辈们所传说，这里的隔音效果好像也很不错，一旦想要谈及什么私密话题的时候，也可以上这里面来谈话，可以避免隔墙有耳。

    “对了，凌歌，王冬，今天下午放学的时候，你们俩直接走就行了，今天不用再那里等我了。”霍雨浩一边大口干饭一边对着两人说到。

    “嗯？怎么今天？怎么不一起回家了？难道三个人吵架了？”还没等到凌歌或者王冬回话，萧萧抢先开口问道。

    下意识地直接忽略掉了萧萧话里面，某些容易让人产生莫名联想的关键词，凌歌开口问道：“今晚是有什么事情吗？”

    霍雨浩也是下意识地没有回答萧萧的问题，对着凌歌开心地点了点头。

    从今天开始，他可就要跟随着帆羽老师在魂导系一起学习了。

