    苏瑾注意到了往上抬的摄像头，不疾不徐的把纽扣扣上，自嘲般冷笑一声。

    盛厉霆深吸一口气，总算反应过来自己刚刚做了多蠢的事，他这是暴露了！

    苏瑾瞧着没有反应的摄像头，从旁边将一张矮凳抬了过来，然后站在了凳子上，直视着这架冷冷冰冰的机器。

    盛厉霆瞧着屏幕里被放大的脑袋，亦是不做声，任她作妖。

    苏瑾嘴角轻扬，似带着一丝玩味的微笑，她道：“小四爷，好玩吗？”

    盛厉霆没想到这丫头警惕性这么强，一下子就识破了自己的伪装。

    苏瑾朝着镜头哈了哈气。

    屏幕上瞬间一片朦胧，等视频恢复正常之后，眼前的丫头早已不见了踪影。

    盛厉霆眉头一蹙，立刻调转了别的摄像镜头，然而这丫头就像是忽然间人间蒸发了似的，完全找不到踪迹了。

    苏瑾记着每一个摄像头的监控死角，她顺着墙一步一步的挪着自己的步伐，确保自己不会再一次暴露在镜头前。

    哼，真以为她是随随便便就可以被监视的人吗？

    盛厉霆将全屋子的监控画面都调了出来，一个角一个角的和这个不知天高地厚的小丫头捉迷藏，他就不信了，这丫头还能上天入地飞了不成。

    苏瑾得意的噙着笑。

    “苏小姐，你这是怎么了？”陈妈瞧着趴在地上一点一点蠕动的人，大吃一惊。

    苏瑾尴尬的抬了抬头，忽然反应过来自己做了什么蠢事，她傻笑一声，盘腿坐直身体，咳了咳，道：“没事，就是觉得地上有点脏。”

    陈妈闻言，立刻迎上前，“脏吗？可能是我刚刚清理的时候有遗漏，您快起来，我来处理。”

    苏瑾扒了扒额前的碎发，哭笑不得的从地上站了起来，抖了抖那本不存在的灰。

    她果然是激素打多了，竟然玩这种幼稚的游戏。

    盛厉霆瞧见了出现在画面里的小丫头，扑哧一声笑了出来，他后知后觉的反应过来自己刚刚也确实是挺无聊的，竟然和小女孩玩躲猫猫。

    “爷，V4研究室开了，工作人员说您可以进去。”姜奋推门而进，碰巧就看见了自家爷那讳莫如深的笑容，像极了那种情窦初开的青年小伙，有多灿烂就有多灿烂。

    等等，这个笑怎么有种恋爱的味道？

    姜奋立刻晃了晃脑袋，最近忙于奔波，他肯定是产生什么幻觉了。

    他家这位可是要立定成佛绝不染世俗的小四爷，是绝对不可能被白菜拱跑的。

    盛厉霆脸上表情一收，一如既往那不苟言笑的面瘫脸，他起身，扣上西装，径直走出办公室。

    姜奋见着恢复正常的自家爷，屁颠屁颠地跟了上前，空气里都是满满的冷漠味道，这才是属于他家爷独有的男人味。

    研究室前，弥漫着一股很浓的刺鼻味。

    盛厉霆嫌弃的捂了捂口鼻，眉头紧蹙，“这里面是什么？”

    姜奋道：“我也不知道，工作人员没有透露，只是让我请您过来。”

    厚厚的大门从内被推开了。

    那股挥之不去的刺鼻味更是扑面而来。

    盛厉霆退后一步，摆了摆手，“你先进去。”

    姜奋皮笑肉不笑的苦笑了两声，硬着头皮往前伸了伸脖子。

    他为何有一种一去不返回的即视感？

    须臾，姜奋捂着口鼻踉跄着跑了出来。

    盛厉霆见着他大变的脸色，似乎已经想到了里面是什么画面。

    姜奋青着脸道：“全是尸体，动物的尸体。”

    盛厉霆往他身上喷了好一会儿的消毒水，更是保持距离的退后两步，“猜到了。”

    姜奋诧异，但又不敢明说，您老人家既然猜到了还让我进去做什么？

    盛厉霆指着他，“离我三米远。”

    姜奋委屈的噘着嘴，乖乖听话地退出三米距离，扯着嗓子道：“爷，您还进去吗？”

    盛厉霆转过身，“你进去看着就行，晚点给我汇报。”

    姜奋瞠目，他还得进去？

    盛厉霆料想到了他的疑惑，为他解疑道：“或者说你也想换个岗位？”

    姜奋立刻站直身体，掷地有声道：“爷，您放心，我一定睁大眼睛把里面的每个细节都记录下来，让您见字也如身临其境。”

    “进去吧。”

    阳光如沐，碧空如洗。

    苏家：

    苏父坐在书房里，忍不住的长叹了好几声。

    苏思承站在一旁，自然明白父亲在叹息什么，他开口道：“我会找到小瑾的，您不必担心。”

    “我现在更担心雷家，那些话不知道雷钧相不相信。”苏父扶额，真的是焦头烂额。

    苏思承不由得紧张起来，“他们为何突然间问起小瑾的母亲？”

    “我也是很奇怪，婉欣过世了这么多年一直风平浪静，没有人知道这件事，怎么就引起雷家注意了？”

    “是不是因为上次的车祸，毕竟小瑾是唯一在场的人。”

    “如果真是那样，也应该是盛家插手。”苏父越想越是糊涂，“婉欣死的不明不白，这么多年，我为了瑾儿安全，一直把她养在乡下，谁料还是出事了。”

    “叩叩叩。”敲门声忽然响起。

    管家推开门缝一角，道：“老爷，三中校长来了。”

    苏父噌的一声从椅子上站起来，不明道：“三中？”

    管家确定，“是的，他们好像是来找三小姐的。”

    “请进来。”苏父走出书房。

    苏夫人忍不住揶揄道：“不知道这丫头又闯了什么祸，都被学校开除了还能引来校长，她是不是想让我们苏家看尽笑话才肯满意？”

    苏父瞥了她一眼，“什么都不知道之前别乱说话。”

    “难道我说错了吗？”苏夫人厌恶至极，“她闯了祸倒是躲得干干净净，把一堆破烂留在家里，就是晦气。”

    “够了，你不想见校领导，就上楼陪娇儿，别在外人面前胡说八道。”苏父见着浩浩荡荡进来的一群人，这下子更是眉头紧蹙了。

    这个阵仗，真的是像极了兴师问罪啊。

    难不成是苏瑾消失的这段时间，真的又做了什么惊天动地的事了？

    苏父当真是一个头两个大，一个雷家就够他周旋了，现在再加上三中，他怕是有三头六臂都招架不住了啊。

