    朝堂议事，最终没有结果，西岳山君的详细名册还需要各部仔细斟酌，但有一点可以确认，这个山君人选必须是轩辕帝国的人，终究是宗主国，总不能从藩属国选择一位大贤来担任山君，而且即便是有这个意向也不会有合适的人选，无论是大襄王朝还是长风帝国，没有一个人能有那样的擎天架海之功，也自然就扛不起人族西岳的头衔了。

    ……

    “唰！”

    夜空之中，发动了“绝踪”特技的我无声无息御风行走于凡书城的上空，十方火轮眼睁开，一一查阅城内的一切，比巡城御史还要更加的勤勉，之前上线洞悉到的那一抹变化绝对不是平白无故的，必然有什么东西隐藏在这座王城之中。

    然而，十方火轮眼也无法洞悉那一缕变化。

    最终，我只得放弃，看着凡书城东城门处络绎不绝出城练级的玩家，禁不住有些怅惘，随即捏碎了一张龙域回城卷轴，下一刻身躯已经身在龙域之中，不远处，两名龙骑士正从巨龙背上跃下，见我到来马上抱拳行礼，态度恭敬。

    更远处，则是龙域甲士们的训练画面，成群结队的铁骑训练冲阵与骑战，轰鸣马蹄声震耳欲聋，更远处则是一座座大型草料场，龙域的战马极多，消耗也非常之大，每天都有大量的各种粮草辎重的车辆从北荒行省、北凉行省进入龙域，事实上，是人族的这片大地在滋养着强大的龙域，这一点毋庸置疑。

    龙域大厅。

    云师姐倚靠在窗台上，双臂抱怀，一双美眸看着办公桌，而就在办公桌上，银杏天伞外放，化为一座大约两米高的银杏树，而林丰年正双手张开，凝聚两道六芒星阵法，不断的查看银杏天伞的损毁部分，一会皱眉，一会摇头，不断的说出修复所需的一类类材料的名字与数量，而兰澈则挥动鹅毛笔，奋笔疾书的将林丰年要求的东西一一记下。

    “师弟？”

    云师姐抬头看向了我。

    “嗯。”

    我点点头，走上前跟云师姐一起坐在窗台上，瞥了一眼慵懒躺在壁炉边如小猫咪的希尔维亚，发现她的香肩之上有一道血痕，整条手臂被一剑劈开了一样，但血痕已经开始痊愈，可见林海、菲尔图娜问剑龙域的一战有多凶险，手握五雷藤的希尔维亚事实上半个自身的大道已经与龙域融合，林海、菲尔图娜劈在龙域上的剑气，希尔维亚要吃下一半以上。

    多亏了银龙一族是上古神圣巨龙的分支，本身就等于是神圣巨龙，所以恢复力极强，否则换成别人的话，兴许已经被那两剑给斩杀了。

    “希尔维亚，没事吧？”我问。

    “嗯。”

    她睁开眼眸，笑道：“问题不大，小没良心的终于长了一点良心了，这句问话多少让人心里暖了一些了。”

    我摸摸鼻子。

    云师姐则轻笑，道：“师弟，来龙域多半是有事吧？是敕封西岳的谋划出了大问题了？”

    “有点小麻烦。”

    我皱了皱眉，说：“西岳山君的人选一直悬而不绝，始终没有真正合适的人，朝堂上吵得很，所以我就出来了。”

    “确实。”

    她轻轻颔首：“你要铸就的西岳是一条亘古未有的西岳，连接整个天下的南北，非大功德之人根本无法承载这份天大的气运。”

    兰澈道：“云月大人，我倒是有一个想法，或许这个人选比较合适。”

    “哦？说，谁。”

    “暗王，轩辕羽。”

    兰澈明眸似水，道：“当年，暗王是为了保护黑城而战死，而且暗王轩辕羽也曾经是轩辕氏的族人，修为极高，在北域更是以一座黑城抵挡血色王庭多年，若是没有暗王，恐怕血色王庭早就挥师南下入侵人族领地了，这样的功德，是否当得起西岳山君？”

    “怕是不妥。”

    云师姐摇头：“首先，暗王殿下已经逝去多年，英灵几乎散尽，其次，虽然暗王殿下是轩辕氏的族人，但他的名字早就从族谱上被划去，即便是我们重新收敛暗王殿下的英灵，人族那边能答应吗？那轩辕氏一族的宗庙，真会允许轩辕羽这个名字写在西岳的山君牌位上？”

    我叹息一声：“确实，暗王殿下不适合，如果硬推暗王殿下当西岳山君的话，轩辕氏宗族那边肯定会对我责难，到时候我这个逍遥王又要难办了，而且说实话，暗王殿下虽然功勋卓著，但依旧担不起西岳山君的名头。”

    云师姐努努嘴，没有说话。

    我也沉默。

    林丰年似乎根本听不进我们的说话，只是专心研究银杏天伞的缺损部分。

    足足过了两分钟，云师姐终于还是问道：“师弟，你还没说呢，除了西岳山君人选的事情之外，应该还有别的吧？”

    “嗯。”

    我点点头：“我觉得凡书城最近有点不太平，总好像有什么东西入侵进来了，但是我用十方火轮眼查看的时候却什么都查不出来，所以，为了防患于未然，我想来找云师姐商量一下，怎样才能加强凡书城的防御力量，或者说，怎样才能确保白衣卿相风不闻安全无虞？”

    云师姐笔直的看着我：“你就这么看重风不闻吗？”

    “嗯啊……”

    我如实相告：“白衣卿相是轩辕帝国的脊梁，是整个轩辕氏的国柱，先帝轩辕应去世之后，白衣卿相一个人撑起了半个江山，我这个逍遥王……身份毕竟不太一样，我原本就不属于这里，所以我希望白衣卿相无事，他一旦有事，我一个人会感到特别的孤独，这种感觉……云师姐懂吗？”

    “一点点。”

    云师姐抿抿嘴，道：“我们已经派遣了一位结印龙骑将与数十名龙骑士联手保护风不闻了，这还不够吗？”

    “我担心还是不够。”

    “知道了。”

    她轻轻一拂袖，道：“希尔维亚，召唤剑阵第一小队的人进来。”

    “是！”

    希尔维亚起身，去去就回，跟着她一起踏入指挥大厅的有十个人，每个人的肩膀上都佩戴着龙骑将的徽记，从我的境界感应的话，这些人几乎都已经人均永生境了，浑身流淌着浓郁的龙气与剑道气韵，七男三女，当我看向他们的时候，就像是看到一把把铿锵鸣响、即将出鞘的利剑一般。

    “参见云月大人！”

    十人一起抱拳颔首，紧接着看向我，一起抱拳：“参见七月流火大人！”

    “嗯。”

    我点点头，算是打了招呼，随即狐疑的看向云师姐：“师姐，怎么说？”

    云师姐微笑道：“我获得飞雪剑阵之后，闭关悟法，曾经深入隐藏在飞雪剑阵中的远古岁月长河中游历，之后，不但获得了许多远古、上古剑意的授法，更是洞悉到了真正的飞雪剑阵，一种能够大幅度提升剑意的剑阵，所以，我将飞雪剑阵的心法口诀写下，交由龙域之中剑道修为最深的十人修习，如今这十人缔结剑阵已经不成问题，一旦施展开来，威力会相当惊人。”

    我看向眼前十人，道：“师姐可以说明白一点，能有多强，对付得了王座吗？”

    顿时，十人露出了心虚的神色，脸上泛起尴尬笑容。

    云师姐则轻笑一声，说：“以他们目前的剑阵造诣，杀不了君王的，但是可以拖住片刻，哪怕是樊异这样的君王，也能拖住一小会，凭借剑阵的威力稍作拖延，至于拖延的时间，足以能撑到我到场就是了，师弟，如果你有需要的话，这十人你可以调遣，将他们安置在凡书城中，由他们布下剑阵，就算是有什么变故，可以在短时间确保凡书城无虞，你的白衣卿相自然也不会有性命之忧。”

    这次轮到我尴尬了：“那多不好意思啊师姐……”

    她横了我一眼：“终于知道不好意思了？”

    “当然……”

    ……

    深夜，凡书城一如往常的繁闹。

    东广场上，无数玩家摆摊、切磋、闲聊、组队等，而城池更深处，一座座酒楼的红灯笼照亮了夜色，有许多NPC的达官贵人在酒楼之中饮酒作乐，舞姬翩翩起舞，一派歌舞升平的画面，甚至有出手阔绰的玩家，请好友去酒楼饮用价格不菲加暂时属性的美酒，整个凡书城都仿佛变成了一座不夜场。

    我行走于灯火辉煌的街道之中，身后跟着十名龙域剑道高手。

    “大人。”

    一名年轻高手沉声道：“东城们的铁匠铺附近，可以设立一座阵脚，我去？”

    “可以。”

    我点点头：“有什么问题，直接提我逍遥王的名字，管用。”

    “是！”

    他飘然消失在夜色之中。

    其余人也一一选定自己伏阵的位置，不到一小时，十个人的位置全部选定，一座隐藏在市井里的飞雪剑阵雏形也就形成了，而我给他们的命令则是，凡书城一旦有什么异动就可以直接动手，在整个凡书城撑起一座飞雪剑阵。

    ……

    看看时间也差不多了。

    走！去丞相府找风不闻喝酒去！

