    杜宾搜刮了一遍有用的东西，随后升起了狮王旗，随后点燃了一堆篝火。

    滚滚的黑眼弥散到了天空。

    这是他和杜汉约定的信号，完成了委托，狼烟通知。

    还是老规矩，杜汉带着卫兵收拾残局。

    等待的过程中，他开始开启首饰盒。

    emmm……

    咔！

    盒子开启，里面居然有一枚蜘蛛形态的戒指。

    【蛛丝之戒】

    品质：绿色优秀

    略微提升力气

    发射一道蛛丝

    诠释：金牙杀死公蜘蛛后利用特殊手段锻造的准备求婚的戒指，据说封印一头蜘蛛的灵魂。

    啪！！！！

    一道蛛丝从杜宾斯手里射出，接着带着他的身体起飞，他一个灵活的翻身，轻松的落在房顶。

    “这就是蜘蛛侠的赶脚，还不赖。“

    ……

    “太难以……哦不，没想到英雄这么快就清理了矿洞，连二层的蜘蛛都一起解决，我果然没有看错你，天生就有英雄气概。”

    治安官杜汉的震撼不是假的，走了一圈，到现在还难以置信。

    杜宾苦笑，这厮明显是死马当活马医，合着根本没想到自己真能完成委托。

    “大人，快看，从来没见过这么大的蜘蛛，回去有的吹了。”

    “英雄真是太了不起了，一个人解决一支军队。”

    卫兵们抬出了巨大的稀有蜘蛛，看着狰狞的样子，他们都打哆嗦，更别说战斗了。

    杜宾淡淡的含笑点头，笑的都有点僵硬了。

    这个破系统完成任务也就算了，还需要别人的反馈和影响。

    你死不死啊。

    搞的杜宾这么内向的人，嘴都笑歪了。

    “英雄，走走走，我们回闪金镇，你肯定收获不少大蜡烛和金砂，我知道两个商人在收这个，保证给你一个好价格，否则我饶不了他们。”

    治安官和杜宾勾肩搭背的跟着马车大摇大摆凯旋而归。

    这次比上次的排场还要巨大，毕竟杀了鱼人只是解决了一些渔民的问题。

    矿洞就不同了，除了关系到那些矿工的生活，更关系到王国的税收。

    如今这么小的代价就解决了问题，自然是大喜一件。

    几乎所有闪金镇的人都围拢在村口，再次观看处理那么多狗头人和蜘蛛的尸体。

    杜宾看到了很多陌生冒险者的身影，显然这几天闪金镇恢复了一些繁荣。

    不过杜宾并没有被胜利冲昏头脑。

    王国这边高兴了。

    迪菲亚那些红面罩绝对要跳脚了。

    这群暴徒，什么事都做得出来。

    说不得什么时候觉得自己碍事就给自己咔嚓了。

    狗头人的血有点用，蜘蛛能采集蛛丝、蜘蛛腿之类的，也是一小笔钱。

    众人忙的不亦乐乎，看到杜宾，纷纷投来崇敬的目光。

    “英雄，我是逃难的矿工，感谢英雄解决了矿洞的怪物。”

    “感谢您解决矿洞的危机，我店铺总算又矿石供应，可以产出新武器了。”匠阿古斯感激无比。

    【完成法戈第矿洞清剿，战斗和影响评估中…

    【你被镇民们尊敬，你的事迹已经被吟游诗人编成歌谣，在艾尔文森林广为流传。】

    【得到了治安官和士兵们的敬仰。】

    【奖励结算中……】

    【超过精良评价，可以选定精良级奖励或者兼职职业，选择兼职，获得该职业基础技能。】

    杜宾泡舒服的靠坐在浴桶中，陷入了沉思。

    这算是迄今为止，最好的奖励了。

    精良物品，确实是很好的，相比一身破烂，在低级的时候绝对是小神器，尤其是如果抽到了武器，更了不得。

    不过……

    按照这奖励标准，只有达到精良的评价，才能真正兼职第二职业。

    说明这个奖励价值也很高。

    其实也好理解，他获得盗贼基础技能以后和没有获得之前，完全是两种概念。

    不仅仅是学会技能，并附带这个职业初级阶段的所有知识，包括改造自己的身体。

    相比去矿洞之前，他明显感觉到强悍了不少。

    而且兼职第二个职业，好处相比一件装备来说，应该更好一些。

    比如，这次光靠自己盗贼的能力，想要完成这个任务几乎不可能。

    误导起到了非常关键的作用。

    那么，应该选什么职业？

    首先，战屌排除了，看看那些卫兵就知道了，太苦逼了。

    简直就是大头兵，没有风剑就是渣渣。

    剩下的职业，其实都有用了。

    牧师可以加血，增加生存几率。

    骑士虽然也是大头兵，但有潜行者技能撑着，前期应该能获得一些增益，大概率是审判、力量祝福。

    排除……

    术士不错，不过现在大战刚结束，估计会被当成异类。

    杜宾看了一下，居然有武僧、死亡骑士、恶魔猎手，不过标注是英雄职业。

    和术士估计差不多待遇，被当成异端抓起来就麻烦了。

    而且是灰色，应该选不了。

    暂时还是稳妥为主。

    考虑了半天，还是在法爷和猎爹之间选择。

    法师不愁吃喝不说，去各种地方也方便，生存率也会增加。

    如果是猎人，虽然不如法爷尊贵，但前期的话，是冒险最安逸，也是最舒服的职业。

    关键还能抓捕宠物，如果夜色森林那个牛逼的宠物在的话，那就赚大了。

    抛开这个不谈，光弓箭的使用，就非常划算了。

    算了，就猎人了。

    【奖励发放中，获得猎人基础技能弓、弩精通、冰冻陷阱、抓捕宠物】

    当、当、当……

    突然，杜宾听到了敲门声。

    “什么事？”

    都晚上十点多了，这可不是原来的世界，九点才刚开始。

    这个世界，晚上喝酒的也就九点散场。

    晚上除了回家抱着老婆造娃，真的没别的娱乐。

    “送酒水的。”

    “我没要酒水。”杜宾一边说一边披上浴巾去开门。

    “这是一位美丽的夫人仰慕您的英雄事迹，特意给您点的。”

    “仰慕我，可以自己来的……”

    杜宾开门只看到了又大又白，差点被晃了眼，来人很漂亮，一头火红色的头发，配上一身晚礼服，很是火辣。

    “我确实是自己来的，不请我进去吗？”

    女人抛了一个媚眼，端着红酒的盘子直接挤进去。

    “夫人还挺心急……”

    杜宾慢条斯理的关上房门，笑吟吟的回头。

    刚刚还火辣的女人手里已经出现一把寒光闪烁的匕首，匕首距离杜宾不到三十厘米。

    只不过，她被冻结在寒冰中，栩栩如生。

    杜宾一把抓过匕首，寒冰破碎，然后不等对方反应随手一带脖子飙血，接着骤然回首用力。

    匕首插入了她的后心，随手拔出，女人捂着脖子，眼中满是不甘心。

    鲜血喷洒。

    嗬嗬……

    分明是想说，你明明是潜行者

    ……

