    “《水中花》这首粤语歌，可能很多小伙伴在看电视的过程中没有听得很明白，但很建议大家对着歌词再听几遍，因为它可以说是这个时代很难得一见的佳作了。”

    “想要理解粤语歌词的含义也不难，‘冰冷的梦里，没法跟你相聚’，《水中花》其实是唱的失恋后的挣扎和不舍。不过有别于现在很多的苦情歌，杨谦的这首歌写得更加含蓄、深情！”

    “这首歌里所讲述的爱情就如同它的歌名一样，水中花。水中的鲜花娇美、明艳，可是只可远观，不可摘去……”

    岑良伟的解读配合上背景里杨谦唱的那一句“如倒映水中的鲜花，只可看看未能摘去”，听起来就很巧妙。

    “镜花水月的美好，终究是短暂和脆弱的，一阵粼粼的波纹趟过，它就会如同香消玉损的花朵，只剩下飘飘渺渺的花香，在风中悄然散去……”（如飘于风中的花香，虚虚渺渺淡然逝去）

    通过岑良伟这一番普通话的解说，江燊睿都觉得原本自己可能还没有完全读懂的粤语歌词，现在忽然就变得清晰易懂了。

    “失恋本来是痛苦的，但这首《水中花》的痛苦并不是直接的呈现出来，甚至杨谦还用很柔软的笔触，用美好的描写去隐藏了这种痛苦。”

    “不想再像干柴烈火一般，再度投身爱情的火热，但梦里我们都是甜蜜的，让我流连忘返。”（不想跌进这火堆，但愿忘怀甜梦里。）

    “爱人温馨柔顺的发丝，暗香浮动，总是占据了我的心怀……”（丝丝温馨的发堆，我愿来占据）

    “这首歌的高级之处就在于此，它的含蓄、留白，给了我们更多的遐想空间。虽然是失恋，但在一起时候的感觉还是好的，虽然想起曾经的爱人、曾经的甜蜜，还忍不住嘴角带笑，但心里其实已经是很难过了。”

    伴着背景里时不时剪辑进来的歌声，听着岑良伟的解读，本来还眉飞色舞的江燊睿忽然觉得心里一空。

    他想到了周咚咚。

    想到了自己还没有开始就已经无疾而终的暗恋……

    虽然还和小姐姐做着朋友，两人偶尔还会在微讯上相互问候，相互关心。

    虽然还是会想念着之前一起去游乐园玩耍时候的快乐，想着她在自己身边的一颦一笑。

    但终究还是没能在一起，江燊睿想起来都有一种怅然若失的遗憾。

    《水中花》，唱的是这样的情感吗？

    “从作曲、编曲上看，杨谦的这首《水中花》很有上个世纪八、九十年代港城的风情，不管是一串串玲珑剔透的音阶，还是当年环绕盘旋的港乐曲风……”

    “在演唱的风格上，杨谦也唱出了和曲风一样契合的味道，他用了很复古的上个世纪八十年代‘港式繁荣’的腔调，用了比较空灵浪漫的‘轻式深情’的声线，让歌声在时间的光阴里穿梭，让你不仅回到了粤语歌曲最繁华的那个年代，更是回到了那个有点小资浪漫、青涩温柔的环境里！”

    其实，岑良伟的编曲解说更加硬核，只是，江燊睿光顾着想周咚咚去了，哪里还留意他说了一些什么。

    等江燊睿回过神来，岑良伟已经从评论歌曲的阶段，回到了讲述《华语好嗓音》比赛结果的收尾阶段。

    “可以说在杨谦拿出《水中花》这首歌的时候，主攻摇滚的乔东海甚至不用唱，他都已经是落在了下风。摇滚的歌曲写得再好，乔东海唱得再好，在这首注定会成为经典的《水中花》面前，都没有任何胜算可言！”

    “更何况，乔东海的《渴望》写得并不是太好，而且他的唱功，说实话，跟杨谦也有很大的差距，不论是演唱技巧的运用上，还是情感的表达上。如果同学们感兴趣，我可以找时间做一期视频详细分析一下。”

    当然，这不算挖坑，估计没几个人对乔东海的歌和唱功感兴趣的，所以岑良伟基本上不用再做一期分析乔东海的视频。

    “也幸好廖长斌老师神机妙算，早早地把押在他身上的两分撤了下来，这才不让他们战队在这一场就陷入溃败，甚至，后面他们还险些让三追四，绝地大翻盘！”

    “不过，这里有一个小插曲，廖老师战队最关键的两分，虽然是凭借着霍柏不错的声音条件和演唱能力获得的，但杨谦在这其中还是扮演了一个推波助澜的角色。”

    看到这里，江燊睿就想笑了。

    当时电视上看的时候，群里的歌迷们还庆灾乐祸，说杨老师当了内鬼，差点坑了自家战队。

    “霍柏演唱的《不想沉默》，是杨谦和兰木林帮忙编的曲，会员加长版有他们编曲的过程，杨谦提供了很有建设性的意见，这才让霍柏的演唱表现得这样出彩。这首歌本来霍柏是打算在盲选阶段，遭遇挑战时候唱的，没想到盲选没用到，廖长斌老师还很腹黑地安排他在对上柴江老师战队时候用……”

    其实准确的来说，霍柏的赢，跟杨谦有关系，但不完全是杨谦的功劳。

    霍柏自己唱得也很好，更何况，他当时对上的是陶明洲，柴江组中实力没那么靠前的一个学员，赢其实也是理所应当的。

    “不过，霍柏、董环宇、曹伟红，甚至包括跟杨谦做了对手的乔东海，他们在节目中都关系特别好，虽然杨谦不发微播，霍柏和董环宇都经常晒出他们和杨谦在录音棚或者饭店一起唱歌、聚餐的照片、视频。”

    岑良伟节选了一些视频进来。

    “这样的音乐氛围很让人羡慕，但也看得出来，他们几个确实是不太在意比赛的得失，反而是享受起了音乐带来的快乐！乔东海还在微播上开玩笑，说他们输给了柴江老师的战队，不完全是坏事，至少大家都可以多看一轮杨谦的演唱，多听杨谦的一首新歌！”

    江燊睿看到这儿哈哈大笑，他当时也是这么想的。

    柴江老师战队赢了，对于他们来说，最大的好处其实是能再看杨谦上台！

    杨老师多上一次台，可能就多唱一首新作品啊！

    江燊睿一点也不怀疑杨谦拿出来的新歌的质量！

    对于一个奔着冠军去的杨老师来说，前头拿出的歌都这么出彩了，后面准备的歌难道还会差吗？

    “按照杨谦之前说的一首粤语一首国语模式，以及他之前唱的《好久不见》和《不如不见》的规律来看，杨谦在导师对决中还会唱《水中花》的国语版，只是不知道国语版是用什么样的名字。很期待最具人文情怀的杨谦国语版的填词！”

    “OK，今天的视频就到这里了，让我们一起期待下下期的《华语好嗓音》吧！如果大家点赞破万的话，我会继续做杨谦的视频，大家都喜欢听我讲杨谦的哪首歌呢？”

