    三尸化身，与本尊意识相通，每一道都相当于是一条命。

    但实力上，要比本尊弱很多。

    比如正常的斩三尸证道之路，准圣前期的恶尸化身，最多只有半步准圣的实力。

    欺负一下大罗金仙还可以，但想要和准圣战斗，还差得远，可能连准圣的一个神通都扛不住，就被解决了。

    所以，准圣战斗时，在双方实力差不多的情况下，一般没人会用三尸化身来战斗。

    如来是准圣巅峰的存在，又借着佛门教主的身份，收割了不知道多少信徒的功德、信仰之力，实力因此在巅峰层次更进一步。

    可即便如此，他的恶尸在自爆状态下，也只有接近准圣巅峰的实力，勉强能够拖住准圣巅峰的大梦真人。

    但想要放开了与大梦真人一战，那完全是痴人说梦。

    而且，同时用本尊和化身战斗，还存在一个问题。

    因为是意识相通，就算有一心二用的能力，相互之间还是影响的。

    准圣巅峰层次的战斗，堪称三界时代的最强战，

    一丝一毫的分心，都能影响战斗的胜负。

    这也是如来没有一开始就用三尸化身战斗的原因！

    另外，在如来眼中，他有三尸化身，大梦真人自然也有。

    大家都用化身，那就相当于没用，倒不如本尊全力出手。

    至于最后用恶尸化身自爆的方式，来拖住大梦真人，那也是无奈之举。

    虽说这些年胡一刀连番的自爆，让三界的诸多准圣都羡慕不已，却没有谁敢去真正尝试。

    如来自然也是如此，但凡有一线希望，他都不会选择牺牲自己的恶尸。

    可若是等玉帝的星河万古落下来，他丢的就不是一条命了。

    星河万古的威力，如来没见过，但他知道这一神通的强大。

    当初在界外，众多强者为了争夺那张古卷，所爆发的大战，如来到现在还记忆犹新。

    因为据说连道祖都在暗中出手过一次，最终玉帝才得以获得这一巅峰神通。

    但单从这一点，就能说明星河万古的强大。

    而现在是玉帝第一次展现星河万古，如来可不会傻到来亲自印证这一神通的威力。

    看见指尖环绕着一颗颗星斗的星河巨掌，向这片天地盖压下来，

    如来没有任何犹豫，直接用恶尸自爆的方式，趁机遁走。

    另一边，姬九虚所化的大梦真人也没有出手阻拦。

    当然，想拦或许也能拦住。

    只不过，他若是去拦如来本尊，那势必会被如来恶尸伤到。

    在玉帝已经出手的情况下，他可不会让自己的实力受损。

    谁知道这个苟玉帝会不会给他来一下？

    他总不能去学如来，也通过自爆逃命。

    而且现在他的元灵化身被弥勒缠住了，他也没东西去爆！

    因为他没有三尸化身。

    姬九虚虽说是以力证道，但也可以修炼斩三尸之法，不过他一直没有去做。

    一是，他有更强、且可以无限自爆的元灵化身。

    二是，斩三尸是把自己的身、魂、以及其他的诸多无形之物，都斩去了一部分，

    他觉得这样做，有点先天有缺的意思，或许会影响他以后的修炼。

    以力证道，纳天地万物，融炼自身，岂能有拿出去的道理！

    无论是善，还是恶，或者是执念，都是力量的一部分，一个都不能不少！

    “死！”光头壮汉模样的如来恶尸，全身布满了发光的狰狞裂纹，扑向姬九虚所化的大梦真人。

    他自爆的速度，比胡一刀的还要更为猛烈。

    姬九虚自然是直接飞退遁走，不仅要躲开如来恶尸的自爆，他还要遁出星河巨掌的覆盖范围。

    如来恶尸见状，怒目圆睁，凶狠暴虐的气势，在一瞬间达到了顶峰。

    轰！

    原地爆炸！

    接近准圣巅峰的恶尸化身，在万里高空，变成了一个耀眼刺目的光团，放出百万丈的炽烈光芒！

    黑夜映成了白昼！

    恐怖的气势浪涛，浩浩荡荡，顷刻间，便呼啸着席卷四面八方。

    所过之处，虚空破碎，化作汹涌的虚空洪流，涌向虚无之地。

    姬九虚已经施展遁法，飞退而走，却依旧被气浪冲击掀飞，全身的法力和气血，在疯狂翻涌。

    若他不是以力证道的准圣，恐怕这个时候，已经受伤了。

    不过，这爆炸产生的气浪冲击，也给他带来了一定的助力。

    嗖嗖！

    姬九虚连续金光遁行，遁出了那一道星河巨掌的覆盖范围。

    同时隐了身形，有系统遮掩天机，玉帝绝对发现不了他。

    然后站在万里高空中，回身眺望那片正在迅速复原的破碎虚空。

    “光头还是狠啊！”

    ……

    从玉帝出手，到如来恶尸现身、如来本尊遁走，再到刚才的自爆，时间其实极为短暂，几乎是在一瞬间发生的。

    另一处的虚空中，孙悟空、金蝉子、孔宣，也都看到了庞大的星河巨掌盖压而下，

    虽然不知道这是什么神通，但他们能感受到那种浩瀚、且令人心惊胆颤的神威。

    三道身影，不约而同的停下战斗，施展遁法，极速离开。

    但好像这一掌就是奔着孔宣来的。

    一股强大的气机，伴着星河巨掌，牢牢锁定了孔宣。

    嗡！

    星河巨掌终于完全落下来，

    星辰环绕的大手，掌中如同藏着一片星河，

    星光流转，一颗颗大星沉浮，将这片天地变成了星辰世界。

    那种亘古长存的恢弘气息，就像是玉帝的意志，在掌控这方天地。

    处在星辰世界的万事万物，包括时间、空间，仿佛一切皆在玉帝的掌控之中！

    “不！”孔宣惊恐的发现，无论再怎么逃遁，他和身周的一切，皆如万物逆流，都在倒转，被引入星河巨掌之中。

    而且，只要陷入其中，便显现出其本质所在。

    原本是人身状态的孔宣，直接化成孔雀真身，

    可以看到，一只五彩孔雀，在一颗颗星辰之间慌乱的展翅飞行，却怎么也飞不出去。

    呼！

    下一瞬，星河巨掌又越来越小，带着孔雀流转而回，最终消失在茫茫虚空。

    姬九虚隐藏在远处的万里高空中，看到这一幕，他可以确认，玉帝这次出手，就是为孔宣而来。

    确切地说，是为了那半块阵图！

    至于如来，想在三界杀死一位准圣巅峰的存在，那是几乎不可能的事情。

    玉帝自然不会白费功夫，

    “玉帝还是强啊，只是一掌，就让如来惶惶而走。”姬九虚心中感叹。

    当然，这跟他也有很大关系。

    如来若是不走，那就要面对两个准圣巅峰，

    而且玉帝给人的感觉，好像还要更强一些，或者说，深不可测。

    “这才是真的苟！”姬九虚摇摇头。

    佛门这么多年的布局，有些都是直接在天庭头上拉屎了，玉帝却毫无动静，一点出手的打算都没有。

    感觉就像是明着告诉三界各方势力：我很强，我很苟。

    “这个时候出手，难道是神功大成了？”

    姬九虚很早就注意到，玉帝经常用手轻轻锤额头，且好几次发怒的时候，额头都曾浮现出神秘的符印。

    所以，他以前就有猜测，玉帝是不是在修炼什么，封印了自己的修为。

    现在看来，这个猜测应该是正确的。

    “管他去。”姬九虚没再多想。

    从刚才出手的情况来看，玉帝没有针对大梦真人的意思，这心胸比那群光头的大多了。

    既然如此，那大家还是可以很友好的。

    接下来，充斥在这方天地间的可怕威势、以及各种虚空波澜，渐渐平息下来，

    孙悟空和金蝉子也已经离开。

    黑夜重新笼罩一切，点点星光诉说着静谧。

    若不是亲历者，旁人根本看不出，这里曾经发生过一场旷世大战。

    下方的女儿国，也恢复了正常，

    处在禁锢中的百姓，并没有意识到，刚才那十几息的时间，他们经历了什么。

    只有女儿国的王城有些混乱，因为那些王宫侍卫们发现，女王寝宫没了！

    不是被夷为平地，而是消失的无影无踪，连一块碎石头都没有剩下。

    更让她们慌乱的是，女王陛下，也消失了！

    在这混乱之中，那些女侍卫并不知道，有一道身影隐藏在黑暗中，正一步步走向女王寝宫。

    “原来的历史中，唐三藏拐走了女王的心，现在的金蝉子，却直接拐走了女王。”姬九虚看着空荡荡的平地，轻轻一笑。

    然后又向前迈出一步，

    脑海中响起了预料之中的签到系统提示音，

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    【签到成功，你获得了十方封绝阵阵图残片】

    “果然，刚刚从苏琳儿血脉中凝聚出来的半块阵图，在这里留下了玄妙残余。”

    姬九虚心神沉入系统仓库，查看签到奖励。

    只见他上次一拳击杀普贤之后，签到获得的那半块玉珏，和现在的这半块，已经合二为一。

    【十方封绝阵阵图：三界第一封印阵法，需要十位准圣后期以上的强者，坐镇东南西北……西北、东北、上、下，天地十个方位，另需献祭……阵成，封绝一切】

    “上次的半块阵图，被佛门得去。”

    “现在这半块，被玉帝连带着孔宣一起，都给收走了。”

    “天庭、佛门各执半块，我通过签到系统，却拿了一整块。”

    姬九虚忽然觉得，若是他想搞事情，应该谁都拦不住。

