    半个月后。

    王先生从小路走到了厨房后头，片刻，往和亲王府运送食材的商贩就出现在了此处，商贩小声道：“先生，您说的那地方还是没有出现您要等的人。”

    王先生眉头一皱，给了商贩银子，托他继续等待。

    古怪。按理说从沿海来的香料不应该断这么久的时间，如今已有半个月，府中的香料已剩不多，眼看着和亲王快要察觉到身体的不对，王先生心头焦急，然而更焦急的，是担心大事生变。

    此后又过半个月，王先生费尽手段，才终于得到了外面的消息

    皇帝已知晓毒香一事，沿海香料已禁，水师驻守海口，一触即发。

    王先生额角汗珠泌出，他将信件烧毁，看着和亲王府中主卧的眼神晦暗。

    大恒先帝膝下有两个儿子。一是当今圣上，一是享誉天下的亲王，他们本以为顾敛坐上皇位对他们才有益，毕竟一个耳根子软，没有魄力，体弱寿命短的皇帝怎么也比顾召这个手里有兵有权、年轻健康的皇子好对付。

    但是谁都没想到，难对付的反而是顾敛。

    顾敛的野心太大，也太狠，他和先帝是完全不同的人。但顾敛有一个无法掩藏也无法抹去的弱点，那就是他随时可能丧命的身体。

    当大恒的皇帝猝不及防地死亡后，上位的除了和亲王外还能有谁？

    但和亲王也并非是那般的好对付。

    所以，那就只能想办法将和亲王把控在手中，让一个不好对付的王爷变成一个好对付的王爷。

    和亲王的身体强壮，而且警惕非常，王先生能用到香料的机会很少，直到一年前的一个雨天，和亲王袍脚鹿血点点，狼狈地回了府，王先生那时才找到了一个机会。

    他那几日时时听从王妃的请求，前去劝说王爷，香料一燃，正值王爷心神不定之际。

    香料将王爷拖进了缥缈虚无的世界之中，在王爷双目无神的时候，嘴中微张，王先生那时便上前一步，侧耳倾听王爷口中所说的话。

    “顾敛，穿鞋。”

    王先生想知道更多，于是又点燃了十数支熏香。卧房之内烟雾缭绕，清淡的香意缓缓变得浓郁。

    和亲王便在那样浓郁的香味之中，频繁地梦到了顾元白。

    他不晓得香料一事，只觉得顾元白好像无处不在，张开眼是他，闭上了眼也是他。只是喝了几口鹿血之后的燥热，在那几日下来之后，硬生生地成了见不得光的肮脏的心思。

    这样的心思，让顾召觉得自己好像是在一潭污泥中挣扎，他动得越厉害，便是陷得越快。

    白日一转头便是巧笑吟吟的顾元白。入寝之后，还会看见顾元白坐在床侧，弯腰脱去鞋袜的画面。

    他的发丝从两侧白皙脖颈穿过，背部弯成一道圆月弓起的纤细弧线，见到和亲王在看他时，便眼尾一挑，似笑非笑地抬起头，“朕的好兄长，你在看我什么？”

    一日一日，和亲王便在这样的幻觉之中面红耳赤，彻底沉沦。只有蒙着脑袋盖着被子，才能让鼓动的心脏缓下片刻，去让盛满顾元白的脑子歇息几瞬。

    王先生便是这时知晓了和亲王的秘密。

    他大喜，更是在暗中不断引导着和亲王对皇帝的心思，和亲王密室中所有关于圣上的画，上色时夹杂了香料的成分，看得多了，闻得久了，就再也出不来了。一个既有毒瘾又有把柄在他们手中的和亲王，那简直就是完美的做皇帝的料子。

    王先生看了一会和亲王的主卧，转身从小路离开。

    一切都很顺利，唯独顾敛太过敏锐，他已查到了香料这条线，如果再不做些什么，只怕再也没有翻转的机会了。

    现如今，已经到了顾敛该死、和亲王该登位的紧要关头了。

    *

    西夏使者的风寒在月底的时候终于痊愈了。

    与此同时，顾元白派监察处前去西夏打探的消息，也先一步地传到了他的手中。

    这会正是午时，膳食已被送了上来。顾元白不急这一时半刻，好好地用完了这顿饭，才起身擦过手，接过田福生递上来的消息。

    西夏的情况说是严重，也确实严重。但若说不严重，也还能说得过去。

    只是有趣的是，除了西夏皇帝的几个草包儿子，那些个备受推崇、很受百官看好的皇子们，竟然都为了讨好父皇欢心，而吸食了西夏的国香。

    有不有趣？有趣很了。

    西夏二皇子给顾元白编故事时，他可是说得明明白白，知晓了此物有害之后，才知大势已势不可挡。顾元白一直都挺想知道，他是怎么知道此物有害的，又是怎么知道此物与扶桑有牵扯的。

    这些话他本可以不告诉顾元白，也可以将谎话说得更高明些，但他故意如此，好像就是为了给顾元留出两三处可以钻的空档，让顾元白来往里头深查一样。

    “去将西夏二皇子请来，”顾元白笑了，把消息放在烛火上烧了，“这些东西，没准就是人家想让我知道的东西。”

    田福生疑惑，“可圣上，这可是咱们监察处亲自去查出来的消息。”

    顾元白摇了摇头，“别国的探子短短两个月来到大恒，你觉得他们是否能探出这般详细又精准的消息来？”

    田福生被难住了，说不出来话。

    “即便监察处胜过别人良多，也到不了如此速度，”顾元白道，“这些消息如此详尽，说是他们探出来的，不如说是西夏二皇子给朕送的礼。”

    不过是让自己的话语破绽百出，等顾元白亲自去查时，再双手奉上百出的破绽，以此来做取信于顾元白的手段。

    *

    西夏二皇子来得很快。

    顾元白懒得和他兜圈子，让人赐了座后，开口便道：“二皇子，你若是想让朕相助与你，总得有些诚意。”

    李昂奕笑容微苦，“并非是我没有诚意，而是这些东西由圣上查出来，圣上眼见为实，才会相信我口中所说的话。”

    顾元白心中冷笑，我查着你放出来的消息来相信你的话，我看起来就那么傻吗？

    面上微微一笑，不接话。

    李昂奕轻咳一声，站起身行了礼，“还请您一一听我道来。”

    “上茶，”顾元白道，“请。”

    李昂奕目露回忆，缓缓说了起来。

    照他话中所说，便是他的母亲曾在入宫之前救过一个商贾的命。商贾赠与万金，待到李昂奕的母亲去世之后，商贾将这份恩情转移到了李昂奕的身上，因着李昂奕步步艰难，在宫中备受刁难，商贾便在临死之前，将一份保命的东西交给了李昂奕。

    李昂奕笑了笑，殿外的厚云遮挡了太阳，光色一暗，他道：“那东西，便是西夏国香的贩卖。”

    顾元白眯了眯眼，道：“继续。”

    “我起初只以为这是普通的香料，”李昂奕不急不缓，甚至还无奈一笑，“谁能想到这世上还有这种东西呢？我初时贩卖香料时，便被其中的财富给迷晕了眼。或许曾经也升起过几分疑惑或是觉得不妥的心思，但在金银财宝面前，这些就成了浮云。”

    “我将它做的越来越大，卖得越来越多，多到皇宫中的人也开始使用这等可以提神醒脑的香料，莫约谁也不会想到，西夏最无能软弱的二皇子竟然会是西夏最富有的一个人，”李昂奕，“说起来倒是有些好笑。”

    顾元白笑了两声，冷不丁道：“你攒够了足够图谋皇位的财富，你想要拉拢能够支持你的势力了。这时你突然晓得，一个西夏的皇帝，是不能在暗中贩卖国人这等有害国香的。所以你才想要停手，才‘陡然’认清了国香的害处。你想同朕结盟，不是为了西夏，而是想要铲除幕后黑手。让他们手中没有你的把柄，无法钳制于你，这样你就可以轻轻松松、干干净净地去争夺皇位，去做一个为国为民除清大害的好皇子了。”

    李昂奕顿住，半晌笑了开来，“您这话把我吓了一跳。”

    顾元白眉头一挑，淡色的唇勾起，戏谑道：“二皇子不是如此？”

    李昂奕叹了口气，品了口茶润润喉咙，“您这话一传出去，我就要被西夏的百姓一口一个唾沫给淹死了。”

    “淹不死你的，”顾元白也端起茶碗，垂眸，杯子遮去他眼中神色，“朕只说随口一说而已。”

    稍后，顾元白与李昂奕重新谈论起香料，不到片刻，李昂奕便请辞离开了。

    顾元白默默喝完了半杯茶，将前去驿馆医治西夏人的御医叫到了面前，“病都好了？”

    御医回道：“回圣上，臣等都已将其医治好了。”

    顾元白让他们回去，又叫来了薛远。

    薛远一本正经地行了礼：“圣上？”

    “去把西夏二皇子的腿给打断，”顾元白风轻云淡道，“总得找个理由，把人留在大恒。”

    西夏二皇子这人太阴，他说的话不能全信，信个三成就是极限。顾元白还要再往下查，等查清楚了才知道这个合作伙伴是羊，还是披着羊皮的狼。

