
九月觉得自己睡了很久，醒来一睁眼就看到了白白的天花板。

她想起了黄晓娟踢她肚子，肚子很疼。

其他的，她都不记得了。

她盯着天花板静了一会儿，舔了舔干枯的嘴唇，这里也许就是医院。

接着，她慢慢地转过身来。

她回头一看陈光明。

陈光明在这里干什么？

陈光明躺在床沿上睡着了，他虽然睡着了，但眉头皱了起来，看上去睡不安稳。

一定是担心九月。

她想摸摸他皱着的眉头，却发现陈光明握着她的手。

她不禁笑了笑，但内心却充满了感动。

同时，她又感到羞愧，如果她能保护好自己，他也不会这么担心。

她叹了口气，低声叫道：“光明，光明……”

陈光明听到九月叫他的名字，睁开眼睛看着九月。

他醒了。

陈光明立刻挺胸抬头，抚摸着九月苍白的脸，小声说：

“你哪里还有什么不舒服的吗？”

九月笑着摇着头说：“不～”

即使不舒服，她还是说不，她不想让陈光明过分担心自己。

听到她回答“不”，陈光明紧张的心态轻松多了。

九月转过头看了看窗外，外面还是一片漆黑，于是她问陈光明：

“他们都回去了吗？”

陈光明知道她在问陈浩明他们，点点头说：

“是啊，我让他们回去休息了。”

说着，他把床头摇起来，让她半坐在床上。

今天葛根亮和杨秀玲的话肯定吓了他一跳。

九月只好笑了笑，为自己受伤让大家担心而感到羞愧。

陈光明拉着她的手小声说：

“不要想太多，只要你的身体恢复得健健康康，大家就会高兴。”

九月眨着眼睛说：“那我就争取快点好起来。”

陈光明微笑着抚摸着她柔软的头发。

……

警察局

“为什么不能保释？”  郑崆不解地问办案民警。

办案民警如实回答：

“上级有命令，黄晓娟故意伤人和致人受伤是违法的，而且伤者家属要起诉黄晓娟，所以你不能保释她。”

“我保释出来，至于伤人的事，我要和伤员家属协商，

我会私下解决的。”

郑崆坚持自己的话，在他看来，踢了一脚九月不会受伤，但是她为了报复黄晓娟而故意那样做的。

“对不起，伤者拒绝私人协商。”办案民警道了歉，笑了笑。

郑崆皱了皱眉，这九月什么意思…？

“我想见你们的局长。”

郑崆想到了父亲和局长的关系，也许在那期间说话，黄晓娟就能保释出来。

“对不起，”

办案民警道了歉，笑着说：“这么晚了，我们局长也休息了。”

“休息了？”

郑崆看着他笑了笑，说：“现在都十点多了，谁知道你们局长现在在什么地方和谁销魂呢？”

办案民警听了，立即皱着眉头说：“同志，这是诽谤，说话要慎重考虑。”

郑崆觉得更可笑：“什么？不敢承认吗？告诉你们局长，

如果我今天不能把我未婚妻保释出去，我会把他所有的丑闻都泄露出去。”

他盯着警察看，那警察愤怒地拍了一下谈话记录，快步走了出去。

郑崆知道那个警察出去打电话了。

过了一会儿，那个警察回来了，不满地说：“局长说你可以把她带走。”

郑崆站起来，撅起嘴唇说：“谢谢你们局长，改天我请他吃饭。”

接着他从口袋里掏出一沓钱扔到桌子上：“这个给你，谢谢你帮我打电话。”

郑崆拍了拍警察的肩膀，得意地走了出去。

在看守所的某个监狱里，黄晓娟蹲在墙角下，她头发蓬乱，衣衫不整，看上去十分落魄。

她双手搂着膝盖，从遮住脸的头发里看着外面，眼睛里流露出恐惧的神色。

对面有几个女人在聊天，黄晓娟知道那几个女人是娱乐场所的小姐，因为闹事被拘留了。

娱乐场所里的小姐一般都不简单，因为她们见过各种人，性格也会因人而异，做事的手段也很残忍。

所以她们看到警察带来的黄晓娟的时候，高兴的不得了。

黄晓娟不知道自己是怎么回事，只记得几个女人踩着自己，踢着自己，拔掉了许多头发。

如果不是她大声哭，引起警察的注意，她可能今晚就死在这里了。

“郑崆，快来救我。郑崆，郑崆……”

她的眼里流出了泪水。

她不敢大声哭，如果那几个女人听到了她的哭声，她就逃不出再次被殴打。

郑崆看到黄晓娟的那一刻，惊讶的愣住了。

从前，黄晓娟是一个打扮得漂漂亮亮的女人，现在她已经很苦了，头发蓬乱，衣衫褴褛，最悲惨的是她发青的脸和眼睛。

“郑崆！”

黄晓娟跑过来，双手紧紧地抱住他的腰，把自己扔在他的怀里，放声大哭。

从他身上散发出来的臭味让郑崆恶心，差点吐出来了。

但他还是耐心地说：“别哭了，我们先回家吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="70485825"  chaptername="第154章  我们回家吧">加入书签</a>
</div>
