    众所周知，人体内都有三百六十五处穴窍，寻常的武者在修炼到八荒尊者境界时，便是将周身上下所有的穴窍全部贯通，便可迈入八荒极限。

    随后参悟出一丝法则奥义，就能踏入洞天王境的境界！

    当然。

    这是普通武者的蜕变，真正的天骄，都会以其他方法迈入，如此一来，根基也会更加深厚，就好比楚默迈入八荒尊者境界时，以青云元力锻体秘术中所记载的经脉震荡法。

    当然。

    这并不是就说穴窍就比不上经脉。

    实际上。

    人体如同宇宙，而三百六十五处穴窍就好似诸天星辰，其内蕴含着无穷的神秘能量。

    而太上神窍经，便是通过修炼，挖掘武者自身体内的宝藏，淬炼穴窍，从而将穴窍开辟成一个个小的丹田，以此来增加武者体内的元力储存容量。

    “这……”

    “这太上神窍经，竟是可以将人体内的穴窍，转化成储存元气的丹田？”

    看着玉册之中的描述，楚默脸上忍不住露出一抹震撼之色。

    要知道。

    每个武者体内只有一个丹田，也是最为至关重要的存在。

    一旦丹田被毁，武者的根基也就被损毁了，除非有天材地宝弥补，否则的话此生都永无更进一步的可能。

    而丹田内容纳元气的总量，对于众多武者而言，也大致都相同。

    或许有些功法可以让丹田更加庞大坚韧，所容纳的元气也会得到相应的增加，但终究也不会增加太多。

    但修炼了太上神窍经却是不同！

    可以让人体内的三百六十五处穴窍都变成一个个微型丹田！

    或许单一的穴窍所容纳的元力比不上真正的丹田，但三百六十五个穴窍叠加之下，所增加的元力就极为可观了！

    “怪不得先前比斗之时，我能感觉到周云体内的元力极为深厚，就好似大海一般深沉，原来竟是修炼了这样的武技！”

    “真不愧是超脱级的功法，简直就是夺天地之造化！”

    楚默心中惊叹不已。

    随后。

    他立刻便开始修炼了起来。

    作为超脱级的功法，太上神窍经修炼起来自然难度极高，需要以天地元气不断的刺激穴窍，对其不断的进行开拓，最终形成一个类似于洞天王境的武者，在体内铭刻出微型洞天的过程。

    想要做到这一点，不仅危险很高，稍有不慎便会导致穴窍崩毁，损伤根基。

    而且依靠着元力凭空开拓穴窍空间，也需要极为漫长的时间来一点点消磨。

    但这对于楚默而言，却并不是问题。

    他拥有空间天赋，曾亲自开辟过随身空间。

    固然两者之间并不相同，但终究殊途同归，操作方法很是类似。

    其次。

    楚默的穴窍早就已经变成了三百六十五处刀窍，一身元力更是随时可以转化为刀气，蕴含着极为锋锐的气息，开辟刀窍的时间也会被大大缩减。

    “修炼！”

    楚默操纵着刀气，快速的开辟着第一个穴窍。

    ……

    另一边。

    周云也已经回到了家族之中。

    刚一到家，立刻就在家里大发脾气，不仅将自己的静室全部砸烂，甚至还直接将一个侍女给活活打死。

    这样暴虐的一幕，让所有其他的周家仆人，吓得噤若寒蝉。

    看向周云的眼中，也满是恐惧之色。

    “楚默，我必杀你！”

    发泄过后，周云站在一片狼藉的静室内，双眼通红，怒声吼道。

    多少年了？

    自从在家族内确定他拥有非凡的修炼天赋以来，多少年过去了，他作为周家的少主，何等遭受到今日这般的羞辱？

    当着整个基地，无数武者的目光注视下，他居然被一个从外面小基地过来的武者给强势镇压，甚至还不得不让他交出自己的超脱级武技！

    这简直就是奇耻大辱！

    “云儿！”

    周父走了进来，望着满地的狼藉，不由皱起眉头，沉声喝斥道：“只是失败了一次而已，但你看你现在的样子，还有没有半点我周家少主的仪态，这成何体统？！”

    “父亲！”

    看到自己的父亲走了进来，周云脸色稍稍缓和了一些，但还是不甘心的说道：“孩儿只是心里不甘……我想不通，也不明白，自己为何会败给这样一个外来的下等人！”

    说到这里。

    他满脸痛苦之色：“我现在只要一闭上眼睛，脑海中就会出现楚默将我击败的画面！这已经成了我此生挥之不去的噩梦！”

    “此人若是不死，必将成为我一辈子的心魔……父亲，你能出手我杀掉他吗？！”

    周云乞求道。

    他知道自己现在绝不是楚默的对手，而父亲周雍是家族内的现任家主，实力已经达到了战神级别，只要父亲愿意出手，就算那楚默实力强悍，天赋高绝，也必然没有存活的可能。

    只不过。

    让周云没有想到的是。

    周雍听到这话后，却摇了摇头：“不行！”

    “为什么！”

    周云满脸难以置信之色。

    平日里父亲最为宠溺他，可现在却连这点小小的愿望都不想达成。

    莫非仅仅是因为他失败了一次，所以便将他放弃了吗？！

    似乎是猜到了周云的想法，周雍沉声说道：“为父不是不想帮你，只是现在我们根本就无法对楚默动手！”

    “此人虽然在中海超级基地毫无根基，但先是闯关战神塔第九层，再加上如今他将你击败，裹挟着此等赫赫声威，已然成为了基地内的绝代天骄，必然受到了各方势力的瞩目，甚至说不定连战神宫都极为重视！”

    “若是今日为父出手将楚默斩杀，必然会留下把柄……斩杀绝代天骄可是重罪，哪怕就算是我们周家，也承担不了这样的罪名，届时就会让我们处于极为被动的局面！”

    “可是……可是我们难道就只能这样看着楚默在基地内逍遥快活吗！”

    周云极为不甘的说道。

    “当然不会！”

    周雍脸色阴沉的说道：“楚默此人让我周家威望大损，甚至还将云儿你踩在脚下，我周家绝不能容！”

    “只是现在所有人都在盯着楚默和周家，是以并不是动手的好时机！”

    “不过……”

    “三个月后便是那处秘境开启的日子，到时候楚默定然也会参与！”

    “我们周家提前筹划，等进入秘境后，就安排人手对其设伏围杀……秘境内危机四伏，倘若楚默死在里面，也没人知道是我们干的！就算有人怀疑周家，也不能强行把这个帽子扣在我们头上！”

    听到父亲的筹谋。

    周云顿时大喜，说道：“多谢父亲！”

    “云儿放心，楚默绝对难逃一死！”

    周雍抚须一笑，如此说道。

    几个月的时间并不长。

    无论是周雍还是周云，都不会认为楚默在这三个月的时间内翻出什么浪花。

    在他们的想象中。

    楚默绝对必死无疑，没有第二个可能。

    “就让你多活三个月！”

    周云暗暗想到，眼中浮现出一抹狠厉。

    ……

    别墅静室中，楚默仍旧还在闭关修炼。

    时光飞逝。

    很快，便已经是三天时间过去了。

    这一日。

    啪！

    正在修炼中的楚默，忽然感觉到体内发出一声轻微的爆响，随后他就感觉到一直在开辟的穴窍中似乎有什么东西被彻底打开。

    刹那间，狂暴的元气瞬间朝着穴窍涌入了过去，最终逐渐凝聚出一颗小小的星辰，缓缓的旋转着。

    见到这一幕。

    楚默陡然睁开双眸，眼中露出一抹笑容。

    三日苦修。

    让他第一个穴窍，终于开辟成功！

    内视己身。

    “呼~吸~”

    楚默能够清楚的看到，穴窍中一颗小小的星辰滴溜溜旋转，仿佛拥有生机一般，时而收缩时而膨胀。

    在这一呼一吸之间，大量的元气被吸纳进去，最终储存了起来。

    “所储存的元力约有真正丹田的二十分之一！”

    “如此换算下来……”

    “若是将周身上下三百六十五处穴窍全部打开，便能约等于十八个真正的丹田！”

    念及此处。

    楚默脸上顿时露出一抹激动之色！

    这可是比普通武者，雄厚超过十八倍的元力啊！

    武者战斗，除了自身的气血之外，便是丹田内的元力。

    尤其是在四方镇将乃至更上的境界，元力除了给武者增加肉身基础力量翻倍的功效，还承担了更加重要的作用！

    让武者拥有更加持续的厮杀能力。

    许多强大的武技也都需要消耗元力才能发挥出真正的威力。

    是以元力的作用有多重要，不言而喻。

    “太上神窍经果真强悍！”

    “不过开辟穴窍的时间也太慢了，在时间加速的效果增幅下，也花费了三天才开辟出第一个穴窍！”

    “看来还是要去一趟战神塔，唯有在那里，才能加速修炼！”

    楚默呢喃说道。

    正好。

    周云的事情也已经处理完毕了，楚默可以回去，把斩灵念力锻元术也参悟到第二层，然后开启百倍聚灵大阵，提升自己的境界。

    念及此处，楚默当即便要起身出发。

    但就在这时。

    他却似乎感应到了什么，忽然神色一动，走出静室，目光注视向了别墅之外。

    同一时间。

    几道强横的气息，也飞快的靠拢了过来。

    “战神宫护殿长老苏星河，前来拜访楚默小友！”

