    如果是半个月前，羽王等人会幸灾乐祸，甚至嘲讽一番。可这半个月来的相处，他们看到了林墨的毅力和坚忍，还有不屈。

    羽王等人对视了一眼。

    凌王咬了咬牙，开口说道：“炼殿主，我等皆已掌控自身八成以上的力量，林兄理应考验成功。”

    “没错。”

    “林兄的努力我们都看在眼里。”

    “炼殿主，当初你说我等全部达到掌控八成以上的力量，就算成功，为何出尔反尔？”羽王沉声说道。

    炼蒙面露嗤笑，环视了羽王等人一眼。

    “一群废物，到现在才掌控八成以上的力量，你们也好意思开口？”炼蒙冷冷说道：“我的规矩就是炼殿的规矩，我说考验失败就是失败。怎么？你们有意见？”

    被炼蒙一瞪，羽王等人下意识的埋下头。

    可在听到这句话后，羽王等人皆是心中生出一股恼怒。

    “怎么不说话了？”

    炼蒙嗤笑道：“废物就是废物，还需要借助别人的手才掌控力量。你们也好意思开口说情？行了，都滚出炼殿吧。”说完，不耐烦的挥了挥手。

    “炼蒙……”

    凌王艰难的爬了起来，虽然他目光还蕴含着畏惧，但却是咬牙道：“我们是废物没错，可那却是以往。现在，我们可不是废物。”说完，他死死的盯着炼蒙，眼中的惧意已消散，取而代之的是灼热。

    “我们也不是废物。”另一位王级人物也站了起来。

    其余人纷纷爬了起来，包括羽王在内，一个个虽然都站不稳，甚至连力量都耗尽了，但眼中却透出了无比的炙热，数十名王级人物，浑身散发出了旺盛至极的斗志。

    感受着这一股斗志，炼蒙缓缓收敛了嘲弄之色，望向羽王等人的目光透着一丝凝重，特别是看到林墨的时候，他的神色透着异样。

    没想到短短半个月时间，羽王等人就蜕变到这般程度。

    不是实力上的蜕变，而是意志上。

    现在的羽王等人，才算是有了一颗强者之心，未来才有望踏入更高的层次。

    而导致这等变化的人，则是林墨，并且炼蒙没想到，林墨居然拥有这种独特的感染力，让羽王等人以其为中心，并释放出惊人的斗志。

    凝视着羽王等人，炼蒙一声不吭。

    良久，炼蒙开口了，“第一轮考验通过，外族人，好好把握接下来的两轮考验吧。现在，你们立即滚出我的炼殿。再靠近炼殿，就休怪我不客气了。”

    说完，炼蒙消失了。

    通过了？

    羽王等人一愣，旋即面露狂喜。

    “林兄，你通过了。”

    “太好了。”

    羽王等人涌了上去，扑向了林墨。

    ……

    炼殿外。

    雷曦站在外面，看着依旧紧闭的炼殿，神色透着担忧。

    “你每天都在这里等一个时辰……这又何苦呢……”十三主母缓缓说道。

    “他应该快出来了吧？”雷曦问道。

    “无需担心，炼殿主脾气虽不好，但下手会有分寸的。不过，他要通过考验……恐怕……”十三主母轻叹了一口气，如果是别人执掌炼殿，或许林墨还有机会通过。

    炼蒙执掌的话，恐怕通过考验的概率极低。

    别人不知道炼蒙的脾气，十三主母却是清楚，炼蒙脾气向来古怪，连自己族人落在他手里都要吃大亏，更何况是外族人。

    而且，十三主母有一件事一直没告诉雷曦，那就是炼蒙极为排斥外族人。

    所以，林墨通过第一轮考验的概率微乎其微。

    不得不说，雷曦很优秀，就在不久前的王级晋升中，雷曦通过了考验，成为了下位王级。雷曦的提升，让十三主母感到欣慰。

    “走吧，明天再来吧。”十三主母说道。

    “嗯。”

    雷曦深深的看了一眼炼殿。

    这时，炼殿入口咔嚓一声，直接开启了。

    雷曦不由停了下来，而十三主母也驻足，望向了炼殿入口处。

    只见，羽王等人和林墨勾肩搭背的走了出来，一行人浑身都是伤，甚至还有人一瘸一拐，然后他们却是没有理会，相互交谈着，一阵欢声笑语。

    看到这一幕，十三主母不由一怔。

    发生了什么事？

    这羽王等人和林墨怎么会关系如此之好？

    而雷曦的目光透着难以掩饰的激动，此刻的她眼中只有林墨一人而已。

    见到雷曦，羽王等人不由停了下来，一行人看了看林墨，不由微微一笑，也不再多说什么，在他们心中，林墨已经得到了他们的认同。

    半个多月没见，雷曦直接掠了上去，扑向林墨。

    感受到雷曦如火般的热情，林墨不由轻轻拍了拍她的玉肩，示意她无需担心。

    “林兄，我们先回去疗伤了，改日再来拜访你。”

    “曦郡主，恭喜你入王级。”

    羽王等人说完，和十三主母打了个招呼后，就离开了。毕竟他们身上的伤势很重，必须得尽快疗伤才行，更何况这个时候他们也不好待在这里。

    目送羽王等人离去，十三主母神色颇为复杂。

    当日羽王等人可是恨林墨恨的要死，而现在林墨居然融入了羽王等人的圈子……如果是器族人也就罢了，可林墨却是个外族人。

    “这里人来人往，曦儿你该注意一点影响，不然会给你们二人惹来不少麻烦。”十三主母开口说道。

    雷曦这才不舍的放开林墨。

    “通过了？”十三主母望向林墨。

    “嗯。”林墨点了点头。

    雷曦顿时一喜，不过在看到林墨的伤势后，她不由感到心疼，可以想象得到林墨在这一轮考验中吃了多少苦头。

    “颇让我意外。”十三主母微微颔首说道，在她看来，林墨是必然通不过第一轮的，可谁能想到林墨真的通过了。

    “只要不轻易放弃就足够了。”林墨淡淡说道。

    “羽王他们和你怎么会关系如此之好？”十三主母皱眉问道。她可是记得当初进入炼殿的时候，羽王等人恨不得将林墨挫骨扬灰。

    “很简单，交手了半个月，打出感情来了。”林墨笑了笑。

    “打出感情来了……”十三主母一愣，这都可以？不过她看得出来，羽王等人望向林墨的目光满是敬佩，那并不是装出来的。

    “十三主母，第二轮考验的内容是什么？”林墨问道。

    “我不知道。”十三主母摇头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

