    李超对秦守相当看重。

    今年的兽潮只是小兽潮，以龙城这么多年抵御兽潮的经历而言，对付小规模兽潮问题不大。

    今年的看点在于从沙都巨资引进的荒原狼。

    如果这次荒原狼骑兵对付兽潮可以发挥奇效，那么第一功劳自然是眼界超群、下定决心花钱引入荒原狼、英明神武的城主许天照。第二功劳，就是负责此次骑兵招募的李超李督察，招募了合适的人才，发挥狼骑兵全部的实力，功不可没。第三功劳，才是各位狼骑兵。

    截止目前，李超一共招募了四百多位驭兽师和猎人，配合部队里精挑细选的五百多人，可以凑一支号称千人的骑兵团。这支骑兵团由冷关亲自带队，李超为副将。

    这四百多名驭兽师和猎人，可没有一位像秦守一样拥有王兽。

    李超从沙都归来后，机缘巧合得到冷关赏识，进入龙城宫廷卫队，随着地位提高，加之冷关指点，眼界高了不少。

    他敢断定，这一次兽潮，拥有王兽的秦守将会大放异彩。而作为将这枚璞玉挑选出来的伯乐，他的地位在冷关的推持下也会水涨船高。

    “不知秦先生有什么要谈的，如果是待遇的话，我作为本次招募的督察，可以保证你的待遇是其他驭兽师的两倍以上！”李超给出的条件很诱人，而且很干脆，先于林克开口。他以前在沙都的时候，就因为出身问题饱受排挤，深知机会和待遇的重要性。

    而在李超归顺沙都后，林克并未因为身份问题瞧不起他，还亲自接见他，给了他很好的待遇，甚至让他想办法回去陪伴家人。在整个过程中，甚至没有开口提过任何让他提供情报的话。

    本以为回到龙城后会遭到针对，可没想到机缘巧合结识了帝师冷关，还加入了宫廷卫队，更受到了重用。而远在沙都的林克也兑现了他的诺言，怪物安保公司龙城分公司人员到来，和他接线大桥，并且藉由荒原狼和业务，给他快速升职提供了很多便利。

    很多其他人做不来的任务、搞不来的情报，只要让李超出马，那绝对搞的定。

    这也是他可以在半年时间受到冷关器重且培养的重要原因。

    林克看着李超身上散发的强烈自信，不由说道：“和半年前在沙都相比，你现在看着自信多了，看来龙城的日子过得不错。”

    李超听到这话，眼神顿时像是见了鬼一样，但瞬间就压下来。

    “哦？秦守先生也知道我之前在沙都任职的事情？”李超心脏扑通扑通狂跳，但还是面带微笑，看起来风轻云淡。

    林克狡黠一笑：“我还知道你背叛了龙城情报局，已经悄悄投诚了沙都，还和林克见过面！”

    如果说刚才的诈言让李超心惊，那么现在这番话足以让李超如堕冰窟。

    李超感觉自己脸颊血色顿时消失，虽然自己看不见此刻的皮肤，但已经能想象到有多惨白。

    李超干笑两声，强自镇定下来：“秦守先生这个玩笑可一点也不好笑。”

    李超此刻下定决心，只是空口无凭，他打死也不认。

    林克试探了一番李超，发现这家伙还是很精明。自己突如其来这么一下，能保持这样已经很不错了。

    林克随手撤掉了全息人皮面具的伪装，露出了真容。

    李超看到林克面容的时候，不复之前的“淡定”，直接从原地跳起。

    他现在惊魂未定，搞不清楚眼前这人突然伪装成林克的模样诈他，还是真的林克。

    咻~

    林克吹了声口哨，哨箭从衣袖中飞出，悬于空中。

    “本来让你回到龙城先好好休息一段时间，没想到你居然自己搭上了帝师冷关这条线，免去了安保公司和你做局提升的麻烦。”

    眼看林克展示了标志性的技能，还道出这么多隐秘，李超已经相信眼前这人就是本尊。只是他想不通林克为什么会孤身一人出现在龙城前线的鲜血要塞。

    “主上亲自到前线，不知道有什么吩咐？”既然确认了身份，李超自然毕恭毕敬。

    林克轻松淡然加惬意，这一次来龙城虽然是意外，但是好像冥冥之中就要来这一趟。

    上到沙都战略，下到之前安插的间谍已经稳入枢机，还有外因兽潮大事件，这不摆明了给林克创造绝佳攻略龙城的机会。

    “你既然是这次招募的督察官，那么好好做好筛选工作，在履历上添上浓墨重彩的一笔，得到冷关和许天照的信任，就是最好的工作。”

    李超重重点头，在宫廷卫队他学到了很多，首要一点就是不多嘴不多问，领导安排什么就做什么。

    既然林克这么说，那他就照办。

    反正现在林克是以秦家寨三代弟子秦守的身份加入，就在他身边，有什么安排随时都可以告知。

    “对了，我这边还真有个要求……”

    半晌，李超和林克从办公室内出来，脸上都挂着笑容。

    “那好，秦先生慢走，你要的东西我会尽快送到秦家寨驻地的。不出意外兽潮应该就是这两天了，荒原狼已经到鲜血要塞了，明天会给各位招募人员统一发放。”

    “好，我就先回了，秦家寨那边还有不少事务要处理。”

    李超看着林克离开的背影，不由感慨：不愧是主上，刚来到龙城就已经接管了秦家寨的大权，说不定主上除了怪物安保公司外，在龙城还有其他不为人知的暗手。

    李超在龙城越接近高层，得知越多秘辛，就越发觉得这种呆板统治的腐朽。

    龙城以世家为根基，贫民白身寒门虽然有机会进入机构做事，但想要更进一步，就需要深厚背景。像是李超这种，虽然出身龙城情报机构【罗哲宫】，还是第28期优秀毕业生，履历极好。但就是因为有一半沙都血统，还是白身，只能在驻沙都情报机构里干苦活累活，还拿不到功劳。

    而主上不拘一格，只要是人才就不在乎身份背景，一律采用。

    从杰克帮的老三丛先生，再到白鹤堂的打手们，漕运帮的诸位堂主，莫罗斯手下四大天王等等，无一不证明这一点。

    现在，林克声望一时无两，又灭了废土帮，吞并埃西亚，整个大陆西端已经尽数落入沙都之手，雄图霸业可期！

    送走林克后不久，李超回到办公室内。

    既然主上给他安排的任务是做好自己的工作，那么他就要好好的完成，争取出色的完成任务，得到许天照和冷关的青睐和器重。

    可当他埋案资料不久，外面突然传来一阵骚乱声。

    李超好奇走出去，一名手下迎面跑来，脸上神色惊慌：“督察，出大事了！”

    “可是兽潮来了？”李超第一反应是兽潮来了。

    手下连连摇头，捏着手中的报纸道：“是沙都那边的消息，白金酒店和联合制药公司，派出杀手榜的闪灵和梦魇，行刺林克……”

    李超脖子顿时仿佛被无形扼住，呼吸骤停，瞪大眼睛难以置信。

    如果林克被行刺，那么刚才他送走的人是……

    “结果两人一死一伤，梦魇当场被击毙，闪灵丢了一条胳膊，当场遁走。就连沙都的白金酒店和联合制药公司，也人去楼空。沙都正式发出了通缉令，将这两个势力列为极端恐怖势力，沙都大敌。”

    李超的心险些从嗓子眼里蹦出来，听完了手下的报告，嘴角抽了抽，你丫不去说书真的是亏了这卡点的天赋。

    李超此刻心潮波澜，他有预感林克突然出现在暮光岭，极有可能是追杀闪灵所致。一想到排行前二的两名废土星顶级杀手，夜晚偷袭林克，竟然落得一个一死一伤的下场，李超忍不住倒吸一口凉气。

    主上实力高深，现在究竟成长到什么水平，无人知晓。

    仅从战绩上看，豪华程度无与伦比，比肩约翰也不成问题。

    “恩，此事我知道了。你们震惊归震惊，不要耽误了正事！”

    李超回到办公室后不由摇头，这些士兵还是太单纯了，以现在这种状态，主上要是对龙城有什么想法，想要改旗易帜不难。

    士卒们竟然还单纯的以为自由联邦牢不可破，三大同盟荣辱一体，却不知道三大同盟之间都在悄悄相互渗透，想尽办法知晓对方的重要情报。三者之间是在有外敌的情况下才一条心，沙都之于机械神教、废土帮；龙城之于兽潮；法夜之于幽暗森林。

    现在沙都解决了机械神教和废土帮，自由联邦的平衡被打破，即便现阶段不突显问题，等沙都帮忙解决了兽潮和幽暗森林灾祸，日后也会出现兄弟阋墙的一幕。

    而现在的各种情报搜集，就是为以后分裂做准备。

    沙都由一个混乱都市，变成现在凝聚力极强的同盟势力，只用了不到一年时间。

    龙城的士卒们竟然还傻乎乎的认为，沙都会在解决了敌人之后，腾出手真心实意的帮助龙城解决危机。

    现在这则消息传到龙城，士卒们皆被林克的实力震惊。

    “有怪物安保公司在背后推波助澜，龙城……甚至是法夜，也会诞生不少林克的拥趸。再加上依附于怪物安保公司的诸多大中势力，以后如果主上真的有心改天，恐怕挥手可翻……”李超心底盘算着。

    叮铃铃~

    突然，一阵急促的电话声打断了李超的思绪。

    “喂，这里是鲜血要塞招募处办公室，我是李超，请问你找谁？”

    “嘿嘿，李督察你好，鄙人龙城守备部司令牛谋，这边有个不情之请……”

    李超迅速过了一遍大脑，脑海中浮现出这位大腹便便，身材臃肿，满脸笑嘻嘻的司令官形象。这位守备部司令牛谋，在龙城是主和派，凭着一副“憨笑”，龙城不少人都要卖他几分薄面。很少惹事，极为低调，见谁都是一副乐呵呵的样子。作为守备部司令，日常负责的事务就是龙城的巡逻治安和保卫工作。

    经过短暂的分析，李超认为牛谋是个可以拉拢的对象，他这次的请求如果能完成，对方就欠自己一个人情。

    “原来是牛司令，什么风把您吹来了啊，您有什么事儿需要我帮忙您尽管说，只要我能办到，一定想办法完成。”李超语气佯装欢快，还有些受宠若惊。

    牛谋顿了一下，有些难以启齿：“老弟啊，是这样的。我这边有个侄子，半年前从沙都逃难过来投奔我。因为是沙都人，身份有些敏感，其他地方我也不好安排。但是老弟你我可是听说过，不拘一格降人才，只要求才干不要求身份，所以我厚着脸皮推荐一下我这位侄子。真才实干方面你放心，这小子武能打遍守备部，文能背后搞策划，有参谋之姿！”

    听牛谋说的天花乱坠，李超心里有了主意。

    “牛司令啊，这个招募是冷师安排的，我作为督察也不敢徇私舞弊。不过你既然开口了，这个面子我不能不给。你这位侄子，现在就让他来鲜血要塞吧，如果才能确实如你所言，那即便他出身沙都，那我也敢用！”

    “哈哈，等的就是李督察这句话。你尽管考验，如果不符合你的要求，不必顾忌我的面子，直接退回来！我已经让那家伙在鲜血要塞的旅店住下了，这就给他打电话，让他过去~”

    “呵呵，能得牛司令如此称赞，那我可得好好瞧一瞧了。”

    一阵寒暄过后，李超挂断了电话。

    脸上的笑容瞬间消散，恢复了清冷。

    守备部司令牛谋。

    只要这位侄子稍微有点真才实学，李超都会将此人留下来。

    主上大事，如果能得到牛谋的“支持”，绝对是好事一件。

    李超手指在桌上轻点，等待这位关系户的到来。

    另一边，鲜血要塞的旅店房间内，电话突然响起。

    “牛司令？事情怎么样了？”

    电话另一边，牛谋语重心长道：“机会我给你争取到了，接下来能不能加入就看你自己的本事了。另外我只帮你这一次，那还是看在……的面子上。你的想法我知道，但究竟能做到什么程度，就看你自己，与我无关。”

    “多谢牛司令了，我替义父谢谢你。”

