    早上苏灿是被唐妩的电话叫起来的，苏灿昨晚看dVd入睡，是一部冯小刚葛优演的《大腕》，这部2oo1年最火的国内电影苏灿这个时候才抽出时间来重温，记得上一次看距离现在，已经是一个遥远的年头了，让苏灿有些唏嘘。

    接到唐妩的电话就是，“我在你们家大门了。”

    苏灿很意外，分明记得今天唐妩下午和其母穆璇去逛街，是不会和自己去和王威威他们聚一聚的，怎么会一早在自己小区外面等着？

    “给你买件衣服。”虽说阳光展露苗头，但是天气还是比较清冷，站在门口的唐妩脸蛋被吹得有点红。

    苏灿心头大为感动，回来这些天里面他和唐妩见面机会很少，苏灿有一大堆事情要处理，唐妩也要陪着家人，原本还以为两人的见面会在年后去了。

    新年来临前夕苏灿心欠欠的，总觉得缺少了点什么，现在和唐妩相见，心里面有点缺失的那么一小部分，小小的补足了。

    两人随即去了敦煌商场，大清早十点刚开业的逛商场，时间上是早了，但是实际上等着开业进来购置货品的人已经很多了，他和唐妩不是最早的一批。敦煌商城里只有高层知道他苏灿是何人物，普通工作人员还是不认识苏灿的。

    两人相互拉着去了几个专柜，两人连续看了不少专柜，试了一些衣服，甚至唐妩还让苏灿试了试最新潮的一些款式，在一向比较沉稳的苏灿身上不伦不类，惹得唐妩轻笑。

    这是唐妩除去为自己父亲买衣服以来，第一次为另一个男人选衣服，新鲜感和一些生涩还是存在的。

    看着苏灿钻入换衣室换衣服，坐在凳子上，倒映着店铺里的灯光宛如一个精致瓷娃娃的唐妩自然成为路人焦点。

    今天来给苏灿买衣服并不是心血来潮，今天苏灿和王威威，林珞然和林绉舞相聚，这是之前她就知道的事情。她和苏灿虽然没见面，但是平时上网聊天，短信和电话，还是少不了的，唐妩也知道苏灿最近被很多人邀请，都被他都一一推了。

    眼看着今天苏灿和王威威等人的聚会推不了了，他必须得去了，而苏灿平时穿衣打扮大多都不讲究，唐妩当然希望对苏灿精心打理一下，为他准备一些新衣服。

    现在苏灿和人交际并不是单纯的聚会这么简单，伴随着他们高中毕业迈入大学门槛，很多东西，都逐渐的诚仁化了，否则别人也不会变着法子想来认识苏灿。

    苏灿现在也不是一个单纯的大学生，他在高中就开始了创业，并在大学有了初步的规模。和王威威，林珞然他们的朋友相处，对苏灿人脉的扩展无疑是很有好处的，因为这里面也同样有着和苏灿同样优秀的人，或者能够给予苏灿帮助的人，唐妩自然是希望苏灿能多和他们接触，兼听则明，总好过闭门造车。

    唐妩比别人眼界更开阔的原因就在于她看出了创业这是苏灿想做的事情，他也许不适合在体制机关里面一步一步朝上爬行，他向往自由和心境让他更愿意去做随心所欲的事情。苏灿有这样的天赋，并且这里面蕴含着他激动人心的事业和理想，那么为什么不去支持和扬苏灿的这种天赋和理想呢？

    尽管在家里面，现在唐父偶尔会半开玩笑的说什么时候让苏灿来他们公司工作实习啊，有暗中为苏灿铺路的潜意思。而唐妩一直觉得选择权在苏灿，她并不希望强迫苏灿做什么，桎梏他走某一条路，他应该是自由的。

    苏灿从更衣室开门走出，简约派的浅蓝色衬衣，一件小毛背心，下身是休闲裤，搭配刚买的一双匡威帆布鞋，很有点休闲，也符合苏灿的年龄，这么一看，倒是突出了苏灿面目和身材的明朗，颇有些洒逸的味道。

    照了照镜子，苏灿拍拍裤线，站在唐妩面前，“怎么样？”

    唐妩很仔细的看了看一些细节，点点头，眸子亮了起来，“还不错。”

    “那就真不错了。”苏灿相当没有觉悟的附和。心里面却被感染，此情此景，很有居家的味道啊。刚开门出来的刹那，看到等在外面身线优雅的唐妩，苏灿就很有一种蠢蠢欲动。心想每天看着这没吃到手的小妮子，果然诱惑挺大的啊。

    提着大包小包走出商城，蓉城仍然带着雾气，市中心交错了天线，路边的车辆拥堵，行人如织。

    “你真不和我去？”苏灿还是问道。

    “我也有我的事情啊，今天你好好玩吧。”唐妩抬起头，对苏灿浅笑道。

    苏灿是自由的，她也是自由的。她不和苏灿一起前去聚会，是因为从小穆璇就告诉过唐妩女孩要读力，唐妩知道自己和苏灿要走的路是不同的，她有自己的理想，有自己想做的事情。苏灿的创业尽管激动人心，但那是苏灿的事业，她为苏灿骄傲，甚至有她不曾表露过的小虚荣，但今天的舞台，并不属于她，而是苏灿

    晚上的聚会在蓉大后门，蓉大后门就是国锦路，这条路商业比较达，不是外国人开的洋房餐馆就是一些休闲咖啡厅，牛排馆，国锦路十九号是一家外观大气，低调而极有名气的饭店，五层楼高，紧挨蓉大。

    饭店和蓉大仅一片绿化隔离带相隔，而饭店也毫不吝啬的使用一看就知道价钱昂贵的草皮，以栅栏围出大片绿地，于闹市中自然有一方雅静，夜晚如果在二楼以上的楼层餐厅或者酒吧休憩，一边可以俯瞰蓉大校景，恬然安静，另一边则是繁华的市区，很是相得益彰。

    所以在这里停驻的豪车不少，蓉大学生经常相互窜校都有津津乐道过国锦路，说要说蓉大有什么牛的，可以去看看蓉大后门，蓉城有点名堂的车牌，都曾在那里神奇的出现过。

    聚会就在这里，苏灿到了的时候是吃过饭的六点半左右，蓉城不比上海，上海这个点，加上又是冬天，基本上天已经全黑了。而今天天气比较好，太阳下山的也晚了点，所以六点半左右，天色看上去还比较绯靡。

    苏灿下了公车，寻到地点过来，远远的就看到国锦路这边有一些好车正朝着饭店开进去，有几辆很有秩序的转入街口，苏灿在要过街的人行道停下，看着这几辆车行驶过去。

    一辆沃尔沃，一辆甲壳虫，后面跟着一台宝马。透过车窗可以看到开车的人都普遍较为年轻，身边的女伴也挺年轻的。

    宝马车里副驾驶看上去挺漂亮的女子朝着车窗外看了一眼，就看到手插入裤兜里，站在人行道上等灯绿过街的苏灿，两个人目光对视了一下，苏灿心想这也是自己先打量对方的，就自然的笑了笑。

    那女子估摸着没见过这么对车里面的自己微笑的人，一时也就有些愣，目光直勾勾的盯着苏灿，倒是让苏灿感觉不好意思起来，想来人家一点也没有转过目光的意思，毫不避讳的盯着自己，这年头女孩脸皮都不薄啊。

    他旁边的男伴倒是注意到了身边女子的异样，朝着苏灿这边看来，看到苏灿一脸阳光的笑着，脸色不悦，前面的车刚好开出去，当下也就踩大油门，轰了过去，将苏灿抛之身后。惹得这个宁静但是人潮熙攘的街区为这阵动机的嗡鸣抬头望来。

    那女子还很恶作剧促狭的回过头瞅了苏灿一眼，享受着身边男子轰下几百马力轿车油门的醋意，这一眼的意思也很明确：姐姐和你不是一个世界的

    女孩本身就是蓉城音乐学院的学生，然而自小因为家境不错，接触的东西也就水涨船高，在蓉大这一块，她见过不少像苏灿这样的大学男生，追求她的更是不少，素质比苏灿高的也有。但是在女子看来这些会给自己写情书，或者在球场上打一通好球惹得自己尖叫就满足的男生，其实都挺单纯挺普通的，自然和她所接触到的瑰丽圈子不属于一个世界。

    她也许有天玩累了可以去找一找类似苏灿这样的干净男生体味一下暧昧的美好，但是却不是现在，今天晚上的宴会让她心情激动，有种荷尔蒙分泌的冲动。

    “你们音乐学院在音乐房子驻唱的那个蒋薇薇，今天要过来吧？”男子突然问道。

    女孩笑了笑，“怎么王章今天还要不弃不舍的追蒋学姐啊？”

    “那小子家境不差啊，人今年都买悍马了，我说你们那蒋薇薇有点绷噢，这个女人要咋个，真准备进军演艺圈所？那王章也找得到人捧她啊”男子不满道，不过旋儿又道，“今天王章不得，开玩笑，什么场合嘛。今天的人来头都不小，省军区要来两个还很有几个家头是副厅以上的娃儿。王章他爸不过是地税局二把手，今天敢蹦跶个什么。我还听说今天来得还有一个家头有这个数的人。”

    男子比了个手掌，女孩疑惑道，“五千万？”

    “五千万”鼻子里哼了一声，显然不以为意，男子随即脱口，“五十亿！南宁集团的董事长公子，蓉城常务副市长的侄儿子，陶褚红。最近听到说最多的就是他了。”

    女孩掩饰了心头的震动，表现很矜持的“哦”了一声，不过已经从脑袋里盘算思忖了起来。

    现在正在停车，那男子说道兴头，还不忘继续道，“还有，我也是通过几个铁哥们儿的小道消息才知道，今天这个聚会上面市委书记王薄的公子也会过来”

    驾车的男子压抑着心头的起伏，尽量做出很平静的表情，而身边的女伴已然掩饰不住，露出了一脸敬畏和惊奇，“吖！？”

    女孩的反应，让他感觉一些虚荣。嘱咐道，“反正一会不论怎么说，喊你要喝的酒，你就喝。”

    女孩对男子抛了一个媚眼，体态姣好的身躯已经依偎了过来，无限软糯的道，“怎么嘛，你怕我给你撑不起面子啊，在外面我还是能给我男人顶起的呢。”

    （未完待续）