    一个时辰后。

    红夕绯兴匆匆的赶了回来，一脸惊喜，一如既往的波澜壮阔。

    “情况如何？”

    何平安一脸平静，他对此事早有预料，见红夕绯的表情，就知道此事成了一半。

    “他答应了。”

    红夕绯回答。

    “只是，他狮子大张口，要一百两银子......”

    “一百两银子？”

    何平安眉头一皱，自己现在功法法器什么都不缺，反而就是银子，只有十几两。

    还是摸陈彪的尸体得来的。

    “嗯，事情是这样的，我平时与他会面，在一处无人居住的静室之内......”

    红夕绯将两人会面的情形原原本本的复述了一遍。

    胡校尉名叫胡勇，乃是试药司守门校尉的一名小头目。

    手中有些职权，平时用度也比较大，五年前经人介绍与吴签认识，一来二去，便答应帮吴签做点事。

    而吴签也很上道，在胡勇帮他将红夕绯送进去以后，就将城东升平坊的一栋宅子赠予了胡勇。

    而在今日，红夕绯与胡勇见面后，提到要送人出去，胡勇并没有拒绝。

    只是摆了一大堆的难处，什么总旗看管的严，同僚举报等等之类。

    到了最后，见氛围烘托的差不多了，才说自己最近手头有点紧......

    与前世在蓝星求人办事何等相像，各种理由推诿拒绝，还不是为了这点黄白之物。

    甚至胡勇还专门提了一嘴，若是两人，还可以打个八折。

    “这还买一赠一呢。”

    何平安听了，摇头苦笑。

    “等等，不对。”

    何平安将张三收信，及胡勇送出两人的信息在脑海中细细回味，一条无形的线似乎将这两条信息与吴凡连在了一起。

    “原来是这样。”

    半响，他突然嘿嘿一笑。

    “我说张哥母亲早不出事，晚不出事，偏偏这个时候出事。”

    “原来，是吴凡的谋划。”

    “吴签？”

    “张大娘的事，还与吴签有关？”

    红夕绯歪着小脑袋，怎么也想不明白。

    “不然你以为，那胡勇今日能这么容易答应你，还买一打八折？”

    何平安看着红夕绯此时思索的表情，眼神一阵恍惚。

    这小妖精，怎么歪头的样子，也要迷死人......

    “那吴签图个啥？”

    红夕绯歪着头，还是想不明白。

    “当然是想骗我们出去，然后将我们一网打尽。”

    何平安一句话，红夕绯如大梦初醒，顿时明了。

    “原来是这样，那胡勇为何还要收银子，不如直接放我们出去？”

    红夕绯突然眼睛一亮，似乎发现了何平安逻辑上的漏洞。

    “半真半假，这样才真实。”

    “况且，胡勇拿了银子，可能还需向总旗大人上缴部分，再分润同僚一部分，这样才是长久之计，就是事情败露，也有总旗大人帮忙扛着。”

    “哦，原来是这样。”

    红夕绯点点头，接着说道：“难怪我师父以前说，大玄国人个个狡诈无比，果真如此。”

    何平安摇摇头笑着说：“天下各色人等辈出，也不全是这样。”

    “待到你以后就明白了。”

    这才哪到哪，大玄国人与自己前世的蓝星人一比，阴谋诡计简直就不是一个等级。

    就一个小小的办公室，五六个人，各种脾性一概俱全。

    卧龙凤雏说不定都隐藏在身边。

    若是让你这小妖精去了蓝星，还不被人卖了，还给人数钱？

    红夕绯小小的脑容量似乎无法完全消化，过了好一会儿，才接着问道：“公子，那张大哥还出去吗？”

    “去，当然去。”

    何平安笑道，张三在这试药司待着，本就没有什么好处，如今能出去，自然是好事一桩。

    “啊，吴签在外面，肯定布下了天罗地网，张大哥出去不是送死吗？”

    红夕绯话刚出口，突然又想起，这不是质疑公子英明神武的决定，吓得吐了吐粉嘟嘟的细长舌头，煞是可爱。

    何平安平时见红夕绯都是一副柔媚模样，此时突然看到她另一面的风情，眼睛都几乎挪不开窝。

    谁说可爱在性感面前不值一提的？

    “公子?”

    红夕绯将手伸到何平安面前摆了摆，打断了他的遐想。

    “呃......”

    “你这个问题问的好，我刚才正在思考答案。”

    何平安一本正经的回答道。

    得到他的夸奖，红夕绯的俏脸上浮起一丝欣喜。

    “若只是张三一人出去，他们反而不会下杀手。”

    “而是会将张三抓起来，用他来威胁我出去。”

    何平安分析道：“他们的目的，还是想要杀我。”

    从前身落入大牢开始，何平安就一直在思考，当年大牢里突然出现的校尉，是不是与吴签有关系。

    本意就是让何平安前身进入试药司，一年半载就死了。

    谁知道，前身死后，何平安突然插队。

    吴签以为何平安前身没有死，自然心中不安。

    所以派出红夕绯杀自己，结果红夕绯反而被自己收服。

    沉默三年，又派出永春侯府陈彪，结果又失败了。

    这次直接用了五年时间，将何平安与张三的关系，以及张三与当年李家的矛盾调查清楚，这才悍然出手，只为引出何平安与张三。

    “还真是费尽心机啊......”

    红夕绯不由感叹道，经过这么长时间，她总算跟上了何平安的思路。

    “可是，公子，银子怎么办？”

    红夕绯很有求知欲。

    何平安一听此言，顿时面色尴尬。

    正所谓一分钱难道英雄汉，别看自己刚才分析的天花乱坠，可是银子的问题，却解决不了。

    张三这几年一直在试药司，家中的积蓄也早已经掏的一干二净。

    他眼光一转，从红夕绯的胸前挪到腰际，那里挂着一个荷包，上面绣着一只凤鸟展翅引颈后顾，底纹牡丹花叶疏朗，正是凤穿牡丹画。

    “公子，这个不行。”

    见何平安眼睛冒光，红夕绯一把捂住腰间的荷包，连忙摆手。

    “夕绯，别这么小气。”

    何平安步步紧逼。

    “公子，奴家这么多年，就攒了这么点银子。”

    红夕绯负隅反抗，目光中满是祈求。

    “夕绯，你人都是我的了，这点银子算什么。”

    “先借我一用，回头还你。”

    何平安开始许起空头支票。

    “公子，你说的，回头要还给奴家。”

    红夕绯见他都说到这了，恋恋不舍的从腰上解下荷包。

    “公子，这九十两银子可是奴家的全部家当，你可一定要还奴家。”

    红夕绯还是有些不放心。

    “哎呀，这点小钱，对你家公子来说，还不是小意思。”

    “放心吧。”

    何平安拍着胸膛打包票。

    红夕绯撇撇嘴，只有十几两银子的人，还敢说自己这九十两银子是小钱，不过撇嘴归撇嘴，荷包还是递了过去。

    何平安见她不再反抗，伸手去接。

    “夕绯，松手，捏这么紧干嘛。”

    .......

