    紫金龙麟正得意，不断蹂躏着八臂恶龙，突然间出现这么一个人族修者，让它们全都大惊。

    这个人族修者居然没有被它们发现，直到来到了近前才感应到，此人绝非易于之辈。

    不过，紫金龙鳞自恃血脉，根本就不惧眼前出现的叶辰，看着他，眸子露出一抹戏谑的光芒。

    “啧啧，又一个强大的古血人类送上门来，本座决定了，八臂恶蛇为我拉车，你就做的人宠吧。”

    紫金龙麟很随意地说道，睥睨叶辰，根本未将他放在眼中。

    “是么？”叶辰嘴角泛起一抹笑意，道：“不如我们来打个赌。”

    “打赌？”

    资金龙麟斗大的眼珠子转动，鼻中喷气，化为一团云雾，盯着叶辰，道：“打什么赌？”

    “若是你能打过我，我就做你的人宠，若是你败了就乖乖做我的坐骑，如何？”

    叶辰淡淡地说道，似笑非笑地看着它。

    “就凭你？”紫金麒麟一听，顿时大笑起来，道：“不是本座说大话，本座若是出手，那可是惊天地泣鬼神，一蹄子将你的肺都给踏出来。”

    “看到这条蛟龙了吗？本座几蹄子下去，蛟龙也要变蚯蚓。”

    紫金龙麟高昂着头颅，一副天下无敌谁与争锋的姿态，看在叶辰眼中，觉得这家伙实在是有些欠拍了。

    “唔！”叶辰轻唔，发出鼻音，道：“那么就让叶某体会体会你的那驴蹄子有多硬。”

    “妹的！什么驴蹄子，本座这是龙蹄，你什么眼神？”

    紫金龙麟怒了，眼中喷火。

    “叶某只听过龙爪，龙蹄倒是第一次听说，驴蹄就是驴蹄，即便否认也改变不了事实。”

    “啊啊啊，你气死本座了，本座改变主意了，镇压你之后不让你做本座的人宠，让你做本座的人骑！”

    紫金龙麟大怒，生平最讨厌别人说它那是驴蹄，当即将八臂恶龙扔出很远，然后直立而起，山峦般大小的蹄子猛的向着叶辰踏了下去。

    “轰！”

    在它的蹄子下，真空直接就粉碎，一圈圈波纹疯狂席卷十方，威势惊人。

    这家伙的力量果真不同凡响，十分强大，叶辰不闪不避，垂着的手缓缓抬起，五指握拳击了出去，如同金色的烈日贯穿长空，黄金血气在一瞬间淹没天地，那股旺盛的气息让紫金龙麟大惊。

    “锵！”

    拳头击在山峦般大小的蹄子上，两者之间看起来是那么不成比例，可是紫金龙麟那庞大的身躯却是巨震，那条踏下来的腿狠狠一抽，只觉得像是要断裂了一般。

    它被叶辰的一拳之力震得倒飞出去很远，腿蹄子抽搐不已，刚稳住身形就看到叶辰化为一道流光逼来，身体拔空而起，双腿大开，直接骑坐了下来。

    紫金龙麟恼怒不已，它这种血脉何其强大，生来就是天上地下的王者，何曾被一个人类修者骑过。

    由于腿部还在抽搐，它并未反击，展开身法，瞬间远去，想要避过叶辰。

    可是，它惊骇地发现，这个人族的速度太快了，竟然比他的龙麟三跃还要快。

    “轰！！”

    紫金龙麟见到自己避不过，身体一震，一股紫金血气自背上冲出，狂暴无比，化为一挂紫金色的大瀑布倒冲九天。

    叶辰不闪不避，一只手掌伸出缓缓压落，将倒冲而上的紫金血气生生压溃，然后轰然一声骑坐在其身上。

    紫金龙麟身躯巨颤，感觉像是有万座神岳压了下来，让它的身体不断向着下方坠落，它发出生生龙吟，不断挣扎，可是叶辰的双腿紧紧夹住它的腹部，任其如何挣扎都无济于事。

    这时候，被它扔出去的八臂恶龙见紫金龙麟都被压制了，心中害怕至极，担心真的被那个人族给镇压起来当做拉车的苦力，当下蛟龙身躯一摆，破碎虚空就要远遁而走。

    叶辰连看都没有看它一眼，眉心一滴精血飞出，化身凝形，一步迈去，金色的大手横空一抓。

    八臂恶龙那逃遁的身体顿时就无法动弹了，在虚空中被一只金色的大手抓住，然后直接压落到地上，分毫不能动弹。

    此时，叶辰心中很震撼，神武化身术的效果超乎了他的想象，在圣殿中悟道，道塔的帮助下得以升华，原本叶辰只是以为对这种秘术的领悟强大了，分身的实力所有增长。可是当他施展出来方才发现，自己的化身竟然拥有本体九成九的力量，几乎无限接近于本体的战斗力。

    这简直就是逆天了，日后若是证道成皇，将这种秘术修炼到绝巅，三具化身加上自己，那么就等同于四个皇者，谁与争锋？

    八臂恶龙想要逃走，结果被叶辰一只手掌压落下去，镇压在地上动弹不得，这让它惊骇莫名，这个人族修者太强大了，简直不可想象，最重要的是他分明只有准圣巅峰的境界，并未进入圣境，可见其血脉与潜力何其恐怖。

    “吭！”

    紫金龙麟咆哮，发出震天龙吟，巨大的身躯疯狂挣扎，体内不断爆发出浓厚的血气与法力，想要将叶辰从背上震落下去。

    可是，叶辰的双腿紧紧夹住它的腹部，像是生了根似的，而且那两条腿夹得它的肋骨都嘎嘣嘎嘣声响，像是要断裂了一般，剧痛无比。

    “人族修者，你究竟想要者怎样！”

    紫金龙鳞咆哮，气得快要疯了，气息很暴戾，要是让它做人类的坐骑，那不是辱没了高贵的血脉吗？

    “我们有言在先，愿赌服输。早已说过，你若是胜了我怎样都可以，我若是胜了你，你得做我的坐骑。”

    叶辰淡淡地说道。

    “放屁！我顶你个肺，本座堂堂真龙与麒麟血脉传承后代，流着高贵的皇血，岂能为你这个人类当坐骑。”

    “你的皇血并不纯正，你跟着我，日后会有办法让你蜕变，拥有更强大的潜力。”

    叶辰如此说道。

    “你做梦，打死本座也不会做你坐骑，你在做白日梦，马上从本座背上下来，立刻，现在！”

    紫金龙麟咆哮不断，在虚空中不断蹦跳，想要将叶辰甩下来。

    “我若是不下来你能怎样，实话说吧，我的坐骑你做定了，不愿意也得愿意，没有选择。”

    叶辰双手抱在胸前，双腿紧紧夹着它的腹部，脸上带着似笑非笑的神色。

    这样两种皇血混合的圣兽，今日既然遇见了又岂能错过，怎么也要将其降服了，免得日后便宜了别人。

    “你！人族修者，本座怒了！”

    紫金龙麟怒吼，整个气势突然攀升了起来，体表的纹痕疯狂闪烁，崩得叶辰有种肌体生痛的感觉，心中一惊，这种血脉的肉身血气果真强大，现在升华化为纹痕震动，像是天刀割裂肌肤。

    若非叶辰的肉身恐怖至极，还真不能真的降服它。

    “真龙象、麒麟象，给我出！”

    “吭！”

    “吼！”

    一条巨大的黄金真龙自它的体内冲出，紧接着就是一头紫色的麒麟。

    两者一显化，顿时满天风云色变，发出怒吼让四方的山川崩塌，江河都倒飞了起来。

    “轰！！”

    黄金真龙摆尾，那如同黄金浇铸的龙身蕴满了无穷的力量，扫榻了虚空，直击叶辰。

    紫色麒麟咆哮，全身纹痕闪烁，全都飞了出来，化为犀利的光杀了过来。

    叶辰挥动金色的拳头，浑身血气鼓荡，身体瞬间变得重了很多，压得紫金龙麟不断往下沉陷。

    与此同时，他双拳出击，打出满天的拳印，将那杀来的光一一崩灭，另一只拳头不断与扫来的龙身交击，铿锵声刺耳，火星四射。

    “嘣！”

    最后一拳，像是贯穿了天地，直接将那真龙身影给打爆，化为满天的金雨在纷洒。打爆真龙，叶辰并未收回拳头，而是化拳为掌，横拍而出。

    “砰！”

    麒麟身影倒飞出去，浑身裂痕遍布，轰然一声爆开，化为了光雨。

    真龙象、麒麟象崩灭，紫金龙麟的气息顿时萎顿了不少，显然这种神通让它消耗不小，此时的它真是没有脾气了，一开始以肉身相搏，本就吃了亏，处于了被动，现在即便是施展强大的秘术也难以发挥全部的威力了。

    “人族修者，你到底想要做什么！”

    它怒吼。

    “做我的坐骑。”

    “休想！”

    “不服，打到你服为止！”

    叶辰声音平淡，然后斗大的拳头不断砸落，每一拳击在紫金龙鳞的身上都发出铿锵声，让他的龙麟鳞甲飞射，血液横飞，巨力透入体内，浑身都像是要散架了似的。

    “啊！！本座恨不得活吞了你！”

    紫金龙麟痛叫，开始还硬气，可是越来越不行，最后开口求饶，难以承受叶辰的金色拳头。

    不过，这家伙口服心不服。叶辰也知道，这种事情急不得，只要能将其留在身边，迟早有它心甘情愿的一天。

    叶辰的分身走回来，手中拎着八臂恶龙。

    “你化为人形，从此跟在我的身边，会有很好的前途，不要妄想逃走，在我的手中你还逃不掉。”

    叶辰说道，他知道八臂恶龙的心思，心中也是不服，在想着逃走。

    八臂恶龙无奈，化为一个魁梧的大汉，面相有些凶恶，此时低垂着头，眼神阴晴不定。

