    许了为了隐藏，把余烬山沉入了大海，借助弥天大阵排开了海水，虽然避开了天空以上的搜索，但却躲不过海面以下的海中大妖。

    只不过海中妖怪多半谨慎，一时半会没有摸清这座妖山的底细，也无人前来寻此烦恼，但许了把余烬山挺在海面下甚久，也没有什么动作，这些海族群妖就渐渐大胆了起来。

    应王和许了苦苦修炼，根本没情绪招摇，却被这些妖怪当成了怯懦，这一次许了正在山中苦修，他一面要苦修九玄真法，一面又要苦修青龙八部武库和万龙炼剑大仙术，每日里片刻都不得闲暇，却忽然感应到地动山摇之声势，不由得心头诧异，调动了余烬山的人工灵识，略作查看，不由得哑然失笑。

    一头高有万丈的怪鱼，宛如山丘一般，就算6地上的名山，许多也不及这头怪鱼高大巨型，这头怪鱼统帅了数千种各色海鱼，声势浩大的拨弄波浪，竟然想要轰开们余烬山外的滚滚黄云。

    缭绕余烬山的黄云，乃是弥天大阵所化，虚空开辟之所，饶是多少波涛撞上来，都被虚空吞纳，从其他地方转吐了出去，只是这条怪鱼实在太过庞大，掀起的波涛，恶浪排空，不知有亿万吨海水被啊搅动，故而才能让余烬山也晃荡。

    这头怪鱼虽然体型庞大，又收伏来无数海中鱼群，但本身修为却不算高，只是妖王高阶，体内罡脉也不过炼开了二十几条，只是妖气庞大，几乎快要跟余烬山差相仿佛了。

    许了正要出手，却听的一声厉啸，余六是个活泼性子，他身为妖山，早就憋闷的狠了，如今又要在余烬山里修行，哪里都不能去，早就不耐烦，此时有人来找事儿，修为还低弱，自然第一个抢先出手，生怕迟慢了就被别人抢先。

    许了之来得及暗暗传音叮嘱一句，千万莫要伤了它们姓名，都要收伏来……余六已经一掌拍下。

    余六修炼到是一股火气，得了许了的天象三十六中两大阳火之法，火气更盛，攻伐虽然厉害，在海中却难施展，也不和擒捉敌人，故而他不是用的本身法力，而是弥天大阵的力量，滚滚黄云，化为举手，生生把这条如山峦般庞大的怪鱼生擒活捉，随手捞起来，就丢入了弥天大阵之中。

    这条怪鱼也没有想到，敌人居然如此生猛，幻化的大手生生比自己还大了一圈，忍不住怪啸连连，又复求饶告短，但却没有招惹余六半分仁慈之心。

    余六一招得手，还不忘了卖乖，断喝一身：“这般手段，也敢来攻打余烬山，莫不是送餐的小哥？”

    那条怪鱼啸叫了一声，求饶道：“你说我是什么，小鱼就是什么，只望上妖放了小的，小的长这么大也不容易，那是吃了多少年才吃出来这一身好肉。”

    余六呸了一声，骂道：“正好下锅！”

    怪鱼急忙叫道：“小鱼实在太老了些，不够鲜嫩，还是吃些小鲜鱼罢！”

    许了见余六听从叮嘱，刚松了一口气，就忽然想到，事情有些不好，他瞧瞧望去，果然见应王脸色古怪。

    许了为了弥补破绽，连忙怪叫一声：“哎呀！师父，没想到这座妖山还藏了一头如此厉害的大妖，看起来不像是妖王级数！”

    应王冷笑一声，淡然说道：“岂止不像是妖王，根本连妖将都不是，这是一头妖帅，看他气息浮动，不够凝实，但却顺畅自如，必然是刚成就妖帅不久，但却有过名师指点，不知四海龙宫谁人埋伏下的一把杀招，准备暗算谁里哩！”

    应王被大祭司暗算，心头抑郁，疑心重就还是比原来多了些，他倒是没有怀疑许了，但却对余烬山有所怀疑，只觉得自己撞破了四海龙宫某人的布置。

    许了讪讪的笑了一场，说道：“也是徒儿修为太低，不曾提防此地居然埋伏下如此厉害的人物。”

    应王稍作犹豫，却说道：“此事不怪你，你不须放在心上，我自然有应对之法！”

    许了也不知道应王此时在想什么，只能陪着应王一起，看着余六威，余六自己也被弥天大阵祭炼过，又得许了指点过弥大阵的精妙，算是余烬山中仅次于许了，对弥天大阵最为了解之人，当然知道弥天大阵祭炼的阵眼越多，威力就越大，此时来了不知道多少海鱼，虽然其中大半无用，连妖兽都算不上，但终究还是有些开启了灵识，炼就一身妖气之辈。

    余六本来就是余烬山成妖，又有许了指点，虽然没有修成九元算经，但却对于金山的人工灵识阵列粗通操作，他把余烬山的人工灵识全开，区分妖气强弱，做了一番筛选，把妖气强横的都如钓鱼一般，炼化灵气抽丝，一一抓捕到了山中。

    余烬山的人工灵识阵列，本来就有颇多功能，是许了想要创造一处训练场，培训手下群妖，这些妖鱼被弄了进来，余六有样学样，开启了余烬山和弥天大阵，让他们自去接受试练。

    余六虽然跟了许了学艺，但终究是不脱野性，对这些野生的妖怪也没什么恻隐之心，按照他的想法，这些乖乖是自己送上门来，若是接受了试练，被弥天大阵炼化，自然就成为了余烬山门下，若是接受不来，弥天大阵也有别的功能，顺手烧制成鱼羹，又或者弄做生鱼片，也可以充当粮食，给山中群妖享受。

    余六调整人工灵识阵列，玩的不亦乐乎，好容易把这些收伏来的鱼妖一一安排妥当，想想又觉得不该放过那些普通鱼群，调整了余烬山的阵法，弥天大阵所化黄云一口气吞去了千万吨海水，化为一条江洋般的海流，把没了领头的大王，正绕着余烬山胡乱游动的鱼群给吞噬了大半。

    在余六想来，这些鱼群放在海流中养着，日后说不定还能培养些妖怪出来，就算不能培养妖怪，好歹也能充当吃食，不好浪费。

    余六这场操弄，激荡千里海水，生吞无数鱼群，场面之浩大，比刚才的怪鱼还要尤胜几分，倒是让附近数千里之内的妖怪，尽皆知的了这里有头厉害的大妖。