    方连杰从到中原军区报道的那一刻起，他就在寻找陈京。他想看看陈京究竟长什么模样，怎么就能够让姐姐方婉琦为了他而惊动古叔。

    他到京城的时候，可是听说这个叫陈京的家伙，只是一个县下面的小官，级别是正科。方连杰听闻这个级别，只觉得牙疼，在京城这个地方，找个科长可比找个局长难度更大。

    在方连杰的眼中，正科那也叫官？那就是一混子，一打杂的差不多！

    陈京不好找，等方连杰按照楚江省德高市澧河县的地址，找到那个在他看来鸟不拉屎的地方的时候，得到的结果是陈京早调动了，调进了市里，成为了市委书记的秘书。

    得到这个消息，方连杰的第一反应是姐姐方婉琦肯定又帮那小子了，不然怎么可能提拔这么快？从下面县里的一个小角sè，一跃成为市委书记秘书，那不啻于是一步登天，完成这样的跨越，没有关系、背景，那是不可能的。

    方连杰专门让人去调查这事，得到的结果让他大跌眼镜，德高市现任市委书记和他们西北一系八竿子不搭关系，不仅不搭关系，据知情人跟方连杰讲，德高市新任市委书记伍大鸣，就是个天不怕、地不怕的刺头，方家在楚江前几年的一次大挫败，就是因这个人而起。

    那个时候，文卓南还没有担任中组部部长，但是文卓南提到楚江的时候，首先点名的就是伍大鸣，认为西北一系应该吸纳向伍大鸣这样厉害的人才。

    所以，不夸张的说，现在的伍大鸣是西北一系瞄准的人才，为了吸纳伍大鸣，西北一系是下了血本的，甚至方连杰都收到了消息，让他在德高要千万注意和地方政府处理好关系·不可鲁莽行事。

    陈京被伍大鸣看重并提拔到自己身边，这让方连杰很吃惊，对陈京这个人他却更是好奇，下定决心一定要认识一下。

    一身mí彩戎装·到下面历练几月后，方连杰显得被以前更加英武威风，整个人的气质愈发成熟。

    下到最基层部队，方连杰现在是中原军区预备役第三师，第一团团长，三师一团的驻地就在德高附近，由于是预备役师·现役人员只构成部队的骨干，平常一个团满编的情况不多，远比不上方连杰当年在卫戍部队那般紧张。

    从守卫首都的一线部队，被贬到下面军区的预备役部队，方连杰内心的苦和牢sāo可想而知。

    现在他的那些战友和朋友们，都取笑他是在率领民兵战斗，是要与时俱避，发动新时代的人民战争。方连杰别提多没面子。

    方连杰有些恼火或者说忏怒陈京·很大原因和他自己的处境有关。

    方连杰只是随便说陈京几句，说到了泥tuǐ子，这个词儿触到了方老将军的忌讳·老头子一怒之下就将方连杰下放到了地方，不然方连杰怎么可能来这个鸟不拉屎的地方。

    如果是地方部队正规军倒也罢了，方连杰现在待的是预备役部队，平常根本就没有战斗任务，这不是赤露ǒ露ǒ的贬斥又是什么？

    方连杰内心是憋着一股火的，在他看来，爷爷那一代思想有些老套了，现在这个社会，阶级和阶层既然已经是客观存在了，还要遮遮掩掩干什么？

    就像方婉琦·在方连杰看来，其婚姻就该要门当户对，什么自由恋爱，玩玩是可以，但是真正结婚的，不能儿戏。

    方连杰可不相信这种跨阶层的婚姻会有什么好结果·从下面爬上来的人，终究有差异，长久相处少有不磕磕绊绊的。

    “咚”！“咚”！

    方连杰身子猛然坐直，朗声道：“进来！”

    门被推开了，陈京在两名丘八的陪同下走进包房，他一眼看见房间里面年轻的军官，微微的蹙眉，毫无疑问，对方是个陌生人！

    “你就是陈京？”方连杰嘴角微微的翘起，身子没有动，没有丝毫起身打招呼的意思。

    “自我介绍一下，我姓方，叫方连杰！”方连杰双眼盯着陈京。

    陈京一听姓方，他心中咯噔一下，再仔细看方连杰，终于发现面前的这个年轻军官和方婉琦依稀有些挂像。

    他轻轻的笑了笑，道：“方将军好，那瓶酒可有些贵重了！再说我们乡野之人，喝不惯洋酒，不敢收您的重礼啊！”

    陈京盯着方连杰的肩膀上，预备役的肩章，但是是三杠一星，是正团级干部，级别相当于县委书记，在陈京面前，他算是绝对的首长了！

    “坐吧！”方连杰努嘴道。

    他顿了顿，道：“有个事情我想打听一下，我听说你和我姐方婉琦关系非同凡响，而且我听说，纪委曾经调查你，发现你有大量不明财产，这都和我姐有关？”

    陈京刚要坐下，一听这话，他站着不动了，眼睛看向方连杰，道：“方将军，你这话是什么意思？你当我是什么人？是你姐养的小白脸？”

    方连杰脸sè变了变，眼睛一眯，瞳孔猛然一收，道：“嘿，tǐng有脾气啊！有意思！”

    他喝声不小，门倏然被打开，刚才的两名士兵从外面进来，窜到陈京的身边，眼神凝视的陈京。

    陈京心微微一动，却坐在了方连杰的对面，他淡淡的道：“小方，凡事你最好弄清楚情况，方婉琦毕竟是你的姐姐，胡言乱语，对我损害倒不算啥，倒是破坏你你姐姐的声誉……”

    方连杰忙道：“嗯？你不承认？那为什么我姐会为纪委调查你的事儿，捅到京里去？搞得满世界都知道这事？”

    陈京呆立当场，直愣愣的看着方连杰，神sè很是mí茫！

    到现在他明白了，为什么舒志国后来那般多变，明明摆出了和自己决死一搏的架势，却临阵变卦，态度有了一百八十度的大转弯，原来一切原因都在这里！

    这都是方婉琦在作祟？陈京觉得有些不可思议！

    陈京神sè的细微变化落入方连杰的眼中，他冷声道：“你实话说，你和我姐究竟是什么关系？你可要弄清楚你的身份······”

    陈京本想和方连杰心平气和的把事情说清楚，然后这事就这样过了。

    但是方连杰这话实在是刺耳。

    还有，陈京最厌恶对方的是他的那种眼神，那种高高在上的眼神，让人觉得很不舒服，很反感！

    “无可奉告！”陈京吐出了四个字，方连杰脸sè一变，猛然一拍桌子，人站起身来。

    陈京冷声道：“小方将军，你这个德行，让人见着就心生厌恶，堂堂方家的后辈，出身名门，连基本教养都不懂，实在是贻笑大方！”

    “你······”方连杰脸sè气得铁青，抬起手就要掀桌子，他在京城纵横这么多年，从小家里宠着，走到哪里都是小皇帝小太爷，何曾受过陈京这样的冷嘲热讽？

    他怒不可遏，几乎要失去理智，而就在这时，敲门声急遽的响起，方连杰抬头，门已经被推开！

    一名精干的mí彩士兵进门，双tuǐ合拢，举手行礼，道：“团长同志，师部命令，部队立刻开拔，方向临河县！”

    方连杰眉头蹙起，大声道：“我知道了，传我命令，部队立刻开拔！”

    “是！”mí彩士兵行礼，然后蹬蹬出去。

    陈京看得目瞪口呆，这里可是酒楼，怎么好像成了方连杰的指挥所了？

    看来方连杰也不是循规蹈矩的人，部队在行军，他却来酒楼潇洒，方连杰狠狠的瞪了陈京一眼，道：“陈京，我记住你了！以后我还会找你的，今天就算了！”

    陈隼嘿嘿一笑，道：“这是我的名片，要找我就打个电话，我时间如安排得过来，定当奉陪！”

    陈京将自己的名片递过去，这名片还是他担任经贸局局长时候印的名片，上面的电话不对，但手机是对的，方连杰要找他，通过名片就绝对是找得到的。

    方连杰伸手接过名片，正反面翻看，眼神如芒，就在陈京脸上逡巡。最后，他轻轻的哼了一声，说了一声：“走！”

    他自己先迈步出门，两名士兵紧随其后，就那样昂然走了！

    陈京望着他们的背影消失，心中却再也没心思和易先平他们一起喝酒了，刚才方连杰接到的命令是部队往临河方向开进，这是什么意思？临河那边的事情竟然恶劣到需要动用地方部队了吗？

    陈京有事在身，易先平等人也没法留，三人一起将陈京送到门口，一直看到陈京的车消失，三人还在发愣。

    胡棣瞪了黄平一眼，道：“看清刚才是谁了吗？军区的一个团长，很年轻，没看出来，陈京的路子还真的很野！”

    黄平讪讪的赔笑，他脑子里回想的却是当初陈京托人给他送钱时那副谦卑的模样，他暗暗啐了一口，现在这年头，那些后台硬的牛人，都流行搞自虐了。

    路子这么野的人，求爹爹拜奶奶要进报社，这不是玩人吗？

    易先平眼睛一直望着汽车消失的方向，怔怔发呆，在澧河，他真就没看出陈京有什么与众不同的地方。但现在，陈京在他眼中却是越来越神秘了！！。

