    

    “九尾是被一个带着黄色面具的男人抓走的，而他的目就是木叶，两天后，他会在木叶出现，至于要干什么，却是不知道。”

    听到这里，四个人的脸上各有不同，分身凉宫还不知道消息，自然会惊讶，不过想到这些消息是从为尾兽情报站说出来的，那本体应该是知道的，或许这个消息也是本体故意让他们知道的。

    小悠看了眼哥哥，也不知道发生了什么。

    凯是一脸着急，说道。

    “他又去木叶干嘛？！难道是要对木叶图谋不轨？不行，我们必须赶紧回去。”

    而卡卡西却是皱紧了眉头，黄色面具的黑衣人，这不就是’带土‘吗？

    虽说他并没有亲自见到那面具男的正面目，但心中却觉得八九不离。

    ‘带土’带走了九尾？那他又回来干什么呢？

    这一切都感觉诡异的不行，卡卡西看了一眼这个尾兽村的首领，发现他没有任何表情。

    这倒是让他难以判断了。

    “还有一个问题，当时我们村子九尾暴乱的时候，你们过来是为什么？”

    这事凉宫自然也是吩咐过的，这个所谓的首领继续说道。

    “这事自然是受人之托，就当我们情报站给木叶一个人情，那带面具的男人也来找过我们，提出的要求就是带走九尾，当时我们也是应下了，给的钱很厚重。”

    说道这里，那人就不再说话了，聪明人自然能明白，而卡卡西自然是聪明的，仔细一思索就明白了。

    难怪当初那个黑衣人对着火影大人说，九尾让他们先照看着，原来是因为这个。

    这样一综合，之前的疑惑全部都解决了，这个尾兽村是一个给钱就能干活的组织，没有太多的底线。

    人家雇主找来帮忙，这个情报站第二天就能把人给卖了！真是无耻啊。

    但还没得说，毕竟人家有实力，而且情报还多，现在不是连他们木叶也来求助了吗？

    不过对于这样的组织，还是离远点吧，别到时候盟友变敌人。

    凉宫才不会管尾兽情报站的名声有多么的恶劣，他只要收到钱就可以了。

    “等于之前的一切都是你们受人指使而做的？”

    那首领没有直接解释，而是说道。

    “这开门做生意，哪有脏水不往身上泼的，但我们尾兽情报战，只要钱到位了，什么都好说。”

    简直无底线啊！

    卡卡西的心中还是鄙夷了一下面前的这个首领，这样做生意迟早要惹祸啊。

    但既然弄清楚这一切的原委，卡卡西也不在耽误。

    “阁下的人情我们木叶记住了，以后自然会回报回来，我们就先告退了。”

    那首领笑着，把他们送到了门口。

    “以后有任何问题就得来找我们尾兽情报站。”

    卡卡西笑着说一定，心中却是在想再也不要来了才是。

    看了一下天色，已经很晚了，如果按照刚才那人说的信息，两天之后‘带土’就会来到木叶，现在出发或许还能赶上。

    “看来我们要连夜赶路了，做好心理准备吧。”

    这个时候凯已经一骑绝尘，跑出老远，老远对着卡卡西三人挥着手说道。

    “快啊！时间不等人！”

    分身凉宫也想赶紧找到带土，这次一定不会让他跑了！

    就这样，本来很隐蔽的消息，就这样被传得到处都是，各方势力都在不断赶去木叶。

    如今正满心期待的团藏，还不知道自己的消息早已败露，心中还在幻想自己坐上火影之后，一定要好好的整治一番，尤其是宇智波一族。

    他此刻也已经踏上了去往木叶的路上，准备发动最后的攻击。

    木叶村。

    因为九尾的丢失，让整个村子都警戒了起来，连村民都能感受到村子里的不一样，大家谨言慎行，甚至连聚会都取消了。

    猿飞日斩站在火影楼上，风吹动着他的火影袍，如今已经六十四岁的他，看上去倒也精神抖擞，只是眼神里多少流露着一些落寞。

    一个又一个人的离开，让他感觉无奈和无能为力，村子如今实力大减，还丢失了九尾，更是雪上加霜。

    但不管艰难险阻他都不能倒下，因为他是这个村的火影，保护村子是他的义务，也是责任。

    突然脑海里想起年轻时跟三个弟子的画面，抢铃铛也是他们第一次承认伙伴的事情。

    从那以后，他们不管做什么任务都会在一起。

    大蛇丸的精明能干，纲手的医疗忍术，自来也的不离不弃……

    想着想着眼眶竟然湿润了……

    到底是什么时候走到了如今这个样子？

    就在猿飞日斩回忆过去的时候，后面跑来一个急匆匆的人。

    “火影大人！火影大人！”

    猿飞日斩赶紧整理好了心情，转头又变成了能撑起一片天的火影。

    “怎么了？”

    心里警惕，难道是敌人入侵了？

    “纲……纲……纲手大人回来了！”

    听到对方的话，猿飞日斩还没有反应过来。

    这次对方喘过气以后，大声的喊道。

    “是纲手大人回来了！”

    这次听的明白了，脸上的皱褶都在晃动了，语气都有点微微颤抖。

    “走，快去。”

    两人见面的时候，还是让人感慨万分。

    纲手以为自己不会有什么表情，但看见老师那已经苍老的面容，还有佝偻的脊背，眼里全是不忍，这么多年了她从不主动联系木叶，就当自己从不是木叶的人一样。

    如今看见了老师，那种归属感还是回来了，这里终究是她的家。

    “老师……”

    听到纲手的喊声，猿飞日斩才回过神来，他看着眼前没有什么变化的纲手，心中全是喜悦，有一种自家闺女回来的亲切。

    “纲手……你回来了。”

    这话说的，纲手也忍不住的想哭，老师的声音还是没怎么变，只是多了点沧桑，这么老了还在当火影，真是……让人惦记。

    一同进到了火影办公室里，猿飞日斩感觉有很多话想要跟纲手说，却不知道要如何开口，纲手这么多年见到自己的老师，也有点不好意思。

    干脆推了雷影出来当挡箭牌。

    “老师，这位是云隐村的雷影，艾。”        

