
    “小子，有本事，你倒是继续嚣张啊！今天，我非把你废了不可！”

    怀丰羽将青年踩在脚底下，狞笑道。

    “菩提丹塔的人，难道就这么输不起吗？炼丹的本事不如人家，就暗地里用拳头来报复？”林辰有些嘲讽的道。

    “你什么意思？我劝你不要多管闲事！”

    怀丰羽脸色一变，看向林辰。

    “我如果非要管闲事呢？”林辰淡淡道。

    之所以要管这件事情，一方面，是青年所说的那菩提丹塔群芳谱让林辰有些感兴趣。

    并不是说，林辰对菩提丹塔的měinǚ感兴趣，而是他认为，如果这群芳谱真的如青年所说，收录菩提丹塔所有大小měinǚ，那么，刘璃的资料应该也会被记录在其中。

    有了刘璃的相关信息，他也就能轻松找到刘璃了。

    其次，这怀丰羽的行为，确实让他有些不齿，典型的输不起。

    “你要想清楚，我可是菩提丹塔的人，你如果招惹了我，那就是和菩提丹塔为敌！”怀丰羽色厉内荏的对林辰喝道。

    不过，他越是如此，就越说明他对林辰的忌惮，根本不敢直接动手，只敢抬出菩提丹塔的名头。

    而且，也未免太看得起自己，他不过是一个菩提丹塔的外门弟子，根本没有资格代表菩提丹塔。

    “滚！”

    林辰一声暴喝，如同平地惊雷，仿若星辰炸裂。

    磅礴的灵魂气息压在怀丰羽身上，尽管林辰的灵魂受创，此刻威能仅相当于圣境巅峰二转层次，可也根本不是怀丰羽一个圣境后期能够抵挡得了的。

    顿时。

    怀丰羽脸色煞白，双腿哆嗦，惊骇欲死的看着林辰，一股来自于灵魂深处的恐惧涌了出来。

    这一刻，林辰在他眼中，简直是一个魔神，挥手就能灭杀他。

    对上林辰冰冷的眼睛，他一个激灵，竟是小便失禁，空气中多了一股异味，怀丰羽简直羞愤欲死。

    他没有任何犹豫，转身逃走！

    对方的灵魂气息太恐怖了，远比他强大得多，根本不是他能够抗衡的，如果不是他咬牙硬扛着，差点都直接跪在地上了，这种情况，哪里还有可能和人家交手？

    留在这里，也不过是自取其辱。

    “起来吧，你还趴在地上干什么？”林辰看向桃花眼青年。

    “我……我也有些腿软。”

    青年讪笑，双手支撑着地面慢慢爬了起来。

    虽然林辰刚才的灵魂气息针对的是怀丰羽，不过，被怀丰羽踩在脚底的青年，多多少少也是感觉到了那气息的恐怖，此时看向林辰的眼中带着满满的震撼。

    他心中暗自嘀咕“这人的灵魂层次，估计都已经达到圣境巅峰二转了！”

    这样一来，更是让他坚定了要认林辰为老大的想法。

    “你刚才说的那本群芳谱，拿出来给我看看。”林辰朝着他伸出手。

    “好的，老大！嘿嘿！原来老大你也好这口，不过也是，哪里有男人不喜欢měinǚ的！嘿嘿！”

    他笑得很是yíndàng，挤眉弄眼。

    林辰无语，不过也懒得去解释。

    很快的，林辰接过青年递过来的册子。

    这册子很薄，只有三十页，每一页上面都画着一个女人，笔触细腻，甚至连神韵都勾勒了出来，林辰心中都忍不住暗赞一声，这画画之人的画工不凡。

    每一页上面，除了女人的画像外，还有一些简单的信息，比如姓名、境界、在菩提丹塔的身份等。

    画册上还有着排名，最后一页为第三十名，名次向前递进。

    林辰从最后一页，翻到第一页，眉头皱了起来。“老大，嘿嘿，你莫非是对菩提丹塔的这位第一美人感兴趣？她叫做南宫伶，不仅是菩提丹塔的第一měinǚ，而且还是菩提丹塔的第一天骄，上一届的中域天骄榜第一，比皇

    甫焱还要厉害，不足千岁，已经突破到圣者境，如今是菩提丹塔的长老！”

    青年见林辰的目光，落在第一页的南宫伶上，他以为林辰对南宫伶感兴趣，挤眉弄眼一番，接着又劝道

    “不过，老大，我劝你还是不要去打她的主意，这种女人，可不是我们高攀得起的！”

    从画像可以看出，这南宫伶的确美得让人心惊，不过，林辰并不是对她感兴趣，而是他从最后一页翻到第一页，都没有看到刘璃的画像。

    “按你的说法，这群芳谱里面有着菩提丹塔所有měinǚ，那么我要找的人应该在这里面才对，为什么我却找不到？”

    林辰皱眉道。

    青年一怔，这才反应过来是什么情况，他迟疑道“老大，其实我之前那么说有些夸张了，这群芳谱上面，只有菩提丹塔最漂亮的三十个女人，你找的那个人她……”

    他话没说完，不过意思很明显，那就是林辰要找的人，估计长得没资格列入这群芳谱。

    林辰皱眉道“不可能！她的容貌，完全不输这排名第一的南宫伶，你确定，这群芳谱内列着的，便是菩提丹塔最漂亮的三十个女人？不会有遗漏？”

    青年见林辰的表情不像是开玩笑，他愣了愣，嘀咕道“难道，我真的遗漏了个绝世大měinǚ不成？”

    “这群芳谱是你弄的？”林辰愕然道。

    青年点头，有些嘚瑟，说就连那些画像都是他自己画的，倒是让林辰有些吃惊。接着，青年一拍脑门道“我想起来了，我昨天潜入菩提丹塔的药园时，有看到一个女人，虽然仅看到一个侧脸，不过却已经让我感觉极度惊艳，感觉不在南宫伶之下，而

    且那种空灵出尘的气质，非常的动人。不过当时，差点被人发现，所以我只能跑了！”

    “我本来还打算这两天再次潜入那药园去看看她的正脸，然后把她也加入到群芳谱呢，莫非，老大你说的是她？”

    这家伙竟然还敢私自潜入菩提丹塔的药园，这要是被抓到，打断腿都是轻的了。

    不过，林辰也是个天不怕，地不怕的人，倒是不觉得有什么。

    他道“你将她的侧脸画出来，给我看一看。”

    “好嘞！”

    很快的，林辰看完青年画出来的侧脸，他脸色惊喜，这人正是刘璃，则是让他有些不解的是，刘璃在菩提丹塔的药园做什么？

    他询问青年，被告知当时他看到刘璃在给药园里的药材浇灵水、驱虫和翻土。

    林辰的眉头，渐渐皱了起来。

    实际上，他本就感觉有些奇怪，如今整个中域，都已经传遍了他的事情，龙雪澜得知穆鸿泰要他去东庆城后，便立马赶过去帮忙。

    然而，刘璃却是没有。这其中，看样子有着什么缘由。
