    第3260章  你听到了什么

    听到三十三口中所说的话语，恒彦林皱了皱眉毛，旋即便是面无表情地出声说道：“是吗？那真的是可惜了。”

    “可惜？可惜什么？难道林先生拿他有什么用吗？”听到恒彦林说的这句话，三十三顿时心中便是“咯噔”一下，急忙出声问道。

    虽然说这名杀手并不是三十三亲手击杀的，但是在刚刚三十三去却是不停的吓唬着这名杀手，导致他终于是怒火攻心，直接咽下了最后一口气，朝着阎罗王那里报道了。

    所以，如果真的要严格细说的话，应该是三十三间接的将这名杀手给害死了。

    听到三十三的询问，恒彦林随意地出声说道：“噢，没什么，只是想拿他丢回刺客联盟，让他去告诉刺客联盟，别没事就找上门来，不然的话，我可是不会放过他们的，要是惹恼了我，直接将他们的总部给端掉，免得再来找麻烦！”

    听到恒彦林口中所说的这句话，三十三顿时瞪大了双眼，倒吸了一口凉气，面庞上充满了难以掩饰的震惊之色，心里想道自己真的是抱上了一条大腿啊，而且还是超级大腿啊！

    敢如此轻描淡写的说出端掉刺客联盟的人，恐怕只有恒彦林一个人了。

    的确，恒彦林既然已经决定收下三十三了，那么肯定是将他身上的责任一并接手了下来，如果刺客联盟要是再这么冥顽不灵的想要对三十三下手，那恒彦林就只有直接出手，将刺客联盟的总部给端掉了。

    这会儿，三十三看着恒彦林，小心翼翼地出声说道：“那个什么，那我是不是坏了林先生你的好事啊？”

    “所以这家伙真的是你杀的？”恒彦林眼神中透露出了意外之色，看着他，出声问道。

    “不，不，不是的，我只是稍微用了一些过激的语言激了他一下，然后没有想到他怎么不经激，直接咽气嗝屁了！”三十三急忙解释道。

    “噢，这样啊，”恒彦林闻言，倒也是没有多说什么，只是点了点头，“没关系，随便了。”

    “可是林先生，你要是没有了这个家伙来警告刺客联盟，那我们岂不是只能等一下次了？”

    “当然不是了，没有他虽然麻烦了一点，但是这并不妨碍我用其他办法，虽然可能会有一点麻烦就是了。”

    听到三十三口中所说的话语，恒彦林当下就摇了摇头，心想着开什么玩笑呢，他的实力如此强劲，手段那么多，又怎么可能会只用这么区区的一个办法呢？

    所以当下，恒彦林便是微微深呼吸了一口气，紧接着眸子里就透出了一道宛若阳光的璀璨精芒，而后他微微张开嘴巴，有着一圈灵气波动夹杂着自己的声音荡漾而出：

    “刺客联盟的人听着，不要再来搞事情了，不然的话，我就将你们刺客联盟的总部给端了，明白了吗？这是最后的警告！”

    夹杂着灵气波动的声音扩散而出，能蔓延到很远的范围。

    恒彦林不知道附近到底还有没有刺客联盟的人，但是他想来觉得应该是有的，所以直接把这一句狠话放出去，如果他们要是能够听到的话，那么他的目的就已经达到了。

    如果没有刺客联盟的人的话，那也没有关系，就当自己是在瞎嚷嚷就好了。

    听到恒彦林口中所说的这句话，三十三是一个聪明人，立刻就反应过来恒彦林为什么用灵气扩音的这个行为了，当下他就目瞪口呆，忍不住在心里想道：“什么情况？这都可以？”

    在喊出这么一句话后，恒彦林也是没有再浪费时间，准备去找其他人。

    但是，让恒彦林很意外的是，在他刚出去没过多少秒的时间后，一道冷哼声就在虚空中炸响：

    “端掉我们刺客联盟？你可还真的是大言不惭啊！”

    听到这话，恒彦林的眸子里透露出了一抹惊讶之色，他没有想到附近居然真的还有刺客联盟的人，而且还将他给钓了出来，这可就真的是让人非常的意外了啊！

    下一秒，一道身影便是自远处跳跃而来，落在了恒彦林和三十三的身前。

    这是一名身穿着墨绿色斗篷的男人，他微微抬起头，显露出了帽子下的那一张脸庞，是一张苍老的脸庞，但是他的双眸中透露出了浓浓的不屑之色，微微翘起的那一丝嘴角，也是在彰显着他的孤傲与地位一样。

    看到这个男人出现，三十三的面庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，口中都是忍不住发出了一声惊呼：“什么？！怎么会是你？！”

    “你认识？”

    听到三十三口中发出的惊呼声，恒彦林的眉毛微微向上一挑，扭过头看向了三十三，张开嘴巴，出声询问道。

    “不认识。”

    然而，三十三非常爽快的回答了恒彦林这个问题。

    “……”

    恒彦林顿时觉得无语，没好气的冲着他丢出了一记白眼，旋即没好气地出声说道：“你不认识你鬼叫什么呢？”

    “我虽然不认识他，但是认识他的身份，他是属于地级杀手！”三十三的硬朗面庞上浮现出了一抹凝重的神色，低声说道。

    “地级杀手？那是什么玩意？”恒彦林问道。

    “在刺客联盟里，一共分成四个品级的杀手，人级、地级、天级，还有神级！”

    “人级杀手的数量是最多的，而我就是其中的一位人级杀手，至于地级杀手，就相对于来说比较少，而且每一个都是得达到2A级的实力，然后拥有足够的战绩才能够成为地级杀手，是绝对经验丰富的强大杀手！林先生，这恐怕有一点棘手啊！”

    “2A级战者吗？”

    听到了三十三口中所说的话语，恒彦林的唇角便是微微勾勒起一抹淡淡的笑意，紧接着眸子里透露出了意外之色，轻声说道：“挺好的！”

    “是啊，挺好的……啊？”三十三下意识的回答，等到他反应过来的时候，整个人都是愣住了，他刚刚听到了什么？

