    三名金丹期的阴阳道兵和孟章站在一起，各自占据一个方位，然后孟章开始引导道兵随同他一起施法。

    只见孟章头顶飞出一颗宝珠，一路高飞，飞到那支海族大军上空。

    宝珠突然大放光芒，几乎无穷无尽的光芒从天而降，覆盖了周围所有区域。

    孟章进阶金丹期圆满，日月神光这门神通的威力也是大大增强。

    铺天盖地一般涌过来的日月神光，让下面这支海族大军一阵大乱。

    在日月神光照耀之下，海族大军没有表现出太强的抵抗力量。所有人都是头昏眼花，昏昏沉沉，几乎连站都站不稳。

    不过一眨眼的功夫，整支大军就陷入了混乱，几乎失去了所有的战斗力。

    指挥大军的两名三阶海族强忍不适，腾空而起，想要去击破上方的日月宝珠。

    孟章单手一拂，一道道更为强大的日月神光当头洒下，这两名三阶海族立即感觉到神魂都仿佛凝滞了，很快就失去了飞行的能力，一头从空中栽倒在地上。

    如果不是这两名三阶海族皮粗肉厚，差点就活生生的摔死了。

    这个时候，只要孟章愿意，轻易就可以全歼眼前这支海族大军。

    只是这个时候，不是和海族全面开战的好时机，孟章强行忍住杀戮的冲动，转身飞走了。

    接下来，孟章如法炮制，在边界线周围一阵乱飞，将所有遇上的海族大军搞得混乱不堪，阵脚大乱。

    眼见太乙门做出了强硬的反应，而且是孟章这样的强者出面，海族一方不得不暂时消停下来。

    四阶海族不出，三阶真龙都是孟章的手下败将，除非海族出动多位强者进行围攻，否则根本拿孟章无可奈何。

    可是海族同样没有做好和九曲盟全面大战的准备，自然不可能大动干戈，大举出动。

    经过孟章这段时间的行动，海族一方的大军不得不暂时后撤，避免和孟章直接发生冲突。

    虽然知道这样只是治标不治本，没有解决根本问题。但是孟章也没有更好的办法，只能暂时这样了。

    孟章飞回红岩谷之中，交待驻守这里的修士加强戒备之后，就直接传送回了山门百草坡之中。

    他离开的时间不算长，山门之中没有什么大事发生，前线的最新战况都没有传回来。

    这个时候，黄莲教圣女徐梦莹来到了枫叶山城，叫驻守那里的太乙门弟子传信，她要和孟章见上一面，有大事相商。

    岳园真人等人上次在大横修真界失踪，这笔账被岳峰真君算在了徐梦莹头上。

    但是这些年里面，徐梦莹一直都没有在九曲盟这边露面，他也找不到人算账。

    当然，徐梦莹长期不露面，岳峰真君整合黄莲教的行动，变得更加顺利了。

    据孟章收到的消息，岳峰真君在不久之后，就会正式登上黄莲教教主之位，将事实上处于分裂状态的黄莲教重归于一。

    徐梦莹的处境已经非常不好了，几乎被逼到了墙角。如果没有什么翻盘手段的话，恐怕今后都不敢回到九曲盟了。

    孟章当然不愿意看见岳峰真君成为黄莲教教主，统合整个黄莲教。但是要他为此正面硬刚一位元神真君，也绝不可能。

    现在徐梦莹找上门来，孟章还是准备见上一见。

    如果徐梦莹有什么好办法可以对抗岳峰真君，孟章说不定还会插手此事。但是如果徐梦莹只是准备利用孟章出面当炮灰，那孟章就只有敬谢不敏了。

    孟章从百草坡传送到了枫叶山城，在静室之中见到了徐梦莹。

    好些年不见了，孟章明显感觉到徐梦莹身上发生了不少的变化。

    她脸上原本的几丝柔弱气息，早就已经彻底消失不见。整个人变得异常的坚毅，给人一种特别可靠的感觉。

    她身上气息更是厚重，如同山岳一般。

    孟章金丹期的修炼已经圆满，不敢说自己是元神期以下第一人，至少金丹期的修士，已经不怎么被他放在眼里。

    但是眼前的徐梦莹，仍然让孟章看不透。而且面对她的时候，孟章的灵觉不断的向他示警，此人身上仿佛是暗藏了什么大凶险一般。

    徐梦莹见到孟章之后，没有半句废话，直接就是向孟章求助，要他帮助自己诛杀一头强大的魔物。

    斩妖除魔当然是好事，身为正道支柱的太乙门掌门孟章，当然不会置之事外。可他不会白白帮忙，更不会贸然出手。

    孟章似笑非笑的望着徐梦莹，没有一口答应，而是看她准备拿什么条件来收买自己。

    孟章自问，今时今日，徐梦莹应该拿不出什么条件，足以让自己动心了。

    黄莲教虽然是元神宗门，但是徐梦莹却是流落在外的孤家寡人，上次给出的好处，应该是她能力的极限了。

    有了在虚空鼎独立空间之中的收获，无论是孟章还是太乙门，几乎都没有什么急缺之物了。

    现在要想收买孟章，可不像以前了，难度明显更大了。

    徐梦莹看懂了孟章的意思，她红唇微动，轻轻吐出了四个字。

    “天道功德。”

    孟章眼神一凝，努力保证自己不露出异样的神色来。

    不需要徐梦莹多说什么，孟章就已经心动了。

    天道功德是什么孟章当然非常清楚，天道功德有多么的重要，孟章更是亲自体会过。

    尤其是孟章现在正处于金丹期圆满，即将冲击元神期的紧要关头。

    这个过程之中，几乎没有什么捷径可走，全靠水磨工夫。如果运气不好，孟章为此蹉跎几十上百年，都是非常正常的事情。

    甚至极端一点，孟章这一辈子就卡死在这个关口，永远都无法进入元神期，也不是不可能发生的事情。

    在修真界之中，不知道有多少天才修士，包括哪些大宗门大家族出身的所谓元神种子，在跨入元神期的门槛之前，徘徊数百年，不得其门而入，最终含恨而终，这样的事例真是数不胜数。

    远了不说，单说当年重建后的太乙门，有多少惊才绝艳的修士，各方面的条件都具备了，但还是一辈子无法进阶元神期。

    进阶元神期之难，就连一向对自己充满自信的孟章，都不敢说百分百能够成功。

