    秦欢蓦地站起,沈鹤之向来寡情，便是对着惠帝、太后也带着权衡的心思，唯独定国公是他最为敬重之人。

    若是他老人家在这节骨眼上出事了,不仅沈鹤之会崩溃,整个周家上下也会跟着动荡不安。

    她记得周燕珊的婚事定了八月，之前她还在想,是不是赶着去给她添妆，谁能想到会在这种时候出事,这简直比要了她的命还痛苦。

    而且周老侯爷待人尤为和善,当年她每次去周家做客,他老人家只要得空都会见她,还会赏她好些吃的玩的，俨然将她当自家的小辈看待。

    秦欢跟三魂少了两瓣似的,这会手掌冰凉，抿着唇没说话，稳了稳才反应过来,便要往书房跑。

    她得去写信，现在就让人往京中送。

    “阿欢,你去哪？”

    “我去写信,这就让人送进京。”

    “送信定是赶不及的,你知道的,你有更好的办法。”

    秦欢回头去看他,听着他认真道：“你是个有主意的人,你也比我更清楚,这对太子和周家意味着什么，一味的逃避或许并不能解决问题……”

    她知道，她懂。

    他的话未说完,秦欢却明白了他后面的意思。

    实际上不用他劝，她心里就已经有了决定，她虽然是个什么都不会的弱女子，或许真的事到临头她也帮不了什么忙，可她还是想去试一试。

    即便只是陪着他们，分担些许难过，她也愿意。

    况且她进京是有很多事要去解决，她不可能永远都逃避，爹娘的案子，她的闺友，之前逃出来是她懦弱不敢面对，如今是时候回去了。

    但只要她进了京，很多事情就由不得她了，便是她不想帮李知衍这个忙，恐怕李老将军也会找上门来。又或许，她要眼睁睁看着沈鹤之迎娶公主。

    李知衍静静地看着她，等她做决定，他还以为秦欢要想很久，没想到他话音刚落，秦欢就点了头。

    “我愿意去。”

    枝头绽放的桃花，被风轻吹着落在她的肩头，小姑娘的眼里写满着坚定和决绝，就像当初她决定要离京一般。

    李知衍听见，自己笑得格外轻，他和沈鹤之根本就没法比，这场比试，从一开始他便是输的。

    秦欢还以为进京会很复杂，却没想到比她想的还要简单。

    她出京时两手空空只带了个布偶，回去的时候也没有多带。

    除了平日要用的笔纸，以及刚得到的那箱宝贝，还有她这攒下的银子，再带上玉香和张妈妈，休息了一夜，隔日便出发了。

    他们自然是比不上沈鹤之的车马，等到十日后入京时，京城已经四处戒严。街上随处可见五城兵马司的士兵在巡视，看上去像是出了什么大事。

    李知衍找了亲信一问才知道，南越的使臣前日已经抵达，就住在东街的驿馆，太子已经进宫，只怕暂时是见不到他了。

    周老侯爷还在病榻之上，如今当家的是周淮的父亲。

    “我是送你回太子府，还是送你去周家？”李知衍知道秦欢担心沈鹤之的伤势，也担心周老爷子的病情。

    没想到秦欢却两个都没选，南越的使臣既然已经进京，沈鹤之早晚要娶妃，她不方便再住在太子府，至于周家现在定是上下慌乱，她不能冒失的上门。

    她姓秦，就该回秦家。

    秦逢德听说有位秦姑娘在外求见，先是惊讶，后才反应过来，火急火燎的往外跑。

    等看到门外的秦欢，又喜又惊，“欢儿，真的是你。”

    “伯父，我回来了。”

    “你这两年都去哪了，你不见后，我与你兄长日日在寻你。不过还好，你没事，只要没事就好。”

    两年未见，秦逢德也有了白发，看着与父亲相似的面容，秦欢恍若隔世，原来她并不是孤身一人，她也有亲人。

    当初她只短短的在这住了半个月，但重新回到秦家，她依旧充满着熟悉感。

    “你伯母还不知道你来的消息，我这就让人去和她说，你姐姐前两年出嫁了，屋子都是空着的，你也不必再与人挤一个小屋子了。”

    秦欢想起当年为了个屋子，两人还闹了别扭，见秦逢德不自在，知道他是在内疚，忍不住的捂着嘴笑出了声，“伯父，那都是小孩子时不懂事，都过去了。”

    姚氏已经听说了她来的消息，从堂屋里快步出来。

    两人也有多年未见了，姚氏站在不远处，有些不知道该不该上前，她的记忆里，秦欢还是那个半大的小姑娘，这么多年过去了，竟已出落的这般貌美。

    还是秦欢先打破了僵局，轻声唤了句：“见过伯母。”

    这几年姚氏的心态也变了，她的娘家势衰，甚至扯上了官司，本以为秦逢德会借此翻旧账，可没想到他只字不提，倾尽全力去帮姚家，在家依旧敬她爱她。

    姚氏的性子也磨得软了，早已不是当年锋利又强势的模样。见秦欢开口，她才松了口气，上前拉着她的手，“回来就好，不管有什么事，都有你伯父在。”

    秦欢被她说的，眼睛也有些酸涩，若是当年她没任性的跑回太子府，是否一切都会不同？

    她用力地点了点头，又喊了声伯母，才跟着姚氏去了后院。

    屋子还是曾经的屋子，秦月蓉的东西都还在，有种莫名的亲切感。

    “你姐姐年前有了喜，你姐夫宝贝的很，这两年怕是都没空回来了，你先委屈的住两日，我让下人将后面的小屋子收拾出来。”

    秦欢乖顺的点头说好，将从桃花坞带来的东西，给了两位长辈。

    免得他们担心，她主动将离京之后去了何处做了些什么，都一一的说了。

    秦逢德听得既是心疼又是惊喜，心疼她一个小姑娘离开京城，定是诸多的不便，即便她是笑着说的，也难以掩盖其中的酸楚。惊喜的是她的际遇，能得到玄青先生指点，是多少人梦寐以求的事。

    见到秦欢给他们画的画，更是有种看到孩子长大的喜悦，迫不及待的让下人装裱挂起来。

    自此她便在秦家安顿了下来，渐渐地众人都知道，秦家多了一个二姑娘。

    周燕珊带着婢女赶到了秦家，不等人来扶她，就先一步的跳下了马车。

    门房问清来者何人后，恭敬的带着她去了后院，秦欢正在院中画画，听到脚步声回头去看，便见一人飞快地朝她扑来。

    “秦小欢，你这个没良心的，说走就走，两年多连个消息都没有，你真是要急死我了。”

    周燕珊极少会哭，更何况哭得这般没形象，好在她的婢女懂事，早早就将屋内人全都带走，只剩下她们两人在。

    见到许久未见的好友，秦欢也忍不住了，抱着她哭作一团，好似瞬间又回到了两年前，两人躲在屋里分享着对方的小秘密，为对方欢喜为对方忧愁。

    眼前便是她能全心全意信任的人。

    秦欢小声的将她这两年去了哪，做了什么都告诉了周燕珊，听得周燕珊又是瞪眼又是张大嘴巴。

    “你的胆子真是好大，你怎么敢啊！我总是嘴上挂着私奔，其实根本都不敢，谁知道，你才是那个不声不响就跑走的人。可是为何如此突然呢，到底是出了什么事，是太子二叔罚你了吗？”

    这是周燕珊唯一想不通的事，两年多了，她每次都在想到底是发生了什么，才会让秦欢做出这样的决定。

    秦欢不想瞒着周燕珊，况且事到如今，沈鹤之都要娶别人了，她还有什么不能放下的。

    便红着脸，将那夜的事给说了。

    这回惊得周燕珊连话都说不全了，“你你你，秦小欢你的胆子怎么这般大。”

    秦欢已经做好了准备，好友会有质疑会有不解，但没想到周燕珊惊讶之后，却上前抱住了她。曾经那些无法理解的事情全都说得通了。

    为什么她总觉得秦欢看沈鹤之的眼神奇怪，为什么提到喜欢的人，秦欢会泣不成声，这一切的一切，都是因为，她喜欢上了那个不敢喜欢的人。

    “你该告诉我的，你要是早些告诉我，我可以和你一同想办法，逃有什么用啊。你那么好，二叔瞎了眼才不喜欢。”

    秦欢那颗悬着的心，突得放了下来，紧紧地回抱着她，想把这些年的委屈全都发泄出来，“我不敢。”

    “你真傻，我才不管对方是谁，我永远都会站在你这边。”

    等到两人都冷静下来了，才重新梳洗过，坐着说话。

    “秦小欢，你真是好样的，瞒我瞒得这么深，难怪之前我总觉得怪怪的，哪有人黏舅舅黏的这么紧，亏得我还怀疑自己是不是不孝顺。你说二叔对你无情，可我怎么觉得，二叔看你的眼神也很奇怪。”

    秦欢靠在她的肩上，任由周燕珊说她，反正这些说的她都认了，没什么好反驳的。

    直到听见后面这句话，才不淡定地坐起，“你该不会看错了吧，我可是听得清清楚楚，他说‘我永远都只会是她舅舅，绝不可能喜欢她。’”

    “而且，在他眼里，我永远都长不大，永远都是小孩，他又怎么可能对我有别样的心思。”

    不然她当初都抛下羞耻这样了，他还会无动于衷？她与别的男子走得近，他除了觉得她不合规矩外，也没表现出别的反应来。

    “你是没瞧见，你不见了的时候，二叔就像疯了一般，我可从未见过他如此失态的样子。”

    “我不见了，你也一样着急，他那是内疚，做不得数的。”

    “你怎么就不信我呢，我能感觉到不一样，二叔的担心与旁人的担心是不同的！”

    秦欢眼睛亮了亮，可很快又黯了下来，“南越的公主进京了，他早晚都要娶妃的，和我又有什么关系呢。”

    “我怎么不知道这回事，这都还未定下来，你别急着难过，没准二叔根本就不打算要娶呢。要想知道有没有情，试试不就知道了。”

    “如何试？”

    “之前二叔不是还要为你招婿，那你就真的说个亲事，你看他着不着急。”

    秦欢哭笑不得，这算是什么法子，岂不是还要把她自己搭进去。

    “珊珊，我不招婿也不打算成亲，你是为我好，我知道。但这是我和舅舅的事，还是不要夹杂别人才好。”

    周燕珊看她十分的认真，只能泄了气，两人又说起了其他。

    秦欢想起周老侯爷，即便方才进屋时就先问过一遍，这会又忍不住的提起，“我想去探望老爷子，就是不知道方不方便。”

    毕竟她如今的身份不是沈鹤之的外甥女，而是秦家二姑娘，两家本身是毫无交集的。

    若非她被沈鹤之收养，也无法享受到这么多的关注和爱。

    “他老人家近来清醒的时候少，但他最喜欢你，有事没事就说起你，还总让我们几个姐妹向你学，若是不知道的，还以为你才是她孙女儿，你要是去看他，他老人家定是高兴极了。”

    秦欢在京中这半个月，也不是什么都没做，刘县令府上她已经以伯父的名义送去了帖子，等他休沐便能上门拜访。

    按照秦逢德的回忆，她也与父亲在京中的同窗旧友取得了联系，抽丝剥茧，一点点的在找关于当年的真相。

    好似这背后，都与父亲当年为何突然辞官离京，有很大的关系。

    两人又说了许久的话，定下了何时去看周老爷子，等到周燕珊不得不回去了，才依依不舍地送着她出门。

    “秦小欢，二叔的事你别担心，我定会为你守着的，什么公主不公主的，我都不认，我只认你。”

    说完就小跑着上了马车，朝她挥手，秦欢多日来积压心头的不安，在周燕珊出现后都消失了。

    宫内，华灯初上，沈鹤之刚从养心殿出来，同福就打开了伞。

    过了端午，不仅是江南下雨，就连着这京城也开始绵绵不绝的雨季，同福看着他略显苍白的脸色，有些担忧：“殿下，二皇子已经被打入了宗人府，陛下也已经下了暗旨彻查，您也该歇歇了。”

    沈鹤之日夜不休赶回京城，先是遇刺，周家又出了大事，他当即昏迷不醒，宫中数名御医轮番救治也没什么结果，这么一来就有人坐不住了。

    先是在他的膳食中下毒，后又在惠帝的丹药中动手脚，正欲偷取诏书改去遗诏，便被沈鹤之带人当场抓获。

    主使之人是二皇子与徐贵妃，人赃并获，惠帝才痛下决心，一个入了宗人府一个被打入冷宫，尘埃落定后，沈鹤之才能有喘息的机会。

    “孤与父皇出事，第一个怀疑的人便是他，他沈元徽能蠢成这样？还不是有人在幕后推手，那人一日不除，孤便一日不能安心。”

    沈鹤之从未将沈元徽当做过敌手，此人做事太过乖张，容易被人教唆当靶子使。

    这不，随便给点诱饵，他就上钩了，真正让他担心的是他那三弟，不会叫的狗才会咬人。

    但能拔掉一个眼中钉也算是好事，万事急不得。

    沈鹤之在宫内也有住所，回到殿内，就闻到了股淡淡的香，下意识皱眉。

    刚坐定，就见个打扮艳丽的小宫女端着茶水上来，那腰扭得让人眼晕，身上的香味更是刺鼻的很。

    在她想要往他身上靠时，直接站起身，面无表情的冷着眼，看着那宫女就像在看具尸体：“带下去，好好教教她规矩。”

    同福吓得直哆嗦，殿下不过是几日没回宫，就有这等不长眼的人往他身前钻，他如何能不厌恶？生怕一道受牵连，赶紧将那人捂了嘴拖出去。

    沈鹤之甚至连那人端上来的茶也没看，径直绕进了里屋，等缓过劲来，第一件事便是去拿匣子里的信笺。

    好似看着她的字她的画，便能让他静下心来。翻看一遍之后，他眼底的寒意才化作浅浅的笑。

    看过后，又展开另外一张纸张，刚要落笔像是想起了什么，将右手上的笔换到了左手，重新开始写信。

    展信悦。

    两年前，他头次从消息中知道秦欢在卖画，他既心疼又自豪，想将天下所有好东西都给她，却又不忍心打扰她的安定。

    况且他有信心，她的画会被更多人喜欢，他以神秘人的身份买下了画。又忍不住想再给她些许鼓励，可他的笔迹秦欢认得，思来想去才想到了左手。

    屋里扔了一叠又一叠练字后的纸，才练出瞧着稚嫩的笔迹，只为了不着痕迹的与她多靠近一些。这次去苏城，他是带着必定将人带回来的准备去的。

    先是在信笺中夹杂了野花，又附上谜底为归的字谜，以为志在必得。

    谁能想到，这左手所写不堪入目的字，还要继续。

    沈鹤之写得很慢，中间换了好几次纸张，用挚友分享趣事的口吻，写了龙舟端午家宴，并问她端午安康，写完看过无误以后，才让同福准备送去。

    可同福接过以后，却露出了几分的为难，沈鹤之先前是装作昏迷不醒，后又为拉二皇子下马片刻不停，他根本没空将秦欢的消息告诉太子。

    “殿下，小主子前些日子进京了。”

    沈鹤之动作微顿，等听清后，脸上浮现着些许喜色，“何时进京的，怎么现在才说？”

    “小主子是跟着李家公子一道进京的，进京后没回府上，而是去了秦家。”

    沈鹤之脸上的笑意微僵，他卑劣的用伤势求她进京，她不肯，却愿意跟着李知衍一道。

    她跟他进京，还回了秦家，难道是真的存了嫁他的心思？想到那少年藏也藏不住的心事，眼里滔天的波浪瞬息间湮灭。

    “知道了，她想待秦家就待着，只要她高兴。”

    隔日，秦欢便带着备好的礼准备去周家，与她同往的还有堂兄秦文修，只是两人刚出门便碰上了李知衍。

    秦欢才记起来，前几日李知衍说她一个人去找刘县令不方便，要陪她同去，但日子并未明确定下，正好他今日休沐便来了。

    听闻秦欢是去探望周老爷子，略微思索便道：“那我送你先过去，周李两家是世交，我也顺便前去拜访老侯爷，到时再一并去刘府。”

    李知衍说话办事滴水不漏，况且他是去探望周老侯爷的，她也没权利拒绝，这才一道去了周家。

    周燕珊知道她要来，早早就让婢女在外等着了，瞧见秦家的马车，不等他们送上拜帖就引着进门。

    周老爷子的院内静悄悄的，就连走动的下人也都是轻手轻脚的。

    御医说了要静养，便只有秦欢进了里屋，他们二人就在院中等着。

    秦欢进屋后绕过厅堂，就看到了躺在病榻上的老爷子。

    周燕珊正在榻前侍疾，家中的小辈日日都会轮流来陪老爷子说话，他最喜欢的还是周燕珊。

    老爷子看着苍老了许多，闭着像是睡着了一般，但神奇的是，秦欢刚走近，他就好似有感觉般的睁开了眼，周燕珊在他耳边说了两遍，秦欢来了，他竟是笑了。

    眯着眼在辨认，“我认得，是鹤之家的小欢来了。”

    秦欢从小就没祖父辈的亲人，老爷子便像是她的祖父，她鼻头蓦地一酸，上前到了床榻边，“太爷爷，小欢来看您了。”

    老爷子面色不太好，但看到秦欢还是能感觉到他的高兴，拉着她的手絮絮叨叨的不知说了些什么，他的声音很轻，只能大概是听到有鹤之和小欢。

    秦欢虽然听不清，也还是认真地点着头，没多久，老人家便乏了，看着眼皮也在耷拉，秦欢便适时的起身，让他能好好休息。

    “太爷爷果然是喜欢你，一看到你便笑了，气色都好看了，你可得多来几趟才好。”周燕珊看她神情低落，便想要逗她开心。

    秦欢却很认真的点头说好，她是真心实意的想要多来陪陪老人家，老侯爷身边离不得人，周燕珊将她送到外面就回去了。

    出了堂屋，院中却只见李知衍一人，秦文修有事耽搁了会，两人便在院中等着他。

    秦欢入京已经半个多月，却没见到过沈鹤之，虽然都在京城，偶尔也能从秦逢德口中听到些他的消息。但沈鹤之都在宫内，具体伤势痊愈的如何，也不是他能知道的，秦欢只能兀自担心。

    她没想到会在此处，以这样的方式再见到他。

    沈鹤之穿着灰色的外衫从外面进来，他的身侧还跟着一佳人，身着华服美艳动人，打扮与中原女子有略微的不同，沈鹤之眉目含笑，正在与她说些什么。

    秦欢虽不认得那女子是谁，但下意识的就觉得她是南越的那位公主。

    很快，沈鹤之也看到了她，以及她身旁站着的李知衍，他脸上的笑意微凝。

    秦欢还愣在原地，不知该作何反应时，李知衍已经先一步挽上了她的手臂，低头用只有两人听见的声音，安抚着她，“阿欢，我在。”

    等她回过神来时，沈鹤之已经到了面前，他的脸色不大好，也看不出他伤势如何。此刻，他的眼睛正直勾勾盯着两人挽着的手臂，眼中怒火正在翻腾。

    沈鹤之身后的女子已经跟了上来，也在好奇的打量着他们两人。

    没人说话，最后还是沈鹤之忍不住先开了口：“阿妧，你回京，怎么不回家？”

    秦欢并未回答他的问题，她的背脊挺直，眉眼微垂，许久后，扬了扬唇角，眉眼弯弯的喊了声：“舅舅。”

    而后侧头看向李知衍，轻笑着道：“知衍，叫舅舅。”李知衍面色不改，温和的跟着她喊：“见过舅舅。”

    蓦地，沈鹤之脑子里的那根弦断了，谁要当他舅舅！

