    虽然何明的养母说的话并不是很多，也并没有多少慷慨激昂，但是却引起了很多人的共鸣感。

    一时之间悲痛笼罩在众人的心头。

    很多人都忍不住哭了出来。

    当父母的，每一个子女都是他们的心头肉。

    虽然父亲表面上或许不会表现出来，但是这并不代表父亲就不疼爱子女，只不过他们的行为和方式，跟母亲不同。

    林琦琦还有一个弟弟，只是他弟弟身靠在母亲的怀里，满脸泪水的哽咽道：“妈妈，姐姐真的不会回来了吗？姐姐还说这次回来要给我带礼物，我现在不想要礼物了，我只想要她回来。”

    这样的场景并不仅仅只有他一个人，在场还有很多家属也发生了同样的一幕。

    ……

    与此同时，何明一行人忙了一个上午。

    他们一上午都在搬运干柴，继续烧着那条路上的荆棘。

    现在已经清理了很大一片区域出来，接下去这条古道应该就是延伸往下，直接到盆地的。

    不过这也只是何明的猜测，接下去到底是怎么样的？

    何明说实话也不知道。

    到了中午的时间四个人坐在山顶上休息。

    虽然很累，但是她们觉得很充实。

    何明看着三个女人的变化，心里有些欣慰。

    她们和一开始已经有了很大的变化，有时候心情不好，都不需要自己开导她们，她们自己就能够自愈。

    就在何明想着这些的时候，林琦琦忽然激动地一把抓住何明的胳膊，另一只手指着一个方向开口说道：“队长，你快看！”

    何明顺着她手指的方向看了过去，发现在盆地的边缘有一道小白点的出现。

    不仅仅是他，还有洛瑶瑶和许倩倩也看见了。

    “你们说那会不会是飞机啊？”林琦琦兴奋的开口问道。

    这话一说，何明和二女看的更加仔细了。

    但是距离实在太远了，只能看出一个轮廓，根本看不清到底是什么东西。

    洛瑶瑶一脸凝重的开口说道：“如果真的是飞机的话，那我们之后的物资就不会短缺了。”

    要知道每一架飞机下面的仓库里，都会储存着大量的食物以及各种生活用品，比如说衣服之类的。

    因为她和林琦琦之前都是空姐，所以清楚这一点。

    但是因为距离实在太远了，只能看到一个大概的轮廓，是在看不清到底是不是飞机。

    一旁的许倩倩有些不确信的开口问道：“何明，你说那到底是不是飞机？”

    不管何明说是还是不是，她都无条件的相信何明。

    这就是她对何明的信任。

    听到她的问题，何明忍不住皱起了眉头。

    何明又看了几眼，随后摇了摇头，开口说道：“实在太远了，我看不清楚……不过想要知道那到底是不是飞机的话，我觉得我们应该快点干活，只要能够把下去的路清理出来了，那我们不就知道了吗？”

    三女点了点头，正要起身准备继续干活的时候，何明却看了一眼天空，随后挥了挥手开口说道：“也不差那一点时间了，我们先下去吃饭，等吃完饭了再上来继续干活。”

    三女点了点头。

    这时候林琦琦突然开口问道：“这让你说我们为什么不把食物带上来吃呢？这样的话还能少跑一趟又能多一些干活的时间。”

    听到她所说的话，洛瑶瑶和许倩倩纷纷点头，觉得她说的有道理。

    只有何明看了她一眼，忍不住翻了个白眼，开口问道：“你觉得野猪肉的味道香吗？”

    一提到野猪肉，三个女人都忍不住开始流口水，她们纷纷点头，这还用问，当然香啊！

    何明看了一眼四周，开口说道：“既然我们都觉得野猪肉行，那你觉得那些嗅觉比我们敏锐的动物会不觉得香吗？把食物带上来吃的话，很有可能会把其他的动物吸引过来。”

    听到何明分析的头头是道，三个女人都愣了一下，不由得点了点头。

    果然，看待事物这方面还是何明的眼光远一些。

    ……

    而这个时候经过了一天的努力，周大姐一行人这边集合五个人的力量，共同搭建了一个住所。

    虽然说这个住所搭建的样子并不怎么样，但是至少足够他们五个人居住，而且能够遮风挡雨。

    周姐她们甚至还在屋子的中央搭建了一块木板，将屋子分成两个部分。

    为的就是防止大晚上的王哥会爬到她们这边来做些什么坏事。

    而且他们还在周围找到了一些野菜。

    有了吃的，五个人瞬间充满了动力，开始分配工作烧火，捡干柴，煮食物。

    不过仅仅是野菜是不够的，毕竟他们有五个人，这点也菜只够他们吃个半饱。

    因此周大姐带着他们再去找了一些其他吃的。

    在找食物的路上，王哥忽然凑到了小陈身边，小心翼翼地开口问道：“你说那一男三女还活着吗？”

    王哥问这话当然不是表面的意思，而是有更深一层的含义。

    小陈自然是明白这句话的潜台词，不过他并不愿意搭理王哥，假装听不懂的开口说道：“问我有什么用，想知道他们活没活着，你自己去找一下不就知道了吗？”

    这句话说的让王哥一时之间找不出什么话来反驳。

    王哥沉思了一下，看了一眼在前面带路的周大姐开口说道：“你难道就甘心让这个老娘们骑在你头上拉屎不成？”

    要知道王哥对突然把自己权利夺走的周大姐十分不爽。

    上一次他好不容易把权力拿着回来，结果因为网红脸的死亡，又把权利给抢走了。

    所以王哥十分不甘心。

    小陈深深地看了王哥一眼，开口说道：“我觉得周大姐当队长挺好的，如果你觉得她是骑在你头上拉屎的话，你可以去找那一男三女。”

    他已经表明了自己的态度，他不愿意跟着王哥搞事情。

    听到小陈说的这些话，王哥就知道了，小陈现在对自己有很大的意见。

    自己想要拉上他一起行动，那完全是不可能的事。

    但是让王哥一个人独自行动的话，他又没有那个胆子。

    毕竟网红脸的死亡历历在目。

    别说碰到什么巨蟒和野猪的，光是一条小毒蛇就够他吃一壶的。

