    暴鲤龙1号需要学的，还有很多很多。

    咸鱼王的那一次升腾，其中就蕴含着龙之舞的蕴意，在空中的每一次摆尾，矫健的身躯，让全身的鳞片更加紧致，瞬间击打而过的尾巴，如破空而来的长鞭，神龙摆尾，莫过于此！

    从那以后，杨御就再也没有想过要教咸鱼王和暴鲤龙1号摇尾巴了。

    这摇尾巴……

    确实容易让人瞎眼。

    ……

    依旧是一身平平无奇的装扮，杨御抬头看了一眼上方熟悉的招牌。

    文教路精灵托管所。

    这里，有杨御许许多多的回忆。

    虽然搬了家，但从家到文教路精灵托管所只不过是方向变了一个而已，距离并不是很远。

    杨御回了一趟家，发现家里并没有杨小钰的身影，同时，拉鲁拉斯也没有在，杨御的脑海里，很快浮现出了“文教路精灵托管所”这个名字。

    “应该在这里了。”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖趴在杨御的头上，一路眯着眼休息着，发现杨御停下脚步很久，立刻眨巴眨巴眼，揉了揉，和杨御一起看着上面的这块招牌。

    杨御走了进去。

    一股扑面而来的熟悉的味道，久违的地方，依旧能够勾起杨御潜藏在脑海中的思绪。

    此时精灵托管所里人流量一般，没有特别多，也没有特别少，来来往往的人们身边都有着一同行走的小精灵，不会显得特别拥挤。

    “卡拉卡拉！”

    “卡拉卡拉！”

    一只蹦蹦跳跳的浅棕色小精灵手里招呼着一根骨头，对着几个移动的身影像在指挥着方向。

    “卡拉卡拉！”

    卡拉卡拉上下蹦跳着，跳到了一堆高高的床单上，对着那抱着一整堆床单的小精灵用骨头比划了比划。

    “艾比艾比！”

    每隔一段时间，在精灵托管所里的一些小精灵都会换上一床干净整洁的床单，然后将换下的床单聚集起来，进行一次清洗。

    “艾比郎！”

    杨御一眼就看到了那两个红色大拳头的小精灵，作为杨御在精灵托管所的老朋友，简直不要太好认！

    “艾比？”

    抱着床单的艾比郎被熟悉的呼声吸引，转过头，看向了杨御的方向。

    好像和想象中的有点不一样……

    但是很快，艾比郎发现了这种奇怪感觉的源头……

    一只幽灵系的梦妖！

    “卡拉卡拉？”

    站在床单上的卡拉卡拉用骨头棒子戳了戳艾比郎的脸庞，然后侧了侧身，顺着艾比郎目光的方向看去……

    “卡，卡，卡拉！”

    卡拉卡拉突然满脸的惊恐。

    艾比郎立刻抱着这些床单朝着杨御的方向跑去，突然的行动，让床单上的卡拉卡拉一个没站稳，几乎是飞一样地朝着杨御的方向飞去。

    “额……”

    杨御看到了那跟着艾比郎一起来的小东西，只不过那小东西是“飞”来的……

    杨御伸出手，稳稳当当地把这可怜的小东西接住。

    “卡拉卡拉卡拉！”

    飞入杨御怀里的这小东西，立刻拿起骨棒跳起来，想要打可恶的艾比郎的膝盖，只不过，迎面而来的这些床单，又一次把卡拉卡拉包裹实了……

    攻击失效。

    “让我来吧！”

    杨御像是回到了以前在这里的时光，对于抱着床单，那就是再轻松不过的事情了。

    只不过，这可怜的小东西从床单边缘拽着爬上来的时候，满脸都是气急败坏，伸出骨头对着艾比郎，发出强烈的抗议。

    艾比郎翻了翻白眼，拿着大大的砂锅一样的红色大拳头，在这卡拉卡拉脑袋上轻轻敲了一下。

    抗议无效。

    卡拉卡拉失去了战斗力。

    “哎，可怜的小东西……”杨御默默给卡拉卡拉默哀三秒，于是帮艾比郎拿了大半的床单以及床单上的这趴在上面好似在思考人生的卡拉卡拉，一同进入了精灵区域。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖笑嘻嘻地看着这一只哭卿卿的卡拉卡拉，小东西手里拿着骨头，坐在床单上，头骨露出的眼睛里闪烁着几滴泪光。

    “卡拉卡拉！”

    等我长大我一定会跳起来你的膝盖的！

    嗯。

    看起来很帅。

    只是小梦妖眯着眼睛突然做了个鬼脸。

    卡拉卡拉就吓得立刻缩了起来，把脑袋埋在床单里瑟瑟发抖。

    “精灵托管所有好多新来的护工啊！”杨御笑着道。

    他可以看见，一些看起来比较稚嫩的高中生，就像是曾经的杨御一样，在精灵托管所里做一个临时工。

    在这里接触许许多多平常接触不到的小精灵，而且，还能培养与小精灵相处时的经验，对于未来的训练家之路，有着非常大的好处。

    “艾比！艾比！”

    “艾比郎！”

    “艾比郎这边这边，这边要换床单啦！”

    “诶，你好！”

    一个看起来比杨御略小一点的高中生，看着杨御背着书包不像是这里的护工的人员，目光或多或少的有些躲闪。

    “别紧张，我以前也是这里的临时工，这个艾比郎可以给我作证！”杨御笑笑，这样熟悉的感觉啊，他从眼前这个小男生身上的表现，就像是看到了以前的自己。

    他以前也是这样的反应。

    在精灵托管所，就仿佛是看着“一代又一代”护工的成长。

    “艾比艾比！”

    艾比郎笑着点了点头。

    这一会儿，和这个小男生之间的隔阂立刻就消失了一样。

    脸上拘束的表情也开始变得正常起来。

    “艾比郎，艾比郎，这边换下来的床单给你啦！”

    一个微微忙碌却让杨御感到非常熟悉的声音出现在了精灵区域的里头。

    这让杨御目光微微一颤。

    从交流生出发前，一直到现在……

    期间除了通了几次电话，也没有怎么见面。

    好久不见。

    “拉鲁拉鲁拉鲁～”

    杨御可以看到，一堆像是长了脚一样的床单，从那门口自己挪了过来，还有那十分好听的声音。

    拉鲁拉斯抱着比自己还要高的床单走了出来。

    在拉鲁拉斯身后，甚至还有飘浮着的床单，在空中张牙舞爪起来……

    好像有点眼熟。

    就像在之鬼屋里看到的那些“可怕的鬼”一样……

    “小钰！”

    “诶？哥？！”

