 也有人见林寒一路走来和燕火儿有说有笑的模样，心中不爽。燕

    火儿也是仙岛一个著名的美女，他们这些天榜上的“师兄”，更觉得有机会得到她，所以对燕火儿很上心。此

    刻，她跟一个地榜的小子这么亲昵，自然让他们有些酸意，感觉无形间被比了下去。“

    不好意思，各位师兄，让你们久等了，我们来了。”燕火儿拉着林寒的胳膊上的衣服，走了过来，歉然一笑道。“

    没关系，这就是自从入门开始，就在仙岛造成不小风波的林寒吗？真是英雄出少年啊。”一个蓝衣男子出面，冷笑道。刘

    耀龙等一众弟子，都不由古怪的一笑，觉得有好戏看了。

    他们都知道，这蓝衣男子，正是追求燕火儿人之一，更公开表示燕火儿只会是他的女人。

    现在他出面，任谁都嗅到，空气中的火星味了。

    “是啊，赵光，你要干什么。”燕火儿走上来，挡在林寒面前，警惕道。他

    看出赵光对林寒的敌意，生怕他一个酸意上来，做出什么过分的举动。

    “没什么，只不过咱们这一队人，是真正的精英队，目前天龟岛汇集了不少西海的宗门，和其他海域的仙岛的人，为了不丢咱们瀛州仙岛的面子，一些阿猫阿狗，想进咱们的队伍，我自然要验证一下他的实力，够不够格才行。”蓝衣男子赵光，斜睨着林寒冷森一笑。

    “你说谁是阿猫阿狗？赵光，大家都是同门，你别看不起人，更何况林寒也并非无名之辈，他可是现在地榜第一。”燕火儿瞪着美眸道。可

    她越替林寒说话，越让赵光心中的酸意更甚，暗自咬牙，冷森一笑，讥讽道：“哼，地榜第一，算什么东西，在我们天榜弟子面前，地榜纯粹就是一些小孩子玩的榜单而已，不值一提。”

    “你…”燕火儿噎了一下，却无法反驳，地榜和天榜之间的差距的确很大，是质的差别，她不能否认。

    “你到底想怎么样？”最后她也只有道。

    “嘿，好说，跟我交手三招，如果他还能站着，我就承认他有点本领，可以加入我们的队伍，否则，就乖乖的滚蛋吧。”赵光扭了扭手腕，阴寒笑道。“

    有意思了。”一些其他天榜的妖孽，都忍不住饶有兴趣的笑了出来，等着看好戏。

    赵光有着神灵境九重天巅峰的实力，在地榜之中排名第七十八。

    对于地榜弟子，是一座大山，一般，后者绝对不可能会是他的三招之敌的。

    “赵光，以你的身份，为难一个刚入门没多久的师弟，不是在欺负人吗，羞也不羞。”燕火儿也气的脸红道。她

    知道赵光看不惯林寒是因为她，但她都已经邀请林寒加入队伍，若出了问题，她面子也不好过，所以对赵光的举动很厌倦。

    “哼，如果他连接我三招的勇气都没有，那就乖乖的让他滚回去修炼吧，不然到了天龟岛，也不会有收获，说不定还会被人杀死，永远都回不来了。”赵光心中的酸意更甚，斩钉截铁道。

    在他看来，燕火儿在乎林寒，才这么护着他，接着转头直接望着林寒，冷森笑：“小子，不要总躲在女人身后，是爷们就出来比划比划，你跟风慕立下一年之约的勇气哪去了！”

    说着哈哈一笑。在

    他身边明显还有一些跟他关系比较好的弟子，也都大笑了出来。

    显然他们都在嘲讽林寒自不量力。

    林寒一直都没有说话，此刻眼神不禁得冷了一些，他最讨厌这些狗眼看人低的家伙，当下冷笑道：“你想比划，好，那就动手吧。”对

    方只是比云飞扬高一些的妖孽罢了，他现在实力增加了不少，自然不怕。

    “好，小子够种，看招。”赵光见林寒上钩，不禁怒极反笑了出来，接着一声大喝，一拳直接朝着林寒打了过去。

    在他手臂上，竟出现一条紫色的闪电，粗大无比，让这一拳仿若附带着雷电之力，狂猛霸道，带着一股毁灭一切的气息。

    “雷电法象？”“

    啧啧，赵光使出全力了啊，根本没想到留手。”

    很多人都一愣，这正是赵光的招牌手段，一手雷电法象，施展出来，连一座山峰都可以轻而易举的夷为平地。这

    一拳林寒若接不下来，别说加入队伍，在床上至少要躺个一年半载。不

    少人望着林寒，目光都有些怜悯，觉得这小子要倒霉了。“

    赵光，你…”燕火儿也没想到赵光上来施展这么强大的手段，急的脸色一变，想要阻止，可惜已经来不及了，这一拳已经闪电之姿打向林寒的面门，如果挡不下，后果真是不堪设想。

    现在她心中也不禁有些后悔，早知道事情会变成这样，就不带林寒加入队伍了。如

    果林寒真的出了什么事，她也会过意不去。

    她完全没注意到，不知何事，对林寒的关心，已经如此浓郁了…吼

    ！然

    而，就在所有人都因为林寒必输无疑之时，接下来的一幕，却瞬间让无数人都震撼了起来。林

    寒同样冷笑，一拳打了出去，拳头上竟冲出一头饕餮，张开血盆大口，似要吞噬一切劲，横推了过去。

    砰！两

    者相撞，赵光拳头上覆盖的雷电之力，顿时被吞噬的干干净净，然后被一股凶猛的力道，震的倒飞了出去，整个人像死狗一般，躺在地上苦痛的哀嚎。

    他的手臂，竟在这一次对撞之下都断裂了一些，白森森的骨头岔子，都露出来了，凄惨无比。“

    这怎么可能？”刹

    那间，所有人都震惊了，不敢相信。赵

    光竟被一拳解决了。“

    那好像是…吞噬法象！”有人倒吸了一口凉气，吃惊道。

    吞噬法象，是公认的仙岛最危险的法象，有很多人都在上面栽过大跟头，再也没有人敢修炼。林

    寒竟然修炼了吞噬法象，还成功了，这自然让人震惊。其

    他人也都有些震惊。

    不明白，这小子为何这么独特，连饕餮法象都能练成。 