    第55章 闪电鸟跑路

    “好恐怖的破坏力啊，真不愧是神兽，比一般精灵的实力强太多了。”

    艾斯低头看了一眼十万伏特的破坏力，他明白了一件事。

    那就是只要自己被命中一次，那么必死无疑！

    闪电鸟也看向了被化石翼龙抓住的艾斯，它明白了，是这货正在挑衅它！

    双翅一交叉，一发电磁炮快速成型，随着闪电鸟一挥翅，快速朝着艾斯打来。

    化石翼龙翅膀一扇，轻松躲过了这发电磁炮，作为命中率极低的电磁炮，威力虽然大，但是速度方面太慢，化石翼龙躲起来十分轻松。

    但是随着化石翼龙的移动，闪电鸟露出一丝狡黠的神色。

    下一刻，乌云聚集，几道落雷快速朝着化石翼龙劈落，落雷之快，范围之密集，简直让人绝望！

    “原始之力！”

    艾斯怒吼一声，化石翼龙一发原始之力轰散了一道落雷，速度极快的闪避开其他的落雷，躲避开了这几乎是必中的一发打雷！

    闪电鸟见状，眼中闪现出一丝不爽。

    为了击中对方，它削减了威力，从而提升了范围性，从而让化石翼龙击溃了一道落雷，躲避开了攻击。

    “不能下降威力，一击击溃这群虫子。”

    闪电鸟心中浮现出这个念头，一声高鸣，乌云再次汇集。

    但是下一刻，呼啸的暴风雪朝着上空的它快速吹来。

    刺骨的寒意让它的动作一僵，原本汇聚的乌云有着消散之意。

    这并不是最可怕的，最可怕的是，闪电鸟感觉有种昏昏欲睡的错觉，低头看向下方房顶上的乘龙和口呆花。

    它发现口呆花正在喷洒出大量粉末，伴随着暴风雪，粉末快速被吹上了天。

    闪电鸟怒鸣一声，浑身电光爆发，细微的电流刺激身体，虽然给自己带来了些许伤害，但也成功驱散了那昏昏沉沉的睡意。

    “可惜没有中毒，不然就好打了。”

    艾斯感慨一句，面对混合粉末的使用，艾斯发现最容易被驱散的状态，就是睡眠了。

    只要有外界的刺激，可以很快就能驱散睡意，从而抵御睡眠粉的侵袭。

    “化石翼龙，冲过去，冰冻牙。”

    艾斯指挥着化石翼龙接近闪电鸟，但是化石翼龙犹豫了。

    它深知自己可是抓着艾斯的，一但和闪电鸟交战那么不可能完全顾忌到艾斯。

    如果艾斯受伤了，那么它自己都不会原谅自己。

    “我相信你，化石翼龙，冲！”

    面对艾斯的再一次要求，化石翼龙眼中疑虑尽散，一声怒吼之后，凶暴的神情出现在了化石翼龙的脸上。

    双翅一扇，化石翼龙快若流星般的朝着闪电鸟冲去。

    闪电鸟看见艾斯如此“找死”的冲向自己，一时间也是有些愣住了，随后面露讥讽之色。

    十万伏特马力全开，电力迅速朝着化石翼龙和艾斯攻去。

    艾斯尽力放平身体，在狂风的吹拂下，后背紧贴化石翼龙腹部。

    电光袭来，化石翼龙右侧翅膀一扇，整个身体如同陀螺一般快速旋转起来，以一个精准的角度躲避开了十万伏特的攻击，速度再次提升，朝着闪电鸟决绝的冲去。

    艾斯被甩的头昏眼花，但是此刻的他却格外清醒。

    “和自己的精灵共同面对攻击，以精灵的视角感知攻击，这更加让训练家知晓该如何指挥精灵。”

    这是板木在大地的奥义之中留下来的一段话，此刻，艾斯明白了其中的意义。

    身处后方安全位置，虽然能以第三方上帝视角给精灵提示，顾全大局。

    但是训练家没有和精灵一同面对过攻击，一同战斗过，根本不可能知道它们眼中的战斗是怎样。

    这是一种特殊的视角，虽然舍弃了上帝视角，但是训练家和精灵共同面对时，此刻对于精灵的激励和心与心之间的交流，是无法用言语比拟的。

    闪电鸟力量汇聚于尖嘴，一击啄钻也同样旋转着，破开了暴风雪，朝着化石翼龙撞去。

    “嗤！”

    闪电鸟的尖嘴如同电钻一般，畅通无阻的直接贯穿了化石翼龙的胸膛，一滴滴鲜血，顺着化石翼龙的身体，地落在了艾斯的身上。

    鲜血刺激了化石翼龙的神经，原本凶暴的神情更加嗜血，长大嘴巴狠狠地一口咬在了正在后退的闪电鸟一侧翅膀之上。

    “咔嚓。”

    寒意弥漫，很快将闪电鸟一侧翅膀给冻结，但是下一个瞬间，闪电鸟的翅膀如同流水一般蠕动，瞬间挣脱了化石翼龙的牙口，同时一击翅膀攻击狠狠地扇在了化石翼龙的脸上，将其击飞了出去。

    “刚才那是什么？！”

    艾斯看着几乎完好无损的闪电鸟翅膀，眉头紧缩，这东西怎么看都不是自己记忆中的闪电鸟啊！

    五点任务点消耗，艾斯手中散发出淡淡光芒，被其按在了化石翼龙的身上。

    原本被洞穿的身体，瞬间恢复了原样，如此场景，也是让闪电鸟看的有些愣住了。

    “来吧，看看谁更厉害。”

    艾斯冷笑，还有63点任务点，足够他完美恢复12次化石翼龙。

    现在，艾斯深刻的了解到了，有时候苟一点也挺好的。

    积攒的够多，那么底牌也就越多，危险的时候才能够有着更多的底气去面对强大的敌人。

    “来吧，开始第二场！”

    化石翼龙带着艾斯再次猛冲而去，而下方乘龙也是再一次刮起暴风雪，快速将闪电鸟笼罩。

    闪电鸟神情有些头疼，面对这种自带恢复，而且还是那种完全恢复的对手，进入消耗战后，对它来说，就有些不值当了。

    刺骨的寒意袭来，闪电鸟猛地一张翅膀，强烈的电流自它为中心，疯狂的朝四周扩散而去。

    化石翼龙见状，都停止了前冲，原始之力朝着电流轰去。

    但是等原始之力击穿了电流，化石翼龙顺着打穿的电流朝着里面冲去，原本闪电鸟所在的位置，早已经空空如也。

    艾斯快速环顾四周，猛然间发现，闪电鸟这货，已经朝着东边快速飞去，现如今已经只能看见一个很小的背影了。

    闪电鸟这货，跑了！

    (本章完)

