    和吴闲交战结束之后，林枫再度交战了七场。

    八场排名赛，林枫的对手几乎全是元晶境，所以……毫无意外，也都是由林枫获胜。

    我于元晶已无敌这句话，可不是随便说说的。

    林枫现在，确实是有这样的实力。

    毕竟，整个七星剑宗之中，能将力道突破到6900点的，可没有几个。

    当然，这不包括那些个化虚境核心弟子。

    正当林枫静静等待第九场到来的时候，UI界面上的对手信息，差点没让林枫爆出粗口。

    【弟子：云嫣儿（NPC）】

    【境界：元晶五重】

    【力道：7200】

    【根骨：3100】

    【气劲：6800】

    【洞察：5000】

    【身法：2500】

    ……

    【胜场：8（排名赛）】

    【败场：0】

    “我去……怎么会是师姐？！而且，这五维，假的吧？！”

    之前林枫一直都没有注意道云嫣儿的五维，现在考核了，系统自动把五维给弹了出来，看到这一幕之后，林枫整个人瞬间不好了。

    这就是富婆么？

    想到这里，林枫默默地打开了他一直以来都引以为傲的五维面板……

    【玩家：林枫】

    【境界：元晶一重巅峰】

    【力道：6910】

    【根骨：2900】

    【气劲：4240】

    【洞察：4225】

    【身法：1795】

    完全被云嫣儿碾压。

    没有一项超过了云嫣儿，尤其是气劲，更是被云嫣儿领先了两千多点！

    这样的五维差距下，哪怕是换作其他任何一个高玩，林枫接下来这一场，必败无疑！

    不过……

    是云嫣儿的话，说不定还有所转机。

    毕竟，这么善良又美丽的师姐，肯定舍不得对自己下狠手吧？

    正当林枫在心中幻想着待会儿师姐主动认输，让林枫晋级时……

    擂台另一边，熟悉的铃铛声缓缓响起。

    却见一道曼妙倩影出现在了林枫面前。

    同样是核心弟子服饰，穿在云嫣儿身上，简直将云嫣儿的俏皮可爱凸显到了极致。

    简单的散发，精致的面容，带着那宛如秋水潺潺般的双眼，不管是谁看了，都忍不住想要上前呵护。

    “小师弟，好巧啊。”

    云嫣儿倒持青锋，微微弯着她那月牙般的眼睛，带着几分俏皮，轻笑道。

    酥麻的声音，是听得林枫一阵心神摇曳。

    林枫连忙咬着脑袋，让自己清醒片刻。

    心中也是一阵唏嘘……

    女人果然会影响我拔剑的速度！

    心念至此，林枫对着云嫣儿微微拱手行礼，很是恭敬道：

    “林枫见过师姐！”

    云嫣儿见状，往前靠近了几步，笑着说道：

    “小师弟不必客气！”

    “虽然我是师姐，但……待会儿动手的时候，师姐可不会手下留情哦！”

    “所以，师弟可要小心咯！”

    林枫闻言，心中顿时苦笑，原本还想求个情，让云嫣儿让让自己，现在看来，已经没有这个必要了。

    不过……

    林枫也有些好奇，云嫣儿的实力究竟怎么样。

    之前带队历练的时候，云嫣儿基本上没有怎么动过手，至于那几名化虚境修士，也都是被云嫣儿用元神玉简给击杀了。

    真要说云嫣儿动手，林枫到现在为止，都还没有见过。

    想到这里，林枫心中也是多出了几分忐忑之色。

    他看向云嫣儿，轻声说道：

    “师姐尽管出剑，林枫即便不是师姐的对手，也会尽力而为！”

    云嫣儿微颔螓首，轻声说道：

    “那……师姐要开始咯！”

    “小师弟放心，要是实在扛不住了，师姐就出剑轻一点。”

    话音一落，只见云嫣儿手中剑刃一抖。

    霎时间，一阵尖锐的剑鸣声在擂台之上响起。

    林枫见状，也是在同一时间调转自己身上的元力。

    不多时……

    两人各自所在的擂台边上，都有一股元气风暴拔地而起。

    不过……

    外人明显能够感受得到，林枫和云嫣儿之间，还是有着一定差距。

    远处……

    观赏台上，年轻人双手环抱在胸前，嘴角勾勒起淡淡的笑意。

    他那宛如星辰般的眼眸，始终盯着林枫……对面的云嫣儿。

    在他身旁，同样一名年轻人缓缓走了过来，笑问道：

    “凌师兄觉得，这一战谁胜谁负？”

    凌赋闻言，只是轻笑一声，道：

    “嫣儿师妹虽然只有元晶五重，但资质却是远超寻常核心弟子。”

    “加上有云峰长老相助，以及她父母精心培养。”

    “现在的嫣儿师妹，即便是寻常化虚境，也不一定是她的对手。”

    “这一战，已经没有多少悬念了。”

    凌赋旁边的年轻人闻言，脸上也是多出了几分恍然之色。

    正在两人言语之际，擂台之上的林枫，已经和云嫣儿彻底交战在了一处。

    两人仅仅只是数个回合，林枫便渐渐落入了下风。

    云嫣儿的五维属性实在是太好，虽然林枫能够破防，但单纯以换剑来交战，林枫根本没有半点胜算。

    看着面前的云嫣儿，林枫紧了紧自己那有些发麻的右手。

    咧嘴笑道：

    “师姐虽然只有元晶境五重，但实力却是比寻常化虚一重修士还要强。”

    “师弟实在佩服！”

    云嫣儿轻哼一声，抬手起剑，道：

    “小师弟可别以为夸我两句，我就会放水哦！”

    “今天这一战，你我之间谁都不准留手！”

    “不然的话，我就算是赢了，爹爹也会说我的！”

    林枫闻言，轻声一笑，随后说道：

    “既然如此……那师弟我可就要认真了。”

    “师姐……你可要准备好了！”

    话音一落，林枫往前冲出一段距离，当距离拉倒苍龙出水眩晕范围之后，只见林枫轻喝一声，随后便直接化作一道流光，直接射在了云嫣儿的身上！

    后者那水汪汪的大眼睛，只看到一道刺眼剑光在自己眼前划过，下一瞬间，她便感觉到有些头晕目眩。

    与此同时……

    耳边劲风不断，更有一道道剑气呼啸而来。

    云嫣儿双眼瞳孔陡然一缩。

    她本想动弹，可却发现自己中了这一剑之后，身体就好像被什么东西给禁锢在了原地！

    “好强！”

    云嫣儿内心惊呼一声。

    不过……

    正当林枫打算递上平A的时候，云嫣儿的身上，却是突然绽放出一阵耀眼的金光！

