
　　见萧宁退让，孔羽的脸上也是露出了一丝冷笑，旋即将自己的气势给收了起来，他看向大黄狗，开口说道：“大黄，过来我这里，有我在，没人敢碰你。”

　　“大黄，你先去妖族那里，我一人可以对付。”

　　江尘连忙给大黄狗传音，不然的话，按照大黄狗的脾气，孔羽的账恐怕都不买，要继续和萧族闹下去，但眼前的局面并非一个萧族那么简单，丹族和火族肯定要牵扯进来的，像萧宁这样的天才人物本身也是极其难以对付的，真打起来的话，他顾不上大黄狗，大黄狗现在毕竟才是五级小妖圣，如果是六级小妖圣的话，江尘基本上就不会有任何的担忧。

　　“那你小子小心一些，一会杀起来不用客气，狠狠杀这帮鳖孙。”

　　大黄狗对着江尘大声说道，丝毫不掩饰自己的大嗓门，这已经是他第二次开口骂萧族的人是鳖孙了，萧族的人眼中已经喷出了火焰，如果不是因为这家伙是妖族重要人物的话，他们一定不顾一切的冲上去将狗皮给拔下来。

　　事实上，即便大黄狗是妖族的人，萧族也不会放过他，不过眼前主要是对付江尘，不是这条狗。

　　大黄狗极其不满的走到孔羽身前，他没有要求孔羽去帮助江尘，因为大黄狗现在在妖族还没有那么多的话语权。

　　对于孔羽来说，即便他知道江尘是大黄狗的朋友，现在也不能出手相助了，眼前的大势力实在太多了，圣元大陆八大族就不说了，无极大陆和玄黄大陆的大势力也同样不好惹，看眼前的局势，想要对付江尘的人，肯定不只是萧宁一个，自己还没有那么大的面子同时让这么多的大势力退却。

　　而且，萧宁现在已经快要到暴走的状态，自己已经阻拦了他对付大黄狗，如果继续阻拦萧宁对付江尘的话，对方一定会不顾一切的出手，到时候妖族直接就卷入进去了。

　　“江尘，我再给你最后一次机会，将舍利子和断剑交出来。”

　　萧宁厉声大喝。

　　“如此没有半点营养的屁话你就不用再说了，如果我要交出舍利子和断剑的话，何必在拍卖场内与你竞争，既然我敢和你竞争，那我就不怕你，你要和我动手，最后的结局之后一个，那就是死。”

　　江尘不咸不淡的说道，言语间完全没有将萧宁放在眼中。

　　“这家伙真是够嚣张啊，比八大族的天才还要嚣张，不过以他的修为，如何对付萧宁，真不知道他是如何想的。”

　　“此人很可能是脑子有问题，但他这胆量却让人不得不钦佩啊，反正我很佩服，要是我的话，打死都做不到他这种不怕死不要命的地步。”M.23sk.com

　　“看吧，萧宁一定会给他好看的，此人必定会死的很惨。”

　　…………

　　很多人唏嘘不已，他们在拍卖场的时候就见识到了江尘的胆气和嚣张，不过那时候有拍卖场的规矩作为限制，萧宁没有办法出手，但眼前的情况江尘还如此的嚣张，难道他自信能够对付得了萧宁不成？

　　“我一定会让你知道怎么死，既然你不交出来，那么我就自己动手。”

　　萧宁浑身发出咔咔声响，浓郁的杀气几乎已经将虚空给凝结了。

　　“此人昨日羞辱我火族的人，我火族也不能放过他。”

　　萧宁还没有动手，火族的人也说话了，说话的正是火源，看样子要插上一脚。

　　“还有我丹族，这个江尘在空间三角域节点的时候杀死了我丹族一个新来的弟子，这是对我丹族极大的挑衅和蔑视，今日我丹族也要讨回一个公道。”

　　丹族的带头人也走了出来，此人身穿一身黄色丹袍，同样的七级小圣巅峰的修为，他叫丹元冲，也是丹族年轻一代中少有的天才人物。

　　见状，江尘只是一声冷笑，丹族和火族果然和自己预料的那样按耐不住要出手。

　　“火源，丹元冲，你们两个凑什么热闹，此人是我的。”

　　萧宁冷冷说道。

　　“此人身上有一种火焰，正是我们火族所需要的，他羞辱了我们火族的天才，一定要付出代价，这火焰我们要了。”

　　火源说道。

　　“我丹族只是要报仇。”

　　丹元冲道。

　　“够了，你们想什么以为我不清楚吗，还有其他的大势力，你们打什么主意我清楚的很，告诉你们，这小子的命是萧宁的，谁也别想抢，等我灭杀了他，舍利子和断剑归我，其他的宝贝，归你们。”

　　萧宁大喝一声，旋即不再看火源和丹元冲，猛然间向着江尘冲击而去，眨眼间的功夫，萧宁便冲击到了江尘近前，拳头带着凌厉的劲风打向江尘。

　　萧宁这一拳携带着无尽怒火，在他看来，在自己这一拳之下，江尘就要被直接打死，不过萧宁不想一拳打死他，他要慢慢折磨。

　　“来的好。”

　　江尘的气势也是一震，浑身上下都是磅礴的战意，他修炼化龙诀，天生好战，能够遇到萧宁这样的对手也是不容易，今日这里的天才这么多，势必要好好大战一场。

　　江尘出手如电，同样的打出一拳，绽放出金色光芒的拳头和萧宁的拳头毫无花哨的撞击在一起。

　　啪！

　　两人的拳头都携带着无穷力量，碰撞之处虚空都被打出一个大窟窿，大片的火花被擦了出来。

　　蹬蹬蹬……

　　在这样强烈的碰撞之下，江尘一连退后的十几丈才稳住身子，只觉得体内气血翻涌，说不出的难受，不过这种难受随着化龙诀运转立刻就消失不见了，化龙诀的修复力，因为有了扶桑神木精华帮助之后，已经达到了无比惊人的地步，一般的伤势和震荡，根本无法对江尘造成丝毫的伤害，瞬间就能够恢复过来。

　　“什么？”

　　萧宁大眼一瞪，好像看到了最不可思议的事情一样，在他的想象中，这一拳就算不能将江尘给打死，也起码要打的完全丧失战斗力，却没有想到对方只不过是被震退而已，看起来连一点皮外伤都没有出现，这怎么可能。

　　看对方的气息，也只不过是四级小圣，就算江尘在拍卖场中从三级小圣晋升到了四级小圣，但也不可能如此强势。

　　“好厉害，这个江尘为何以前从来没有听说过，以四级小圣的修为，竟然可以和萧宁对抗了，要知道，萧宁可是强大的七级小圣啊，而且是萧族的天才人物，据说萧宁还打败过八级小圣呢。”

　　“是啊，这太离谱了，看来这家伙的确有嚣张的资本啊，以四级小圣就能够和萧宁打成这样，假如他和萧宁一个级别的话，岂不是能够将萧宁秒杀，这也太妖孽了吧。”

　　“妖孽和天才还真是多啊，不过他虽然天才，但毕竟修为太弱，和萧宁之间有着三个等级的差距，刚才的对战已经很明显了，江尘和萧宁之间还是有着很大差距的，萧宁刚才也没有动用全力，只是试探性的攻击罢了。”

　　…………

　　江尘能够接下萧宁一招，让很多人都无比的意外，不少人看向江尘的目光也发生了变化。

　　此刻的江尘，神色平静，似乎刚才被震退对他的心里没有产生半点影响。

　　“萧族的天才果然不一般，我现在晋升四级小圣，一般的七级小圣已经根本不是我对手，但我和萧宁打的话，却不是他对手，看来只有施展龙变才能够杀他了。”

　　江尘心中暗道，衡量了一下双方的差距，他现在的状态，肯定是打不过萧宁的，但如果施展龙变之身，战力可以瞬间提升十倍，双方都差距立刻就会被翻转，江尘在龙变状态下，有绝对的把握杀死萧宁，拿回自己的指骨。

　　“不过，我之前利用大量的暗黑之灵晋升四级小圣，根基还不是太稳固，现在正好以本身的状态和萧宁一战，利用萧宁的压力来稳固根基。”

　　江尘心里已经下定决心，暂时先不施展龙变之身，他要和萧宁一战，利用萧宁的压力来稳固自己的根基，这样的战斗，对他是有好处的。

　　“江尘，看来我小看了你，以四级小圣就能够接下我一招的，你是第一个，没想到圣元大陆还有如此天才，不过很可惜，你得罪了我，结局注定要死，你的修为还是太弱，我要杀你，举手之间的事情，刚才我只不过是试探性的攻击，如果你现在向我求饶，给我跪下来磕头的话，我刚才的话还算数。”

　　萧宁大声说道。

　　“真是够了。”

　　江尘实在听不下去了，当即打出真龙大手印，恐怖的血色龙爪凭空出现，眨眼间就出现在了萧宁的头顶之上，真龙大手印携带着无穷压力，犹如泰山压顶一样。

　　“好强的战技，可惜还不是我的对手。”

　　萧宁杀气冲天，也不再废话，他双掌散发出璀璨无比的光芒来，这些光芒就好像一道道利剑，将虚空刺的千疮百孔，随后，他双掌向上猛击，一击就打出无穷巨力，那是山岳般的力量，足以摧毁一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百四十二章 对战萧宁免费阅读。https://xs.23sk.com 