    第229章 领域

    三十多个化作了本体的金乌族天仙，同时朝着苏宇扑了过来。

    他们的利爪，轻松便洞穿了虚空，仿佛能撕裂一切。

    他们的口中，更是不断吐出一道道赤光。

    这些赤光瞬间便交织成了一张大网，以极快无比的速度从天而降。

    这并非普通的网，而是火之法则力量凝聚而成的火网。

    一旦被火火网笼罩住，便基本无法逃脱，直至彻底化作灰烬。

    哪怕是天仙，也不会例外。

    要知道，这三十多个金乌族的天仙中，不仅有下位天仙和中位天仙，而且还有上位天仙，可见他们的联手一击，威能是何其的恐怖，

    面对金乌族三十多个天仙的这必杀一击，苏宇面色依旧是无比的平静。

    他不躲不闪，抬手而起，凝指为剑。

    顿时，一道璀璨的剑芒划破虚空。

    嗤！

    伴随着一声轻响传出，只见那火网竟被瞬间给斩成了两半。

    不过，火网很快又重新交织而成，继续朝着苏宇急速而来。

    “倒是有些麻烦。”

    苏宇的眉头微挑，心中暗道一声。

    也罢，是时候试试那一招了。

    随着苏宇的心神念动，内天地瞬间显化而出，直接化作了无形的领域。

    他之前见过东辰的血神领域，也见过雷角的雷神领域，于是便也想弄一个自己的领域出来。

    经过这段时间的不断推演，终于算是成功了。

    而他的领域，则是以内天地为根本，并非单纯的法则领域。

    从另一个角度来说，他的这个领域，其实也就是内天地的投影。

    在领域成形的刹那间，整个天地竟仿佛彻底凝固了，一切都停滞了下来。

    哪怕是诸多法则，也全都静止了。

    虽然只是短短的一瞬，却依旧压制了整个天地规则，可见苏宇的这个领域，何其的不凡，或者说，他的内天地是何其的不凡。

    仅仅只是一瞬间的事，绝大部分人都没能差距到任何异常。

    唯有一些实力强大的地仙，才感受到了刚刚的不对劲。

    “方才是怎么回事？”

    “发生了什么，刚刚好似有一刹那的时间，天地规则突然静止了？”

    “怎么可能，就算是真仙降临，也不可能做到吧？”

    各族强者只感觉心悸不已，尤其是那三十多个金乌族的天仙，此刻更是一脸的惊骇之色。

    因为他们竟发现，无论自己如何施展神通，火网都无法凝聚出来了。

    甚至，他们发现自己居然感应不到天地间的法则力量了。

    事实上，苏宇自己也没想到，他用内天地弄出来的领域竟还有如此之威。

    或许，他找到了一条全新的道路，也说不定。

    若继续走下去，很可能会有意想不到的收获。

    他能感觉到，在这领域之中，自己便是创世主。

    他只需一个念头，便可更改一切规则。

    比如说，他想让那三十多个金乌族天仙的火网无法交织而成，那便不能交织成功。

    甚至，若是没有他的同意，他们连火之法则力量都感知不到。

    “这……就是我的道吗？”

    苏宇此刻心中生出了无数感悟，仿佛找到了属于自己的道。

    虽然这个道还很弱小，甚至还只是一个雏形，但他却相信，随着时间的不断推移，自己一定能够完善这个道，最终化作永恒大道。

    没有再浪费时间，苏宇的身形一颤，直接便出现在了其中一个金乌族天仙的面前。

    他并未动用攻伐之术，而只是挥出了一拳。

    恐怖无比的肉身力量，瞬间倾泻而出。

    轰咔！

    苏宇的这一拳，粉碎了虚空，直接砸在了那金乌族天仙的庞大身躯上。

    几乎毫无反抗之力，甚至连惨叫都没来得及发出，那金乌族的天仙便瞬间化作了齑粉。

    “内天地的力量，果然又变强了。”

    苏宇目露淡淡笑意的暗自想道。

    将内天地显化而出，凝聚成领域般的存在。

    不仅可以让他掌控领域中的一切规则，而且还能让内天地的力量直接加持在他的身上，爆发出更强的威能。

    “结束吧！”

    苏宇直接催动了整个领域的力量，然后聚于拳头之上，狠狠朝着那三十多个金乌族的天仙砸去。

    这一拳，仿佛能创造万物，也仿佛能毁灭万物！

    感受到这一拳的可怕，那三十多个金乌族的天仙，吓得亡魂皆冒。

    他们感觉自己面对的这一位，并不是天仙，而是那至高无上的仙尊！

    砰、砰、砰……

    随着几声闷响传出，十多个金乌族天仙的身体竟彻底炸裂了开来，血雾漫天。

    剩下的那些金乌族天仙，均是不敢有半点迟疑，身形疯狂暴退而去。

    显然，自知不敌苏宇的他们，只想着能够逃得一命。

    只可惜，他们已然处于苏宇的领域之中，没有苏宇的同意，他们又怎么可能逃得掉。

    苏宇抬手一抓，便将所有的金乌族天仙全都抓了回来。

    紧接着，又是一拳挥出。

    空间随之彻底崩碎，朝着那些金乌族天仙迅速蔓延而去。

    结果自然是毫无意外，他们也步了之前那十多个金乌族天仙的后尘。

    至此，出现的所有金乌族天仙，便只剩下那身穿太阳神袍的老者了。

    “现在，你还觉得，我无法与你金乌族为敌吗？”

    苏宇的目光看向那老者，淡淡道。

    “你到底是什么怪物？”

    面若死灰的老者，目光死死盯着苏宇，开口道：“我曾去过大荒界，甚至还有幸加入了青云仙宗，却从未见过，像你这般妖孽的存在，明明只有下位天仙的修为，真正实力却远远超越了上位天仙，你莫非是仙王转世不成？”

    他能够想到的合理解释，也就只有仙王转世了。

    据说，有一些仙王，为了能够找到自己的道，会主动舍弃一身修为，入轮回转世。

    转世后，他们会保留上一世的记忆，不仅修炼速度极快，而且实力远超一般的同阶修士，轻松便可做到越阶挑战。

    眼前的这位大周神武王，便极有可能就是仙王的转世身。

    “重要吗？”

    苏宇淡漠一笑，完全没有要解释的打算。

    随后，他便要抬手将对方送走。

    “等等……我对你还有用！”

    老者面色一变，慌忙大喊道。

    “嗯？你对我有什么用？”

    苏宇的眉头微挑，随后问道。

    (本章完)

