    钟成立感受到钟天明冰冷的眼神，心中无比的得意。

    这么多天过去，他认定张少陵那个废物已经死了。

    自己儿子的仇得报，他的心情可是舒爽无比。

    看着钟天明等人痛心疾首的模样，他更是出气！！

    而今日他来，就是庆祝张少陵死了，而顺便将三房也彻底解决！

    于是钟成立还是装作一副为钟天明着想的表情。

    虚情假意道。

    “呵呵，天明，你有没有想过，这么多日过去，张少陵那个废物必死无疑，而今后，没了那个废物，三房将再度回到此前那般无可救药！！”

    “如今的钟家可是不会留下没有价值的人的，要不了多久，族长就还是会重新下令，将三房抹去！届时天明你该如何是好？”

    钟天明闻言，神情一震，眼神中的光顿时黯淡下来。

    没错，他何尝没有想过。

    张少陵的改变，才让他三房拥有了留下来的价值。

    如今张少陵死了，三房必将再次被打散，归入大房二房！

    而三房与大房二房想来敌对！

    可想而知，到时候，他三房一脉将再面临如何的欺压与折磨。

    想到这里。

    钟天明忽然有些后悔。

    他担忧连累三房，才没有全力阻止张少陵下族地。

    可如今，没了张少陵，他三房一样没了未来。

    如此，他何不当初全力争取留下张少陵，或许还有一线机会呢？

    念及此处，钟天明心中更凉，对放弃张少陵的选择更加后悔，更加的愧疚起来。

    眼中已然是一片死灰。

    二长老钟成立显然是看出了钟天明心灰意冷。

    趁机急忙继续道。

    “呵呵，天明，别说本长老不帮你！与其等到那时三房彻底打散，分别归于大房二房，不如你提前向族长请缨，直接带着三房一脉全部入我二房！”

    “本长老像你保证，届时一定为你们争取该得的一切修炼资源！如何？”

    钟成立脸上闪过狡黠之色。

    其实他的所图很简单。

    虽说大房与二房从来都看似和睦，仿佛穿一条裤子的兄弟。

    实际上暗地也有竞争。

    谁又会真的放弃钟家的继承权呢？

    因而，这钟成立显然是先下手为强，想要将三房全部拉入自己的势力！

    届时二房实力扩大，才有与大房相抗的本钱！

    才更有机会抢夺钟家的下一任族长之位！

    钟天明也不是傻子，当即就看穿了钟成立的想法，当即冷笑道。

    “呵呵，你当我不知道你的所图？不过是想让我三房彻底成为你二房的傀儡罢了！反正三房都将溃散，我何必非要入你三房？！”

    钟成立闻言，变得苦口婆心起来。

    劝说道。

    “天明，此言差矣，大长老生性强硬，且向来只重亲脉，你三房若是进了他们一脉手下，会被欺压成什么下场，恐怕不需我多说。”

    “可三房若是来我二房，本长老必定全力支持，另外若是你三房一脉共处，不是更方便保存实力，有朝一日，东山再起，可若是被强行打散，你还有什么机会？”

    钟天明听到这里，神情竟然真的犹豫起来。

    钟成立见此，面露窃喜。

    钟灵见自家父亲竟真要被说动，顿时泪水更是充满眼眶，责怪道。

    “爹！！都是因为他们，少陵哥哥才会被陷害到如今生死不明的下场！你竟然还相信他的鬼话？你怎么对得起少陵哥哥啊！”

    钟成立闻言，摇摇头道，“呵呵，灵儿，你这就不识大体，你爹身为一房之主，自然要为整个三房考虑，岂能因为一己私仇而犯糊涂，你爹自然知道怎么做才是最好，对吗，天明？”

    钟成立说着，看向钟天明。

    从钟天明的反应来看，他已经胸有成竹能将三房收下！

    可就在他得意之时。

    忽然钟天明抬头看来，眼神凌厉如刀。

    他语气冰冷的看着钟成立道。

    “钟成立，你莫不是真将我钟天明当做了傻子？你以为我会蠢到以为加入二房后，还会有机会重组三房？呵呵，若是你真有如此幻想，看来你可真是愚蠢至极啊！”

    钟成立闻言，脸色一僵。

    “天明，你什么意思，我可是好意，你不要不知好歹！！”

    却不见钟天明完全不吃这套，语气直接一变，低喝道。

    “你这小人，背后嚼舌害死我女婿，竟还妄想我会与你同流合污，钟成立，我告诉你，若是少陵真的出了事，我定会倾尽所有，为他报仇！！你二房等着！绝不会好过！！”

    钟天明出言威胁，显然出乎钟成立的意料。

    本以为计划将要成功，转眼却一切泡汤。

    钟成立也终于再装不下去，脸色冰冷彻骨。

    直接威胁钟天明道。

    “钟天明，敬酒不吃吃罚酒，你不加入我二房可以，呵呵，那就等着族长之令下达后，看本长老如何处置你分入我手中的三房一脉吧！”

    说着，目光在一旁的钟灵身上一撇。

    露出不善的奸笑道。

    “呵呵，你就好好祈祷，你这乖女儿不要落入我二房手中，否则，呵呵……”

    钟天明见钟成立竟敢直接当面以自家女儿作为威胁。

    当即浑身气息一震，犹如要狂暴的雄狮。

    “钟成立，你敢！！！”

    钟成立却冷哼一声，“敢不敢，你自会知晓，本长老再给你一日的时间考虑，若是明日再来，你还是这般顽固，呵呵，本长老保证，刚刚说的每一句话，都必将成真！”

    说罢，阴冷的眼神直视钟天明片刻，转身就要离开。

    钟天明见此，身上气息顿时一泻，一瞬间仿佛苍老了许多。

    如今，他最为重要的就是唯一的女儿钟灵。

    可钟成立竟以钟灵为要挟。

    他真的不知该怎么办了。

    钟灵急忙将他扶住，安慰道，“谢谢爹！放心，爹，无论如何，女儿也不会屈服！！我三房，绝不怕任何人！！”

    钟天明没有答应，这让钟灵终于感到了一丝温暖。

    想起钟成立的威胁，她没有一丝的惧怕，有的只有怨恨与坚毅。

    钟成立三人自然听到了钟灵的话。

    三人不以为意的冷哼一声，脚步未停。

    他们只等明日在看，要个结果。

    若是得不到他们想要的结果，那就别怪他们心狠手辣！

    只是他们还没走到门口，一道身影忽然出现在门外，堵住了出口。

    同时，少年的声音响起。

    “我好像听到，刚刚有谁说要伤害我的女人？是你们吗？”

    钟成立三人发现前路被挡。

    下意识都抬头看去。

    可当他们看清前面来人的样貌时，都不禁吓了一跳！

    钟成立更是惊讶得脱口而出。

    “张少陵你没死？！”

    没错，来人正是刚刚从族堂中脱身的张少陵。

