    

    第845章开启地心

    但玄冰还是喊得晚了些！

    就在他的声音传入凌武的耳中时，一时担心着古玄尘反击的凌武，至强的一道雷霆已经轰在古玄尘的身上！

    身上残存的那点天道力早在最后的抗击中已经彻底耗光，古玄尘只感觉全身一震，甚至此刻他能闻到来自雷击处的肉香！

    同时，身体也不受控制的快速向着地心入口直飞而去！

    “混帐！”玄冰见状，身影一闪，下一刻已经出现古玄尘上空，一把拉住古玄尘的右手！

    原本被玄冰这一拉而停住的古玄尘，突然感觉下方一阵巨大的吸力传来！

    低头，只见地心入口的五彩气旋运转得更加快捷，有如一个漩涡，将他撕扯下去！

    玄冰虽然在极力的运转功诀，但此刻他不仅没有把古玄尘拉上来，反而还连他自己的身体也随着古玄尘向下落去！

    两人对视中，似乎都意识到将要面对的危险！

    “以后还装逼吗？”

    但下一刻，两人又同时异口同声的说道！

    其实他们彼此都知道对方没什么坏心思，就是各自都不服那口气，只是谁也没想到会闹成现在这样的局面！

    古玄尘的身影不断下坠，此刻玄冰握着古玄尘的手臂也快要临近气旋吸力的范围！

    “放开吧，一个人死，总比两个人死的强！”古玄尘自然明白若是这样掉入地心入口，必死无疑！

    “闭嘴！”玄冰却中怒目厉喝道！

    古玄尘是何等人物？

    那是九龙共鸣，那是龙祖斋未来数万年气运的保障，他可以死，古玄尘不能有事！

    “其实你这老小子也没那么讨厌，以后说话别那么拽！”

    “对了，帮我照顾一下祭天宗，如果我这次没死，将来我会去龙祖斋找你的！”

    说完，古玄尘猛得一挣扎，脱开玄冰的手心，身影瞬间垂落下去！

    从玄冰不放手的那一刻，古玄尘对他的怨气便彻底消失，自然也不愿托着他来陪自己一起死！

    而且，身怀星辰天机图，古玄尘也并不认为自己一定会死！

    “混蛋……”看着身影化着小点的古玄尘，瞬间被五彩气旋所吞没，玄冰一声咆哮，但却了不敢跟着探入！

    若是古玄尘没有挣脱，他愿意用自己的性命去赌每一秒可能出现的奇迹！

    可是古玄尘已经掉下去，他就算跟着下去，也没有任何的意义！

    “还愣着干什么？快开启地心入口！”

    玄冰再次对着南域众人大吼！

    虽然这样做，可能于事无补，但这是他现在唯一能做的，同时他也希望像古玄尘这样被上天眷顾的人，能多支撑一会！

    “哦……哦……好……”

    南域各州主事之人，纷纷行动起来！

    这入口的开启之法，要将各州汇集在一起，方可完成！

    这也是为何大家一直都要遵守南域神会规矩的原因！

    但就在大家聚在一处之后，才有人尴尬地说道，“玄……玄冰前辈，松……松州的人已经走了！”

    刚才那样的情况，根本没人敢去想太多，自然也没有留姬长风等人！

    就算想到的，估计也想着等事后，再去找姬长风来开启入口，毕竟刚才那个时候，谁若留姬长风，那可就是跟古玄尘过不去！

    玄冰狠狠的瞪了凌武一眼，但想到还要利用来他来开启地心入口，此刻也不便动手。

    “只得沉喝道，快去把人找回来！”

    “是……是……”

    没有人敢在这个时候说玄冰在介入南域的事务，他们知道，现在不能触玄冰的眉头！

    毕竟古玄尘可是九龙共鸣的天才，如今因为玄冰处理不当，令古玄尘陷入危险，或者说很可能已经死了！

    这事，哪怕以玄冰的身份，只怕也承受不住来自龙祖斋的怒火！

    此刻自然只得领命行事，避免被殃及鱼池！

    而另一边，坠入地心入口的古玄尘，瞬间随着气旋旋转起来！

    在那巨大的旋转撕扯之力中，古玄尘感觉瞬间就要被分尸一般！

    心神一动，古玄尘一下子躲入星辰天机图内！

    即使如此，古玄尘还是躺在地上大喘着气，全身仿佛要散架一般！

    但在下一刻，古玄尘发现星辰天机图的上空也变得五颜六色起来，那熟悉的颜色，熟悉的气息，正是地心入口的力量！

    随着色彩的不断加深，整个天空也开始汇集出一个气旋！

    只是这个气旋不仅没有产生任何的吸力，反而在不断的旋转中色彩又逐渐的淡化！

    与此同时，星辰空间中的药材又在快速的生长起来！

    “这……这也能吸收？”

    古玄尘此刻自然看得了出来，这是星辰天机图在吸收地心入口禁制的力量！

    下一刻，古玄尘又出现在浩瀚的星空之中，无数的星辰快速运转之间，带出一道道宛若流星尾巴的华光，这些华光错乱的交织在一起，逐渐形成一个复杂无比的阵图！

    这……这是地心入口的禁制阵法？

    虽然星辰天机图，从不说话，但根据这段时间的了解，古玄尘也已经隐隐猜到！

    同时，深知星辰天机图的特性，古玄尘知道，自己若是对这个阵法的领悟没有达到星辰天机图的要求，根本无法出去！

    此刻也不再多想，全力凝视着阵法，用心参悟起来。

    而外边，姬长风等人也已经赶了过来！

    “凌武，我祭天宗与你势不两立！”

    刚一到场，姬长风便咆哮起来！

    之前选择离开，那是他也看得出古玄尘与玄冰之间只是两个傲气人之间的置气，并没有真正的危险！

    可是刚才被其他人追上，得知凌武居然把古玄尘打入地心入口，姬长风哪里还能平静！

    “少废话，先开启地心，或许他还有一线生机！”玄冰一声冷哼，令姬长风瞬间冷静下来！

    是了，是了……

    以古玄尘身上的种种神秘，掉入地心入口，也未必会马上就死，自己不能再浪费任何一丝他生还的时间！

    顿时，南域十三州主事人，瞬间升空而起，围绕在地心入口周围！

    接着，众人双手各自捏诀，一股股天道力波动瞬间从他们身上散发出来……

