    第957章第957病人是总统

    张院长和陈老一行人随后下了车。

    中年男人看到陈老后，才收回了目光，上前一步道：“各位专家辛苦了。”

    陈老点了下头，神色严肃道：“总统先生现在如何了？”

    中年男人眉头皱了起来：“还是不怎么好，刚才又进行了一次检查，总统先生脑子里的那块淤血又扩散了不少。要是无法及时将那些淤血清除掉，恐怕……”

    剩下的话，中年男人不敢说下去了。

    虽然大家都心知肚明会有什么后果。

    但每一个人敢说出来的。

    因为那个后果，太过严重，一旦发生了，势必会引起一波动荡和混乱。

    到那时候，所有的人都会受到影响。

    所以这次的开颅手术，容不得一丝一毫的差错。

    他们虽然也能做手术，却无法保证手术百分百成功。

    要是手术失败……

    谁也承担不起后果。

    “陈老，你们找来的那位神医呢？”中年男人朝着车里瞧了瞧，看见车上的人都下来了，不由得疑惑道，“那位神医是没有来吗？”

    陈老他们已经给总统先生检查过了。

    几个国医院医术最好的大能，都不敢贸然开刀，说是他们认识一位医术极为了得的神医，那神医医术远在他们之上，如果有那位神医给总统先生做手术，成功率至少在百分之七十以上。

    可他看了一圈，也没有看到那位神医。

    难道是没找到人吗？

    那总统先生的手术该怎么办？

    中年男人一向沉稳，此时却有点着急了起来。

    “白先生，神医跟我们一起来了。”陈老转过头看向秦烟，挺郑重的介绍道，“这位就是神医。”

    陈老介绍秦烟的时候，见秦烟竟然还是一脸神色淡淡的模样，惊讶之余，对这个医学上极有天赋的小辈是越发的欣赏了。

    过来的时候，他们并没有告诉秦烟是要来给总统做手术。

    怕她被总统的身份给吓到了，不肯来。

    现在人已经过来了，便没有必要再隐瞒了，所以陈老刚才便直接透露出了需要动手术的人是总统。

    本来以为总统的身份透露出来后，身旁的小姑娘估计得震惊很久。

    可没想到……

    根本就是他想多了。

    没有震惊，也没有惊吓，身旁的少女淡定的一如平常，瓷白的脸庞上连半点惊讶或者意外的反应都没有。

    听到需要她动手术的人是一国元首，居然还能淡定成这样。

    这心理也太强大了。

    他们这群老头子比人家虚长了几十岁，医术比不上人家一个小姑娘也就算了，就连这份心性，都不如人家小姑娘沉稳。

    中年男人听到陈老说秦烟就是神医后，愣了愣，随后诧异又疑惑的看了秦烟一眼，有些不敢相信的：“这位小姑娘就是……”

    “白先生，神医虽然年轻，但医术相当厉害。现在情况紧急，你赶紧带神医去看看总统先生吧。”

    “神医的医术，无需质疑。”另一个国医院的老头子也站了出来，“白先生，总统先生身体为重，还是赶紧先去看看总统先生吧。”

    中年男人又看了秦烟一眼，犹豫了下，点头道：“好，那就请神医和各位专家随我来吧。”

    (本章完)

