
　　猴票可是未来邮市行情的风向标！

　　能够亲手操作猴票的行情，成为猴票的庄家，让宁卫民品尝到了难以言表的快乐。

　　他自以为凭借自己的能力期盼了命运，掌握了人生，亲手开创出了属于自己的传奇。

　　未免因此而沾沾自喜，得意非常。

　　但实际上，他很快就发现，自己仍旧太小家子气了。

　　因为哪怕他再精心谋划，自以为图谋远大，在命运的面前根本不够看的。

　　要知道，命运的能量实在太大了。

　　只要轻轻的动动小手指头，就可以天衣无缝，随心所欲的操纵人生起伏。

　　当这家伙脾气不好的时候，随便就能让人陷入不复之地。

　　而一旦开恩，扔给你一点甜头吃，兴许就够你少奋斗二十年的。

　　比如说同样是偶然的相遇。

　　当命运把霍欣这个灾星推在宁卫民面前，那真是够他喝一壶的。

　　可当命运把一个真正的贵人推到宁卫民的面前，却又给了他无限的机遇和提升段位的可能。

　　而这一切就发生在京城饭店，这个奇妙的地方。

　　八十年代初期，京城饭店还是京城最高的建筑物。

　　但它的高度，实际上从不依靠塔尖，显得非常的实在。

　　因为从历史上来看，这里就是复杂政商关系的交织地，是可以影响世界格局的地方。

　　特殊年月里，这里甚至是我们唯一和世界保持着充分交流的地方。

　　孙中山在这里住过店，尼克松在这里吃过饭，赫鲁晓夫在这里剃过头。

　　1972年美国公民杨振宁访华，就是在这里舌战群儒，坚决反对建造高能粒子加速器的。

　　还有1979年，李春平也是在这里邂逅了那位神秘的好莱坞女星，从而得以走出国门，成为亿万富豪的。

　　因此，京城饭店无疑可以被称作是命运的十字路口。

　　不知有多少人在这里转过一圈后，就完全改变了人生的走向。

　　所以常泡在这里，等着兑换外汇券的宁卫民，他身上所发生的奇妙遭遇。

　　也就成为了意料之外，情理之中的事儿。

　　1981年6月底的时候，当大部分京城人还在靠西瓜、汽水、散啤来消暑降温的时候。

　　当京城的年轻人目光都盯着报刊所发布的，第一届电影“金鸡奖”和电影“白花奖”的评奖结果，以及获奖影片和演员的名单的时候。

　　宁卫民却几乎每天下午都要在京城饭店的空调冷气中坐上几个小时。

　　他除了和外国人们搭讪，还要顺带着品尝一下这里独有的进口香草冰淇淋。

　　如今的他，对京城饭店已经越发了如指掌。

　　他知道在这里有外面没有的可口可乐和粒粒橙。

　　知道大堂的咖啡厅什么时候人最多，什么时候人最少。

　　他彻底掌握了西方的金发碧眼喝下午茶的规律。

　　他也了解了外国人习惯用“新钱”来称呼外汇券，用“旧钱”来称呼人民币。

　　同样还摸透了外国人对人民币，甚至比国人对待外汇券更加渴求的原因。

　　那就是无论是购买火车票、飞机票，办邮政托运，又或是居家过日子，举办家宴和沙龙招待朋友。

　　如果有人民币的话，老外们不但办事会方便得多，而且开销也能降低一半。

　　于是他的兑换业务如今越发干得得心应手，说服力和成功率大增。

　　几乎每次所带来的“旧钱”，都能比较顺利的全部换成“新钱”。

　　而这一天，就在他刚完成一半的兑换任务，走出咖啡厅去上厕所的途中。

　　完全是出乎意料的，他被一个刚下电梯，与他擦肩而过的“粉脸”给叫住了。

　　在命运的撮合下，一个堪称历史性的际遇就以这样一种相当随意的方式降临在了他的头上。

　　宁卫民面前的，是个五十岁左右的外国男人。

　　手插在兜里，穿着很时髦，衬衫裤子相当合体。

　　不但气宇轩昂，而且目光温和，看着很有涵养。

　　但他明显不会说中文，叫了一声“哈楼”后，就不知道如何再继续谈话了。

　　略显尴尬的笑了笑，然后指了指宁卫民的背心，做出一副很感兴趣，想要摸摸的样子。

　　宁卫民也不笨，很快就明白了老外的意思。

　　要知道，他的这件背心可是自制的。

　　因为宁卫民不愿意穿这年头的半截袖衬衣。

　　他非常厌恶化纤面料，可这年头的棉背心，露着脖子又不好看。

　　于是灵机一动下，他就请邻居米婶儿帮忙，把一件普通的蓝色棉布背心和家里的一个旧假领子钉在了一起。

　　结果在他后世眼光和审美下，不同颜色和材质的组合，效果出奇的好。

　　这件不伦不类的随意之作，在这个年头显得相当时髦。

　　当他大方传出去后，不但张士慧随之效仿，女同事们和邻居们也都叫他假华侨了。

　　—————

　　“你是想看看我的衣服吗？”

　　宁卫民用英语主动询问了一下。

　　而他这一开口，对那老外来说，显然是更加的惊喜。

　　“你会说英语吗？那太棒了。是的，我想看看你的上衣可以吗？”

　　“可以。轻便吧。”

　　就这样，外国人兴致勃勃的凑了过来。

　　还真不客气，大庭广众之下这通仔细的看啊。

　　甚至不光看，还上手摸。

　　大鼻子最后还转到了宁卫民身后去瞧。

　　但好在是个知道礼仪的人，没过分让宁卫民尴尬。

　　“这件衣服是你买的吗？哪里可以买到？”

　　“不是买的，是我自己做的。”

　　“喔，你是个服装设计师吗？”

　　“不不，我只是比较喜欢DIY……”

　　“DIY？那是什么？”

　　宁卫民立刻意识到，是他自己超前了，这年头还没流行这个词儿。

　　于是忍不住摇摇头，淡淡笑了一下，做出了解释。

　　“DoItYourself”。

　　有趣，非常有趣！”那老外情不自禁的笑了。

　　但他随后的话，却又实在让宁卫民倍感意外。

　　“朋友，我有个不情之请，你这件衣服可以卖给我吗？”

　　“你想要买我的衣服？”

　　“是的。我可以出……五十块，五十块‘新钱’怎么样？”

　　宁卫民觉得好笑，不明白这仪表优雅老外为什么对这衣服如此执着。

　　他这是休闲范儿，完全不搭调啊，赶紧摇头。

　　“不，不行，这不是钱的事儿。衣服给你，那我穿什么啊？”

　　“哦，对不起。”

　　那外国人一下明白了，尴尬的一摊手。”

　　但他并没有就此放弃，想了想，托着下巴，提出了新建议。

　　“那这样好不好？你和我到楼上怎么样？我的新的衣服很多，你挑一件喜欢的，我再给你五十块……”

　　眼见这老外满眼期待，态度十足的诚意。

　　宁卫民倒是有点不好意思拒绝了。

　　当然，宁卫民也不傻，便趁机提出了更有利于自己的条件。

　　“你真的这么想要？那好吧，如果你有两千块‘新钱’，并且愿意跟我兑换两千二百块的‘旧钱’。我这件衣服可以不要钱，白送给你。你只要再随意给我件衣服，让我穿走就好。”

　　这下换成那外国人愣了。

　　他似乎有些吃惊，但片刻后就笑着伸出了手。

　　“没问题，那我们说定了。”

　　不用说，当俩个人再一起走进电梯的时候，由于他们都达成了各自心愿，彼此观感大好。

　　外国人一直和宁卫民打听，他是怎么产生这么绝妙的主意的。

　　宁卫民耐心的一一回答。

　　但他怎么也没想到，自己居然被这老外晃点了。

　　因为当他跟着老外走进京城饭店的一个大房间时，随便换上了一件衬衣之后。

　　那外国人却不跟肯他兑换钞票了。

　　非让他把袖口系好，穿着换上的新衣服，挺直身躯，先在房间里走两步才行。

　　宁卫民不免生气了，以为受到了戏弄，这是对他的羞辱，

　　“先生，你的契约精神呢？你是没有诚意的吗？你到底要不要跟我换钱？”

　　那外国人赶紧做出安抚的态度，和颜悦色的解释。

　　“别生气，也别着急，我的朋友。我没有任何冒犯你的意思，你会得到你想要的。可我也要告诉你，我是个服装设计师，马上就要在这里举办一个服装展示会。我认为你的身体条件很不错，所以希望你能穿上我的衣服走一走，让我看看效果……”

　　宁卫民可不听他这个，以一副匪夷所思的神情回应。

　　“你开什么玩笑？我身高才一米七七，当什么模特？真要是走在T台上，还没穿着高跟鞋的姑娘高呢……”

　　但那外国人却因此更惊喜了，一拍脑门。

　　“我的朋友，你真出乎我的意料之外。你知道什么是真正的服装展示对吗？”

　　“那你一定能理解，在你们的国家我是找不到真正合适的模特的。所以身高并不是问题，你在这个国家已经算高个子了。”

　　“重要的还是你的骨架匀称，气质符合我的服装需要啊。而且我们能够顺利沟通，这比什么都重要！”

　　宁卫民彻底无语，“你说真的还是假的？你到底谁啊你？你为什么非要在我们国家办服装展示会？”

　　那外国人这才意识到彼此还没有互相介绍过，再次伸出手来。

　　“很荣幸认识你，我来自法国，是个已经从业三十多年的服装设计师了，我自己的服装品牌就是我的名字­——皮尔·卡顿。真诚的说一句，我是为了把你们国家的丝绸材料做成成衣推广到世界去，我真的需要你这样一个人，报酬好说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百六十章 奇遇免费阅读。https://xs.23sk.com 