    叶浪睡下之后，房间内的剑缺等几柄剑骨，便转身化作了几道剑光，消失不见。

    前往打探消息去了。

    一夜无话，很快，时间便来到了第二天。

    “叮咚!”

    一声巨大的钟声，忽然响了起来，传遍整个孟家。

    孟家之人不由都是惊疑不定的朝钟声方向看去。

    这钟声，乃是孟家专门用来召集核心弟子所用!

    一般而言，若不是有大事发生，是不会敲响的。

    很快，在钟声的召集之下，孟家核心弟子，都是纷纷往钟声所在之地，孟家演武场赶去。

    当然，有孟家赘婿身份的叶浪，如今也算得上是孟家核心子弟，但他自然是没去的。

    房间内早已被叶浪设下结界，这钟声压根无法传入房间，他还在呼呼大睡呢!

    此时，孟家，演武场上。

    一名憔悴老者，身后站着几名中年男子，还有孟青青，正站在演武场上。

    那老者，便是孟家如今第一强者，大长老孟长河

    他们身前，闻声陆续赶来的孟家核心子弟正乖乖站好，等待大长老发话。

    很快，演武场上，便聚集了上百人。

    “核心子弟都到了吧?”

    这时，孟长河扫了一眼人群，对人群旁边一名中年问道。

    “回大长老，除了叶浪，其他人都到了。”

    那中年是孟家执事，一直注意着到场之人，闻言立马回道。

    孟长河闻言，本就憔悴的脸色不由更黑了几分。

    这废物倒是好大的架子!

    人群之中，不少孟家核心子弟也是悄然议论，都是对着叶浪一阵隔空嘲讽。

    虽然有传言说那叶浪如今似乎有些不同了，但没亲眼所见，他们是压根不会相信的。

    只有那几名昨天被叶浪教育了一顿的几人，互相对视了一眼，没有多说话。

    “哼，反正他区区废物，也是无用。”

    冷哼一声，孟长河这才看向众人，开口道：

    “你们都是我孟家核心子弟，今日召集你们前来，是想……告诉你们一件事!”

    “我们孟家不是天风城本地家族，那许，黄，谭三家，一直以来都对我们有敌意!”

    “又觊觎我们孟家的拍卖厅和元矿已久，如今他们找到靠山，恐怕很快就会对我们孟家发起入侵!”

    演武场上，众孟家核心弟子闻言，立马变的安静，神色变的有些慌乱。

    这个消息，他们这些弟子之前并不清楚。

    “大长老……那我们该如何应对，是要逃吗?”

    人群中，有弟子慌乱出声问道。

    三大家族联合进攻，还有靠山，他们孟家拿头打?

    “逃不了，天风城周围，昨日已被他们三家暗中派人守住。”

    孟长河摇了摇头，神色也不由露出了一丝忧愁。

    此言一出，上百核心弟子顿时更加慌乱。

    那岂不是……只有死路一条?

    与此同时，孟家众人忧心忡忡之时，叶浪也自睡梦之中醒了过来。

    因为前去打探消息的剑缺等剑回来了。

    房间内，叶浪自床上坐起，略微感受了一阵，发现体内的修为精进了一小截。

    “没有老婆在旁边，修为增长速度略慢啊。”

    叶浪微微感叹，当初殷嫣然与他一起睡觉的时候，有共享增幅技能的作用，他修为提升可比现在快多了。

    现在骤然慢了下来，他还有些不习惯。

    想到此处，叶浪脑海中不由又浮现当初的想法，那就是找几个大帝境的异性，在他旁边睡觉!

    那会是什么样的修为增长速度?

    而且他这个技能有效范围是方圆两米，能睡好几个呢!

    “暗狼组织里似乎有女杀手，若有机会倒是不妨试试。”

    叶浪心中暗道，反正他也不做别的，就是为了快速增长修为而已!

    双赢!

    摇了摇头，叶浪暂且压下这些想法，扭头看向一旁，回来的几柄剑骨。

    “打探清楚了吗?”

    叶浪开口问道。

    “回主人，打探清楚了。”

    剑缺震动剑身，恭敬回道。

    昨日，它便和其余几剑，分别潜入了那三大家族。

    靠着远超皇境的实力，还有天生疾速，以及非人的外形，它们没费多大劲，便成功打探到了消息。

    甚至，比孟家之人都还要详细。

    “来，给我说说。”

    叶浪闻言，坐在床上道。

    随即，剑缺便将它们所打探的情况，一一告诉给了叶浪。

    叶浪听完，不由陷入了思考之中。

    据剑缺所言，那三大家族确实便是孟家的敌人。

    他们乃是天风城本地家族，一直对孟家这个外来家族报有敌意。

    只是孟家实力不弱，要啃下也不简单。

    不过，现在他们傍上了来自帝都的几位公子哥，因此才决定出手!

    而具体对孟家出手的时间，乃是八日之后，那几位公子哥喊来的帝都强者到来之时。

    “这样一来，光搞定这三大家族还不行啊。”

    叶浪心中暗道，心中已是有了决定。

    他打算先按兵不动，再睡个八天再说。

    看看那帝都公子的背后，到底是多大的势力。

    若是不强，他就给他一窝端了!

    若是强的话，他免不得就要借助暗夜狼帝这个身份了。

    回过神来，叶浪又将剑缺等剑收入剑骨空间，随即继续睡觉。

    无论怎样，修为增长还是不能耽误了。

    他还想早点回九天大陆去呢。

    ……

    很快，便是七日时间过去。

    这几日，孟家之人，一直都在揣测不安，随时在担心那三大家族会杀上门来。

    整个孟家，笼罩在一种绝望的氛围当中。

    在这种情况之下，也没人再有心思去管叶浪。

    倒是让他在房间内安安静静睡了八天。

    一身修为，离突破帝境已经只有一线之差。

    而此时。

    天风城，四大家族之一的黄家之内。

    数百黄家族人已经集结在演武场上，脸上都是闪过兴奋的神色。

    人群前方，黄家家主黄天明，正弯腰站在一名年轻男子身旁。

    那年轻男子，怀里还搂着一名丽人。

    “张少，他们两家也已准备好，可以出发了。”

    黄天明语气恭谨，小心翼翼道。

    年轻男子点了点头，语气轻松：

    “区区一个帝境都没有的小家族罢了。”

    “有莫老他们在，翻手可灭。”

