    徐灵冲则是冷笑一声道：“看来你们可以赶紧找一块裹尸布备着了，如果他刚才就直接下场，那估计也就是重伤而已，至少不会有生命危险，但他现在贪图积分一屁股坐回去，再想起来就不可能了，你们等着替他收尸吧！”

    　　

    　　    本来这位徐大少还觉得有些可惜，毕竟从林逸刚才表现来看，顶多也就能把他弄成重伤而已，而没办法把他弄死，但是现在，林逸这家伙竟然中途坐了回去，简直是自寻死路啊！

    　　

    　　    天作孽犹可恕，自作孽不可活！既然林逸这傻-逼自己要作死，那可就怪不得别人了。

    　　

    　　    说罢，徐灵冲转头看着上官岚儿献殷勤道：“之前林逸这傻-逼竟然还敢招惹我们岚儿小师妹，简直是不知死活，而现在又不自量力地要在上面死撑，真是作得一手好死，拦都拦不住，倒是正好给小师妹你出上一口恶气！”

    　　

    　　    上官岚儿此刻心中正在纠结要不要站出来拯救林逸呢，闻言瞥了他一眼，道：“这都是你做的手脚？”

    　　

    　　    “嘿嘿，算是吧，但我可没让他坐回去，老话说不作死就不会死，他自己要是不这么配合，我还真拿他没办法呢！”徐灵冲小声得意道。

    　　

    　　    上官岚儿皱了皱眉，虽然担心林逸安危，但一想到这既然是林逸自己做的选择，还是选择稍微观望一下再说，即便她跟林逸接触不多，可是直觉告诉他，林逸绝对不是这种不自量力的蠢货！

    　　

    　　    她心中已经打定主意，就算林逸这次真的失误了，也要等确定他有危险的时候，再出面叫停！

    　　

    　　    而此时，苦逼师兄几人跟她几乎是同样的心理，相比上官岚儿，他们对林逸的了解只深不浅，深知林逸如果没有把握，绝对不会这么莽撞，如今这么做必然有他的道理！

    　　

    　　    不过，即便相信林逸，他们还是忍不住心有担忧，这毕竟不是说着玩的啊！

    　　

    　　    与此同时，孟同等一众青云阁新人则是纷纷出言嘲笑，极尽讥讽之能事。

    　　

    　　    回想起上次在后山试炼时候，林逸靠着一身假的筑基初期气势吓唬敲诈他们，他们就不由恨得牙痒痒，如今看到林逸自找倒霉，简直是大快人心啊！

    　　

    　　    唯独站在他们之中的李政明，虽然看起来同样在撇嘴冷笑，但他笑的可不是林逸，而是身边这群可笑至极的傻-逼！

    　　

    　　    放眼全场，包括苦逼师兄几个在内，他是唯一一个知道林逸真实实力的人，作为一个进入迎新阁短短一个月之内，就能突破至筑基初期巅峰的怪胎，林逸做的事情岂是他们这群庸碌之辈能够理解的？

    　　

    　　    李政明现在的感觉，简直就跟看着一群燕雀在嘲笑鸿鹄自不量力一样，殊不知，人家可是真有扶摇直上九万里的本事啊！

    　　

    　　    你对人家嗤之以鼻的时候，真正傻-逼的，其实是镜子里的你自己！

    　　

    　　    而相比于台下不知内情的众人，台上一众执法堂高手，对于林逸此刻的表现讥讽嘲笑之余，却多了一头雾水，真心难以理解。

    　　

    　　    要知道，此刻林逸头顶的威压，已经足足增加到了八倍有余！别说他一个筑基初期的新人，就算换做这几个执法堂高手自己，都自觉未必能够撑下来！

    　　

    　　    这个林逸既然能够走到今天这一步，应该不会是纯粹的傻-逼，就算他纯心找死，也没必要在这种场合选个这么愚蠢的死法啊？

    　　

    　　    然而，接下来的发展，着实令所有人都大跌眼镜！

    　　

    　　    林逸重新坐回去之后，神色竟然变得极为轻松，非但丝毫没有被压垮的迹象，气色反而一点点开始好转起来。

    　　

    　　    真特么见了鬼了！

    　　

    　　    一时间，台下所有人都不知道该说什么了，以徐灵冲为首，原本不遗余力叫嚣着林逸傻-逼的这帮人，就跟鸭子突然被提住了脖子一样，一下子连叫唤都不知道怎么叫唤了！

    　　

    　　    看着所有人哑口无言的场面，李政明肚子都要笑痛了，不愧是林逸老大，这脸打得真尼玛脆啊！

    　　

    　　    这时候就算随便来个普通人都能看出来，人家林逸根本就没有任何不行的迹象，非但没有不行，反而是太行了，坐在上面简直就跟休闲度假一样，根本毫无压力。

    　　

    　　    上官岚儿和苦逼师兄这几个心向林逸的人顿时松了一口气，林逸这家伙，还真是让他们几个跟着好好玩了一把过山车啊。

    　　

    　　    片刻之后，第五炷香点起，就算是没有受到波及的康照明和钟品亮也终于坚持不住，相继退场，如此一来，场中就只剩下了林逸一个人。

    　　

    　　    徐灵冲和胡云风几个人相视一眼，脸色都青得开始发黑了！

    　　

    　　    这特么到底什么情况啊！不是说好了对付林逸弄死林逸么，怎么突然之间就变成了这副德行？

    　　

    　　    徐灵冲甚至忍不住开始怀疑，台上这几个家伙到底有没有在替自己出力啊！

    　　

    　　    否则的话，刚才林逸明明都已经到极限了，如果真要对付他，随便施加一点压力就行了，根本不可能让他轻轻松松留到现在！

    　　

    　　    感受到来自台下徐灵冲的压力，几个执法堂高手相视一眼，一咬牙又将威压往上提了一大截，十二倍威压！

    　　

    　　    这已经是他们所能控制的极限，如果再往上放开禁制的话，威力就不是他们这几个人能够控制的了，到时候很有可能连他们自己都要受到严重反噬。

    　　

    　　    反正此刻场内已经没有其他人，没有必要顾及其他，一心对付这个邪门的林逸即可，就不相信这小子连十二倍威压都能扛下来！

    　　

    　　    执法堂成立数百年来，还从来没发生过区区一个筑基初期高手能够承受这等强度威压的先例，别说筑基初期，就连筑基后期巅峰大圆满高手都做不到！

    　　

    　　    然而又一炷香时间过去，林逸依然纹丝不动，神色自然，气息平稳，简直就跟刚进场时候完全没有两样。

    　　

    　　    全场所有人都已经彻底无语了，一个个脸色通红，恼羞成怒。

    　　

    　　    他们几乎已经可以肯定，刚才林逸根本就没到什么所谓的狗屁极限，他只不过故意装作要下场，戏耍一下自己这帮人而已，现在欣赏了自己这帮人的傻-逼众生相，估计心里正乐着呢！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

