    “沈浪兄弟能降临龙冢，那是给足了姜某面子。今日龙冢定要大设宴席，欢迎沈浪兄弟的到来！”

    姜永龙喜笑颜开。

    众真龙族修士也都面露激动之色，上古灵界哪怕三岁小孩都知道沈浪救世者的大名，何况他们这些真龙族修士。

    “龙王不必这么客气，宴席就免了吧。今次沈某突兀降临上古灵界，乃是有要事而来。”沈浪沉声说道。

    姜永龙也是聪明人，连忙道：“沈浪兄弟若不嫌弃，不妨去殿内一叙。”

    “如此甚好。”

    沈浪点了点头，随后便跟随姜永龙去往了通天柱脚下的一座宫殿。

    宫殿金庭玉柱，刻满了游龙浮雕，造型颇为华丽，但陈设十分简单，能看出姜永龙深居简出的性子。

    姜永龙铺了一张软榻，两人席地而坐。

    沈浪能看出姜永龙的精气神对比九十多万年前还是衰弱了几分，毕竟只是大乘期修士，即便服用过龙元，也无法抵挡岁月的磨砺。

    “龙王，在谈事情之前，不妨尝尝我这瓶仙界佳酿。”

    沈浪笑吟吟的从储物戒指中取出一件玉瓶和两只酒杯，给姜永龙倒满一杯酒。

    酒水呈纯白色，散发出惊人的生机和洁净元气，赫然充斥着整个宫殿。

    姜永龙深吸一口酒香，瞬间就感觉一股翻江倒海般的能量强行涌入了他的皮肉，骨络，经脉，血液，乃至神魂之中。

    仅刹那之间，姜永龙的脸色就红润了不少，这种舒爽感真是让人难以言喻！

    “好一个仙界佳酿，果然非同凡响！”

    姜永龙神采奕奕的赞叹出声，心中已是震惊的无以复加。

    自己仅仅只是吸了一口酒香，就好似年轻了数十万岁一样，连皮肤都变得比之前光滑了许多。

    事实上，沈浪拿出的这瓶灵酒，乃是龙驼子以半熟期的蟠桃果辅以其他天地灵果混合酿制而成，普通的罗天上仙品上一杯都能感受到不少好处，更不用说是下界修士了。

    如此高级的灵酒，对下界修士而言，简直如bug般的存在。

    “龙王不妨品上一杯。”沈浪和颜悦色将酒杯递了过去。

    姜永龙也是爱酒之人，兴趣高涨，接过酒杯一饮而尽。

    “轰轰轰！”

    酒水入肚，一股翻江倒海的元气和能量席卷全身。

    姜永龙的肉身接连发出“嘭嘭嘭”数道闷响之声，周身卷起猛烈的白光风暴，动静极大，整个宫殿内的桌椅都被掀飞。

    在白光的沐浴之中，姜永龙的肉身，神魂乃至气息似乎在发生着某种惊奇的转变，长久卡在平瓶颈的修为在浩瀚能量的带动之下，竟有更进一步的趋势！

    “这……这种感觉是……”

    姜永龙激动万分，似乎预感到了什么。

    渐渐，他肉身的精血，生机气息，以及神魂都融入了眉心之中，好似脱胎换骨一般。

    “嘭！！！”

    一声闷响，姜永龙眉心中渐渐显现出三片细小的金色花瓣，三片金色花瓣聚于眉心之中，散发出绚丽高贵的光芒，气息暴涨！

    “三花聚顶！”

    感受到自身身体的重大变化后，姜永龙禁不住失声大吼，表情又是茫然又是震惊又是大喜。

    难以置信，自己仅是服用了沈浪这杯灵酒，修为居然一举跨过了大乘巅峰，修成了仙身！

    按照常理而言，唯有渡过仙界，凝聚顶上三花者，才算是真正意义上的修成仙身。

    做梦都想不到，沈浪居然让自己跨过了这种种天地法则的约束，直接成就仙身。

    姜永龙震惊的说不出话来，一时半会儿都怀疑自己所经历的是不是幻觉？

    “恭喜龙王修成仙身！”

    沈浪当即道喜。

    他心中也颇为震惊，原本让姜永龙服用这半熟期蟠桃果酿制的灵酒，是想为姜永龙延寿，但想不到对方竟能直接打破天地法则的束缚，直接借灵酒中的庞大能量，突破至半仙修为！

    一般而言，在天地法则的约束下，普通大乘巅峰修士一定要渡过仙劫，凝聚顶上三花，才能蜕变成半仙之躯。

    但现在，一瓶半熟期蟠桃果炼制的灵酒，就能直接让姜永龙晋升半仙，可见上古灵界的天地法则已经衰弱到何种程度。

    当然，对沈浪而言，这倒不是什么坏事。

    既然姜永龙可以直接突破，上古灵界的其他旧友道侣应该也能借此修成仙身，这是大好事！

    “感谢沈浪兄弟！如此大礼，姜某无以为报啊！”姜永龙从长久的震惊中恢复过来后，感激涕零的朝着沈浪道谢。

    他修为卡在大乘巅峰已经有无数年了，沈浪以一杯灵酒就让自己得到突破，成就仙身，姜永龙激动的难以自持。

    沈浪也为他感到高兴，道：“龙王不必道谢，就当是沈某对昔日旧友的拂照之情。”

    姜永龙久久无法平静，沈浪能以一枚灵酒助自己晋升半仙，本尊的修为只怕已经到了一种无法揣测的地步，心中对沈浪越发敬畏。

    “抱歉沈浪兄弟，刚才着实有些激动，浪费了你不少时间。我们还是谈谈正事吧，不知兄弟此次来龙冢所为何事？”姜永龙平复了一下自己的情绪，正色问道。

    沈浪开门见山，将事情的来龙去脉跟姜永龙说了一遍，并告诉姜永龙仙界的一些情况，顺便解释起为何中下级界面的能量在这数十万年快速流逝。

    他尽量以简单化的语言告诉姜永龙仙界大劫的时间点，以及可能造成的后果。

    这一番言语，让姜永龙大为震动，想不到仙界的情况竟如此岌岌可危。

    “难怪上古灵界这些年灵气流逝的厉害，各处大陆灵脉枯萎，逐渐被风沙侵蚀，原来有着这种原因……”

    姜永龙眉头紧皱。

    不只是上古灵界，与之相连的上古魔界和鬼界，也同样如此。

    事实上，早在数十万年前，姜永龙就猜测可能会有未知的灾难降临世间，否则三界不至于发生如此巨变。

    现在听沈浪这么一说，姜永龙总算是明白了一切。

    仙界大劫来临，上古灵界必然难逃一劫。

    沈浪沉声道：“大劫将至，沈某肩负重则，要做诸多准备。此次降临上古灵界，主要是为了寻找一样重要东西，而且这件东西就在龙冢之中……”

