    孙野侯快步走了过来，踮脚一拳落在了苏文肩上，眉开眼笑：“苏大哥，你这算是祸福相依了，虚惊一场，换得文气觉醒，成了董先生的学生，运气实在不赖。”

    张?更是一脸喜色：“副山长回到书院便宣称，说把你收了当关门弟子，整个书院都轰动了，还有你写的那首送给他作拜师礼的《石灰吟》，已经让匠人用玉碑刻了出来，安在思贤堂外面了呢！”

    听到孙野侯的话，苏文脸上的肌肉搐动了几下，可最终没顺着这话题往下接话。

    “来，吃点栗子。”

    孙野侯喜冲冲地将手里的纸袋递给苏文，瞥了一眼站在一边，脸上堆满笑容，搓着两手的许半城。

    “你这人，怎么回事？”孙野侯没好声气说道：“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找，怎么就赖上我兄弟了？”

    之前他是没底气也没能力跟财大气粗的许半城对抗，以至于苏文被抢亲，也只能跑到书院求助。

    如今情况已大不同，他面对许半城，底气十足，自然没好声气，正要发作，却被张?按住了胳膊。

    “孙二哥，咱们是读书人，可不能这般粗鄙。”张?看着许半城那腆着的大肚子，便有几分好感，胖子何必为难胖墩，于是说道：“许大善人，咱们可不能在一棵树上吊死是不是？苏大哥看不上令千金，可以考虑我的嘛……在下虽然身高不过五尺，可也算是相貌堂堂，与您……有父子之相。”

    闻言，许半城一张脸便阴沉了下来，他觉得，张?是在调侃他。只是张?语气诚恳，却也不像作伪。

    他眯着眼睛打量着张?，心里却在摇头。

    为自家女儿选夫婿，许半城自然是下了功夫的，张?、孙野侯、苏文这三人，他都是有调查过。孙野侯虽然家道中落，无权无势，可终究是五姓之一。惹恼了他背后的大家族，可得不偿失。更何况孙野还是书院的学生，这点面子，还是要给的。

    至于张?…怎么说这个人呢？

    人长得矮胖也就算了，还丑。

    人家丑吧，总能说出点缺陷，比如口歪眼斜鼻子小之类，可张?却没没有，五官还算端正，坏就坏在了眉毛上，人家都是两条眉毛，他就一条，还特粗犷，像一把野草般，横过眉心，看起来凶神恶煞的，在许半城心中。自然打入了丑类。

    如果仅仅是丑也罢了。

    这张?还名声狼藉。流连勾栏赌馆，柳巷青楼，甚至还有传闻，他与一些山贼水匪都有交情，一身匪气，背景十分复杂。之所以能进书院读书，是因为张?的亡父与书院的一名老先生是故交，情面大，书院辞退不得，只能听之任之，让他在书院里吊儿郎当混日子。

    这样的人物，许半城自然是看不上的。

    “许善人可有决断了？要是您慧眼识人，小生可就改口喊泰山在上了？”

    张?两眼热切，凑了上去，抓住了许半城的衣袖。

    “啊，哈……”

    许半城一个激灵，从失神状态恢复过来，正色说道：“张公子气宇轩昂，气度不凡，将来前程不可限量，小女可高攀不起……”

    许半城挣脱了张?的魔爪，回头深深地看了苏文一眼，赶紧说道：“告辞……”

    “别介……”张?跟在后面，依旧热切说道：“我不嫌弃啊……许大善人，令千金就算配不上当正妻，妾室也是可以的嘛……”

    许半城身体一僵，气得浑身发抖，只是却并没有发作，灰溜溜地走了。

    “你这人，嘴巴还是这么毒，迟早会惹出祸害。”

    孙野侯看着许半城远去的背影，有些担忧说道。

    别看许半城此时慈眉善眼，一脸和善的样子，可真惹恼了他，狠下心来报复，绝不是他们三人眼下所能承受的。

    “他不敢，至少眼下不敢。”

    苏文摇了摇头。看着张?气走许半城，他心里还是有点暗爽的。毕竟两世为人，他似乎都没有点亮毒舌的技能，看张?怼人，也是蛮不错的。

    “进去说话。”

    苏文的房子只是一进的陋室，进门便是厅堂，左边是卧室，右边是书房。

    两人跟苏文都不陌生，进了门，便往书房里钻。

    “咦……苏文，你什么时候养了只猫？”

    一进书房，张?便惊奇地问了一声。

    苏文也看到，一只皮毛灰褐色的猫，正趴在书桌上，严格来说，是趴在苏文之前填补了漏字的《大学》手抄本上。见三人进来，它只是懒洋洋地抬了抬头，甩了甩长尾，继续趴着不动。

    “呃……这……”

    苏文一时不知该如何作答。

    在他记忆里，原主似乎没有养猫才对，毕竟对这个穷书生而言，能养活自己就不错了，怎么可能有闲工夫养猫？

    可是……万一真是原主养的呢?

    “家里闹耗子，就养了抓老鼠。”

    苏文不动声色地应了一声。

    “……有名字吗？”

    看着懒洋洋，胖呼呼的灰猫，张?和孙野侯顿时心痒痒，张?还凑过去想摸一下。结果灰猫提前察觉到了他的意图，从桌子上跳了下来，钻进了床底，不理会他。

    “……核桃。”

    苏文硬着头皮，又应了一声。

    “嗷呜！”

    床底的灰猫，发出一声不满的声音，声音里似乎带着怒气。

    “……核桃……这名字也太随意了，你如今觉醒了文气，算是彻底的士人了，得文雅一些……”

    孙野侯不满意，秉着酸文人的气质，他一阵摇头晃脑：“这猫通体玄灰，下颔到腹却一片雪白，不如叫乌云盖雪？”

    张?也凑起了热闹：“乌云盖雪是不是普通了一些……我见核桃四肢皮毛洁白如霜，不如叫胜霜，或者踏雪寻梅？”

    苏文咂了咂嘴，想了半天，才说道：“……随便吧，我还是觉得核桃比较顺口……好养活。”

    平白无故多出一只猫，苏文心里觉得古怪，也不愿意在这话题上多纠缠。

    而他隐隐觉得，这只猫似乎有些古怪，是不是原主养的还有待商榷，但白天被抢亲的时候，这只猫似乎在花轿里出现过，但他也拿捏不准，当时是一个灰影在脚下闪过，捆在他身上的绳索，就莫名其妙地松开了大半，轻松便挣开了。

    “……觉醒文气，是什么感觉？”

    张?一边剥着糖炒栗子，开口问苏文。

    他距离觉醒文气就差临门一脚，只欠缺一个契机，别人这方面的经验，值得他参考，甚至值得效仿——比如主动跟许半城提及，愿意当他的女婿。当然，必须是女婿，而不是倒插门。

    “啊这个……”

    张?的问题，苏文可不好回答。他总不能说，自己只是情急之下，吟了一首诗，文气就觉醒了？

    可事实……也是如此。

    听着苏文的答案，张?顿时来了精神：“吟诗？这个倒是可以试试……不过我可没你这般急才，得好生酝酿灵感，得找个莺莺燕燕之地，有那红袖添香才行……唔，就这么决定了……明天我就搬到翠云楼，常住下来。不把文气觉醒，老子就不回来了……”

    张?踌躇满志。

    “尼玛……”

    苏文心里暗骂，这小子竟然把眠花宿柳说得如此伟光正，真他娘的是个人才。自己得跟他好好学习才行。然而转念一想，他全副家底加起来都凑不出二两银子，在翠云楼喝杯茶都不够。

    “得了吧……就怕你文气没觉醒，肾水被榨干成了药渣！”

    孙野侯摸了摸腰，连连摇头：“文气觉醒的机遇，因人而异，适合苏文的，可不一定适合你。还是老老实实参悟经书，吃透经义才是正途。”已经觉醒了文气的孙野侯，在这方面还是有话语权的。

    三人又闲聊一阵，话题从《石灰吟》扯到了最近江南道的抢亲事件，连连抨击人心不古，官府为虎作伥，吏治腐败上去，身为受害者之一的苏文，情绪尤其激动，不过张?对这些话题不感冒，哈欠连连，于是善于把控话题的孙野侯，又聊到了一些城中怪谈中去。

    “说到这个，我可就不困了啊……你们可听说了吗，最近城中多有艳谭之说，恐不是空穴来风……”

    张?抖落一袖子板栗壳，神秘兮兮说道：“因为选秀之事，有不少仓促下嫁的美貌少妇，不喜丈夫，因而红杏出墙，滋生了不少风流韵事……就连我……一名同窗，都有类似的经历……”

    就在张?吞了一口唾沫，准备分享自己，啊不，他那名同窗的经历时，敲门声响起。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “……苏文，在家吗？”

