
第927章求剑种

在小楼的大殿之中，郑洪升带着赵炎，一一介绍眼前的师兄师姐。

赵炎依次行礼，大家相处甚欢。

本来诸位师兄师姐还为了谷中来了一个废物而嫌弃，但现在看见赵炎为人谦和大度，很好相处，也都表达了善意。

赵炎注意了一下，眼前的师兄师姐人数大概30人的样子，并不是很多，而且其中绝大多数都是筑基中下期的修为，赵炎感觉刀剑谷的剑谷之中，不应该只有这么一点人。

听赵炎这一说，郑洪升这才笑了起来，说道，“刀剑谷作为中州三大顶级宗门之一，当然是强者如云，我来给你介绍一下人员构成！”

首先刀剑谷有一名宗主，七名副宗主。

宗主为元婴期修士，现任宗主是元婴中期强者，昊阳老祖！副宗主的修为都在金丹后期，或者元婴初期左右，刀谷和剑谷，各有三名副宗主！

宗主并非宗门最强者，宗门最强者为长老和太上长老！太上长老是刀剑谷的最强者，掌握所有最终决定权利，是一名神境修士！而长老也分为，神境长老和元婴长老，这些人平时都在刀剑谷的长老山活动，一般人无法见到！

再说眼下的剑谷之中：

剑谷之中有三名副宗主负责，每人手下都有一套人马，李玄侯便是其中之一。根据三位副宗主所住的剑楼不同，三套人马各有称号。

李玄侯所管理的剑楼名叫断剑楼，意思取自于宁断不弯，剑断尤可战，血战到底！算是三座剑楼之中，最为刚硬的一系剑修。

在断剑楼之外，还有着另外两座剑楼，分别被命名为灵剑楼和重剑楼。

这两系剑修各有特色，灵剑楼全部都是女子，走的是灵巧犀利的路子；而重剑楼走的则是，威猛刚硬的路子，都各有一名副宗主领衔管理！

“原来如此！”赵炎这才点头，原来自己见到的只是属于断剑楼麾下的修炼弟子，并非剑谷人数稀少！

郑洪升又笑道，“可不止如此，你见到的这30多名师兄师姐，其实只是十分之一！断剑楼里共有302名剑修，你是第303名！”

“这么多人！”赵炎吃惊的问道，“可是我见到的只有眼前这30多人呀？”

“他们都在修炼！”一名师姐笑着道，“剑修的首要品质就是刻苦，只有坚持到底，努力修炼，才能提升自己的修为！因此有一半左右的师兄师姐正在修炼；剑修最重要的事情就是打造一把属于自己的剑！所以还有另一半的师兄师姐，正在为了打造自己的剑而奔走！”

赵炎这才明白，原来此刻闲在楼中的只是少部分人，大部分人不是在打造自己的飞剑，就是在努力的修炼剑诀！

“诸位师兄师姐，在下受教了！”赵炎这才抱拳，再次行礼。

在场的师兄师姐们也算是看出来，赵炎确实是虚心前来修炼，因此也就不再计较赵炎资质的优劣。

一名师姐说道，“大师兄，刚进入剑谷的内门弟子，首先要做的，就是拜见我剑系的祖先，同时求得剑种。然后进入剑海，选取属于自己的一把飞剑！谢青师弟现在已经入门，应该是求剑种进剑海的时间了！”

郑洪升皱眉道，“师妹，你说的不错。但是以往刚入谷的内门弟子，都是筑基期的修为，谢青师弟现在才是先天期的修为，我怕他进入剑海会无功而返！”

赵炎连忙开口道，“这个无需担心，虽然我的修为只是后天七层，但是我手中有一把飞剑，早就已经使用，并非毫无基础之人！我想所谓的剑海，也不会欺负我吧！”

一般后天七层修为的小修士，很难催动飞剑，因为他们灵力难以外放，精神力释放距离也不远，就算是能够催动，也是一些比较垃圾的飞剑！

一名师兄提醒道，“小师弟，你那使用的飞剑和剑海之中的飞剑完全不一样，剑海之中的飞剑全部都是开天辟地时候诞生的剑胚，威力很强，档次也很高！根据规矩，每个人只能进入剑海一次，你如果得不到，那会是一个很大的损失！”

“原来是这样。”赵炎点点头，这才明白大家都是好意，并非看不起他的飞剑。

倒是郑洪升又道，“既然你曾经使用过飞剑，那就拿出来让我看看，如果确实可以的话，我就带你闯一次剑海！”

当下赵炎一拍腰间的储物布包，一道凛冽的剑气轰然斩出，一把明亮如同日光的小剑飞浮在他的面前！

“这……”

本来大家都并不看好赵炎能够放出什么样的好剑，但是当一元踏天剑放出以后，在场人的眼睛都是为之一亮。

那名十来岁的刚筑基少年，崇拜的说道，“这是一把不错的飞剑，无限接近上品灵器，我的天！谢青师弟，你也太有钱了！我都已经筑基了，还打造不起这种级别的飞剑，真是让人羡慕！”

在场人也都纷纷点头，如果赵炎的实力能够催动如此飞剑的话，那很显然，他的实力要远超于他的表面境界！

郑洪升也细细打量了一下一元踏天剑才点头道，“如此说来，这没有问题了，你随我去拜见剑祖，求得剑种，然后带你进入剑海！”

剑祖的塑像位于剑谷的中央，其实来说，这并不是一件塑像，而是一座剑型的高山。山峰上郁郁葱葱，长着很多树木，不过从远处一看，这就是一座插入云霄的巨剑。

“传说剑祖为开天辟地时候的超强修炼者所留下，传说是神霄大陆所有剑的起源，剑海之中所有剑佩的来源，都是剑祖所留下，因此我等剑修，修炼之前首先要拜见的就是剑祖！”

赵炎跟着郑洪升来到剑祖山峰之前，来拜见这一座山峰，赵炎心中暗道，没想到所谓的剑祖竟然只是一座山峰。

叩拜剑祖之时，郑洪升口中念念有词，“剑在人在，剑亡人亡！剑祖在上，弟子带一名新的剑修谢青师弟前来求剑种！”

赵炎也开口道，“剑在人在，剑亡人亡！求剑祖赐予一颗剑种！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996211"  chaptername="第927章  求剑种">加入书签</a>
</div>
