    “所以，薛兄弟是从龙都来的？”

    手里紧捏着薛云的身份认证卡，易炎阳满脸都是狐疑。

    简陋的屋子里，炉火烧得正旺。

    这里是永泽镇的守备大营，同时也是易炎阳办公的地方。

    桌面上盛放着热腾腾的面饼，搭配刚熬制好的鸡汤，一时间香气扑鼻。

    双脚泡在热水里，薛云大快朵颐着面前的美食，面对易炎阳的询问，不过是含糊的点了点头。

    从废弃工厂一路杀出，再到和宁氏兄弟大打出手，最后碰上幽冥公主的半路劫杀。

    薛云基本上是从早打到了晚，愣是一点儿东西也没吃！

    确实是有些饿坏了！

    虽然系统空间里有不少的面包和罐头，可是和眼前热气腾腾的鸡汤面饼相比，实在是有些黯然失色。

    看着薛云如狼似虎的吃相，易炎阳默默地翻了个白眼。

    薛云吓跑了波诺乌堡的一帮土匪，为永泽镇解除了一场危机。

    眼看就要入夜。

    城镇外的温度只怕会越发寒冷刺骨，况且许多强大的怪胎都喜欢昼伏夜出。

    于情于理，易炎阳都不能对薛云不管不顾。

    可是身为永泽镇的守备执行官，拱卫城镇的职责在身，还是有必要确认下薛云的身份才行。

    转身将身份认证卡交给了一旁的属下。

    通过扫描之后，薛云大部分的个人信息全都显示在了电脑屏幕上。

    易炎阳凑过去一看，这才彻底的放下心来。

    尤其是薛云的个人资料上有那么一栏介绍，更是让他肃然起敬！

    “薛兄弟竟然是龙都训练营的教官……实在是失礼了！”

    恭敬的将身份认证卡递到了薛云的身前，易炎阳显得很是诚惶诚恐。

    有资格在要塞都市训练营中担任教官职务的守夜人，无一例外都是身经百战之辈。

    无论是在实力还是资历上，都不是易炎阳能比肩的存在。

    “易守备言重了，我不过是运气好被选上了而已，才刚刚上任没两天功夫......”

    接过身份认证卡，薛云一边啃着鸡腿一边懒洋洋的摆了摆手，明明是充满诚意的谦虚，却搞得易炎阳和一众属下如坐针毡。

    “薛教官......”

    指了指蹲坐在火炉旁的T800，易炎阳问道：“这东西，是您的武装怪胎么？”

    众人都看向了机器人。

    T800蠕动着庞大的身躯，只能蜷缩在房间的角落里。

    倒不是它不愿意站起来，实在是身高不允许，一旦冒然站起脑袋就会顶到天花板上。

    到时候要是把房子给顶塌了，可就不好收场了......

    “呃......”

    放下碗筷，薛云为难的笑了笑，应道：“算是吧，不过它的情况比较特殊，途中受了点伤，目前只能现形呆在我的身边，你们大可以放心，有我在它不会作乱的......”

    按照规矩，无论是要塞都市还是卫星城镇，都不允许守夜人私自释放武装怪胎现形。

    这套法例的初衷，是为了避免导致普通人的恐慌。

    可规矩是死的，人是活的。

    薛云怎么说也对永泽镇有恩，为这些死规矩将他赶出城镇，易炎阳也干不出这么丧心病狂的事。

    “无论如何，还是要感谢薛教官今天替咱们永泽镇解了围。”

    缓缓站起，易炎阳带着身后的一众下属朝着薛云郑重其事的行了一礼。

    吃饱喝足的薛云微微一怔，这时候才注意到了这座卫星城镇的古怪。

    按道理来说，哪怕是区区的卫星城镇，负责驻守的守夜人也不应该就只这么点儿个人手。

    以至于永泽镇竟然被一帮土匪流寇欺压到了头上。

    这在龙都管辖的区域内是想都不敢想的事！

    “诸位，话说你们怎么就这么点儿人手？”

    擦了擦双手，薛云翘起二郎腿，皱眉道：“万一有大规模的怪胎兽群入侵，你们拿什么抵抗？”

    纵观眼前的众人，除了易炎阳还算是有些底子以外，其他人的实力实在是惨不忍睹。

    没有人数上的优势，整体实力又很羸弱。

    在薛云看来，永泽镇简直就是个不设防的破水罐，轻轻一戳就可以捅出个大窟窿......

    苦笑着摇了摇头，易炎阳将永泽镇的窘境缓缓道出。

    地域贫瘠，所处偏僻，

    最重要的是没有太大的利用价值，所以犬城才会对这里视若罔然。

    长长的吁了口气，总算是弄清了这里的境况。

    瞧了一眼人高马大的易炎阳，薛云陡然问道：“易守备年纪轻轻，被困在这里有些可惜了，就没想过换个地方发展下么？比如龙都？”

    薛云此刻真起了爱才之心。

    易炎阳人如其名，生物力场之中充满了灼热的气息。

    薛云猜测，这家伙的武装怪胎至少有恐怖级Lv6以上的水准，况且他年纪尚轻，还有很大的上升空间。

    最让人欣赏的，却是这家伙的秉性，热血正直，却又并不迂腐。

    总之，很是对薛云的胃口。

    “曙光行者”战队刚刚升级，为了往后的扩张，此时正是需要大量精英加入的时候。

    老实说，薛云十分想拉他入伙！

    闻言猛地一愣，易炎阳皱起眉头，不一会儿就恢复了平静。

    他轻轻摇了摇头，喃喃道：“永泽镇，是我的家乡，我哪儿也不会去。”

    恍然大悟的回过神，薛云顿时有些尴尬。

    “或许在犬城高层的眼里，这里是可有可无的鸡肋......”

    嘴角露出一丝微笑，易炎阳笃定道：“但是对镇子里五千六百三十四户的普通百姓而言，这里却是他们赖以生存的家园。”

    “身为国立守夜人，我的职责就是守护公民的生命财产不受怪胎和外敌的侵犯。”

    目光中满是坚定的神色，易炎阳信誓旦旦道：“就算再苦再难，我也会和镇子里的大伙共同进退，哪怕死在城楼上，也要誓死捍卫永泽镇的安危！”

    直愣愣的看着易炎阳，薛云注意到他身后的属下们早已红了眼眶。

    士为知己者死。

    这些国立守夜人虽然弱小，却和易炎阳一样有着属于自己心底的那份信仰。

    对他们来说，物质上的享受和身份上的尊贵并没有那么的重要。

    坚定的履行心中的信念，贯彻自己所相信的正义，为此哪怕付出生命的代价，也在所不惜！

    简陋却温暖的屋子里，薛云一时间感到五味杂陈......

    他突然想起了自己——

    我的信仰，究竟又是什么呢？

    是权力，财富？力量？亦或是从未获得的那份虚无缥缈的自由......

    【作者有话说】

    这章的名字，叫作“自省”，意思是自我反省。

    这年头的人，太浮躁，很少有自我反省的，老郭每天自我反省三次，所以会把大家的评论都看一遍，有错，我马上会修改！这样才能进步...

    这段剧情，是为了铺垫后面的大剧情！不喜勿喷哦......

