    “叶兄，他们没有为难你吧？”冯玉林见叶辰出来了，赶紧走上去问道。

    “他们为什么要为难我呢？”叶辰嘿嘿一笑，这两人的实力，都远在他之上，跟他根本就用不着有什么交集。

    所以这两人来见他，无非就是想认识他背后的人。

    他背后也确实有人，只不过他们见不到罢了。

    “没为难就好，上次副会长来的时候，叮嘱过我，让我千万不要得罪这个老云头，他说连他都不是这老云头的对手。”冯玉林说道。

    “嗯？连他都不是对手吗？”叶辰有些惊讶。

    他敢肯定上次帝都秦家和柳家的覆灭，就是副会长自己动的手。

    而能够如此轻易的灭掉两个家族，副会长的实力肯定出神入化！

    结果副会长竟然不是这老云头的对手？看来这云天省也是藏龙卧虎之地啊！

    洛城毕竟只是一个偏远小城，无法代表整个云天省。

    他这次前往省城发展，也是明智之举啊。

    “是啊，那宋老也是一个大人物，能不招惹，最好就不要招惹。”冯玉林说道。

    “行了，那就多谢冯兄提醒了，不过明天我就要前往省城了，咱们以后见面的日子……”

    “叶兄，瞧你说的，你不知道这次事情之后，副会长对你的评价有多高呢！所以你要去省城发展，副会长可是让我全程为你保驾护航！”冯玉林说道。

    “保驾护航？”叶辰一脸尴尬，因为他可是先天后期了，而冯玉林只是先天中期而已，根本就不是他的对手。

    还给他保驾护航？

    冯玉林也是一脸尴尬，笑道：“叶兄，不要在意那些细节，副会长的意思是，让我们地下交易市场在省城全面配合你，所以他把我调到省城地下交易市场了。”

    “嗯？你被调到省城了？”

    “是啊，这还要托你的福呢，不然我也不可能升的这么快，我们冯家在地下交易市场也不会如鱼得水了！”冯玉林说道。

    “那感情好，在省城咱们还能小酌几杯。”叶辰笑道。

    “那我就先去省城帮你开路。”冯玉林笑道。

    “好。”叶辰说完便离开了地下交易市场。

    ……

    第二天，叶辰便让众人开始往省城去，他则带着方洁、沈斐语和叶林诗回到了叶家村。

    这次前往省城，不知道什么时候才回来，自然要向父母报个平安。

    如今的叶家村，有了护村队的守护，可以说是固若金汤，就算是先天初期的高手来了，也不一定是护村队这些人的对手。

    叶枫等人见叶辰回来了，立刻就涌了上来。

    毕竟当年的叶家村可以说是一盘散沙，更是在叶西军的错误领导下，走向深渊。

    后来是叶辰的出现，让叶家村走上了正确的道路。

    成立护村队，修订叶家族谱，让叶家村的人，一步步走向繁荣富强。

    如今的叶家村，最穷的人家，也有几百万家底。

    “叶辰，你可算回来了。”叶枫走上前来说道。

    “我要去省城，所以回来一趟。”叶辰说道。

    “你要去省城了？”叶枫一愣，这才一年多时间，难道叶辰在洛城已经发展不下去了吗？

    “不错，洛城的份额我已经让出来了，我们准备去省城发展，你若是对村里的事不感兴趣了，可以跟我去省城发展。”叶辰说道。

    “不用了，以前你让我去跟你混，不过后来我在叶家村里面混得不错，现在我对叶家村这一套已经很熟悉了，就不去跟你掺和了。”叶枫摇了摇头说道。

    “也行，反正叶家村需要一个主事的，就辛苦你了！”叶辰说道。

    如今的叶枫已经是后天巅峰的强者了，只要不是先天境的人，他都不会放在眼里。

    加上如今省城叶家已经被赶出云天省了，叶家村可以说是没有任何天敌了。

    “对了叶辰，前几天村里来了一群人，一直在等你呢！”叶枫突然说道。

    “嗯？找我的？”叶辰一愣。

    “不错，你爸爸还有三叔公在陪着他们呢，你赶紧去一趟吧。”叶枫说道。

    叶辰点点头，让叶林诗带着方洁和沈斐语先回家去等着。

    随后叶辰便来到了叶家宗祠，看到了一群陌生人。

    “爸，三叔公！”叶辰来到叶西山和三叔公面前，很是恭敬的说道。

    “叶辰啊，你回来了正好，这些都是你的长辈，赶紧见礼！”叶西山说道。

    叶辰看了看众人，一个都不认识，怎么就凭空多出来这么多的长辈呢？

    结果叶辰还没行礼呢，那些人便通通朝着叶辰单膝跪下。

    “多谢你的救命之恩！”众人异口同声的说道。

    叶辰直接愣住了，他怎么就成了这些人的救命恩人了？

    叶西山赶紧说道：“诸位快点起来，你们都是叶辰的长辈，给他行礼，这成何体统！”

    三叔公也说道：“是啊诸位，你们有些人的辈分比我还高，给他一个小辈行礼，不可不可！”

    一个老者却笑道：“叶老弟啊，咱们这些人都是去鬼门关走了一遭的人，如果不是叶辰逼迫省城叶家放人，咱们估计早就死了，哪里还能在这里谈笑风生啊！所以我们给叶辰行礼，这是理所应当的，与辈分无关！”

    “不错，当时叶剑林的刀都已经架在了我的脖子上，我以为我死定了，结果还是活了下来，多亏了叶辰呢，所以我们给他行礼，并没有不妥之处。”一个少年也说道。

    叶辰这才明白过来，这群人就是那些被叶临夏给抓回去的人。

    顺从的就收为己用，不顺从的就直接杀了。

    是他让省城叶家滚出云天省，这些人才能幸免于难的，难怪说他是这些人的救命恩人。

    “诸位，咱们都姓叶，那就是一家人，何必行礼，赶紧起来，赶紧起来！”叶辰大声说道。

    “叶辰，无论如何，咱们所有叶家人，欠你一个人情，以后你但凡有事，咱们一定不会袖手旁观的！”少年大喝道。

    “不错，咱们一定赴汤蹈火，在所不辞！”一个老头也说道。

    看了看众人，叶辰突然眼前一亮，笑道：“诸位，既然如此，我倒是有个不成熟的想法！”

