    高一的学生虽然也知道前几天的期中考试，但是他们没有经历过那场公众问答，还隔了一栋教学楼，自然也就不清楚其他的。

    他们顶多知道高二出了一个学神，长得很好看，每天排队去高二19班的人能排到楼下。

    高二的风云人物，自然是远远比不过已经给他们上了好几次音乐鉴赏课的嬴露薇了。

    嬴露薇在外很注重自己的形象，营销的也是岁月静好的人设。

    所以每年哪怕再忙，都会在高一学生刚入学的时候给他们带一节音乐课，先把温婉的外表在这些新学生的心中立住了，之后保持每个月一堂课的频率。

    高二则是因为嬴子衿的缘故，嬴露薇的影响力大幅度降低。

    高三准备高考，根本没有时间去听什么音乐课。

    原本高二的学生也一直很喜欢嬴露薇，但现在不论是英才班还是其他班，对她都没有了以往的亲热。

    嬴露薇没想到嬴子衿会出现在这里，她愣了一下，微笑：“小衿不是在高二教学楼那边吗？怎么来这里了？”

    嬴子衿没理，眼神都没多给一下。

    “小衿，你等等！”嬴露薇不会放过这个好机会，忙叫住女孩。

    她视线一转，就注意到了温听澜，眉微蹙。

    这个少年，她好像在那里见过。

    “给大家介绍一下，这是我的侄女。”嬴露薇回头，很好脾气，“也是你们高二的学姐，她的钢琴是我教的，以后你们要是想听了，也可以去找小衿。”

    那些高一的学生听到这话，都有点没反应过来。

    “嬴老师，她钢琴是你教的？”先前那个男生却更为她鸣不平了，“那我倒是挺想知道这学生到底弹的是什么神仙钢琴，还反过来说老师垃圾了。”

    从上学期到现在，他们听过嬴露薇五节音乐课。

    这个年纪的学生大多没有去过真正的顶级钢琴演奏会，自然认为嬴露薇的钢琴水平就是最高层次的。

    “不是有‘青出于蓝而胜于蓝’的道理么？”嬴露薇也不生气，只是笑，“小衿学习能力强，都能学到年级第一，钢琴比我这个做小姑的好，也不是——”

    她的话还没有说完，就被打断了。

    “大妈，别叫的那么亲切。”修羽嗤笑了一声，“你怎么对嬴爹的，我们可都不是瞎子。”

    她指着嬴露薇，就直接冲着那些高一学生说：“知道你们这位嬴老师做过什么吗？自己有血友病，血型稀有找不到血源，就和自己的未婚夫一起合谋找了个活体血库。”

    “喏，这活体血库，就在你们眼前站着，如果不是。”

    修羽似笑非笑，嘲讽：“我怎么听说嬴爹因为被迫给你抽血，以前连上课的精神头都没有，你还教她钢琴？你是非逼着她休息都不能休息是吧？”

    “说你垃圾，不止是你钢琴垃圾，你浑身上下哪里都垃圾。”

    “……”

    整个音乐教室寂静一片，学生们都震惊了，更多的是不可置信。

    活体血库这个词，只是听着就很残忍了。

    他们看着嬴露薇，眼神新奇到像是第一次见，对嬴露薇的那种热情也渐渐退去。

    嬴露薇根本没想到，这种事情会再一次被搬上来说，还是当着这么多学生的面。

    众目睽睽之下，她浑身的血液逆流而上，涌进了脑袋，嗡嗡直响，几乎都坐立不稳。

    嬴露薇嘴唇颤着，面色苍白：“你、你……”

    那个替嬴露薇说话的男生也受到了冲击，他抿了抿唇，还是强硬道：“这只是你的一面之词，我们怎么知道真假？既然她不是说嬴老师的钢琴垃圾吗？让她上来弹。”

    “你让上就上，你是谁？”江燃揣着裤兜走了过来，“都0202年了，居然还有这种思想？难不成浦南那边的面包铺我觉得难吃，我还得给他们当厨师？”

    江燃校霸的名头，别说高一了，就算是初中三个年级那也是清楚的。

    男生这下不敢开口了。

    “小衿，小姑已经给你道过歉了，这事也不能全怨我，当初咱们家也是太心急了。”嬴露薇强忍着羞辱，“再过几天就是我的演奏会了，你能来吗？小姑给你准备了位置，就在第一排。”

    仿佛就是在等这句话一样，嬴子衿停住。

    她微微侧头，给了一个字：“好。”

    “如果不行，也不是——”嬴露薇没想到女孩会直接答应了，不由微愕，“小衿，你同意了？”

    嬴子衿却是没再应，她从书包里翻出一袋牛奶扔给温听澜，走了。

    看着女孩的背影，嬴露薇却莫名的有一种不好的预感。

    她的心突突直跳，仿佛她做了一个十分错误的决定。

    可左思右想，嬴露薇也想不出来哪里错了。

    被这么一打扰，她也实在是没心情再待下去了。

    将钢琴盖合上后，提着包，匆匆离开。

    教室里的学生们面面相觑，心里想法各异。

    **

    八点的时候，陆放才将一车子的粪便清理完毕。

    他不敢这个样子回家，只得先去学校旁边的酒店换洗了衣服。

    回到陆家之后，陆放就看见陆芷在收拾行李。

    他不由一愣：“姐，你这是干什么？”

    “我在这边已经找不到工作了。”陆芷低声，“准备出国进修，如果有学校要我的话。”

    “姐，不至于吧？”陆放困惑，“咱们陆家虽然不是大豪门，但也家大业大，还用得着你去工作。”

    “我自己的决定，小放，听姐一句话。”陆芷抿了抿唇，“以后不管做什么，都不要惹嬴子衿，她真的不是你能惹得起的。”

    让陆芷意外的是，陆放这一次倒没有反驳。

    于是，她又多说了一句：“如果能跟她打好关系……算了，已经迟了。”

    陆芷摇摇头，还很后悔。

    她托着行李箱刚出家门的时候，接到了嬴露薇打来的电话。

    “陆芷，你怎么要出国了？”嬴露薇很惊讶的样子，“是不是陆家又算了你的经济来源了？没关系，还有我呢，你可以来找我。”

    “嬴露薇，我算是看透你的本质了。”陆芷冷笑了一声，“以前你天天拿我当枪使，很好玩是吧？”

    她真是信了嬴露薇的鬼话，说什么嬴子衿勾搭江漠远。

    绍仁医院有神医的事情，都传到帝都去了。

    甚至她从她导师那里得到消息，帝都还有国医圣手要来沪城这边，就只为了见这位神医一面。

    找神医的人，也有帝都的一些豪门。

    江漠远是江氏集团的执行长，但江家放在帝都，钱撒下去连个水花都打不响。

    嬴子衿这种级别的神医出一次手，那是豪门。

    江漠远也配？

    “陆芷，你胡说什么？”嬴露薇的心一慌，但很快就冷静了下来，她镇定道，“好了，别闹了，明天我去找你，就这么说定了，我妈的病情还需要多多靠你呢。”

    “我胡说？”陆芷也不想多提醒她，接着冷笑，“嬴露薇，我告诉你，你们嬴家等着垮掉吧！”

    说完，她直接挂断了电话，又迅速把嬴露薇拉黑了。

    **

    初光传媒和环球电影公司要拍17到18世纪O洲音乐史的事情，初光传媒也只有几个高层知道。

    因为这件事情还没有尘埃落定，高层们都严加保密。

    嬴露薇很想借助舆论让初光传媒把薇拉·霍尔的角色给她，但是又没把握。

    能成为华国第一娱乐公司，背景肯定也不小。

    她思虑了一下，登录了自己两个月没有登的微博。

    【@嬴露薇V：今天是5月10日，我今年第一场演奏会，定在5月18日，届时在沪城大会堂等着大家，期待和大家的重逢[可爱]，也为了给小衿道歉，我特地邀请她来参加我的演奏会，她的钢琴也很好，青出于蓝而胜于蓝。】

    嬴露薇的粉丝脱了十分之九，剩下的十分之一才是最死忠的。

    她这条微博一发，空虚了好久的粉丝们都欢腾了起来。

    如果没有最后一句话的话。

    【对不起，我们不敢骂妹妹，怕被说网暴送进去，但是我还是有个疑惑，为什么露薇的演唱会，她要来插一脚？能不能不添乱吗？我们想看的是露薇，不是你。】

    【露薇要给我们演奏薇拉·霍尔的《日与月》，请问@养老勿扰要演奏什么？怎么，难不成是薇拉·霍尔另一首曲子，难度还要在《日与月》之上的《圣战》？还是现在都没有一个钢琴家弹出来的《翡冷翠之歌》？[微笑][微笑]】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每章信息点挺多的，而且弟弟今年高考说了好几次了，是高三，不是我写错，大家看的时候可以慢一点TvT

    啊，大高潮快来了，果然开学了评论区就空了。

    空虚寂寞冷的作者.jpg

    明天见~

