    昨天停电，今天补上，更不了四章，就三章吧，明天再补一章。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    求波票和打赏吧，这个月的成绩实在惨淡，无脸见人了......

    ———————————

    众人心说，到底是相公一级的名臣大儒，一语就指到了痛处。

    确实如此，谁都不愿意去招惹一个疯子，特别是一个集万千宠爱于一身，还财大气粗的疯子！

    “但是......”

    宋楷想说，其实他们这些身边的人真的不愿意看到唐奕变成一个疯子。

    不是因为疯子可怕，而是......

    在这个名节大于天，极重人伦礼教的时代，“疯子”......说到底，并不是一个好名声。

    他们离唐奕最近，自然知道唐奕的种种作为并不是为了他自己，有时候更是为官家、为身边的人背锅！

    越是有人说他疯，宋楷就越为他叫屈。

    “这样评价大郎，不、公、平！”

    众人一怔，与唐奕相熟的几个更是神情一暗。

    “哦？”吴育疑道。“怎么不公平了？难道老夫说错他了？”

    无意识地往嘴里送了一块烤肉，“时值当下，文兴武废，一个不计后果的疯子，是终究不会被世人所认可的。”

    “可是！”宋楷不愤道地嚷嚷道。“他再疯也不是为他自己！”

    “相公当是不知，他初入京城为范公创办书院，日夜操劳，瘦的只剩一把骨头！”

    “当是不知，大郎为赈灾救民倾尽家财。皇城前的那场万民捐，您真当是将门和官家凑的那捐百万吗！？那每一个铜仔，可都是大郎的血汗钱！”

    “当是不知，为了修河用的水泥，强兵用钢铁，他几乎吃住在后山的窑厂，与一帮匠人混了整整半年。”

    “更不知道，为了找回大宋的尊严，每年要扔给辽帝与耶律重元多少银钱！”

    “他是不守规矩，但是......”

    吴育始料未及地看着宋楷，万没想到，他会有这么大的反应。

    “但，但是什么？”

    宋楷底着头没说话，却是杨怀玉接上话头。

    “但是......有失公允。”

    吴育有些无措地干笑一声，“看来，老夫对这小子的了解还是不够深......”

    ......

    “有你们这样儿的吗？”

    场面正是尴尬之时，一个声音从身后出。

    “背后语人长短，可非君子所为！”

    众人回头，原来是唐奕睡醒了，不知道什么时候站在了众人身后。

    就势来到火堆前，揉了揉还有些睁不开的睡眼。

    “吃饭也不说叫我。”往地上一坐，就朝萧巧哥伸手。

    萧巧哥立马把自己的那份烤肉递到他手里。

    胡乱塞了两口，见众人都不说话，只怔怔地的看着他，连吴育也是如此。

    唐奕目无焦距，对吴育道：

    “不知老相公信不信？若是可以，我宁愿远遁江湖，做个诗酒风流、快意人生的闲人，也不愿在京师之地，朝堂之上，装疯卖傻。”

    “那你还......”

    吴育没想到唐奕会说出这样一番话，这当真不像一个二十出头就财权尽得的风少年说出的暮气之言。

    唐奕苦笑，“可是不行啊......大宋需要一个局外人来打破陈规旧律，更需要一个疯子来做那些君子所不耻的龌龊！”

    ......

    直到夜深火暗，吴育还在琢磨唐奕的那句话......

    打破旧律？君子所不耻的龌龊？

    也许吧......

    也许，大宋确实缺少这样的一个“疯子”！

    ————————

    散去之后，唐奕特意把李杰讹叫到一边。

    “那些土匪，你待如何处理？”

    李杰讹沉吟良久，最后还是没说出个章程。

    “我......”

    见他犹豫，唐奕道：“散些银钱，让他们各自讨生活去吧。”

    李杰讹愕然抬头，看向唐奕。

    唐奕笑道：“我知道你也有此打算，却是下不了决心，对吗？”

    “毕竟是我族人，又有多年袍泽之情......”

    “可是，他们却背叛了你，选择了薛狼。”唐奕冷声道。“这样的袍泽，不留也罢！”

    “是啊......”李杰讹长叹一声。“想留却不能留，想散又舍不得。”

    唐奕一甩手，“散了吧，没什么舍不得的，不就几百号土匪吗？”

    “那就散了！”

    李杰讹最终还是做出了决定，心下也是轻松不少。飒然笑道：“倒是辜负了公子的一番美意，白白浪费了你给的‘富贵’。”

    “切～！”

    唐奕扁嘴道：“我唐子浩许出去的富贵，就是一窝土匪？你也太小看我了。”

    “呃......不是吗？”

    “当然不是！”唐奕笃定道。“我且问你，还想继续开你的五味店，当你的掮客吗？”

    “此言......又做何解？”

    “你若安于现状，想继续做你的掮客，就在太原呆着。”

    “若是不想......”唐奕牵起一边嘴角。“敢不敢跟我走一趟？”

    “跟你走？”李杰讹一怔，唐子浩这是要招揽？

    “某只是个粗人，即便随公子南下，也是没什么本事可在京师一展拳脚吧？”

    唐奕白了他一眼，“谁说要带你回京了？想进我开封的班底，你还不够级数！”

    “呃......”

    李杰讹一阵尴尬，没你这么打击人的。

    却见唐奕站了起来，往回走，“是带你北上。若是有兴趣，过几天就跟我上路，你的富贵......在北边！”

    “北上？”

    “公子还要北上？查盐之事到太原就够了，何需北上？”

    “盐？”唐奕的声音远远传来。“谁说我是来查盐的？这只不过是搂草打兔子，一顺手的事儿。吾志不在此！”

    日！

    李杰讹暗骂，若不是唐疯子，老子非踹死你不可！

    一顺手！？

    一顺手就把西北盐道搅得天翻地覆！？

    ......

    不远处的黑暗之中，酒喝多了跑出来“放水”的吴育听到二人对话，惊的一哆嗦。

    北上？

    这混蛋小子还是要北上？

    北上还能去哪儿？过了太原地界往北，那不就是大辽了吗！

    老相公不由一声哀嚎......

    原本刚刚积攒起来的，对唐奕的那么一点改观，一下子就都没了。

    这倒霉孩子，是想要我的老命啊！

    ......(未完待续。)