    了解到有‘危险’的这一词存在后，琳开始小心翼翼的继续着它的寻找食物之旅。

    现在它有十三个细胞，琳不再像之前那样将它们分散成一圈，而是都互相离的十分近，跟着在最前方的观察者细胞移动。

    琳有在考虑，下次遇见那种刺球该怎么办？

    逃么？一直逃么？但是琳还记得，那种刺球只需一个进入自己的细胞之中，就可以爆发出三十多个。

    如果被大量的刺球包围，无法逃跑的话那要怎么办？

    ……反击？

    如何反击？

    思考不能……

    琳需要更多的食物。

    琳继续前进，它的观察者细胞发现面前出现了一个奇怪，巨大的物体。

    这个物体呈现白sè，极为巨大，以琳目前的视力，看不到它的边际在哪，不管往上看，还是往下，左右也好，这个物体都延伸至无边无际的湛蓝之中，它如同一道巨大的白sè墙壁一般，挡在了琳的细胞群面前。

    琳这次还是先让一个细胞接触这个物体的表面，来试试这是什么东西。

    这个软绵绵的触感是……

    食物么？

    这个巨大的墙壁是食物？如此巨大的食物？

    如果将它吃掉，琳的细胞会有难以想象的数量。

    不可思议……

    琳让细胞膜张开，轻轻的从上面弄了下来一块，然后吞噬。

    观察者可以看见，琳也能感觉的到，这块东西在这个细胞之中慢慢消化……

    这个的确是食物，和之前遇见的那些软绵绵的小块食物没有任何差别。

    就像发现了珍宝一般，琳的细胞全冲了上去，在这块巨大到无边的食物上吞噬起来，只留下了观察者依旧没有行动，而是四处观察有没有危险。

    之前发生的事，之前感到的痛楚，琳永远也不会忘记，即使有如此巨大的食物摆在眼前，琳也不敢随意行动。

    这个食物虽然巨大，但实在太软，只要用细胞膜在上面轻轻摩擦，就能擦下一大堆的碎屑。

    用这种方式，琳的进食大业开始了，它的细胞不停的在食物上面摩擦下碎块，然后吞噬，吃到一定程度后进行分裂。

    通过这种方法进食，琳的细胞就像一个个土拨鼠一样，在巨大的食物上越钻越深，挖出一个个坑洞。

    土拨鼠？

    琳再次对自己思绪中的新词感到疑惑，但和之前不同，土拨鼠好像是个非常难以理解的东西，琳完全无法理解那极其复杂的结构。

    算了，不用去想那么多。

    过了一阵，巨大的食物已经被琳的细胞吃出了一个大坑，细胞的数量也有三十个了，琳注意到了一些钻的比较深的细胞有一些特别的情况发生。

    因为这些食物不管再怎么软，细胞膜在上面持续不停的摩擦也会出现破损的情况，而然这些细胞膜稍有破损的细胞分裂之后，产生出了一种特别的细胞。

    这种新出生的细胞不单更为坚硬，而且膜的表面有一些小小的锯齿状凸出，这让它们在食物上挖下碎屑变得更为容易起来。

    新的细胞，名为‘挖掘者’。

    对于自己起的这个新名字，琳感觉还不错，虽然不够响亮。

    现在，它的细胞们已经分裂出了五十个了，其中有十个是挖掘者。

    继续下去，即使这个大到无边无际的食物，它都有信心能够吃的一干二净。

    而然，万事都没那么简单。

    一直浮在较高处，看着细胞们进食的观察者细胞突然看见了几个椭圆形的奇怪东西。

    这些怪东西也是由细胞膜所包裹着，但体型大概是琳的细胞三倍大小，而且身体布满了密密麻麻的洞孔，让琳有种怪异的感觉。

    琳的群落大量增加让它瞬间就知道了，这些怪东西是另一种细胞，这几个怪细胞一共有五个，它们也慢慢地朝食物的方向游去，果然，它们也是来吃东西的。

    怪细胞的进食方式也非常奇怪，它们从身上的洞孔上喷出绿sè的液体，食物只要接触到这些液体就会溶解成白sè的碎末，这些怪细胞便通过吸取这些碎末进食。

    琳发现这些怪细胞的其中有一个靠近了琳的细胞，而且它身上分泌出的绿sè液体稍微的碰到了琳的细胞。

    好痛。

    琳再次感受到了痛楚，只见这个细胞的细胞膜在绿sè的液体下慢慢的溃烂开，化作了碎末，随之也和食物的碎末一起，被怪细胞全数吸食掉了。

    琳再次感受到了危险，它的思绪中再次瞬间闪过无数念头。

    反击反击反击反击杀了它杀了它杀了它

    杀了它！

    愤怒，这个新鲜的词语让琳的细胞一涌而上，团团包围住了那只怪细胞。T

