    “华夏舰队又一次击败了德国人，在这场交战中，德国人至少损失了4成的航空母舰力量，舰载机的损失不会比舰队损失，但是我一直想不明白，为何华夏在当天只发动了一轮攻击，如果他们再打一次的话，公海舰队将成为一个历史名词。”在伦敦的英美海军联合指挥部中，哈尔西有些不解的问道。

    “这是一个不能说的秘密，从现在开始，华夏也许只能作为我们的同伴而非战友了。”弗莱切说完就立刻了大厅，他需要立即和英国海军大臣庞德进行会务，没时间开导哈尔西！德国人垮的有点快，超出了美英两国的预料，他们原本以为即使华夏海军再强，德国人溜掉还是可以的，但是这次看来，似乎并不是这样。

    “不过也没关系，只要德国人还在波斯湾停留，那么他们早晚会完蛋！华夏海军即使什么都不做，只要能封住亚丁湾，那么最后依靠空军和陆军也可以彻底摧毁德国舰队，我很想知道斯佩伯爵面对空无一物的港口时是什么想法！”哈尔西不以为意，继续说道。

    “但是这有一个前提，那就是华夏愿意！而现在的问题是，华夏不愿意！”弗莱切推开大门后有些烦躁的丢下这样一句话。伴随着大门的紧闭，留下了一屋子军官面面相觑。

    “你怎么看目前的情况？德国舰队回去的概率有几成？”在英国海军第一海务大臣的办公室中，弗莱切开门后第一句话就切入主题。

    “只要德国高层不脑残的话，那么德国舰队就可以回去。中东已经是一潭死水了，注入再多的力量都没有用。他们只用舍弃终将会失去的东西。而换来的则是一支强大的舰队。”庞德看了看对方说道。

    “但是他们已经失去了决战能力，不是吗？就连他们最引以为傲的凯撒级航空母舰都被击沉了2艘。其它战舰也个个带伤。即使安然回去，他们也需要至少半年以上的时间来恢复战斗力！”弗莱切继续说道。

    “所以你想说什么？你想继续你的前任的计划？趁机占领亚速尔群岛等一系列岛屿，然后彻底把德国舰队封死在地中海之中吗？”庞德问道。

    “难道这个计划不好吗？我们用半年的时间的难道还奈何不了几个孤悬海外的岛屿？如果我们实现了这个计划，那么德国海军将彻底失去战略价值，即使他们有再多的战舰，也无法有效的威胁大西洋了！至于那些潜艇，我们用吉普航母就可以捏死它们！”弗莱切的话语中充满了希望。

    “你的计划非常符合现在的情况，但是，却并不被高层看好。你的计划稳妥。稳扎稳打，成功率非常高，但是却需要消耗相当长的时间。现在上位者们有了新的计划，他们想要再东线发动一次大规模进攻，一场准备了半年的攻势！如果计划成功的话，整个乌克兰将从德国人的手中被解放出来，然后是波兰，甚至于德国本土！我们结束战争的步伐将大大提前。”庞德将一份文件递给了对方。

    “恕我直言，这个计划和我们海军有什么关系吗？我们已经按照上面的要求把需要的物资和人员运送到了俄国。我们现在的力量在保持北大西洋航线畅通的同时也有力量去占领亚速尔群岛。这个方案和我们的计划相比并不冲突！”弗莱切有些不解的说道。

    “不，有冲突，你知道的，我们需要把太多的物资和装备运往俄国了。纵然以美英两国强大的国力都有些捉襟见肘。所以，上面的意思是希望海军可以加入到即将开始的东线攻势中，他们需要海军的飞机和飞行员以及运输补给单位来增强东线的力量。更为重要的是需要大量的地面部队，即使我们拥有绝对优势的海军。但是无法找到足够的陆军的话，那么岛屿作战也将是一句空话。您明白我的意思了吗？”庞德也略感失望的说道。

    “我们只需要一点点的兵力就可以，也许就只有几个师！难道这都比行吗？东线是如此的广阔，10万的兵力不过是其中的一小部分，但是只要一半的兵力，我们就可以彻底锁死德国舰队进入大西洋的通道！这个世界上还有比这个计划性价比更高的计划吗？”弗莱切的话语中已经充满了不解和愤怒。

    “你需要多少船？多少后勤人员？多少物资补给？同样的兵力，在海上作战的消耗可要比陆地上高多了！老实说，我们两国高层对于你的计划是讨论过的，占领亚速尔群岛等地方的战略确实诱人，但是我们现在又必须放弃它！俄国人需要粮食，而能满足俄国人粮食需求的办法只有两个！一个是依靠华夏的输送，这个事不保险的，而另外一个办法就是占领乌克兰，然后利用乌克兰的粮食和人口资源！你的计划的收益和这个收益没有可比性！”庞德耐心的解释道。

    美英两国要彻底干掉德国，美英两国要整合欧洲力量对抗华夏，而要实现这个目标，那么扶持俄国就是要给必然的选择，俄国和华夏接壤，并且有历史宿怨。俄国除了依靠英美没有别的办法。而且在战争中，俄国的作用也是很明显的，别的不说，光几千万的人口和能爆出来的数百万军队就是美英两国实现计划的强大助力！但是想要充分发挥俄国人的人力资源有一个前提，那就是要让俄国人吃饱饭！而这个问题对于美英俄来说是个十分严峻的问题！

    现在的俄国很小，耕地也很少，而开战后，人力资源也变的紧张了，华夏和美英俄三国的关系已经有了裂痕，在这种情况下，美英俄三国唯一可以选择的就只有夺回乌克兰。然后用乌克兰的粮食和人力来弥补俄国的战争损失，这是这个阶段最为重要的任务！其它所有计划都要靠边站！

    如果美英俄三国无法再今年拿下乌克兰的话。那么一旦华夏出工不出力，缓过劲来的德国将更加难以对付！所以。美英两国高层不惜放弃弗莱期的计划来全力支持东线作战！在罗斯福和丘吉尔看来，德**队在中东的战败是一个机会！一个彻底动摇德国根本，并且能让战争提前结束的绝佳机会！美英两国不可能放弃的！所以弗莱切果断悲剧了！军中利益让位于整体利益！亚速尔计划被无限期搁置，甚至海军的飞行员都要参加东线的战斗！

    “是实话，我认为让精锐的海军飞行员当成普通的飞机飞行员参加战斗是一种浪费。”弗莱切努力克制着说道。

    “但是现在在高层看来，所有资源只有投到东欧才算正确，其它的一切节外生枝的计划都是浪费！甚至连战略轰炸的规模都会适当减小，因为不少飞行员和地勤人员要赶往俄国，更让人难以忍受的是。在华夏以发动两河攻势为由减少了俄国的航空燃油供应之后，美英俄三国的机群的燃油大部分都要从美国运来！俄国人生产的航空汽油标准太低，对于我们的飞机来说简直就是无法忍受！”庞德苦笑道。随后他做了一个手势表示这个决定是无法更改的，弗莱切你可以趁着这段时间好好休息一下。很长一段时间里，海军不会有大行动了！

    “事实会证明，放弃这个宝贵的机会将是错误的！我们将付出更大的代价！”在离开之前，弗莱切愤怒的扔下了这样一句话！和弗莱切持同样观点的人不在少数，就在弗莱切和庞德密谈的前一天，英国皇家海军舰队司令坎宁安就曾经利用觐见丘吉尔的机会向他提出过这个计划。但是却断然被否决。

    “海军元帅的意见很有道理，从海军角度来看，控制亚速尔群岛彻底封死德国海军，让他变成一支存在舰队的计划很好。也确实是稳扎稳打。但是作为一个国家的领导人，我却无法接受，因为这太耗时间了！华夏似乎已经和德国人达成了默契。我们的力量相对于德国来说虽然依然有优势，但是在被漫长的距离消耗后。我们的优势被削弱。所以，我们必须要让俄国人强大起来。同时抓住德**队最虚弱的时候彻底锁定胜局！”丘吉尔在回忆录中也提到了这件事情，并且作出了充分的解释。

    但是在这回忆录中，他还有一个问题没有提到，那就是英国已经快撑不下去了，而美国民众也不愿意再打下去！唯一可以振奋人心的就只有胜利，一场足以震动全局的胜利！如果说英国人在第一次世界大战中输掉了一个世界帝国一大半的积蓄的话，那么2战打到现在，英国人已经穷的当裤子了！英国人唯一可以期望的就是在战后，依靠美俄同盟的力量来维持自己的殖民体系。

    而美国人虽然情况要好很多，但是劳而无功也足够让美国政府背后的资本家和美国民众感到不满，大量的牺牲和消耗无法换取足够的利益，那战争还有什么意义？欧洲其它民族的死活和俄国的复兴大业和美国人有半分钱的关系吗？促使美英决定发动这次战役的根本原因一方面是想要快速结束战争，另外一方面是让俄国尽快强大起来，拥有了乌克兰粮食和人口资源的俄国完全可以承担更大的责任！所以这个计划必须执行！不惜一切代价！

    讨论战争怎么打，是将军们的问题，而罗斯福和丘吉尔除了制定大方针之外，最近讨论最多的就是未来协约国和华夏的关系问题！在英国人拒绝华夏使用在印度的基地之后，双方的关系急剧恶化，而罗斯福这一次又没有出来和稀泥，结果就是，双方连明面上的关系都开始日益冷淡。

    如果说之前，双方只是在合作和战略目标上有些分歧的话，当华夏海军再亚丁湾之战中队德国人手下留情之后，美英敏锐的意识到，华夏已经有可能和德国单独谈判了！毕竟，在罗斯福看来，华夏已经拿到了他们想要的所有东西，独霸整个中东，肢解奥斯曼帝国。再努力一把，让德国和奥匈放弃意大利傀儡政府也不是不可能的，然后回国的第谷就可以在欧洲为华夏打入一根钉子！既然目标都实现了，那么还要打仗干什么？

    一想到这一点，罗斯福就感到后背冒了一身的冷汗！这个太可怕了，要是这样的结果的话，欧洲的局面最多恢复到开战前的情况，美国人花了数千亿美元，死伤被俘上百万人！就获得这样一个结果？！那也太亏了吧！华夏拿到了中东，而美国没能整合欧洲！这未来的局势上，华夏占据明显的优势啊！

    更为关键的是，面对这种情况，罗斯福也没有好的破局办法！华夏不弱于美国，人家要是真这样干，美国能怎么办？现在的情况是，只有美英和德奥之间的矛盾是不可调和的，随着战略目标一步步实现，华夏和德国之间的冲突会越来越少，而这将成为双方妥协的基础！

    “最终有些问题还是要靠实力和大炮来解决的！”徐杰这一手直接打到了罗斯福的软肋！而面对全局失败的情况，罗斯福也只能孤注一掷，用较为迅速或者激烈的手段来取得优势！在1920+23年中，美英俄联军必须夺去整个乌克兰和白俄罗斯，至少要让俄国的实力得到恢复，英美打崩德国，整合欧洲的目标才可以实现，否则的话，等待美英的就只有漫长的消耗战和失败的可能！

    “但愿，我们的陆军和空军能够实现这个计划，华夏纵然有千般不是，但是他毕竟极大的削弱了德国人的战斗力。”罗斯福这样安慰自己，而通过情报上的对比来看，美英俄三国的纸面力量确实要比德国在东欧的力量强一些，毕竟整个冬天和春季三国都在积攒力量，而德国则一直和华夏交战！但是实施情况，真的这样吗？

    感谢书友第一近卫坦克旅的打赏~~~，以及书友疯癫阿衰衰、翱翔于宇宙的星群、看人品看书、龙儿奥奇的月票支持~~~。

    作者新书《德意志崛起之路》正在新书期，虽然现在还不是很肥，但是劳烦各位书友点一个收藏，打赏几张推荐票吧--！谢谢大家了~~~。(未完待续。)u

    
