    对于奥丁和其他神系女神之间的变故，玉宸并不在意，他同奥丁达成协议之后，便开始借助奥丁在自由城领土内的关系网，追寻新神的下落。

    作为一个早早在自由城领土布局的真神，奥丁在自由城的势力并不小，几乎所有在自由城这片土地上生活的古老神祇，都同奥丁有那么一点关系。

    原本一些神祇，是根本不敢出现在玉宸面前的。

    可在奥丁的帮助下，这些神祇终究还是和玉宸见了面。

    “我该称呼你为托特，还是赫尔墨斯？”

    玉宸看着眼前的黑人，微笑着询问，而对于玉宸的询问，既是托特又是赫尔墨斯，笑道：“虽然我想说帝君觉得哪个更好，称呼我为哪个便是，但我现在的形象，以及帝君想要找我的事情，还是称呼我为托特吧！”

    “哦？已经知道我是帝君吗？不愧是执掌文字的聪慧之神啊！”玉宸瞄了一眼托特，看着他身上逐渐浮现出生光，但依旧保持着人形，只是头上多出了一顶带着翅膀的帽子，眼中浮现出一丝丝的笑意。

    “既然你已经知道我来找你的目的，现在你是否能够将自由城建立以来的历史交给我？”

    作为埃及神话之中的月亮、数学、医药之神，象形文字的发明者，众神的文书，托特在埃及神系几乎覆灭后，便带着冥神阿努比斯来到自由城，从事着记录自由城历史这一项工作。

    后来，奥林匹斯神系同样几乎覆灭，神使赫尔墨斯受困于谣言和世界内侧的排斥，在本源的指引下，找到托特。二者相合，回归本源之后，拥有了赫尔墨斯权柄的他，记录的内容便更加详细。

    可以说，自由城所有的秘密，在托特手中都能够找到。

    只是融合二神，回归本源之后，托特的力量已经无限接近真神一级，在世界内侧这个排斥超凡力量的环境下，便是真神也不能完好无损的拿下这位强大的神祇。

    加上跟随着托特的阿努比斯，在埃及神系几乎覆灭后，这位昔日的冥界之主，从现任的冥王奥西里斯的身上拿回了部分埃及神系的冥王权柄，同样是人间距离真神一级最近的人。

    二者的联合，让他们同居住在自由城领土上的财神一样，是整个自由城领土上，为数不多能够保持自身中立态度的神祇。

    只是可惜，托特的力量，在玉宸面前还是太弱了。

    在玉宸出现在托特面前的瞬间，他就感觉到三十三重天阙幻象正一点点的覆盖周围的环境，此地正在不断同世界外侧重合。

    并且，在三十三重天阙的边缘，又有着四柄剑器悬浮，斩断了托特所有逃生的道路。

    托特可以感受的到，一旦死在眼前这位中土帝君的手中，他将万劫不复，再也没有重新归来的机会。

    他拉着身边变回神躯的阿努比斯，也是这个时候，他才发现伴随着周围环境的变化，他已经恢复了神祇的模样。

    他看着玉宸，明白自己这次必须要做出选择，长叹一口气后，从怀中取出一本厚重，且装饰精美的书本。

    这本精装书，便是托特记录的历史，伴随着他将书本一页页翻开，一个个大大小小的象形文字从书本之中飞出，化作一条虚幻的长河，演绎出各种各样的情景，那是自数百年前自由城建立之初到现今的所有大事件。

    而同凡人的历史记录中的大事件比起来，演绎出的幻象当中，多出了大量神祇的虚影，他们在暗中干涉人们的选择，引导人们的未来。

    “历史长河？可惜，只是历史长河。”

    玉宸望着这条虚幻的河流，有些惊讶，又有些可惜，他看着托特道：“你拥有一部分预言和月亮的权柄，的确能够干涉宙光的力量。但你要是分不清过去和历史的区别，你永远成不了宙光神。”

    听闻玉宸的话语，托特若有所思，而玉宸随后又是看向托特边上的阿努比斯，道：“你曾经是冥界的主宰者，但后来权柄被奥西里斯夺取，以至于在神话当中，都成为了他的子侄辈。”

    “你本身又没有到达真神位格，上千年的祭祀，已经模糊了你的本源，即便是你现在拿回了自己失去的部分力量，但二者已经无法融为一体。”

    “你与其追求过去的荣光，想要将二者融合，倒不如将二者彻底打碎，寻求死亡的道路。我记得，现在自由城内，便有一个不断通过意外，掠夺生者的死亡邪神。你若是担心自己做不到，可以将他的力量夺取过来。”

    听闻玉宸的话语，托特笑道：“帝君可真是护短。”

    他明白玉宸劝说阿努比斯的话语，虽然是为他好，但内里却是想要借阿努比斯之手，弄死那尊邪神。

    至于原因，托特看了眼自己记录的内容，那位邪神害死的诸多生灵当中，有三个，是中土的留学生。

    他们因为是死在邪神的手中，死后魂魄都没能回归故里，这显然是激怒了眼前这位执掌中土神系大权的帝君。

    对于托特的说法，玉宸并不否认，他直言道：“现在这环境，你能找到比这条道路更适合他的选择吗？”

    对于玉宸的问话，托特摇了摇头，看向自己身边的同伴，道：“阿努比斯，帝君所言不差，你若是想要登临真神的位置，最简单的方式便是化作真正的死神。不过……”

    托特又是看向玉宸道：“单纯依靠阿努比斯手中的权柄，加上那位邪神手中的力量，并不足以让阿努比斯以死亡的概念登临真神的位格。”

    “那就再加上几位神祇死亡，或者大量外侧生命死亡怎么样？”

    玉宸平淡的话语让托特为之恐惧，他有些畏惧道：“帝君还准备杀谁？”

    “不是我打算杀谁，而是你们自己去选择。我对新神动手的时候，必然会引起自由城领土的动乱，而这段时间，正是你们动手的好机会。这是合则两利的事情，不是吗？”

    玉宸再说这话的时候，也是在观摩托特手中演化出的历史。

    有了这些历史作为基础，结合玉宸拥有的几门大神通，整个自由城过去发生的所有事情，都展露在了玉宸面前。

    新神的诞生，燧皇石的下落，以及新神现在的位置，都是暴露在玉宸的眼皮下。知晓了自己想要知道的东西，玉宸起身打算离开。

    托特见状，急忙问道：“敢问帝君，打算什么时候动手？”

    “现在！”

    玉宸头也不回的留下这么一句话，便消失在托特的眼前。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

