    “你且旦说无妨！”

    面对方辰谦虚的话，宁清羽点了点头。

    他算是摸清这个小家伙的套路了，可谓是滴水不漏。

    说话之前先告罪一声，就算是说的不对，长辈们也不好怪罪于他。

    看似谦虚的语气，但每每说出来的话都令人沉思，针针见血, 直指本质。

    华山有此弟子，真乃福气也！

    “是，弟子遵命，斗胆一说！”

    方辰拱了拱手，说道：“说一千道一万，都可以用两个字来概述, 那就是利益！”

    “无论是此事的起因, 还是因此引发的后果, 都是利益之争！”

    “我华山兴盛，影响到了其他人的利益，所以幕后黑手设计针对我华山！”

    “本派弟子分成两派，针锋相对，亦是为了各自的利益！”

    “其他门派如何分配门中的利益，解决弟子间的争端，弟子不清楚！”

    “但很显然，我华山在处理此事上的手段和方法，是不够高明，也不够彻底的！”

    “若非如此，也不会引起长达数十年的剑气之争了！”

    “这一点，想必各位师长应该是认同的！”

    看着华山派长老们皆是露出若有所思的神色，方辰的嘴角微微上扬，说道。

    “你说的不错，确实是不够高明！”

    宁清羽大大方方承认，并未有所遮掩。

    “掌门光明磊落、高风亮节, 弟子佩服！”

    方辰微不可察的拍了一个马屁，话锋一转, 说道：“针对此事, 弟子有一点不成熟的浅见，还请掌门斧正！”

    “你说吧！”

    宁清羽点了点头，心里很是高兴。

    “是，掌门！”

    方辰应道：“在我的设想中，我华山应该设立一个积分制度，或者说是贡献值！”

    “啊，你说什么分？”

    “积分？贡献值？什么意思？”

    在场所有人听了，皆是面面相觑。

    这些字单独都知道意思，但组合在一起就难以理解了。

    什么是积分？

    什么又是贡献值？

    “细说！”

    宁清羽吐出两个字。

    “弟子的意思是，无论是普通的外门弟子，亦或是经过了考察后的内门弟子，甚至是更进一步的精英弟子，都应该拿积分来兑换门派的福利！”

    方辰缓缓说道：“比如说，弟子如今是内门弟子，想要学得一门更为高深的武功，需要花费一定的积分，去藏书阁兑换才能学得！”

    “而积分呢, 则是通过修为突破、完成门派任务等等方式发放！”

    “这样一来，不仅可以大大激发弟子们的积极性，做到公平公正, 不偏不倚！”

    “还能发挥出弟子们应有的作用，完成一些职责范围内的工作！”

    “可谓是一举两得，足以完美解决当下两宗的分岐！”

    “这就是弟子的一点儿浅见，有不当之处，还请各位师长见谅！”

    根据贡献来获得回报，算是方辰前世烂大街一种方法了。

    无论是一些集团公司，亦或者是网络游戏，大都是按照这种方法来施行。

    “赚取积分，再通过积分兑换相应的福利？该如何兑换？其中的比例该如何设定？”

    “这个方法，倒是令人耳目一新，细细想来，果真能解决我华山多年以来的问题！”

    “不错，按照这样一来，想练气的练气，想练剑的练剑，随各自的心意便是，无人能勉强！”

    “最重要的是，只要积分足够，我等是不是可以兑换《紫霞神功》？”

    “别的不说，掌门之位是不是也凭积分的高低来竞选？”

    方辰的话音一落，所有人都沸腾了。

    虽然只是寥寥数语，但却好似一把金钥匙，给众人开启了一个新世界！

    现如今，华山派内虽然分为外门弟子、内门弟子、精英弟子、长老、宗主、掌门等职。

    但各级之间的提升，大多是按照平时的表现，或者是师长的垂青。

    相对来说，就显得不是那么公平。

    有些弟子嘴舌灵活，能讨得师长喜欢，哪怕是武功差一点，也可以快速提升地位。

    而有些弟子虽然武功不错，但不善言辞，自然不受师长的喜欢，只能一辈子都处于低层。

    正是因此，才会在岳蔡二位祖师的理念之争后，引起了更为广泛的利益之争，以及资历之争。

    归根结底，这是华山派的门规不全、利益划分不公等原因所致。

    此时，盘算一下方辰所提的建议，相对来说，比起华山派现有的门规完善了许多。

    哪怕在实际操作之中会有人循私，但最起码，对所有弟子做到了公平公正。

    不仅是精英弟子和长老们，就连剑宗宗主蔡清峰也有所心动。

    看向方辰的目光变得和善了起来。

    “嗯...你说的这个方法听起来不错！但如果我没猜错的话，它定然有缺点吧？”

    听着众人的议论，宁清羽皱了皱眉，而后出声问道。

    方辰的建议，听起来挺靠谱的，但仔细一琢磨，却发现了不少的漏洞。

    “掌门明察秋毫，弟子佩服！”

    方辰躬身回道：“不错，弟子的建议确实有缺点！”

    “一旦实行，那师父与弟子之间再也无法以师徒恩情来束缚，师门恩情也变成了利益关系！”

    “而用来约束弟子行为规范的门规，更是会变成摆设！”

    “一旦门派靠利益来维持弟子之间的关系，轻易动摇本门根基，动则破门灭派，后果不堪设想！”

    “弟子胡言乱语，诚惶诚恐，还请掌门恕罪！”

    现有的华山门规，归根结底是以江湖道义和师门恩情来约束弟子，并维系一个门派的发展。

    如果换成贡献制，那这些约束都将不复存在。

    到时候，华山派将走向何方，方辰也不敢妄下定论。

    “这倒也是...”

    “万一下面的弟子不听话，我等又该如何处理？”

    “这个法子不行，哪怕眼下能解决问题，长远看来，不过是饮鸠止渴而已！”

    “这也不行那也不行，到底该怎么办？”

    好不容易看到希望，眼下却又说不行，在场众人纷纷表示不满。

    只不过，经过这么一说，令众人看到了希望，倒是再没有了火拼一场的想法。

    “不群，你的意思我明白了，且让我回去琢磨琢磨！”

    掌门宁清羽听完，沉思良久之后，缓缓说道。

    “这一次，你及时阻止本门弟子相残，我该如何奖励你？”

    ....

    【叮！群员‘笑傲江湖方辰’气运提升，点此链接可查看详情！】

    突然，一道提示出现在了岳不群版方辰和群主方辰两人的眼前。

    “咦，老岳这么快就搞定了？他都没有向我借法宝...”

    看到这条提示，方辰颇感意外。

    以岳不群版方辰的实力，不过区区后天六重，根本无法插手剑气之争。

    双方一旦打起来，他能保全自身，都很是很好了。

    所以，方辰一直都在等对方开口借蛟伏黄泉图。

    哪晓得，等了半天，没等到对方的信息，反倒等到了对方气运提升的聊天群提示。

    出现这道提示，无疑代表着，对方已经将这件事处理完毕。

    方辰就好奇了，在不借用蛟伏黄泉图的情况下，对方是如何应对的？

    “这小子，有点儿本事哈！”

    心念一动，他当即就打开了管理特权‘查看群员’功能，看向了岳不群版方辰所在的世界。

    “呃...这也行？嘴炮无敌？”

    当看完岳不群版方辰的一番操作，方辰都惊呆了。

    还有这种操作？

    在剑气二宗即将火拼的时候，岳不群版方辰跳了出来。

    先是抛出一个极为重要的论点，表示剑气之争是有幕后黑手在推动。

    而后，再针对华山派现有的门规发表了一个小小的建议。

    成效怎样估且不说，但起码，无论是气宗还是剑宗的弟子，都打不起来了。

    废话，明摆着有人挖了坑让你跳，你还会傻乎乎的跳进去？

    那岂不是正好如了别人的意，成了大傻逼？

    华山派的人没这么傻，尽管双方因理念不和、利益划分不均等缘故，都恨不得干掉对方。

    但在门派生死存亡的大是大非面前，却是空前的团结一致。

    内部矛盾先暂且放下，齐心协力解决掉外部危机才是最紧要的事。

    所以，在岳不群版方辰的一番忽悠，不，是诉说之下，竟然成功化解了本次危机。

    “秀儿！太秀了，简直就是天秀！”

    看完这个过程，方辰不得不表示佩服。

    收回目光，打开聊天群。

    【永生方辰】：“@笑傲江湖方辰，秀儿，是你吗秀儿！”

    【笑傲江湖方辰】：“哈哈，群主知道了？怎么样，咱的一番骚操作你就说6不6吧？”

    从玉女峰顶下来，岳不群版方辰回到了自己的房间。

    刚刚查看完新增的气运值，就看到了群主在艾特自己，不由得乐了。

    群主有专享功能，可以知道自己的操作，他并不意外。

    正是因此，他很得意。

    在不求助群主的情况下，完美将事情解决。

    跟群友们一比，高下立判。

    他们都需要向群主求助，唯独我不需要！

    我就比你们优秀！

    哈哈！

    想到这里，岳不群版方辰就更得意了。

    【永生方辰】：“666，太秀了，佩服得五体股地！”

    这个家伙，真是有意思！

    【鹿鼎记方辰】：“哒咩！你们在说什么啊？麻烦不要再当谜语人，谢谢！”

    【九叔世界方辰】：“你俩是不是有什么见不得人的交易？为何一个吹一个捧？还不快快从实招来！”

    【神雕侠侣方辰】：“难道伪君子私底下给群主送礼了？为了管理员的名额竟然如此不择手段？好家伙，你们也太阴险了吧？”

    看到两人的对话，其他三人都是一头雾水。

    【永生方辰】：“呃，你们的脑洞很优秀，继续保持！这事，还是让当事人自己来说吧！有请@笑傲江湖方辰！”

    这种出风头的事，还是让岳不群版方辰那家伙自己来吧。

    【笑傲江湖方辰】：“你们这群家伙，实在太龌龊了，我表示强烈的谴责！”

    【笑傲江湖方辰】：“不得不说，我就是比你们都要优秀！在不向群主求助的情况下，已经完美解决了剑气二宗的火拼，化解了华山派的危机！怎么样，是不是很优秀？快点儿夸奖我，说些好听的话来听听！”

    【鹿鼎记方辰】：“纳尼？我是不是还没睡醒？伪君子居然说不依靠群主就解决了问题？我一定是还没睡醒！该死的，为什么我的梦里出现的不是美女？”

    【九叔世界方辰】：“莫非这就是主角光环在作怪？可以给配角降智？否则，你怎么说服那些华山派高手的？我绝不相信你有这种本事！”

    【神雕侠侣方辰】：“主角光环？你是不是记错了，伪君子不是主角啊，令狐冲才是主角啊，他顶多只能算是黄金配角罢了！”

    看到岳不群版方辰的话，众人的第一反应就是不信。

    废话，笑傲江湖的剧情他们又不是不知道。

    若是剑气之争能如此轻易解决，也轮不到他岳不群来插手了。

    没看人家有剑圣之称的风清扬也是束手无策么。

    在众人想来，若要解决剑气之争，要么就是以强硬的武力，彻底打服双方，逼他们罢手。

    要么就只能退而求其次，躲起来能救一个是一个，为华山派保留有生力量。

    【笑傲江湖方辰】：“嘿，你们这群沙雕，承认别人优秀有这么难？我已经解决了这次危机，事实摆在眼前，你们爱信不信！”

    看到众人讥讽般的话语，岳不群版方辰不由得恼羞成怒。

    【鹿鼎记方辰】：“你这伪君子惯会说大话，反正我是不相信的！”

    【九叔世界方辰】：“同上，加一！”

    【神雕侠侣方辰】：“你总得讲一下事情的经过，我们才好判断真假嘛！”

    【笑傲江湖方辰】：“呸，你要我讲我就要讲啊，我今天还偏偏就不讲了！”

    【鹿鼎记方辰】：“你看，想要让我们相信，又不肯拿出证据，谁愿意相信你啊！”

    【九叔世界方辰】：“你自己当时没开直播，也没录屏，我们很难相信啊！”

    【永生方辰】：“咳咳，这是真事，他真的解决了！@笑傲江湖方辰，别闹了，给兄弟们讲一讲你的光辉事迹吧！”

    【笑傲江湖方辰】：“哼哼，看在群主的面子上，我就勉为其难的讲一下！今天一早，我就得到命令，让弟子们到玉女峰集合....然后，我就站了出来....成功转移了他们的注意力....”

    巴拉巴拉一番述说，很快就将事情的经过说了一遍。

