    任棘出了摩空法舟，就拿出了张衍最早赐下的那符箓，将之展开之后，就有一道清风将他托起，往下方行去，他小心翼翼绕过地上一丛丛幽火，逐渐往火海腹地深入。㈧㈠中』Ω文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    他清楚自己此刻只是充当一个诱饵，不过有手中这枚符诏在，只要把握好机会，也足以克敌制胜。

    只是途中他必须克服那些幽火带来的不利影响，此物时时搅扰他的心神，胸中也是烦闷无比，以至于必须分出一部分精力来维持冷静，没有办法把全副精力放在防备外敌上。

    这等时候，他远胜同辈的坚韧心性却是显出好处来了，尽管胸闷气短，身躯血液崩腾，可仍是被他以绝大意志强行压了下去。

    在过去短短半个时辰之后，他竟是逐渐适应了这等搅扰，应付起来变得轻松了几分。

    可便在这等时候，前方传来轰隆一声大响，一处地面骤然沉陷下去，露出一个硕大空洞，而后一根赭色长须自里伸了出来，并朝着他这处狠狠抽了下来。

    任棘赶忙避让了过去，那长须一下拍在了地上，原来横在那处的土丘山峰顿被从中截去了一截，地表更是被抽出了一道巨大沟壑。

    不过他却在这时看到了一个机会，没顾得上惊叹这崩山裂地之威，趁着那长须未曾抬起，就一个纵跃，往那洞壑之中钻入进去，并往下方遁走。

    只是下去千余丈后，他忽然现这里有无数细小毛须围着自己飞舞，看着轻飘飘如云絮，可每每撞到洞壁上时，却是擦出了一道道深刻深痕，坚岩在其擦刮之下，竟好若腐土一般。

    他心下一凛，这毛须单个或许对他毫无威胁，可眼下数目实在太多，绝然不可小视，于是把手一挥，祭出一件护持法宝。

    可随着他继续往里深入，身外宝光在每时每刻消磨之下，却是慢慢变得暗淡起来，显然是坚持不了多久了。

    要知他此刻神通道术都不能用，只能依靠符箓法器行事，能拿得出手的护身法宝也就这么一件，再这么下去，很可能未到终程就已死在了半途，但他目光坚定，紧紧看着前方，没有丝毫动摇，不久之后，那宝光就只剩下了薄薄一层，可他仍然不停。

    就在那光芒即将熄去的那一刻，眼前陡然一阔，他现自己却是落在了一处被掏掘出来的开阔地窟之内，而所有毛须都是被抛在了身后。

    再往下方一瞧，双目蓦然睁大，那里却是盘踞有一条千丈长虫，头顶上有十数个眼目，口器裂开至腹部，有一条长舌拖延在外，尾后则有数十根庞大触须，而方才那出得地表的只是其中一根罢了，很难想象，要是这数十触须方才一同挥动，将会是怎样一副景象。

    任棘倒吸一口冷气的同时，也是明白过来，这凶怪方才大约只是把他当作虫豸一般看待，只是想将他驱赶走罢了，在此怪眼里，他或许在太过弱小，根本不值得花费太多气力，不过或许也正是如此，才得以顺利到此。

    此刻他脑海中虽在转着念头，可手上动作却是丝毫不慢，将那符诏取了出来，随后往下一抛，霎时，一道五色光华在这地洞之内挥洒开来。

    那长虫这才察觉到不好，扭动着肥大身躯似要往地底更深处钻去，然而未等它做成此事，那光华已然落下，并将它身躯裹住，只是一个呼吸之后，其浑身血肉化气蒸腾，再有几息，就彻底消失不见了。

    就在此怪消亡那一刻，张衍却是察觉到一股异样感觉，他将那善功目薄拿了出来，打开一看，现自己原来已是入了善功榜了，不过排名很是靠后，眼下便是一些洞天修士所得善功也远较他为多。

    通常初入此榜，青碧宫会有酬赏赐下，只需摆设法坛，就可取得，只是他看了功薄一眼，这些东西放在洞天修士手里或许还有几分价值，对他来说毫无用处。

    青碧宫如此做，不外乎是想驱动修士去获取更多善功，而他只要能在青华天内来回无碍，神通道术可自如施展即可，多也无益。

    大殿内灵光一转，任棘这时转了回来，到了阶前，他躬身一拜，道：“真人，那凶怪已亡。”

    虽然杀死那凶怪主要靠那张符诏，可是由他来动得手，故也获取了少许善功，如今他不靠符诏也能够在外飞遁了。

    张衍一弹指，一道灵光飞下，化作一只金环飘悬在那里，道：“你法宝已损，此物便赐了你吧。”

    任棘欣喜收下，道：“弟子多谢真人赐宝。”

    张衍言道：“若非你大胆冲入地穴之中出手，这凶怪未必会死的如此干净，这是你该得之物，”

    任棘再是一拜，他方才便就明白，这当是一次考验，自己若无过人胆魄，半路折回，虽未必会身死，可下来想也不会得到多少看重了，幸好他未曾退缩，如今不仅是收获了一件上好法宝，且经此历练之后，心神也比以往更是稳固，所得好处可谓极大。

    张衍挥袖令他退下之后，又看了眼那善功薄，目光闪动了一下，既然自己能看到这排位，那关注此物之人想必也一样可以看到，他倒要看看，那些人是否能容忍自己在这里从容获取善功。

    一如他所料，此刻另一边，姜熬也是现了善功薄上的变化，他神色凝重道：“那张道人已是入了善功薄，我等需要快些了。”

    萤道人淡淡言道：“我早便说过，到了这里，直接找上门去便可，耽搁得越久，此人法力便就恢复得越多，可姜道友却偏偏不愿。”

    姜熬略略皱眉，他之前没有立刻找上门去，那是为了设法了解张衍此来目的，这是必须要弄明白的，否则不利于他们下来行动，相反在得知此之后，还能做出相对应布置。不过他却没有反驳，而是略过这一节，直接言道：“这位张道人眼下正要前往乱漩流空，找寻昔日失陷在同脉修士，乱漩流空古怪异常，里面也有不少妖魔，要是放了此人进去，说不定此人出来后便就没了拘束了，姜某以为，要尽可能在此之前将此人截住。”

    另一名白道人言道：“这消息可靠么？莫要是此人故布疑阵。”

    姜熬道：“应是不假，那张道人对自己去处似无有隐瞒的打算，且被遮去感应之后，此人也不可能知晓我等会来找寻他。”

    在来此之前，他已是用动用善功，请得青碧宫之人动用法宝遮蔽去了这一方天机，是以张衍是不可能察觉到任何警兆的。

    萤道人言道：“我等距离他甚远，追上怕是不易。”

    姜煞沉吟了一下，道：“无妨，我可动用追光云翼，提前一步赶至此人前方。”

    “追光云翼？”

    萤道人有些吃惊，道：“姜道友竟然连这般宝物也有么？据荧某所知，再多善功也换不来此物，至多只能借来一用罢了。”

    姜熬叹道：“只要能为巨融师兄报仇，这些代价又算得了什么呢。”

    荧、白两名道人对视一眼，他们都知道，这恐怕只是表面上的原因罢了，只是背后之事他们也无意去多想。

    白道人言道：“那就照着姜道友的法子做吧。”

    姜熬一探手，自兜囊之中拿出两枚灿若流光，形如蝉翼的法宝出来，口中默念几句，此物一振，化为道道金线，将三人一裹，只一闪之间，就自原处消失无踪，

    待三人再度出现时，已是站在了一处与方才截然不同的陌生地界上。

    姜熬自兜囊中拿出舆图对照了一番，道：“若无差错，我等当已是在那张道人前面了，这里是其去往乱漩流空的必经之路。”

    在他说话之间，一道灿光从他身上飞起，只一刹那间就没入天穹不见。

    萤道人抬头望了望，心下感叹道：“这追光云翼果是飞遁至宝，若能掌有此物，余寰诸天当可任我遨游了，真是可惜了。”

    他觉得姜熬似乎太过急切了，这法宝可不止能用来赶路，还能用来逃遁，要是将此宝留作后手该是多好。

    姜熬岂会不知留下此物更好，可他这一回是倾尽所有一搏，根本没有考虑给自己留后路。

    他晃了晃舆图，沉声道：“从图上看，这附近有数头大妖，我等或许可以利用一下。”

    白道人心下一动，言道：“姜道友是想使其为我所用？”

    姜熬道：“此人既然要获取善功，那么路途之上的妖魔当是不会放过的，我等把这些妖物引来，等他与这些妖物交上手后，我等再杀了出来，那把握当是更大。”

    荧、白两名道人都是表示赞同。尽管他们嘴上信心十足，可心中还是十分谨慎的，要知这次对付之人可是能一拳震毙巨融的，若是伏击不成，可就是彻底得罪了此人，日后必是后患无穷，是以最好能将之打杀在此。

    姜熬又是取出一枚朱红色的玉果，并将之掷入了地下，未几，就有一股奇异香味蔓延开来，他招呼一声，就与荧、白二人往远处退开，等了没有多久，就听得远远有阵阵嘶吼之声传来，他道：“妥当了，下来我等只需耐心等那张道人到此便可。”

    …………

    …………(未完待续。)