    第二日，曹秀果然给赵云设了擂台，让一众武将上台挑战赵云。

    对于这件事，赵云自然是无法拒绝的，他要领兵，需要威望，擂台挑战赛显然是最快获取威望的办法，而今事到临头，总不见得让他临时率军出征去攻打袁谭吧。

    他这是第一次任主将，这种机会可不多见，再加上关羽的一番话，自然使他格外的珍惜。

    而结果自然也是毫无疑问，曹秀的一万大军之中，近十个副将，却无一人是赵云的对手，而且看赵云连胜十场之后的模样，似乎并未太乏，由此可见他的战力。

    即便是在一旁捋须观望的关羽看了，也不由微微点头以示对赵云的认可。

    如此一来，右路五千骑兵对赵云这个新任主将可谓心服口服，即便他们曾是曹仁的兵卒，可面对如此勇猛的赵云时，他们心中也不由生出敬佩，再无任何闲言碎语。

    待得这些做完，曹秀这才领着许攸一道前往曹仁的营帐进行看望。

    其实这件事，曹秀只需要派一个副将前去即可，毕竟曹仁辱骂曹秀在先，曹秀没道理再亲自去看望他。

    可曹秀还是去了，带着许攸一起。

    路上，许攸对此很是不解，总觉得曹秀这么去看望曹仁，会影响他在军中的威望。

    毕竟他曹秀而今身为主将，若是这么去看望曹仁，无异于向曹仁低头认错，这显然不符合他这个主将的身份。

    既身为主将，那便该当果决而无悔，不被任何事影响情绪，如此才能做出最为清晰的判断，这一万多人的性命全都握在他手中，他岂能反复无常？

    “是吗？”

    “我倒没想这么多。”

    曹秀好像并未考虑到这一环，这就更令许攸觉得奇怪了。

    只见许攸愣神的看着曹秀问道：“少公子，您这边刚刚让赵云打了擂台赛，而今全军上下对您可谓心服口服，您这时候去看望曹仁将军，岂非叫将士不知所以？”

    他这话说得很委婉，并未直言。

    他这话的意思是，曹秀此时去看望曹仁，这些将士们私底下会怎么想？如此关键时刻，倘若这些将士不知主将心意，一旦大战开启，岂非如无头苍蝇？那还不只有死路一条？

    “说的也是。”

    “不过他身为我的长辈，虽对我不敬，可我也不能因此就对他怀恨在心吧？”

    “面子总还是要给的。”

    曹秀笑了。

    看着曹秀脸上从容淡定略带神秘的微笑，许攸一下子更是恍然，冥冥中好似明白了什么，可却又拿捏不准，一时间好不困惑。

    “少公子的意思是......”

    眼看着曹仁营帐就在前面，许攸这问题自然没有得到曹秀的回答。

    两人鱼贯进入营帐之中，曹仁被打了军棍之后自是不能坐着，这会儿正匍匐在榻上，见得曹秀进来，本在与手下副将说这话的他当即冷笑了一声。

    “哟，这不是少公子么，怎么？来看笑话来了？”

    曹仁显然还对曹秀心怀怨恨，这是必然的。

    他身为曹军主帅，跟随曹操南征北战这些年来，立下过赫赫战功，从未受过如此羞辱，今日却栽在了一个年仅九岁的孩童手中，心中怨恨自是难以消解。

    更为关键的是，他此刻还必须要把这种怨恨演绎得淋漓尽致，务使曹秀看不出破绽，所以这会儿的阴阳怪气自是格外卖力，生怕曹秀看出端倪。

    “祖叔，秀昨日多有得罪，还望祖叔见谅。”

    可谁知曹秀一进门，便朝着曹仁躬身见礼，脸上满是愧疚懊悔之色，那天真无邪的脸庞上决计容不下第二种表情，看上去格外令人动容。

    一旁的几个副将见状如此，当即躬身告退。

    曹仁一听这话，脸色微微一怔，旋即继续冷笑道：“你以为仅凭你这么一句话，这件事就这么算了？”

    是的，这件事自然不能这么就算了。

    他已经派人将这件事告知曹操，相信不出几日，曹操的回复就会抵达河内，届时他自是要好好的为自己讨回公道，以及面子。

    当着他的一众副将如此羞辱他，他曹仁能咽的下去这口气？

    今次若不叫你这曹秀好看，我这左将军的面子往哪儿搁？

    一思及此，曹仁更是心神激荡。

    “秀这不是来看望祖叔了？”

    曹秀闻声，微微一笑。

    这种看上去格外淡然的笑容，就好似在腊月飞雪之事忽然从天空照射下来的一束阳光，一瞬之间显得十分的突兀，可是却又没人能够否认，更无法躲避，刹那间的恍惚足以让一个人产生被命运戏弄的错觉。

    许攸在这时间，总算是想明白了曹秀今日之举的意图，一时间竟忍不住偷笑了起来。

    那曹仁见状再度一怔，双眉紧皱的瞧着曹秀，若不是他无法起身，只怕此时应该已经来回踱步，以示他心中错愕。

    “且不说祖父会不会因为此事而收回秀手中的兵权，即便祖父当真在意祖叔的面子，只怕比起偌大的河北，此事也会稍放一放，怎么也要等到大战结束之后再做处置，所以祖叔想要借此事来对付曹秀，只怕是不成的。”

    “另外，秀今日来看你，并非以一个主将的身份，而是以一个晚辈的身份，您再怎么说也是秀的祖叔，秀在众目睽睽之下让祖叔丢了脸，日后无颜领兵，道歉总归还是要的，不然的话，日后谁来帮祖父横扫六合，一统山河呢？”

    “最后，祖叔似乎搞错了一件事。”

    话到这里，曹秀微微一顿，故意卖了个关子。

    曹仁闻声想也不想的问道：“何事？”

    曹秀当即言道：“祖叔不会真以为我这一万大军没了祖叔，便不能攻取上党了吧？”

    其实曹仁在这一万大军这种的地位是可以预见的，缺少了曹仁，让赵云临危受命，看上去也的确十分危险。

    可曹秀既然如此安排，那自是不会毫无缘由。

    缺少了曹仁，曹秀难道当真无法攻取上党了嘛？

    显然不是。

    曹仁在这支大军中还远没到如此重要的地位。

    而曹秀，也早就做好了万全的准备。

