    如同太阳一般炽热神圣的力量在秦染体内诞生。

    那种力量不断的洗地着秦染的肉身，让他的肉身发生着某种超凡的蜕变。

    在那股力量的洗礼下，秦染的双目一片金黄，整个人也变得神圣高贵。

    那是一种源自于灵魂本质的升华，是神性才能赋予的位格上的高贵。

    神性！

    这是秦染确定自己成神了的依据！

    不同于神话中永恒唯一的神灵，此刻的秦染只是新生的神灵。

    或者说，他暂时只是神性生物，只不过在拥有神性的同时，也拥有着权柄的力量。

    而关于自己为什么会成为神灵，秦染也在蜕变中得到了答案。

    太阳神！

    或者说是曾经的太阳神！

    部落信仰的太阳神本是不存在的，但是部落数百年的信仰和祭祀，让原本的图腾柱诞生了神性。

    这种程度的神灵，并非是真正意义上的神，只是信仰和血祀诞生的伪神。

    这种伪神怎么说呢…

    在华夏的古老神话里叫淫祀，一般情况下一盆黑狗血就决绝问题了。

    这种原始图腾的升格，甚至都不如神话中的土地神，土地神好歹是官方认证。

    而原本的太阳神呢？

    本质上只是个伪神，有那么一丢丢的太阳权柄，甚至连自我意识都没有。

    只是因为信仰而生，本能的庇护着部落。

    而在这一次的祭祀中，一头凶兽祭品中竟然蕴藏着一丝古老血脉，足够让信仰诞生的神性产生意识，成为真正意义上的神性生物。

    可偏偏因为一些意外，还未来得及诞生意识的太阳神，迷失在那片白雾之中。

    白雾切断了太阳神和信徒的联系，让意识诞生的过程被迫中止下来。

    而因为失去了图腾柱这个本体，这一团神性也面临着消散。

    刚好，这个时候秦染出现在白雾中，那一团神性就本能的靠了过来。

    整理着大脑中的信息，秦染眼中闪过一抹庆幸。

    “还好没诞生自我意识，不然我今天就要没了。”

    “神性这东西可不是闹着玩的…”

    作为具备神性的神性生物，秦染清楚的知道神性的本质。

    神性是本源意识的灵性，是生命先天一抹的灵光。

    凡人贸然吸收神性，只会被反客为主，成为神性的新容器。

    不过好在秦染是幸运的，融入他体内的神性并没有自我意识。

    “我今天真是撞大运了。”

    感受着体内开始诞生的神力，秦染整个人都被狂喜包围。

    这已经不是简单的幸运了！

    神性融入自己体内，按道理来说会沉寂下去，可能到死也不会复苏。

    毕竟自己只是个凡人，根本不懂神秘学相关。

    可架不住自己的一番操作，让下面那群人误以为自己是太阳神。

    于是虔诚的信仰蜂拥而来，这种信仰既是针对秦染，也是针对秦染体内的神性。

    在信仰的作用下，代表着太阳神的神性，从此和秦染不分彼此。

    秦染就是太阳神！

    虽然只是原始祭祀下诞生的伪神，但他终究拥有了神才有的神性。

    甚至因为祭祀的原因，秦染还拥有一部分太阳的权柄，尽管这点权柄很弱。

    “但…我就是太阳！”

    浑身散发着金色气焰的秦染，尝试着调动体内的神力，身后的大日虚影顿时暴涨。

    整片天地都亮如白昼，秦染就在太阳的拱卫下，接受着信徒的膜拜，摸索着太阳神的力量。

    “恩？”

    “这是那团白雾？”

    片刻功夫之后，秦染眼中忽然闪过一抹意外。

    神力的反馈下，让他发现自己意识之中，多了一个东西。

    是那团让自己穿越的白雾。

    精神尝试触碰那团白雾，秦染脸上顿时露出惊喜的表情。

    “这东西是传说中的双穿门！”

    “只要我想，随时都可以回到原本的世界！”

    这样的发现，让秦染欣喜若狂。

    虽然成了异世界的神灵，但原本世界的一切，也不是说割舍就能割舍的。

    尤其是对于一个躺平青年来说，在文明世界里躺着已经成了一种习惯。

    而现在白雾是双穿门的发现，让一切问题都得到了解决。

    想当神，就来这个世界接受膜拜。

    想躺平，就在自己老家大隐于市。

    想到这里，秦染有些想回家了。

    不过秦染却没有马上离开，因为他知道自己还有些事没做。

    如今状态下的秦染，已经诞生了神性，这些信徒其实可有可无。

    他到底不是需要点燃神火的存在，不需要信仰支撑神火的燃烧。

    但自己到底是因为他们成神的，不可能拍拍屁股就走人了，那和拔掉无情的渣男有什么区别？

    神的伟力归于自身，但部落依旧需要庇护。

    于是秦染看了倒塌的图腾柱一眼。

    神圣的力量将图腾柱笼罩，让它重新耸立在祭坛中央。

    随后大量的神力被秦染注入其中，让图腾柱重新拥有了太阳神的力量。

    有灌注自己神力的图腾柱，部落就可以继续得到庇护。

    “但是这还不够。”

    “过年串门都不能空手呢，好歹是神灵降临了，怎么也得表示一下吧？”

    于是秦染的身体悬浮起来，居高临夏的看着自己的信徒。

    金色大日的虚影将他笼罩，威严神圣的气息在弥漫。

    “我将赐予你们食物。”

    秦染的声音通过信仰线，响彻在每一个信徒心中。

    同时关于大米应该如何吃，也被秦染一并教给了信徒。

    做完这一切的方泽，这才满意的点了点头。

    神圣光辉的掩护下，神秘的白雾弥漫出来，带着除大米之外的一切，悄然离开了这个世界。

    太阳的光辉缓缓消散。

    跪伏在最前面的老族长，恭敬的在泥土中拜了又拜：

    “感谢伟大的太阳神赐予我们食物。”

    完成了虔诚的参拜之后，老族长这才迈着和他年纪不相符的步伐，飞快的来到了祭坛之上。

    只见祭坛上摆满了一袋袋大米。

    看着那些大米的外包装，上面写着兴华米业四个大字，老族长的眼中满是震惊：

    “这…是神灵的文字吗？”

    “伟大的太阳神是在启示我们什么吗？”

