    就在亚可与山鹰毒刺会面的时候，同一时间，凉城郊外的富人区里，沈家庄园中也在探讨对付沈天的问题。

    经过前两日与山鹰的通话，沈天风已经得到了山鹰的确切回复，黑金接下了他们击杀沈天的这笔生意，毕竟黑金的这次报复也是针对陈家而来，顺路捞一笔钱，这是黑金高层很愿意看到的局面。

    沈天风西装笔挺的坐在沙发上，她笑眯眯的看着面前品酒的沈国白，据下人说沈玉书去了凉城周边最有名的百都娱乐会所，看来今晚一定是挥金如土，不爽不归的。

    这个没用的家伙，除了吃就是玩，要不就找麻烦，早晚会死在女人的手里，真不知道沈家是怎么把他培养成这样的！

    沈天风心里不屑的想着，看向对面的沈国白说道：“大哥，黑金那边的事情我已经搞定了，距山鹰那个白痴说，黑金这回派了A级顶尖高手亚可和他的伐木者小队，对于这个人我还是有所耳闻的，他很厉害，希望不会让我们失望吧。”

    沈天风说完，沈国白的眼里露出了一丝玩味。他聚拢着目光像沈天风看去，许久之后，这才满意的看向窗外……

    经过一夜自编自演的战斗，沈天等人算是成功的处理掉了陈家的内鬼。

    对于这个结局，众人并没有感到喜悦，反倒是有着很浓重的失落。

    当阿力的尸体被众人抬到花园里的时候，老爷子陈华忠坐着轮椅一脸忧伤的来到阿力的身边，他低头看着阿力那张脸，心里很是愤恨。

    他不明白这个年轻人为什么要背叛陈家，他甚至还在心里问自己，这些年自己对于家里的这些人，难道做的还不够好吗？

    “唉，人心呀，真是这世上最难以琢磨的东西。”

    陈华中伤感的想着，抬头看向陈伯锦：“伯锦，阿力死前说了什么吗，他有没有说是谁潜入咱们陈家下毒的？”

    “父亲，都怪我们办事不利，阿力他……他死的时候什么都没说，只说让我们小心黑金的报复，还说黑金最近针对我们好像要有什么大动作了。”

    “哦，黑金吗？”

    陈华中嘀咕着，似有深意的看了一眼沈天。

    沈天此时也正皱眉看着阿力那张脸。

    在沈天看来，今晚的行动只能算成功了一半，阿力死了，内鬼清除，这是成功的。但是到此时他们都没有查出是谁在陈家下的毒，看来想要查明这件事情，还需要一个机会。

    沈天心里想着，转头看向陈华中和陈伯锦，因为黑金最早出现和陈家没有半点关系，是他欠了人情，这才连累得陈家跟着一起遭到报复。

    这一点沈天于心不忍，本想说两句抱歉的话，结果刚张嘴，老爷子陈华中好像就已经知道他要说什么了。

    “呵呵，沈天，你和我们之间不用说那些没用的话，虽然你不姓陈，但我们已经把你当成家人了。”

    老爷子话音落下，陈伯锦和陈梦若，也是对着沈天露出了笑脸。

    这种情感让沈天很感动，到嘴边的话只能生生咽下，对着在场的陈家人抱抱拳说：“小子谢过各位抬爱了，既然你们看得起我沈天，把我当家人，那以后你们也是我的家人。记住我沈天的话，不管陈家面对什么危险，老爷子，将来都有我沈天在呢！”

    “好，好小子，我果然没有看错人！”

    陈华中说完，满是皱纹的脸上露出了浓浓的欣慰。

    陈伯锦和陈梦若对视一眼，也是为沈天的表态感到开心。

    沈天走到秦班的面前安慰了他几句，最终看了一眼阿力那张死相安然的，对着秦班说：“老秦，出了这种事情谁也不想，怪只能怪他太贪心了，现在解决掉，总比将来面对的好。”

    “这点我知道。”秦班说着，抬头目光炯炯的看向沈天，他好似有些犹豫，最终心里的话没有说出口，嘱咐了沈天一句：“你和沈小姐也小心一些，如果阿力说的不错，接下来我们可能会有些麻烦。”

    “嗯，我知道，老秦，陈家交给你了，今晚我们先回去，有事随时联系。”

    沈天说着，拉起脸色惨白的沈冰婉，用灵魂力召唤在陈家花园里玩耍的糖果，三个人大步向着门外走去。

    看着沈天离去，秦班叹了一口气，他刚才本想和沈天说他想学修真，但这话在这个场合实在太难说出口了。

    “唉，看来机缘不够呀，只有等一切都结束后，才能安下心来吧。”秦班想着，和陈伯锦陈华中打了声招呼，便开始着手安排阿力的后事了。

    陈家怎么厚葬阿力，这一天沈天是不知道的。

    他一路坐在出租车里，脑子里思索着一个问题。

    到底是谁下毒的呢？

    那个人真的是外面的人吗？

    沈天也不知道为什么，自从离开了陈家后，他心里一直慌慌的，就好像有什么大事要发生，给他带来了一种浓浓的危机感。

    这种感觉就好像沈天以前在仙界学徒的时候，那时的他只是金丹期，奉疯师父的命令下山历练，结果得罪了很多比他厉害的人，每一次活命，都是九死一生。

    “真是久违的紧张感呀，看来要抓紧时间提升实力了！”

    沈天感受到了一股前所未有的威胁，心里暗自决定回到家中就开始抓紧提升自己的修为。

    他摸了摸怀里糖果的小手，转头看向旁边的沈妈。

    沈妈今晚好像吓坏了，从陈家被攻击开始，一直到这场大戏结束，沈妈一直脸色惨白的没有说过一句话。

    沈天真担心她憋坏了，于是犹豫了一下，小声问她：“妈，你哪里不舒服吗，是不是吓到了？”

    “儿子，妈……妈是有点害怕，今晚你们……”沈沈冰婉说到这里，意识到出租车里还有个开车的司机。

    今晚发生在陈家的事那可是机密，沈冰婉不想让外人知道，于是连忙收了声，把冰冷的小手放进了沈天的手里。

    看着沈妈那担心的眼神，沈天对她露出了一份迷人的自信微笑。

    他转头看向漆黑的车外，凉城的街景在他眼中飞速的后退。

    沈天心里的危机感更加浓重了，他不知道这股感觉到底来自于什么，只能心里暗自发誓，不管出现什么事情，就算拼了性命，也一定要保护沈妈和陈家的周全。

    “真是山雨欲来风满楼呀，今晚的夜风……怎么有点寒风刺骨呢？”

    沈天想着，缓缓闭上了眼睛。

