    被打落在山石中的张稳忽然感受到有人将自己提了起来，张稳转头一看，正是聂棠章。

    聂棠章运转法力将他连同不灭金光罩整个提了起来，脚下不过几个踏步便是越过了数十里，离开了渡厄上人构造出来的战场。

    聂棠章将张稳在战场远处的一座山峰上放下，自己站在张稳的身旁，关切问道：“你没事吧？”

    张稳感受了一番，这造化妙树残片不愧是龙渊圣兵阶位的残片，他刚刚硬吃了苏玉京一刀，身上竟然是连反震之力都没有。

    在他的感觉中，造化妙树残片给他的感觉更像是万法不侵的感觉，而不是一个简简单单的罩子。

    “我没什么事，剑生，你怎么样？”

    弓长剑生摇头，“师兄，我也没事。”

    他很识趣地没有多问，目光看向远处的战场，那便是只在仙之下的羽化境吗？

    那威势实在是太恐怖，如同天地都要在一念之间生灭！

    张稳也是有些好奇，按照他在紫府感知到的，白晋源的神念可是比渡厄上人还要强，但是现在看起来，渡厄上人那可比白晋源猛多了。

    简直如同神明在世！

    八根雷光环绕的天柱大如山岳，相隔群山远远看去竟然是还能看清那天柱之上的纹路。

    “师叔祖这么强的吗？”

    聂棠章自信一笑道：“我紫府对外传只有一位羽化，却是没有任何外敌敢轻易打我紫府的主意，便是因为师叔的存在。”

    他继续道：“因为师叔，是一位阵法师，而且他还是雷灵根。”

    张稳知道阵法师，因为研究阵法需要很多的时间，所以阵法师的修为其实一般都不是很高。

    所以，一位羽化境的阵法师，还是以灵根之中最暴烈的雷灵根著称的羽化境阵法师，想想都让人觉得可怕。

    即便是苏玉京，之前也不敢在渡厄上人坐镇紫府时进攻紫府，他都是用计将渡厄上人引走之后，这才敢对紫府打主意。

    远远的，张稳他们在这里都能听到渡厄上人如同雷鸣般洪钟大吕的声音，“八方雷霆，听召！”

    那盘踞在雷光天柱上的黑云忽然被雷光刺破，一个个浑身雷光环绕的雷霆巨人落在天柱的顶端，手握雷锤电钻，怒目如天神。

    那些雷霆巨人用雷锤轰击电钻，顿时玄光天雷，灭世劫雷，九幽天雷，九劫天雷，九阳天雷，九阴天雷，紫极神雷，玉霄穹雷便是朝着苏玉京劈下！

    那一道道雷霆如同万年巨木般粗大，哪怕张稳隔着这么远看到这雷霆都是心潮澎湃。

    啪！

    啪！

    啪！

    远处雷阵的中央传来三声啪声，这声音勾人心魄，让人瞬间便是有些心神不灵。

    好在造化妙树残片轻轻一震，张稳便是心清神明，弓长剑生也是压力顿消。

    聂棠章感叹道：“这是轮回殿独有的仙术，恶鬼拍棺。”

    “这种仙术可以唤醒还未腐坏的修行者尸身，通过轮回镜照之法在一定程度上发挥出修行者生前的力量。”

    在那雷阵中央，黑色的死气如同泉水般涌出，铺满大地，形成一个黑色的湖泊。

    自那黑色的湖泊中，一道紫色的剑罡横断千丈割开一层层黑云朝着渡厄上人飞去。

    自渡厄上人的身旁，又有一道紫色的剑罡同样是横出千丈与地面上飞出的那道交织。

    在雷阵之中，两道紫色的剑罡不断地交锋，每一次轰击都发出天雷般的巨响。

    张稳试探着问道：“那棺中的，是我们紫府的前辈？”

    聂棠章双眼微寒点头，“那是我的师父。”

    张稳神色微微一凝，没有再问，而是认真观战。

    白晋源缠住了那尸身，让渡厄上人可以全心全意对付苏玉京。

    两道紫色的剑罡交错，落在大地上，便是开出了一条裂谷，落在天穹中，便是割断层云。

    紫气东来剑的精妙之处在两人的手中信手拈来，随便一招都是张稳感叹不已的妙手，原来紫气东来剑还可以这样使！

    张稳眼中异彩连连，不自觉便是沉浸了进去。

    要论紫气东来剑的造诣，当世之中，恐怕无人可以超越这两人。

    一剑出，紫气东来，一剑出，剑裂天罡！

    两人所在的战场上剑影密布，交织成一张弥天大网，残影在告诉张稳他们出剑的玄妙之处！

    霸道的雷霆再次劈下，那雷霆密集地如同是滚滚大河天上来，无情地朝着中间的苏玉京劈去！

    万物都在这雷霆中蒸发寂灭，根本没有什么炸开，只是碰到便是瞬间化作青烟蒸发！

    自那滚滚雷霆的中央，一道天光般的刀光飞舞而出，凛冽的刀光将那一道道雷霆劈开！

    “刹那天光！”

    那是如同能够斩开时间的惊艳刀法！

    苏玉京手中的黑刀连连出鞘又归鞘，每一次出鞘都是极致的速度，极致的劈斩，那刀光追上了雷霆的速度，与雷霆撞在一处！

    渡厄上人悠悠长喝，如同行走在人间的神明开口，“九雷天君法相！”

    “加诸我身！”

    无尽的黑云散开来，如同要撕开天地的巨大法相立于渡厄上人的背后，随着他的动作出手。

    渡厄上人挥掌，那立于天地之间的九雷天君法相便是挥掌，一掌朝着苏玉京拍去！

    掌未至，那大掌之下便是有数十座山峰崩塌沉入地底数里！

    一掌之威，如同要镇灭天地！

    苏玉京再次拔刀，一道刀光震得那雷霆巨掌微微后退。

    渡厄上人起身，张口如同雷霆神威降临，“我行即道，我身即法！”

    他连连挥掌，每一掌都是有着毁天灭地之威，苏玉京飞身而上，踏云便是抽刀出击。

    两人横空一战，每一次交手，都有肉眼可见的空间涟漪波澜散开来！

    渡厄上人张开双手，无尽的雷霆朝着他的身躯奔去，簇拥着他再次高升飞空，他手中掐诀，口中雷音不绝，“雷咒·万雷天引！”

    雷光照耀得整个方圆数千里亮如白昼，这个时候，即便是远在千里之外，都是能够看得到这里恐怖的交手。

    无尽的雷霆在渡厄上人的招引下落下，如同落下了一阵雷雨。

    苏玉京手中长刀连绵不绝，刹那间一连便是出手数百次，他横刀于前，在那狂暴的雷霆暴雨中前行，一刀又一刀，如同狂暴的猛兽冲开这雷雨。

    不过刚刚冲出这雷雨，他便是看到了一掌朝着自己拍来，那巨掌如同山岳般压下，要将掌下的一切都震成齑粉！

    在远处，无数的飞禽走兽都是感受到了恐慌，它们不知所措的四处乱飞乱跑，根本不知道自己在干什么。

    在这恐怖的交手之下，张稳分明地看到，有着十几道剑光飞过，在逃离这片战场。

    这是如同神明般的交手，没有人敢在这里继续呆下去，即便是只是误伤，那也是有死无伤。

    苏玉京手中黑刀狂震，他挥刀，展现轮回殿刀法奥妙，虚空中裂开一个漩涡来，从中伸出一只握着黑色长刀的黑色大手。

    黑色大手如同山峦般大小，那长刀更是有着千丈长！

    黑色大手如同来自亘古之前，太古的气息从黑色长刀上弥漫而出。

    那只手臂舞动黑色长刀，长刀所过，一切湮灭！

    黑色长刀与渡厄上人背后的九雷天君法相手掌交击在一处，震得那黑色长刀狂振。

    黑刀受损，苏玉京也是压制不住自己的伤势，咳出一口鲜血来。

    那鲜血落在地面上的一个湖泊上，整个湖泊一霎便是化作冰川。

    渡厄上人连连拍掌，挥掌如锤般拍打在黑刀之上，黑刀不断还击，渡厄上人双手舞动，如同狂风暴雨般落下大掌。

    每一次落掌，都是震得与与黑色大手心神相连的苏玉京咳血。

    另外一边，那两道紫色的剑罡不断交织，已经将他们那一片天地染成了一片紫色！

    山河乱舞，高大的山峰被一剑掠过便是被削得平平整整，顿时多出了一个巨大平台！

    张稳看得心中气血起伏不已，感叹道：“这还只是仙之下的羽化境交手，真不知道若是仙人交手会是何种威势！”

    对于这一点，聂棠章也只是摇头，“仙人隐世，不会随便出现的，想要看到仙人交手，不是谁都有福气看到的。”

    说到这里的时候，张稳发现聂棠章有一种坦然与自信。

    张稳问道：“那这一战能将苏玉京斩杀吗？”

    聂棠章微微皱眉，“这一点我也说不清，轮回殿的奥秘实在是太多了，轮回殿虽然在天下没有显露出来的驻地，但是却又无处不在。”

    “有仙人曾经这么说过，轮回殿虽然在天下没有任何地盘，但是却独占半壁天下。”

    张稳知道轮回殿的实力很强，但是却也没有想到，轮回殿居然强大到了这种地步。

    张稳又问道：“即便是如今在位的妖族鸿鹄仙帝，都拿轮回殿没有办法吗？”

    聂棠章道：“这个问题，恐怕只是那以剑道绝巅秘技燕返横行天下的纯阳剑顶才有答案。”

    正在两人交谈之间，场中局势已经产生了变化，随着渡厄上人地不断出手，苏玉京被那九雷天君法相打落大地！

    渡厄上人双手张开，将苏玉京夹在其中，就要将两掌合在一处生生磨灭苏玉京。

    苏玉京浑身鲜血淋漓，已经没有了一块好肉，满头的碎发乱舞。

    他张开手，一滴鲜血在手中缓缓浮起，那鲜血呈现金色，上面有着金色的光影流转，还有着金色的雾气笼罩。

    那鲜血之上，呈现各种奇妙景象，有人参娃娃哈哈笑，有芳草碧连天，有周天星辰映照如棋盘。

    聂棠章眼中闪过一抹惊色，“仙人之血！”

    张稳也是朝着那滴鲜血看去，即便是隔了这么远，都是能够清楚看到那些神奇的景象。

    苏玉京服下那一滴鲜血，浑身骨骼啪啪作响，气血再生，整个肉身生机盎然！

    但是下一刻，他的身上又是滚滚死气弥漫而出，如同行走在生死之间。

    在一道雷光天柱之上，裂开一个虚空漩涡，从中伸出六只不同的手来，手握黑色的长刀朝着雷光天柱劈出！

    六条手臂各自握刀如同花开，于一刹那之间轰然劈下，将其中一道雷光天柱劈得倾斜飞开来。

    聂棠章惊呼道：“他是要借一滴仙人之血的力量，强行施展轮回殿的另一种仙术，六道天刀！”

    六道天刀将雷阵劈开一道缝隙，苏玉京强行施展这一刀也是咳血不止，他借着这一击之力破开雷阵，影响到主持雷阵的渡厄上人片刻，趁着这片刻便是闪身朝着六道天刀所展开的虚空漩涡飞去。

    就在苏玉京即将进入那虚空漩涡之时，张稳忽然看到远处一道紫色剑罡飞来，刺在苏玉京的身上。

    苏玉京的身躯进入虚空漩涡，虚空漩涡中的六只大手一一缩回去，在天空中也是洒下了一片血雨。

    那是白晋源斩伤了苏玉京！

    失去了苏玉京的控制，那尸身已经没有了意识，从天空中坠下，白晋源飞身过去，将那尸身接住，抱着尸身便是和渡厄上人一道朝着聂棠章他们飞来。

    白晋源哈哈大笑道：“我进紫府的时候，师父便是已经过世了，今天终于感受到了师父教我的感觉了！”

    他落在聂棠章的面前，朝着聂棠章道：“师弟不负师兄厚望，取回了师父尸身！”

    聂棠章眼睛微微湿润，“好，取回了师父的尸身，我们此行便是值得的。”

    渡厄上人收回八根雷光天柱，来到此处，“若不是那混账小子有着仙人之血，这一次我必定将他拿下！”

    聂棠章安慰道：“师叔辛苦了，仙人之血这种东西，我们也算不到啊，只能说轮回殿的积累实在是太深厚了。”

    渡厄上人道：“那畜生本来就不是老夫对手，被老夫打得伤势不轻，又强行服下仙人之血施展六道天刀，加上晋源最后那一剑，绝对将那畜生斩成了重伤！”

    白晋源点头笑道：“不错，有此一战，他恐怕不知道要修养多久才能养好了！”

    聂棠章目光在他师父尸身与张稳身上打转，“若不是莫急，恐怕我们也没有这么容易夺回师父尸身，以全尊师之道，这一次，莫急可是立下了大功！”

    三日后，紫府后山墓地深处。

    为了保证师祖尸身不再被盗，这里被渡厄上人又用了数道阵法笼罩，所有的阵法已经全部换了一遍，想要进入，必须要经过渡厄上人的同意。

    上任紫府府主的墓室自然不是那么简单的，毕竟是堂堂羽化境，还是紫府之主，无论是重要性还是象征意义都很大。

    整体打造都是用的上好的材料，巨大的青玉石构成一个如同地宫般的墓室，其中还有着不少上任府主的遗物。

    当然，这些遗物中并没有太多特别珍贵的东西，紫府向来比较看重培养弟子，留在墓里吃灰不是浪费吗？

    在庞大的墓地前，聂棠章踏步上前，朝着墓碑恭敬地三叩首，“师父，弟子无能，让您的尸身被苏玉京那畜生给盗走了，让您死后也不得安宁。”

    “索性还好的是，莫急是个好孩子，他不顾自己的性命也要帮我们寻觅机会教训那个畜生，可谓是帮我们紫府避过一个大祸。”

    “师父，现在，我带他来看你了！”

    聂棠章转身，朝着唯一能够到这里的弟子张稳招手，“莫急，你也来拜一拜。”

    张稳上前，有些踌躇，说实话，他没有见过上任府主，实在是不熟。

    如果是聂棠章准备收他为徒，那他拜一拜倒也理所当然。

    但是现在嘛，他还是有些不愿意。

    就在这时，从那墓室中忽然飞出一道乳白色的气，从张稳的天灵盖浇下。

    聂棠章惊叹道：“这是妙炁！”

    “师父在天有灵，用他最后残存的力量，送给你将来冲击地脉的妙炁，莫急，快快坐下修行！”

    张稳内观体内，那妙炁从自己的全身融入自己的丹田中，凝聚成一团，可以在他的意念下调动。

    那浓浓的一大团，里面浓郁的造化气息让张稳惊喜不已。

    此物给他的感觉，就是很多很多颗吴长老自损修为为他凝聚的那种丹药聚拢在一起！

    张稳沉下心神，也想要试试能不能找到那玄妙无比的妙炁之门，正好将这妙炁用了！

    似乎是感受到了张稳的意图，那造化妙树残片忽然轻轻一颤。

    一道清凉自在的气息从张稳的心头升起，斩断了张稳的一切杂绪。

    他的心神不断再凝聚，不断再凝聚，本来他的神念就强大之极，在这种心无杂念的情况下，感知更是敏锐到了极致。

    他能够听到周围的鸟叫声，虫鸣声。

    造化妙树残片又是一颤。

    鸟叫声消失，虫鸣声消失，张稳忽然发现他能够感受到嫩芽破土的微妙变化，周围的一切细微变化都在他的感知下一清二楚。

    造化妙树再次一颤。

    那些天地间的微妙变化消散，张稳的心神在这一刻彻底无想无念，他闭上双眼盘膝坐下，一念无心，坐忘天地。

    他感觉到自己的意识在不断地下沉，不断地在身体中下沉，他的意识在丹田之中倏地睁开眼，在那变化莫测的丹田中，一切都在放大。

    原来丹田中细细看来居然是这般景象！

    其中有仿佛山川河流般的气，还有如同微风与烈阳的气，那山川河流被风吹得微动，被烈阳照耀，迷雾便升腾起来！

    他在那迷雾之中沐浴烈阳不断地前行，拨开一道道迷雾，走过一道道山川，趟过一条条大河。

    当他来到了这尽头之时，一扇隐藏在层层迷雾之后的玄妙门户出现在他的眼前。

