    

    “哪位是患者？伤在哪里？”

    就在容航准备检查韩佳歆的伤势时，救护人员抬着担架赶到了现场。

    因为是下班时间，所以容航并没有亮明身份，他往旁边挪了挪位置，将检查伤势的任务让救护人员来负责。

    此时，他眉头紧皱，眼中尽是心疼和担忧。

    已经从医这么多年，见过的伤患也不算少，但唯独这一次，是牵动了他每一个神经。

    “啊！疼！疼！”

    救护人员按照现场观察的情形和工作人员复述的过程，检查着韩佳歆身上可能受伤的位置。

    因为是从高处坠落，所以，尾骨和脚踝都有不同程度的摔伤。

    脚踝处的最为明显，从高高凸起的红肿来看，多半有骨折的可能。

    “来，把患者抬到担架上，小心她的脚，千万不要碰到。”

    救护人员见现场人多，特意细心叮嘱，以免对韩佳歆造成二次伤害。

    作为外科医生，容航自然听得懂救护人员的用意。于是，他也不顾现场同事惊讶的眼神，直接将韩佳歆整个人横着抱起。

    因为尾骨处也有摔伤，所以，容航抱的很小心，他深怕自己怀里的人儿再发出一声痛苦的呻吟。

    “好了，你们谁跟我们去医院？救护车位置有限，跟一个人就可以了。”

    救护人员询问着现场的众人，所有和韩佳歆搭档的伙伴同事，都第一时间举手站了出来。

    但陪在韩佳歆身旁的容航却抬手拦住了她们，并且开口嘱咐道：“还是我去吧，这里的搭建工作总要有人继续看着，不然，我想佳歆她也不会放心的。”

    助理笑笑作为一直陪在韩佳歆身边的人，她也是十分了解这个总监的个性。

    对工作一向认真负责的人，怎么会允许因为自己的事而耽误了工期。

    所以，笑笑虽然担心韩佳歆的伤势，却也还是收回了举起的手。

    “好吧，那就麻烦容医生了。等这边的事情结束，我们第一时间赶过去。”

    “你留给我一个号码，等到了医院知道了情况后，我打给你。”

    笑笑将自己的手机号码写在图纸的一角撕给了容航，然后，在众人关切的注视下，容航上了救护车，陪着韩佳歆去往医院。

    这一路上，容航紧握着韩佳歆的手一直没有放开，他双眸中的担忧也丝毫未少。

    什么叫牵肠挂肚，什么叫铭心刻骨，容航在这一瞬间都体会到了。

    眼前这个躺在救护车里的女生，每一次呼吸都牵动着他的心。

    此时，容航真的恨不得躺在那里的是他，哪怕能代替一点疼痛也是好的。

    但事实就是事实，谁也改变不了。

    这一刻，容航已经知道，这个叫韩佳歆的女人，已经刻在他的心上，再也去不掉了。

    救护车鸣着车笛飞快的在路上奔驰着，车上的韩佳歆因为时不时的颠簸而发出痛苦的呻吟。

    容航真的希望车子开的快一点，再快一点，只有到了医院，才可以减轻韩佳歆身上的疼痛。

    终于，经过了十多分钟的车程，救护车顺利的停在了一大医院的门外。

    急诊科的护士们接到了救护人员的通知，也都早早推着诊床等在门口。

    只是，当救护车门打开，容航第一个从车上下来时，急诊科的众人也是惊呆了。

    “容医生？怎么是你？你不是下班了吗？又加班？”

    此时，弄不清状况的护士们，还以为容航是半路遇到了患者，所以跟着救护车回来加班。

    但此时为韩佳歆的伤势焦急不已的容航已经没有心思再去开玩笑，只见他二话没说，直接转身帮助急诊科的同事将韩佳歆从车上抬了下来。

    “来，快送处置室，患者是从三米高的地方摔下来，目前情况，估计是踝骨骨折。去联系CT室，准备拍片子。”

    容航努力让自己的心情平复，他镇定的安排着处理的每一项细节。

    急诊科的护士听了安排后，也都点头表示收到，然后，推着躺在诊床上的韩佳歆向急诊处置室跑。

    “容医生，这患者是谁？家属没跟来吗？”就在往处置室走的路上，护士小美忍不住的向容航询问。

    毕竟，办理住院等手续，都是需要人签字的。

    容航陪在韩佳歆的另一侧，他听见小美的提问，也没有半点犹豫。

    他带着坚定的语气，对小美回道：“我就是她的家属，她是我的女朋友。”

    “女朋友？！”

    小美震惊了，跟在周围的其他护士也震惊了，甚至就连躺在诊床上疼到面容扭曲的韩佳歆都震惊了。

    容航从来到医院开始，便有很多小护士追求，但他都无动于衷。就算是院长或者主任家的亲戚介绍给他，他都未曾看过一眼。

    可今天，就在这一刻，他竟然直接官宣了。

    这可是一大医院一条重大的新闻啊。

    原本急诊科的护士们对躺在诊床上的韩佳歆并没有多在意，只当她是个普通患者。

    但在知道了她的真实身份后，护士们的目光不约而同的向韩佳歆投了过来。

    这目光里包含的东西可就复杂了，什么嫉妒了，什么羡慕了，什么好奇了等等吧，总之韩佳歆是恨不得自己现在是个透明人。

    如果不是脚受伤动弹不得，她真的想从这诊床上一跃而下，然后以百米冲刺的速度逃离现场。

    但想象也只是想象，目前右脚根本不听使唤的她，只能一动不动的躺在那里，任凭众人“观赏”。

    韩佳歆也没明白，自己怎么摔了一跤，就突然变成容航的女朋友了。

    此时疼的说不出话的她，只能咬着嘴唇在心里暗暗嘀咕道：“靠，这家伙也太敷衍了吧，没告白没鲜花，就这么让我做了他女朋友，我也太亏了吧。等我伤好了，我一定不能轻易放过他！绝不！”

    “来，把手套给我。”

    容航回到办公室穿上白大褂走进处置室。

    此时，躺在诊床上根本疼到头昏的韩佳歆已经无力再挣扎。她只能看着容航戴上医用手套，然后，一点点脱下她的鞋子和袜子，在她白皙的脚踝处仔细检查着。

    “啊！疼！”容航触碰到韩佳歆红肿的部位，一阵撕心裂肺的疼痛传来，让韩佳歆再次发出叫喊。

    容航虽然心疼，但作为医生，他还是要尽职责按照可能性去检查患处。

    为了让韩佳歆坚强一些，他特意弯下腰，贴近她的耳旁，温柔道：“坚强点，忍一忍，很快就好了。”

