    城隍庙

    “我教王妃如何用灵力反而害了她，千叮嘱万叮嘱至少要间隔两个月，最终还是没听。”

    得知凤轻盈被灵力所伤，武神心中有些不是滋味，早知道会这样就不教了。

    “前辈教她灵力，确实救了她一命。”

    武神不置可否，“她都用来救别人了。”

    “阿语是个重情义的姑娘，不可能眼看着身边人出事还无动于衷，不管如何，我这个做师父的替阿语感谢前辈教她使用灵力。”

    云清语气非常认真，说完还朝着武神鞠了个躬。

    “不用给我行这么大的礼，我教她只是想弥补我犯的错，许愿铃这个祸害是我养出来的，大护法也是我放的，这些事说到底是因为而起。”

    知道外面的事情之后，武神越来越后悔，若不是他，许愿铃也不会有今天。

    “谁能料到许愿铃会成为祸害，前辈也不必太自责，我这一趟前来是为了阿语，不知道前辈有没有什么法子能救阿语，她一直昏迷不醒。”

    武神想了想，才回答，“灵力反噬是个严重的问题，她的内脏全部受损，没有当场丧命已经是奇迹，想要救她只有一个法子。”

    “什么法子！”

    云清急忙追问。

    “利用摄魂珠的力量来修复她受损的五脏六腑，她到现在还能活着其实也是因为摄魂珠。”

    “怎么做？”

    摄魂珠是神器，云清不知道怎样运用它的力量。

    “你本就是修道之人，我能很快教会你，不过摄魂珠力量强大，你的修为还不够，初次接触摄魂珠可能会让你这一身修为和内力都废了，你要做好心理准备。”

    武神如此提醒云清，若是换成其他人来做事，摄魂珠还没启动，命可能先没了，云清有多年修道基础，勉强能承受住，但也会付出巨大的代价。

    云清无所谓的笑了笑，“我已经活到这把年纪，内力没了就没了，只要阿语能够平安就好。”

    “你倒是很关心这个徒弟。”

    “我是看着她长大的。”

    武神没有多问，“既然你能接受，那我也不多说废话，我现在就教你，学会之后你尽快赶回去。”

    云清仔细听着，武神讲的非常细致，足足说了一个时辰才让他离开。

    刚刚离开城隍庙，云清就被一帮黑衣人拦住了路，一番纠缠，最终还是没能逃脱，直接被装进麻袋里面带走了。

    等他身上的麻袋被人拿走之后，他看到了萧承炎站在他面前，正居高临下的盯着他。

    云清暗暗叫不好，他行踪隐蔽，怎么会被萧承炎盯上。

    其实得知凤轻盈昏迷后，萧承炎就派人在城隍庙附近守株待兔，他知道萧非墨一定会派人来，原本以为是他自己亲自来了，没想到派来的是云清。

    “你就是那个幽冥的师弟？”

    许愿铃从大护法那里听说过幽冥，虽然没有见过，也算是认识。

    云清没有接话，只是板着一张脸，心中非常着急，若是他死在这里，凤轻盈该怎么办！

    “武神和你说了什么？”

    许愿铃继续问。

    云清依然没说话。

    “只要你把武神教你的法子告诉我，我就让皇上饶你一命，不然……”许愿铃语气瞬间变的阴森森的。

    云清一身正气，冷哼一声，“要杀就杀，哪来那么多废话，我什么都不会说，你不用白费心思。”

    “云清，这事最好想清楚了再回答，不然皇上有的是手段折磨你，这宫里面从来不缺酷刑，你先掂量掂量自己是不是受得住。”

    云清鄙夷的扫了一眼萧承炎，一副任凭他处置的姿态。

    “皇上，这个硬骨头就交给你了，一定要从他口中问出武神的话，武神想的法子大概是利用王妃体内摄魂珠的力量来救她的命，我对这事很感兴趣。”

    若论灵力，许愿铃承认自己不如武神，他掌握很多神器使用的法子，幸好他被关着，不然对他来说会是个大麻烦。

    “这事交给朕，只要把他送进慎刑司，朕不信他不开口。”

    说完摆摆手，让人把云清押去慎刑司。

    云清听说过慎刑司，知道那里是专门惩戒犯错宫人和宫妃的地方，里面有各种闻所未闻的酷刑，他是不怕的，只希望自己能够撑下去，凤轻盈还等着他。

    云清被押去慎刑司的路上刚好被萧柔嘉看到了，她还以为自己看错了，一路悄悄跟着他们到了慎刑司门口，久久都没有回过神来。

    “公主，我们还是回去吧！”

    “云先生怎么会被抓进宫，他不是在泉州吗？”萧柔嘉自言自语，云清还是上官南衣的师父，上官南衣去世之后，萧柔嘉让上官杰也拜云清为师，平常来往的非常密切。

    这会看到他成为阶下囚，脑子里面只有一堆疑问，他什么时候得罪了萧承炎。

    “先生年纪大了，怎么经受得住慎刑司的酷刑，我要想个法子救先生出来。”两人边走边说，萧柔嘉是打定主意要救云清，一直以来，她都很敬重云清。

    “皇上早就不是过去那个皇上，公主还是别管这事了，不然奴婢怕会连累公主。”

    翠竹听说了不少事情，她现在看到萧承炎都觉得害怕。

    “我是皇兄的胞妹，皇兄还能杀了我不成，先生是一定要救的。”

    “慎刑司我们也插不上手，该怎么救！”

    翠竹担忧的开口。

    “让我想想。”

    萧柔嘉加快了脚步，仔细思索着。

    慎刑司一向有去无回，进去的人很少能够活着出来，大部分都是被里面的酷刑折磨死的，想到云清的年纪，她实在是担心云清。

    “翠竹，我记得李平在慎刑司。”

    “奴婢也不清楚。”

    “你去打听一下。”

    “是，奴婢明天去。”

    “现在就去。”

    萧柔嘉催促着，翠竹不敢耽搁，马上就去了。

    李平从前曾在她宫里当过差，她对李平有救命之恩，后来李平被调走了，上次回宫她就无意中遇到了李平，隐约记得他提起自己在慎刑司当差。

    当时没往心里去，因此这会也不能确定，若真的是，那她能试一试。

    她回去没多久，翠竹就带来了消息，“回禀公主，李平如今的确在慎刑司当差，而且在里面还是个管事的，颇受皇上器重。”

    “那真是太好了。”

    萧柔嘉一脸喜色，“当年我有恩于李平，只要他懂知恩图报就会帮这个忙，你把李平约出来，我亲自去见李平。”

    “好，公主要小心。”

