    “你特么是聋了吗，还是疯了，敢杀我？”

    尾田三郎觉得萧阳简直不可理喻，他都说出自己身份了，萧阳却一点都不怕。

    这家伙就是个神经病！

    “多说无益，受死吧！”萧阳冷冷的说道。

    他脸色一变，下意识的朝后面退去，一挥手，说道：“给我上，杀了他！”

    说了一声，尾田三郎转身，就开始朝外面跑。

    速度比兔子还快。

    保镖们一咬牙，嚎叫着就冲了过去。

    萧阳冷笑了一声，便冲入了人群。

    这些保镖的身手，也就比特种兵也就强一些罢了，怎么可能是萧阳的对手。

    没几秒功夫，就全部被萧阳放倒了。

    而此时，尾田三郎刚要跑到门外，就被萧阳薅住了衣服领子。

    “你想去哪啊？”

    萧阳反手一扔，就将这家伙又扔回了房间。

    尾田三郎的嘴角，狠命的抽搐了两下，一抹凶悍之色闪过。

    “支那猪，你特么想杀我，老子毙了你！”

    突然，尾田三郎从后腰掏出一把小巧的手枪，对准了萧阳。

    萧阳嘲弄的一笑，说道：

    “你不会以为，就这把玩具枪，能把我怎么样吧？”

    尾田三郎哈哈大笑，鄙视的说道：“小子，你实在太没有见识了。”

    “这可是我尾田家族特质的手枪，这把枪的子弹威力堪比达姆弹，就算你是炼气巅峰的高手，这么近的距离也休想避过！”

    尾田眯着黄豆粒大小的眼睛，精光直闪。

    “小子，我给你一次机会，现在立马还给我消失，我就当什么事都没有发生过，不然的话，可别怪我心狠手辣！”

    萧阳颇感兴趣，“真的是特殊子弹吗，你不妨开一枪试试？”

    一颗子弹，能伤炼气巅峰的高手？

    萧阳可不只是炼气巅峰，他早就达到了先天境！

    看到萧阳不仅不害怕，反而一步一步的朝自己靠近。

    尾田三郎愤怒的咆哮了起来：“小子，这是你自找的！”

    嘭嘭嘭！

    连续三声枪响，响彻整个别墅。

    金黄色的子弹，烈焰一般闪过，对准萧阳的身体射了过来。

    萧阳点点头，尾田三郎还真没说谎，这子弹的威力果然非同一般。

    尾田家族，倒是也有点门道。

    嗡！

    萧阳全身以震，真元透体而出，萧阳背后仿佛出现透明羽翼，身体轻盈无比。

    嗖嗖嗖！

    萧阳的身体，竟然以一种极为不可思议的角度，轻而易举的躲避了这三枚子弹。

    然后身体在空中划过一道弧线，便轻飘飘的来到了尾田三郎身边。

    尾田三郎都已经吓傻了。

    这把手枪，绝对有重伤炼气巅峰的威力。

    但是萧阳竟然能轻松的躲开，子弹连衣角都没碰到。

    这……这怎么可能？

    “你究竟是什么人，这就是华夏的武者吗，怎么会这么厉害？”

    尾田三郎额头的冷汗，不要钱似的滴落下来。

    “我是谁，你还是下去问阎王爷吧。”

    萧阳神色淡漠，真气一卷，桌子上的水果刀应声飞起，噗嗤一声，正中尾田三郎的心脏。

    尾田三郎噗嗤喷出一口鲜血，眼神死死的盯着萧阳，倒在了地上，死不瞑目。

    他怎么都想不到，竟然因为一件小事，而死在了华夏。

    实际上，尾田家族中的强者也曾告诫尾田三郎，华夏藏龙卧虎，办事一定要低调。

    但是尾田三郎自诩是岛国大家族的子嗣，为虎作伥，异常高调，甚至还敢在公众场合强抢民女。

    萧阳不杀他，简直天理难容。

    况且，弹丸之地的一个家族，萧阳还真没看在眼里。

    解决完了这些人，萧阳转身就回到了别墅之中。

    洗了个澡，换上睡衣，倒头便睡。

    萧阳经过这么多天的不懈努力，体内阿波罗的神力已经几乎排除干净了。

    先天中期的境界，也是无比坚固，隐隐有向上突破的兆头。

    有龙神决作为修炼功法，加上龙象般若功作为武技，两者相辅相成。

    若是能将龙神决先天篇的功夫，修炼到大成，到时候萧阳甚至能跟更高层次的的强者一较高下。

    清晨，阳光洒在萧阳的脸上，迷迷糊糊的萧阳感觉脸上有些痒痒的，好像头发在脸上拂过。

    他睁开眼睛，一下子就愣住了，只见怀里竟然躺着一个温热的娇躯。

    萧阳吓的眼珠子滚圆，急忙捏住对方的小脸，仰起来看了看。

    原来是颜小曼这个丫头。

    这丫头怎么跑到自己床上睡觉来了。

    “小曼，你什么时候跑到我床上来的，赶紧起来。”

    萧阳摇了摇颜小曼的身子，无语的说道。

    “哎呀，大叔，才几点啊，你让我再睡一会。”

    颜小曼在萧阳的怀里蹭了蹭，宛如一只小猫咪。

    萧阳感受着怀里的温热和软滑，心中一阵阵激荡。

    小丫头把他当成大叔，可是他是个气血方刚的男人啊，顿时一股火气直冲脑门。

    萧阳深吸了一口气，双手放在了小丫头的后背上，轻轻的抚摸着。

    而怀里的颜小曼则是哼哼唧唧的享受了起来，两条腿像八爪鱼似的缠住了萧阳。

    看看时间，叶灵儿和秋小燕说不定什么时候就起来了。

    如果让这两个人发现自己竟然和颜小曼睡一张床，就算有一百张嘴也说不清啊。

    想到这，萧阳的手渐渐滑到了小丫头的屁股上，对着屁股啪叽就是一巴掌。

    哎呦！

    颜小曼疼的龇牙咧嘴的，一下子就清醒了。

    刚才摸的好好的，怎么突然打自己干嘛呀。

    “大叔，你有病吧，打我干嘛啊，好痛！”

    颜小曼嘟着嘴，幽怨的看着萧阳。

    “你说我打你干嘛，昨天你不是在自己房间睡吗，怎么突然跑到我房间来了？”

    颜小曼眼珠子一转，狐疑的说道：“咦，这是你的房间吗，不对啊，我应该在自己房间的呀。”

    “哦，一定是我半夜上厕所，走错房间了吧。”

    萧阳顿时一翻白眼，走错房间了？

    谁信啊。

    “行了，赶紧回去吧，等会秋老师和灵儿起床了，万一看到咱们睡一起，肯定误会。”

    “切，有什么可误会的呀，我都上大一了，可以谈恋爱了。”

