
当梁华华将一杯冰粥放在苏沫沫的桌子上的时候，苏沫沫正了无精神地趴在课桌上看着纳兰性德的诗词，她不知道自己看进去了多少，自己一向认为美好的诗词，竟是涤荡不了内心的烦闷。

早上的事情虽已过去，也没有人再在她的面前提起，她依然不能释怀，那个被石子宸用指甲划伤的女生的脸不断地浮现在她的脑海中，使她烦躁不安。况且她今天从外面回到教室后，大家看她的目光就一直怪怪的。

即使教室里的空调已经调低到20摄氏度，她依然觉得那么闷热，一直陪在她身边的梁华华再看不下去她这个样子，就主动出去买了两杯冰粥回来，就是想要苏沫沫能够降降内火。

“沫沫，快吃吧！别想了！你不是一直坚信‘兵来将挡，　水来土掩’的吗？怎么也会有这么忧郁的时候？”

苏沫沫伸手端过冰粥，一口一口地往嘴里送着，冰粥的丝丝凉意使得苏沫沫的心情稍稍平静了一些。华华说的对，她一向都是那么乐观的人，怎能因为这件事一直影响自己的心情。

“华华，你要参加那个舞蹈社团吗？”苏沫沫问道。

梁华华喜欢歌舞，苏沫沫一直都知道，而最近学校各种社团正在面向新生招收新成员，华华她应该会去参加那个舞蹈社团吧？

“当然！沫沫你呢？”梁华华看苏沫沫的气色比刚才好了一些，又主动跟她谈起参加社团的事情，这说明沫沫已经不再为早上的事情纠结了，她很是为沫沫高兴，沫沫她果然是一个对一切都很看得开的人呢！

“我想参加书画社，只是我听说书画社团的那个社长很是心高气傲，你说她会不会因为石子宸不收我呢？”

那个书画社的社长据她听说，也是一个石子宸的倾慕者，且此人出身很好，也是名门小姐级的人物，一向心高气傲。这两天自己的事情在天资学院几乎已是人尽皆知，如果自己去报名参加书画社，不知道会不会遭到拒绝？

“我给你个建议吧，如果用我的建议　，一定没有人敢拒绝收你的。”梁华华看着如此不自信的苏沫沫突然间就有了调侃她的想法。

“什么建议？”苏沫沫没有注意到梁华华眼中一闪而过的狡黠。

“让子宸少爷去给你报名啊！”梁华华满脸你是白痴的表情对苏沫沫说道，说完后不动声色地挪开一段安全的距离。

明白过来梁华华是在调侃自己的苏沫沫，脸上微怒，想要掐她一把来报复，这才发现梁华华已经聪明滴远离了自己。

她在心底叹息，虽说她不想想早上的事情了，可是今天石子宸最后的那句话依然让她很是不放心，他那样说的意思再明显不过，他不会放过自己，而且他会强行约束自己，甚至……

“沫沫，对不起！”看到苏沫沫的脸上再次变得晦暗，梁华华很是后悔她刚刚开的那个玩笑，自己这是哪壶不开提哪壶呢！她主动走回到苏沫沫的身边，拍着她的肩膀歉意地说道。

“啊！”梁华华现在是真的很后悔自己真是没事找抽，主动送上门让这个苏沫沫掐自己一把，看来刚刚苏沫沫的忧郁是装的了，害自己还替她担心呢！居然趁自己不备那么狠地掐她。

“哈哈！华华，这是教训哦，以后不准在我面前提石子宸这个死猪！”苏沫沫贼贼地笑着说道。她不想让梁华华再为自己担心，也不想自己一直就那么陷在那件事中，还是想开些好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605005"  chaptername="第二十四章  我想报书画社">加入书签</a>
</div>
