 解决了事情之后，陈飞和张秋月也没心思继续吃下去了，结账之后就从包间中离开了。

    告别了洛风之后，陈飞将张秋月送回到了学校。在

    宿舍楼下，陈飞对张秋月道：“回头，我给你再另外找个老师。这个黄老师，就不用继续跟着了。”张

    秋月点点头，随即补充道：“陈大哥，还是等宋姐回来再说吧。毕竟，当初是宋姐把我介绍给黄老师的，现在临时换老师的话，恐怕——”陈

    飞点点头，道：“嗯，等宋熠回来也行。”

    说好之后，陈飞挥手准备告别。

    但就在此时，一群人浩浩荡荡的朝这边走了过来。其中领头的是两名五六十岁模样，西装革履的男子，在他们身后，跟着一群老师模样的人，看起来倒是颇有点领导视察的架势。这

    群人走向宿舍楼，原本准备上楼的他们，看到了门口旁边的陈飞和张秋月，愣了一下之后。

    领头那名带着眼镜的中年男子，顿时快步走了过来，脸上堆满了笑容，主动伸出手来，“张秋月，你就是张秋月同学吧！”“

    如果我没猜错的话，您就是陈飞陈先生吧！”这

    眼镜男子热情的打着招呼，倒是让陈飞有些意外，“你——”

    张秋月愣了一下之后，随即回过神来，满脸惊讶，看着面前的眼镜中年男子，出声道：“赵校长，您，您怎么——”这

    位眼镜中年男子，正是京城音乐学院的校长赵永东。

    张秋月显然没想到，堂堂校长，对自己一个普通学生如此客气，一时间倒是有些发愣了。而

    此时，赵校长目光转到陈飞身上，出声解释道：“张秋月同学，陈先生。我是专程来向二位道歉的。”

    “道歉！”这下，张秋月更是迷糊了。那

    群跟着一起来的学校老师和工作人员，也全都惊讶无比。他们不明白，为何堂堂赵校长，竟然主动来向一名学生道歉。“

    陈先生，张秋月同学。我刚刚得知黄老师和许殊同学的事情。得知他们对张秋月同学和陈先生造成了这么大的困扰，这是我们学校工作的失误，是我的疏忽。还请张秋月同学和陈先生见谅。”赵校长态度很低。听

    到这，陈飞立刻明白是怎么回事了。看来，这位赵校长应该是得知了刚才发生的事情，了解了自己和洛风的关系，于是马上大张旗鼓的来道歉认错，表明自己的态度。对

    于这种行为，陈飞虽然不太喜欢，但也能理解，点点头道：“赵校长有这个心，我们自然能够理解。只是秋月换老师的事情，麻烦赵校长操心了。”赵

    校长连忙道：“我一定给张秋月同学安排最好的老师，不会让陈先生和张秋月同学失望的。”陈

    飞道：“那多谢赵校长了。赵校长的照顾，我和洛少，都会记在心上的。”陈

    飞故意提起洛风，为的就是让赵校长放心。

    果然，赵校长听完这话之后，脸上的笑容变得更加浓烈了，堆着笑容，搓着手道：“这是我应该做的，多谢陈先生了。”陈

    飞点点头，张秋月随即也表示了谢意。事

    情算是解决了，赵校长却没有离开，而是继续对张秋月道：“张秋月同学，我有位朋友想见见你，有些事情想和你谈谈。”“

    赵校长您的朋友！”张秋月有些惊讶。

    此时，刚才两名领头中年男子中的另一位，面带笑容，踏步走了过来，对张秋月和陈飞笑了笑，伸手介绍道：“张小姐，陈先生，你们好，我是季东阳。”听

    到这个名字，陈飞还没多大的反应，只是和季东阳轻轻握了握手。

    而一旁的张秋月，则露出惊讶无比的神色，愣了一下，才赶忙和季东阳握了握手。

    周围其他的学生和老师，更是惊讶无比，目光齐刷刷的看向了季东阳。“

    他是——”陈飞好奇的低声向张秋月问道。

    张秋月低声解释道：“季东阳是东阳娱乐公司的创始人和总裁，东阳娱乐公司现在是我们华夏最大的几家娱乐公司之一，旗下有很多大牌明星。宋熠宋姐就是东阳娱乐旗下的歌手。”听

    到这，陈飞算是明白这季东阳的身份和地位了。

    此时，季东阳笑着出声道：“我今天来学校和赵校长叙旧，听说在校园中有一位十分出色的歌手，所以特意向赵校长要求，一起过来看看。”“

    现在，看到了张小姐，我更是确定赵校长的判断了。”“

    我正式在此向张小姐您发出邀请，邀请您加入我们东阳娱乐公司，不知张小姐愿不愿意！”说完，季东阳满脸笑容的看向张秋月。

    张秋月还没反应，周围的老师和学生，全都激动了起来。双目放光，恨不得一个个冲出来，替张秋月答应季东阳的邀请。

    要知道，这可是东阳娱乐公司的邀约，是国内最顶尖的娱乐公司的合约，况且还是董事长亲自发出的邀约。

    大家相信，只要张秋月答应签约，东阳娱乐绝对会力捧她，将来成为一线歌手，乃至于一代天后，都不是不可能的事情。

    面对这种巨大机会的诱惑，不知道多少学生看红了眼。但

    此刻的张秋月，一阵犹豫之后，却摇了摇头，对季东阳道：“多谢季总您的邀约，但我刚刚入学，自觉能力还不够，恐怕无法胜任东阳娱乐公司的职位，所以我现在无法答应季总您的邀约，还请季总您见谅。”

    季东阳闻言，淡淡一笑，道：“张小姐自谦了，不过既然如此，那我也不强求了。但我的这张私人名片，还请张小姐留着。若是以后张小姐改变了主意，可以随时联系我。我们东阳娱乐的大门，随时随地对张小姐你敞开着。”“

    多谢季总。”张秋月双手接过名片。随

    即，告别了季东阳和赵校长，他们一群人，浩浩荡荡的离开了。围

    观的学生们，一阵惋惜的感慨，也随之散开了。宿

    舍楼下，再次恢复了平静。陈

    飞看着张秋月，笑着问道：“秋月，刚才那么好的机会，你怎么不答应啊！只要你答应一声，以后可就是明星了。” 