    “纪长慕，你特别讨厌！”

    乔沐元哭着跑走了。

    作为一个女孩子，她已经特别主动，但纪长慕居然无动于衷。

    纪长慕的身上还残留着属于乔沐元的气息，刚刚的澡白洗了。

    纪长慕打开窗户，任由冷风吹进卧室，他抽了一支烟，身上的燥热散了一些。

    回国后他已经很少抽烟，尤其是这些天，他一支都没有抽，今天破例。

    小姑娘回了隔壁，拿着卧室的装饰品发脾气，砸了枕头又砸了两盆花。

    气哭！

    乔沐元哭得难以自己。

    他、他是不是真得不行啊？

    以前莉娜和袁晴晴都说过，男人面对自己喜欢的女人是克制不住的，更何况她还很主动。

    乔沐元啜泣，肩膀一抽一抽，如果是真不行，那她的主动在他眼里是负担吧？

    呜呜，乔沐元哭得更大声。

    积极治疗应该会没问题的吧？

    乔沐元哭红了眼。

    ……

    第二天一早，乔沐元当做什么事都没发生过。

    纪长慕为她做了一桌子早餐，丰盛可口，又亲手给她磨了咖啡，她昨天说，想喝咖啡。

    小姑娘穿着齐踝黑色吊带长裙，踩着一双软绵绵的小羊皮人字拖，软着声音打招呼：“早。”

    “嗯，早。”

    她坐在他的对面，当做什么事都没有发生过，但喉咙哑了，昨晚哭得厉害。

    坐下吃了会儿早餐，她道：“工作室给我打电话，要我紧急回去处理一点事情，我可能下午就回京城了。”

    “下午？”纪长慕的手顿住，抬起视线。

    “嗯，机票买好了。”

    “行，我可能没有时间送你，我让阿勇安排好。”

    “好。”

    “下次你来琼州我好好陪你。”纪长慕面色平静。

    “纪长慕……”乔沐元叫他的名字，眼睛又红了一圈，“这里没有别人，只有我和你，你看着我的眼睛再说一遍，我是你什么人。”

    她让他看着她的眼睛，他便认真看着她，薄唇轻启：“女朋友。”

    没等她开口，他又道：“除非你不愿意。”

    “再说吧，反正今天我不是你女朋友。”她正生气呢！

    “哦，那就再说。”

    乔沐元其实心里头不怎么高兴，但一想到纪长慕挺可怜的，也就渐渐放下了自己的不高兴。

    他现在一无所有，事业失败，双腿残疾，可能还有隐疾……

    乔沐元不再跟他计较，把昨天晚上的事抛在了脑后。

    吃过早餐，纪长慕转动轮椅来到她的跟前，主动扣住她的后脑勺，给了她一个清甜的吻。

    “我得去公司了，等处理完手头的一个项目就去京城。”

    乔沐元懵了几秒，嘴唇上是纪长慕的气息，她的耳根子红了。

    “不会太久。”他又道。

    “唔。”乔沐元点点头，“知道了。”

    “嗯，乖。”他摸摸她的小脑袋。

    他出了餐厅，没多久室外便是汽车的引擎声。

    乔沐元的唇上还留着属于他的气息，心跳速度也很快。

    纪长慕出门后去了一趟自己的办公室，取回几份重要文件后，他带上保镖阿勇和阿伟开车去滨城。

