    因为年代久远，木屋的门被打开时，发出了磨耳的声音。

    木屋打开后，借着淡淡的月光，席寒城，席重，白夜看到了木屋内的场景。

    他们彼此都愣了一下。

    木屋内，竟然是两具棺材。

    在幽暗的深山内，这两具陈木打造的棺材，让人一看都不由心头一惊，毛骨悚然！

    而老者却丝毫不惧。

    她走上前去，恭恭敬敬插上了两根红色蜡烛。

    烛火飘摇，在这幽暗诡异的大山之中。

    那烛光，渗着令人心凉的幽冷。

    而接下来，老者忽然跪了下来，她的嗓音如同被割破，沙哑得厉害：“儿子啊，娘帮你找到了一个女人，娘这就让她和你成婚，你在下面就再也不会孤独了。”

    说完，老者奋力就要推开一具棺材。

    而大树后，万念紧紧盯着老者。

    他忽然悄悄从口袋中，拿出了一把枪。

    而就在这时，棺材被推开了。

    里面安安静静躺着一个女人。

    穿着一身红色嫁衣，面上擦着厚厚的粉！

    不是夏珠还是谁！

    万念的目光从老者的身上转移到了棺材里夏珠的脸上。

    他又看了一眼手腕上的秒表，额头上掉落了汗珠。

    而这时，老者就要点起大火，烧毁这两具棺材。

    这时，席寒城冲了出来。

    看到夏珠，他怎么还沉得住气，怎么还按捺得住！

    而看到席寒城突然冲出，万念的脸色一白！

    糟糕！

    计划有变！

    万念也冲了出去。

    这边，席寒城冲过去，直接推开要点火的老者。

    那老者被席寒城推得踉跄一下摔在了地上。

    “哎哟！”老者痛得叫唤起来。

    席寒城将手放到棺材里的夏珠鼻下。

    放的时候，他的手指颤抖得厉害。

    然而当温热的气息喷洒在了席寒城的手指上时，席寒城的眼睛顿时就红了。

    一股喜悦到了极致的情绪冲向了席寒城的大脑。

    夏珠，还活着！

    她还活着！

    他虽然不明白到底发生了什么！

    但看到棺材里的夏珠时，整个人就如同掉入的冰窟！

    什么人会躺在棺材里！

    是死人才会躺在棺材里！

    他差点以为，夏珠不在人世了！

    “夏珠！”席寒城就要将夏珠从这晦气的棺材里抱出来，却被一双手死死扯住了。

    那是万念。

    一向平静的万念此刻情绪确实十分亢奋。

    他激烈说道：“你不能将夏珠抱出来，计划马上就要成功了！我等这一刻已经等很久了！你不能够将她抱出来！”

    席寒城顿时怒从心头。

    他直接掏枪顶在了万念的脑袋上：“你们在这装神弄鬼到底搞什么！你们想对夏珠到底做什么！说！你们是不是想要了夏珠的命！”

    谁想要夏珠的命，他席寒城就要谁的命！

    万念喘气厉害：“我没有想过要夏珠的命！计划完成后！夏珠会完好无损！她会好好活着！毫发无损活着！你不能把她抱出来，这个计划必须进行下去！”

    “夏珠，就是破解夜枭梦魇的关键！”

    说完万念迅雷不及掩耳之势，做了一个令众人都没有想到的动作！

