
　　011区的贵族能凌驾于政府之上，数量肯定不少，其中也有很多因为家族主要战斗力接连死亡逐渐边缘化的，但这些家族同样在培养新玩家，只是相对于有血缘关系做纽带的族人，家族势力显得弱些。

　　莉莉夫人的娘家原本实力也一般，像她说的一样，父母兄弟很多都在青壮年的时候死了，还没到崛起那一步，她嫁入公爵家，两家成为姻亲，综合实力提升的同时也有了更大的话语权，不过她丈夫刚死，新的公爵还没人补，自己的弟弟又有“叛徒”的嫌疑，新一代玩家中的领袖人物就带着人直接来围家了，看起来是有点欺负弱小的嫌疑。

　　这里毕竟是公爵府，011区的脸面、头部人物，这种行为似乎也在释放另一个信号，那就是没有实力，即使是公爵也会被人拉下来。

　　公爵尚且如此，其他的贵族呢？

　　莉莉夫人先示弱再质问，也是在提醒处境相似的贵族。

　　“女人真是不可小觑。”塞林低声赞叹，“这是和玩家截然不同的战场。”

　　实际从之前的荣欣集团购买军火起，011区内部势力就已经开始暗斗，轮船暗杀是一次表面冲突，刚兴起的新轮教被踢出局代表想推广这个新宗教的势力出了局，阿希斯等人站在舞台前，同为贵族的他们将矛头对准了其他贵族。

　　徐获的视线在远处的执法部列队身上一扫而过：同样的，黑肩章壮大，白肩章也出局了。

　　“我不是在针对你或是公爵府。”客厅内，阿希斯对莉莉夫人道：“我的目的只有一个，那就是维持011区的平稳与繁荣。”

　　“011区内部绝对不能出现叛徒，尤其是掌握整个分区命运的贵族，我们同舟共济，我不允许有人偷偷凿船。”

　　“米莱尔家族对011区的贡献无人可以抹去，但如果雷顿·米莱尔真的做了和011区利益相悖的事，已故英雄的荣耀也裹不住这块污渍！”

　　这个金发男人站起来，居高临下地看着莉莉夫人，“请您配合。”

　　在场的几位老者都没有再说什么，而是纷纷避开了莉莉夫人的视线，态度明了。

　　莉莉夫人冷笑一声站起来，“雷顿不在这里。”

　　“搜。”阿希斯似乎丧失了所有耐心，但他这边的玩家刚刚动身，莉莉夫人背后的玩家也同样靠上前，双方对峙，不知道是谁出了手，瞬间整座古堡，包括外面的花园和附近的道路全都陷入了一种别样的寂静里。天籁小说网

　　古堡没有太大变化，只是从内往外看，附近的空间似乎都消失了，黑暗比邻。

　　此时花园内外的所有人目光都投向了古堡的主建筑。

　　“跑到我家里来搜查，欺人太甚！”莉莉夫人一合扇子，态度强硬地道：“你们今天想硬来，也得留下几个人头！”

　　话落音，她脚下的地板忽然像花一样不断绽开，瞬间将她和阿希斯的距离拉开，同时整座古堡的内部似乎也在不断扩张，但外墙又并没有变化，所以内外对比，空间呈现出奇异的分裂感。

　　徐获隐约感觉到古堡空间在向两边分裂，但肉眼又无法直接捕捉空间的变化，正当他要靠近的时候，花朵一样绽开的地板突然收缩了一下，紧接着一个人从地下走了出来。

　　“你出来干什么！”莉莉夫人怒喝道。

　　雷顿·米莱尔对着自己姐姐笑了笑，“怎么能为了我一个人连累两个家族？”

　　“这不是你一个人的事！”莉莉夫人疾走两步，“他们摆明了要吞掉我们，随便找个借口而已！”

　　雷顿·米莱尔直接挥手将她送回去，对接住她的玩家点点头，转而看向阿希斯，“我可以接受审查，但要是最后的结果是无罪，你要接受贵族法处罚。”

　　阿希斯表情都没变一下，他身后的玩家抬手，雷顿·米莱尔便自动移动到了他那方，不担心他会跑，这些人根本没有给他上道具。

　　等阿希斯带着人走了，政府玩家才和执法部一块儿撤出，莉莉夫人身后的玩家几次想动手救人都被她拦住了。

　　这个女人目送他们离开，口气冷硬，“既然这是雷顿的想法，我只有遵守他，作为米莱尔家族的一员，他对得起这份荣誉，我不会让任何一个人冤枉他！”

　　飞行器远去了，她回头向身边的玩家低语了几句，有五人先后离开，随后莉莉夫人也回了客厅内，由米莱尔家族的成员来处理剩下的事。

　　这个时候愿意来帮忙的贵族都是盟友，米莱尔家族一一打招呼，又将他们单独送走，至于其他玩家，直接口头承诺会给他们一个丰厚的酬劳。

　　“没劲，我还以为要打起来呢。”有玩家嘀咕道。

　　“怎么可能打得起来。”塞林意有所指地道：“莉莉夫人这边才几个玩家，他们只是在表态而已，等雷顿那边的事处理好了，维尔纳家族说不定要赔不少东西给米莱尔家族。”

　　徐获看他似乎很清楚内幕，便问：“雷顿·米莱尔和圣剑会有勾结是怎么说？”

　　“这我怎么清楚？”塞林笑笑，用下巴指了指一名走过来的米莱尔成员，“不如你去问问莉莉夫人。”

　　“徐先生，莉莉夫人想见你一面。”那名米莱尔成员礼貌地道。

　　塞林意味深长地看着徐获。

　　徐获无视他的视线，跟着那名玩家进了古堡，在二楼见到了莉莉夫人。

　　和刚才那个柔弱又坚强完全不一样的女人靠坐在沙发上，摇晃着酒杯示意他过去。

　　“你不为雷顿·米莱尔担心？”徐获坐在她对面。

　　莉莉夫人轻轻一笑，“他们拿不出证据，我这次要让维尔纳家族载一个大跟头。”

　　徐获挑眉，“我以为你们是盟友。”

　　“当着面大家当然都是好朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第850章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 