    第235章冠军是谁

    这才只是第一圈。

    但第一圈基本上也是可以说一定程度上决定了后面的胜负基础，所有人都没想到，吐蕃这个赤桑扬顿，竟然这么狠，疯狂踩车轮，就没停下来过。

    这也可以看出来，参赛的人体力不同，虽然大唐民间参赛的人很多，但和赤桑扬顿这种身经百战的将军比起来，体力还是差了很多。

    “真没看出来啊禄先生，你这个护卫实力还真是不错，在吐蕃任什么职位？”

    赵尘笑眯眯问道。

    禄东赞脸色不变：“赵先生谬赞了，毕竟是最后一场，总得拿出全力，至于职位，赤桑扬顿在吐蕃，只不过是一个普通的将军。”

    赵尘点点头，拿起鸡腿啃了一下：“如果吐蕃的将军实力都是这样，那估计过几年你们就不是陈兵边境这么简单了。”

    程咬金等人都是看着禄东赞，禄东赞笑道：“赵先生，你这话就是诛心了，我乃是带着吐蕃的诚意而来，至于赤桑扬顿将军，这次真的只是护卫，这第三场比赛，总不可能再丢了我吐蕃的脸面。”

    赵尘一笑：“开个玩笑，别那么紧张，今天是看比赛的日子。”

    禄东赞心里暗骂了一句，这个大唐人总是无时无刻不在套他的话。

    李世民倒是什么都没说，但心里对吐蕃的堤防，又是多了一分。

    整个自行车联赛还在继续进行。

    程处默哼哧哼哧喘着气：“这才第二圈，坚持住。”

    “那个吐蕃人，还是人吗，他的速度到现在都还没减过。”

    “一圈差不多要小半个时辰了，好累。”

    连续踩一个小时的单车，他们都感觉腿酸了，所有人的速度早就和刚开始的时候截然不同，都是降低了不少，唯独那个一骑当先的赤桑扬顿，还是不知疲倦。

    程处默往后看了看，在后面又是三三两两落着，到后面足足几十人，都算是第一梯队，再往后面足足两百米左右，就是浩浩荡荡的第二梯队。

    再后面，则是密密麻麻的参赛者。

    赛道两边的百姓还在欢呼喝彩，吐蕃的车队最前面就只剩了一个赤桑扬顿。

    随着赤桑扬顿第二次出现在北门前面，李世民也是不由点点头：“此人，当真乃一名虎将。”

    李靖等人，都是看着那赤桑扬顿，现在赤桑扬顿已经是第二圈仍保持领先。

    程处默他们已经是满头大汗，这真是对体力的绝大考验。

    “坚持住！我们不能丢大唐的脸！”

    “没错，我们不能丢老师的脸！”

    程处默还有赵府庄园参赛的几人，都是咬着牙，继续朝前面追去。

    也就是这个时候，在他们身边，赫然多了一个年轻人。

    程处默转身一看，都是有些愣住，这个年轻人浑身破破烂烂，唯独眼中全是坚毅。

    竟然还有人能够冲上来？

    比赛继续进行。

    从第二圈，到第三圈，赤桑扬顿的速度也终于是慢了下来，但他仍然保持着领先的位置。

    他还转头看了一眼，看着在后面追的程处默等人，不由冷哼一声。

    “一群废物，若是在战场上，我早不知宰了你们多少回。”

    赤桑扬顿脸上有着轻蔑之色，这个所谓的自行车联赛，他才只不过训练了十天，就能拿到第一，而后面这群人，训练如此之久，都拿不到第一。

    当赤桑扬顿再度经过北门前，已经是第四圈，只剩最后一圈了。

    周围赛道的百姓也来了精神，更是议论纷纷。

    “这个吐蕃人怎么这么强？”

    “是啊，不会被他拿下第一吧。”

    “真没想到，第一名会是吐蕃人。”

    只是，从北门城墙上可以看到，第二梯队有一人，与赤桑扬顿的距离，在不断缩小！

    禄东赞看着赤桑扬顿领先，嘴角微微一笑：“赵先生，看来我总算能赢一次了。”

    “别着急，在比赛还没结束之前，一切都还没尘埃落定。”

    禄东赞盯着赵尘：“赵先生，你总是如此自大吗？”

    “这不叫自大，这叫自信。”

    赵尘一笑：“如果将比赛看做是一场概率学，拥有基数更多的一方赢的概率更大，你只有赤桑扬顿一人，更何况，比赛之所以叫比赛，就是因为它的不确定性。”

    赛道上，程处默他们喘着气，已经是感觉踩不动了，后面每一人的单车，速度都是降到了普通的速度。

    赤桑扬顿也是放缓了速度，可第二名的年轻人，反而是在这个时候，悄然之间贴在了赤桑扬顿身后不远处。

    赤桑扬顿回头一看，眉头一皱，开始加速，等到加速一段时间，再回头一看，发现对方还在！

    “该死的唐国老鼠！”

    赤桑扬顿有些暴怒。

    这个时候已经是跑完了半圈，来到了城南门口。

    那青年开始加速，单车踩得和风火轮一样。

    “喔喔喔！加油！”

    沿途百姓在喝彩！

    两人冲入城南门，沿着朱雀大街狂奔，酒楼两旁的百姓都是欢呼起来。

    在城北处，更是有无数百姓汇聚。

    “要来了！”

    “第一名是谁？”

    北城上的李世民等人，也是站了起来，看着城中朝北城门这里直冲过来的两人！

    北城门已经是拉起了一条横线，就等着两人撞线！

    程咬金看着那两人：“那个人是谁？怎地如此厉害？”

    赤桑扬顿仍然还是领先，但第二个青年，已经是单车几乎和他持平了，这个时候距离终点线，只有三百米不到。

    “加油！加油！”

    两旁的百姓在欢呼！

    赤桑扬顿一边踩单车，一边转头看向对方，脸上满是怒容。

    “唐国老鼠！”

    两百米！

    青年根本不理，只是闷头狂踩单车，这个时候他留存的体力爆发出来，单车竟然反超了！

    “好！”

    程咬金轰然叫好！

    虽然超出的不多，但只要保持下去，也能获得胜利了。

    “该死！”

    赤桑扬顿在大吼，他脸上有着暴怒之色，这是王交给他的，绝不能输！

    为了吐蕃的荣耀！

    一百米！

    赤桑扬顿也在发力！

    两人的单车又几乎齐头并进！

    周围百姓都是盯着终点线，两辆单车呼啸而过，上方众人也是低头看着。

    绝不能输！

    赤桑扬顿大吼，陡然之间，眼看要冲向终点线的时候，他直接抬起手来，狠狠一巴掌朝着那青年，直接抽了过去！

    

