
　　“阿果果，真的要召唤昨天那种东西出来吗？”默文跟着唐果的身边，正在往森林的深处去。

　　阿果果说要找一个人烟少的地方，再用阵法禁锢周围，免得那玩意儿乱跑出去。

　　默文想起那东西看起来有点丑陋的样子，手里的剑在颤抖。

　　“那些怪物的实力很强，很适合你练手。”唐果抓住默文的手，“这仅仅是一点小小的挫折。”

　　突然被唐果抓手了，默文有点不好意思，却也没有挣脱的意思，甚至希望她能一直抓住他的手。

　　他大脑早就忘记思考，很认真的说：“你说的对。”

　　噗——

　　系统偶尔会回头来看这边的情况，每次都看到这种画面他也觉得没谁了。

　　可能，他注定就要吃狗粮吧。

　　今天也是银爻大人傻乎乎的一天呢。

　　唐果现在是懒得念咒语，默文也不是外人，她灵魂力量强大，直接使用召唤师技能就可以。

　　默文从一开始震惊，到现在习惯。

　　阿果果是天才少女，不管她做什么都是很合理的一件事，他接受很良好。

　　当然，他要更加努力了。

　　想要站在这样的人身边，必须要百倍千倍的努力，才能轻松的跟在她的身旁。

　　“默文，开始了，别走神。除非你有性命危险，不然我可不帮你。”唐果已经感觉到那个怪物出现了，连忙后退一些，找到一个觉得不会被波及到的地方。

　　默文回神过来，盯着地面震动的地方。

　　只听到一声怒吼，地上出现了巨大的裂缝，接着一个火红色的，巨大的，不知道是什么魔兽的怪物出现。

　　对方的身上，还在不断的掉落着滚烫的岩浆，地上的小草都被烧焦，单是一看就很吓人。

　　默文却没有被吓到，昨天他和类似的怪物打过。不过昨天那个没有今天这个强大，今天这个怪物身形都比昨天那个要大好几倍。

　　他不敢分心，阿果果说到做到，除非他有性命危险，不然她不会出手。

　　默文拿出剑，在那个怪物怒吼，要一脚踩过来的时候，他连忙跳跃起来。

　　与此同时，他身体的表面浮现一层魔法防御罩。

　　这是他最近琢磨出的打法，能有效的防御一些意外的攻击。

　　果不其然，那怪物身上的岩浆溅了一些到他的身上来，却被魔法防御罩给抵挡住。

　　怪物显然很生气，继续向着默文攻击。

　　经过这阵子的训练，再加上默文早就有基础，他已经提升得到大剑士了，原本他就是一个高级剑士，提升到这个地步不奇怪。同时，他现在已经是个中级魔法师。

　　这个速度，无疑是像坐魔法飞行器一样，快的不得了。天籁小说网

　　默文拿着剑，不断攻击怪物。

　　在怪物口喷火的时候，他使出了冰系魔法。不知道为什么，他也不需要念魔法咒语，直接使用就可以。

　　飞快的聚集着空气中的水系魔法元素，凝结成一道水柱，往怪物的嘴里喷洒而去。

　　原本洋洋得意的怪物，发现自己火都被浇灭，再一次怒吼一声，一人一怪缠斗起来。

　　半天后，默文取胜。

　　巨型怪物趴在地上，大口大口的喘气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5700章 魔法世界传说（49）免费阅读。https://www.23sk.com 