    《网王之从呼吸法开始》

    平等院凤凰，手冢国光，迹部景吾，立海大三巨头，越前龙马…

    这是一个网球的黄金时代。

    群星闪耀！

    而意外来到网王世界，获得鬼灭之刃呼吸法传承的上衫悠，

    在这个网球为王的世界究竟会掀起什么波澜……

    虽说我觉得啊，网王里面那些技能，就算是鬼舞辻无惨过来了也是死，但是这个有意思啊！

    《我在妖魔日本当剑豪》

    魑魅魍魉，妖魔肆虐的日本战国时代。

    仅仅只是血肉之躯的东野沧双手持刀，目露凝重之色面对着眼前挥舞着八把刀的八臂恶鬼，幽幽开口道。

    “你不讲剑道，剑道里没有八刀流。”

    “桀桀，只要能获取胜利的皆属剑道。”八臂恶鬼狂笑着。

    “是吗？”

    在东野沧的身后，无数道妖气荡染八方，数不尽的妖怪身躯浮现。

    ……………………

    我是东野沧，梦想是身为剑豪追求剑道极致，家庭地位是百鬼之主。

    标准的东京流，我想当喜欢的类型，虽说有些幼

    《我打造了救世组织》

    得到了一个末日救世系统，只要拯救世界就可以拥有一切。

    吸纳顶级人才，打造泛人理守护协会，以人理守护者的姿态降临于一个个末日世界中，让整个世界瞻仰他的身姿，将他奉若神明。

    究极天灾。

    变异狂潮。

    邪神低语。

    ......

    于是，一个横跨诸多世界，以守护人理为己任，于毁灭命运中拯救文明的庞大组织，逐渐在世人眼中显现

    有一本找不到了，所以我将本来准备下周奶的锈迹符文的新书先拉过来挡一下，笑

