    宋严这次站在广场的最中心，面对着面前的一千多号人物，心中也是颇为感慨。

    不得不说站在他面前的这些人，大多数都是一副熟悉的面孔。

    他的身旁摆上了一个麦克风，旁边的立体音响也被梁弘博回炉重造。

    “咳咳，今天，我希望我所说的，在座的各位能够认真听。”

    “今天照例还是要宣布一些事情，我们就按顺序说了，首先，是梧桐的正式成立！”

    这一句话说完，在场的老梧桐成员全部沸腾，他们等待今天早就等待了很久。

    这一句话，直接在他们的心中烙印下了关于梧桐的一切！

    “既然基地正式成立，所以我们也需要一些条例来管理，部门暂时划分出这几个。”

    “食品部门交由杨泽彪处理，杨泽彪任梧桐第一厨师长兼视频安全部部长！新食堂还没建好，所以工作地点暂时还在老食堂。”

    宋严话音刚落，杨泽彪便从人群之中站起身来，他的脸上满是泪水，情绪也十分的激动。

    他没有想到自己居然还会有今天，能够得到统领的认可，这也同样是对自己的认可。

    “孙旭，任建筑部部长，所有基地建筑类事项全权由你负责，没问题吧？”

    孙旭站起身，朝着宋严鞠了一躬，铿锵有力道：“没问题！”

    对于他而言，这个部长职位似乎早就有所定数，在他们建筑队伍里面，只有他的学术水平以及专业技术全都过关。

    这个位置交给他，宋严也算放心。

    “梁弘博，信息技术研发部，交给你，如果有专业对口的人可以去找梁弘博报名！”

    梁弘博站起身，先是朝着宋严鞠躬，又紧接着对着众人说道：

    “相信你们一定很疑惑吧，我一个平平无奇的人，怎么会突然冒出来当部长。”

    “答案就是这个，现在梧桐可以打电话了！”

    梁弘博从兜里掏出一部手机，朝着众人晃了晃，随后便拨打了出去。

    宋严站在台上，熟悉的糯基亚铃声响起，正好身边也有音响，声音传遍了整个广场。

    众人的眼神从呆滞，到惊讶、到惊喜不断地发生着变化！

    “卧|槽，我没看错吧？那是糯基亚？”

    “十几年前的手机，现在还能用来打电话？话说这是末世啊，怎么能打电话呢？”

    “这特么的也可以？卧|槽，我怎么感觉咱们梧桐像是科技时代新崛起呢？”

    “不可思议，我特么现在那也不想去了，就留在这基地里，梧桐牛逼！”

    “梧桐牛逼！梁弘博牛逼！”

    声音不断的响起，震耳欲聋。

    众人对于梁弘博的操作，简直要兴奋的跳起来，这可是跨时代的产物，有了它，最起码可以感受到一点现代社会的存在！

    等到全场安静下来的时候，宋严再度拿起手中的话筒：

    “基因研究部，交给我们的裴老前辈，同样，有这方面专业能力的可以协同裴老！”

    声音响起，在场的观众们却没有人出声，裴鸿才年过半百的年纪站起来，勉强笑了出来。

    “大家如果对与裴老比较陌生的话，那我就来帮你们回忆回忆！”

    “前几天，基因血清是不是白给你们了？”

    一时间，清扫队以及射击队的人，脸色均是大变，他们没有想到，那种神奇的血清居然出自这位老人之手。

    “裴鸿才，着力研究基因强化血清，效果显著，至于效果，可以看清扫队！”

    众人的目光朝着清扫队望了过去，每一名队员身上的气息都是十分的强壮，能够从面相上感受到一股澎湃的血气！

    众人也对裴鸿才老先生肃然起敬，能够研究出这种血清的人，值得尊敬！

    “冶炼部部长，钟铁槐！”

    “相信这一位，我就不需要再多介绍什么了，大家懂得都懂！”

    在众人敬佩的目光下，钟铁槐朝着宋严敬礼，随后坐了下去。

    对于钟铁槐，大家并不陌生，凭借一己之力，在钢铁的冶炼技术上，提高了不止一星半点的效率！

    对于建筑材料，也是帮助颇大！

    “这一位，是我们的王老！”

    “王老现任农业部部长，是基地里种植方面的行家，如果有农业方面的人才，可以加入到王老的队伍当中去。”

    宋严说完，连忙挥手示意，王水生脸上露出无奈的笑容，刚想要鞠个躬，还被宋严制止。

    对于这位老者，众人也并不是很陌生，从最一开始的关系户，到现在的百亩良田的经营者。

    王水生早就改变了众人对他的看法，现在，没有一个人敢瞧不起他！

    “射击队现更名为梧桐神枪营，营长为范兵接管！”

    “清扫队现更名为梧桐特战营，共分三营，营长由郭浩宇、陈虎吕奇接任！”

    “影猎小队现正式成立，队长由邓园接管，可以随时在第一梯队进行人员选拔！”

    “特战营人数可以由第一梯队选拔，另外，第一梯队也正式更名为梧桐先锋团！”

    将这些讲完，宋严站在台上，说道：“下面介绍一下我们基地的女同志。”

    “我们基地的副统领，相信大家对于她并不陌生，但是我要说的是，从今天起，她的新职位。”

    声音说到这里，宋严停顿了一下，看到所有的目光全都聚集过来的时候，他才说道：

    “梧桐基地不需要统领，所以方副统领，现在的职位为方副指挥官！”

    “整个基地大大小小的事物，先交给各个部长营长，再由部长或部长助理上交到方副指挥手里！”

    “而本人，任梧桐基地总指挥！”

    宋严话音刚落，在他的身后走出来一道靓丽身影，成熟的打扮以及飘然柔顺的长发。

    方秋月款款来到宋严的身边，带着一股成熟的味道以及独有的气质，与宋严共同朝着众人鞠了一躬。

    台上台下，此时也响起了雷动的掌声。

    在掌声停止的时候，宋严再次插上一句：

    “对了，在座的所有进化者们，你们的对于自己的实力等级是不是还并不清楚？”

    “我与秋月共同商讨之后，决定将进化者的等级暂时分成三个阶段。”

    “下面请各个营长上台！”

    范兵站在台下，朝着一旁的郭浩宇等人看了过去，后者直接朝着台上走去。

    既然特战营已经往上走了，那自己这神枪营也得跟上。

    五人来到台上。

    宋严站在一旁仔细的感受了下他们的实力，有些惊讶的看了眼吕奇，说道：

    “吕奇？你进阶了？”

