    天王降临！

    霸王松了口气，大师兄出关了。

    那边，九圣意动。

    风云这些人都是微微变色，这是一位可封印本源的强者，天王强者，麻烦大了！

    而这一刻，方平却是轻笑一声，轻声道：“觉得我人族很弱？打了小的，就要来老的？什么狗屁封天一脉，真要有胆，等我人族强者回归，再开一界，杀上一番？

    灭不了你封天一脉，那是我人族无能，活该被灭！”

    方平嗤笑，不屑！

    我人族有强者！

    这封天一脉，真以为自己很强大吗？

    镇天王收拾不了封？

    武王对付不了斗天？

    自己和这霸王磨下去，鹿死谁手尚未可知！

    人族还有大量绝巅，帝级也有，灭不了你们一脉？

    嚣张什么玩意！

    方平笑了一声，不管霸王，看向远处，很远很远！

    对方要来，走个一分钟，那是正常的。

    数十万里的路，实际上已经快的令人发指了！

    可方平不急。

    此刻的方平，看向铸神使，笑道：“铸神使前辈，可愿真身出战，助我一臂之力，今日灭绝封天一脉！”

    铸神使眼神微动，淡淡道：“封不出，老夫不会出世！有些事，你不懂。”

    方平笑道：“原来如此！如此说来，封那个老乌龟，这次未必敢现身了？”

    “应该不敢。”

    “就这一个天王？”

    “大概是。”

    方平再次笑了起来，遥看远方，气机爆发，震荡四方！

    “斗天……要不叫斗天帝算了？”

    方平打趣一句，“天王……杀天才聚气运，多垃圾的想法！一个个败于他人之手，你败给了乱，这所谓的霸王败给了鸿宇，殒灭连长生剑都不如，被杀当场！你们一脉……真烂！”

    霸王威压撼天，再次逼近方平！

    方平身上，圣级甲胄出现，笑道：“多谢你们这群送宝童子！我有圣级甲胄，防御更强！我有圣兵长枪，斩敌更顺利，再加一枚圣人令，稳我本源，多谢！”

    霸王脸色冰寒，再次逼近！

    方平不理他，回头，再次道：“铸神使前辈，李老师交给您老照顾了！这一脉，无耻至极，打了小的来老的，恐怕不会甘心！我遛遛狗，带着这位霸王和那位天王转悠一圈，您老护着我老师一点，别让他被人杀了！”

    方平笑声撼天，朗声道：“斗天王，我在前面等你！天王……不过如此！”

    “哈哈哈！”

    方平大笑！

    踏空而行。

    霸王一拳轰出，方平却是不还击，继续踏空而行，速度极快。

    霸王冷哼一声，再次撕裂虚空，迅速赶上，再次轰击虚空！

    方平转身，一刀虚空斩落！

    轰隆！

    本源气爆发，霸王身体微微一颤，迅速恢复，眼神冷厉，方平斩道，对他还是有些影响的。

    不过影响不大。

    方平进入他的本源世界，还有些不敌他，伤敌八百自损一千，方平受到的反震之力更大。

    不过如此一来，也拖延了他的追杀速度。

    再后方，天剑这些人刚要跟上，风云护法这些人纷纷踏空一步，看向九圣。

    苍猫骑着梅花鹿，压的梅花鹿有些下坠，耀武扬威道：“不许追！就在这待着！九圣怎么了，本猫戳死你们！就在这待着，听见了没有？”

    苍猫很嚣张！

    本猫这次赚大了！

    本猫靠山很多的，后台撑破天了。

    看看，大狗出来了，护猫队长出来了，假人皇天王了，骗子圣人战力了，现在本猫还要投资李长生，诛天剑都送出去了！

    这还不发财？

    对，还有打锅的也在！

    苍猫愈发张扬了！

    嚣张！

    至于现在来的封天一脉……关本猫啥事。

    九圣眼神不善。

    苍猫一点也不在乎，咋咋呼呼道：“蹲着……不，站着就行了！”

    苍猫说着，又咋呼道：“别瞪猫！瞪猫的都死了！你们敢打本猫，大狗马上就回来了，打锅的老头真身也要出现的！”

    此时此刻，吴奎山几人好像才认识了苍猫！

    这猫……和以前不太一样啊。

    第一次看到老张的时候，吓得逃的飞快，现在怎么这么嚣张了？

    苍猫得意洋洋！

    当然不一样了。

    第一次出山，就公涓子一个老头子，只是帝级，三界强者太多，本猫当然要低调了。

    现在……本猫有靠山的！

    若是一猫对九圣，它就跑了。

    可现在，这里不是还有好多圣人级强者在吗？

    本猫才不怕呢！

    猫仗人势，你们不知道的吗？

    铸神使分身有些无语，瞥了苍猫一眼，这猫又来了！

    消停点好不好！

    真以为这些人不会发飙？

    九位圣人，可不是弱者。

    自己这边……

    铸神使还是有些凝重的。

    斗天出来了！

    天王战力。

    封还没出现呢。

    封恐怕不会轻易出手，可不得不防，自己现在还被困在了小世界中，他一动，有些事会更麻烦。

    如今，只能希望封不会出手了。

    否则，方平未必能逃过封的追杀。

    那是上古天王！

    非但是上古天王，还是当年天王中的强者，甭管品行如何，强大是真的。

    方平本源再强，遭遇封，必定被封印，这是肯定的。

    铸神使都不用去猜，方平精神力到了五万赫以上，再谈面对封的事。

    不……不用封印！

    封一拳下去，方平就得炸裂，直接粉身碎骨。

    封天一脉，可不是只会单纯的封印。

    “希望老夫能将这家伙威慑住……”

    铸神使心中叹息，可惜了，现在还不是自己出关的时候，否则……他也未必怕了封。

    就在此刻，斗天王越来越近了。

    “交出长生剑！”

    一声淡漠冷喝响起。

    铸神使遥看那个方向，声音冷漠，“让封亲自来！你还不够资格！”

    “上古已逝！”

    斗天王样貌很年轻，形如书生，背负双手，头悬世界，看向铸神使，“上古……已成过往云烟，铸神使再有威名，也吓不到本王！”

    铸神使眼射金光！

    这一刻，金光洞穿千万里。

    这一刻，四面八方，一尊尊铸神使出现。

    “神刀！”

    “神剑！”

    “神斧！”

    “神枪！”

    “神弓！”

    “……”

    “神棍！”

    数十尊分身出现，个个爆发出强大的气机。

    斗天王眼神冷厉，眼光也很毒辣，冷冷道：“不愧是昔年九皇座上宾！十八道分身，十八柄半神器，很好！

    不过……分身只是分身，本王出手，十八道分身，能活几人？”

    铸神使眼神有些不善，冰寒道：“你……确定要挑衅老夫？”

    这一刻，这道分身身形壮大，虚空中，一道裂缝呈现，一座小世界好像要降临此地。

    铸神使眼神愈发冰寒，“滚！否则……今日必有天王陨！”

    斗天王脸色微变！

    本尊！

    这老家伙本尊真的在。

    与此同时，遥远方向，有人笑道：“打铁的，何必呢。一群后辈玩闹，用得着生气？”

    没人，只有声音。

    铸神使嗤笑，上空小世界消散，玩味道：“封，别跟老夫来这套！不招惹老夫就算了，再敢跟老夫叫板，老子弄个十八尊神器分身，陪你玩玩！”

    “打铁的，神器这么多，分我几柄？”

    “你有能耐就来拿，就怕你没这命！”

    “哈哈哈……”

    遥远方向，笑声爽朗，下一刻不再管铸神使，笑道：“斗天，别管这打铁的，去杀了方平，人王……有些能耐，不过杀我门人……有些过分了。”

    “诺！”

    斗天王不再管铸神使他们，踏空而行，朝远方追去。

    这时候，铸神使恢复了淡然，嗤笑一声，咕哝道：“还挑衅老子，给你脸了！”

    刚说完，身体僵硬。

    一只猫，可怜兮兮地抓着他的大腿，一脸期待。

    十八柄半神器！

    十八柄神器！

    这打锅的自己说的！

    分身好多！

    而且不是简单的分身，而是融合了半神器的那种，也许真有十八柄神器呢？

    铸神使心中暗骂一声，老子吹牛的，行不行？

    哪有十八柄神器！

    这十八柄半神器，老子一生的积蓄了，有大用，你抓老子的腿干嘛！

    “打锅的……”

    铸神使脸色愈加漆黑，谁打锅的？

    打铁的就算了，还打锅的，我是给你专门打锅的吗？

    信不信打口锅，把你这肥猫给炖了！

    “神器……锅！”

    铸神使不动声色，踢了踢腿，想弄走这猫，可这猫抓的紧，他一时半会的踢不走。

    这下子，铸神使没再管它，也不说话，迈步就往方平他们那边走。

    其他人见状，眼神微动，也纷纷朝那边追去。

    铸神使很强大！

    他刚刚好像要真身降临，结果遥远方向的封天王感受到了威胁，觉得斗天不是他对手，选择了避让。

    不过众人也看出来了，这些顶级强者好像都有些忌惮什么。

    铸神使真身一直不出现，封天王也不曾现身。

    大家心照不宣，都没出手。

    既然如此，地窟九圣虽然忌惮，不过此刻也没离开，他们想看看方平的下场！

    方平对上霸王都不是对手，何况还有个天王。

    这次一个不慎，方平就得陨落。

    至于铸神使……恐怕未必会出手。

    就算出手，封天王也许也会出手阻拦。

    众人甚至有些期待，打起来最好，这两大强者，都是老古董，一个上古四使之一，一个上古极道一脉首席，都很可怕！

    这样的人物，火拼死了才是好事。

    ……

    前方。

    方平踏空而行，时不时地反戈一击，刀斩大道！

    财富值消耗的很大。

    方平却是不在意，三柄圣兵到手，脱离了危机，自然有财富值入账。

    一刀没效果，几十刀，几百刀，终归有效果的。

    后方，霸王已经感受到了压力。

    方平斩了他几十次了！

    一次一点伤害，几十次下来，本源大道也有些动荡起来。

    而方平自己虽然也受伤了，可这家伙本源气不要命地消耗，在修补伤势，居然隐约间和他抗衡了起来。

    “方平，你跑的掉吗？”

    后方，天王的气息已经临近。

    霸王声音冷漠，方平跑不了的！

    大师兄来了，直接封印对方，方平瞬间战力掉落，必死无疑。

    “跑？”

    方平嗤笑道：“你继续追！追到最后，让你吃不了兜着走！老子在前面埋伏了天狗和石破，弄死你们这群垃圾！”

    “你以为本王会受骗？”

    霸王冷笑道：“天狗和石破几人，早就去了天坟！本王比你清楚！那地方，才是他们的战场，何况，就算他们在，早就出现了，还会等到现在？封天一脉，也不惧他们！”

    “吹牛谁不会？”

    “吹牛？”

    霸王冷笑！

    后方，斗天王也冷漠道；“井底之蛙！上古时期，石破这些人遇到师尊，也是恭敬有加，天狗遭遇师尊，也是夹着尾巴逃窜，他们纵然来了，又能如何？”

    封天王很强！

    这点是无法否认的事实。

    那个时期的天狗和石破，绝对不是他对手。

    加上他还是极道首席，那就更不同了。

    掌兵三使遇到了他，也是平辈而论，绝不会自认高他一等，封在九皇证道前，也是那个时代的风云人物。

    天王速度极快。

    此刻，斗天王已经越来越近。

    非但如此，一方世界悬空，速度更快，朝方平这边蔓延而来。

    这是他的本源世界！

    一旦镇压下来，方平绝对无法避开，本源很可能被镇压。

    方平不再出声，速度极快，遁逃。

    危险！

    他感受到了危险，他绝对不是这位斗天的对手，哪怕嘴上说的狠，事实就是事实。

    霸王也许无法杀他，可斗天王绝对可以杀他。

    本源都传来了危机！

    他可能无法避开此人的封印，一旦被封印，没了本源增幅，现在的方平，基础气血也就不到200万卡，帝级都有希望干掉他。

    方平眼神凝重，迅速在脑海中呼叫道：“大猫，快！快通知老张他们，快点，接应我！”

    他若是在斗天王赶到之前，无法赶到家天坟，无人接应，哪怕到了假天坟，也是危险无比。

    脑海中，苍猫苦兮兮道：“本猫怎么说？”

    “就说送了个大的过来，也许会附带一个小的……”

    “对了，还有可能附带一个更大的！”

    “哦……那本猫去说了，你自己小心呀，那个封好强的，以前大黑脸好像提过，封其实比他更适合走极道灵识一系……就是心太大，都想要，所以不专。”

    方平心中微震。

    灭天帝这样评价封的吗？

    因为不专，所以没能成为极道帝尊之一！

    封的心太大了，他想要集合四帝的优势，成为最强者，否则，这人也许比灭天帝更适合走极道精神力一脉！

    方平心中有了意识，这一脉真的强，强在封！

    方平速度更快了！

    铸神使不知道能不能震慑封，一旦封出手，自己麻烦大了。

    镇天王那家伙……是封的对手吗？

    一旦把这家伙也引诱到了假天坟中，不会给他们带来大麻烦吧？

    没办法了！

    方平无奈，你们担待一些，我也是走投无路了，要不然……我自己就干了。

    ……

    与此同时。

    灵皇道场。

    张涛心脏跳动，喃喃道：“李老鬼，我不好的预感越来越强烈了！”

    镇天王也皱眉道：“可能真有麻烦来了！”

    想了想，镇天王皱眉道：“这次麻烦来自哪？天狗？喂猫的那家伙？初武的那几位？还是……九皇四帝要复苏？”

    摇了摇头，镇天王无奈，什么情况！

    这不是还没开启大世吗？

    天人界壁破碎还需要一段时间啊，为何现在就觉得有点问题了。

    谁他么出世了？

    “打铁的弄碎了地球跑了？”

    “天坟里面出了变故？”

    “除了他们还有谁……”

    镇天王想了半天，忽然道：“别不是那个家伙吧……”

    “谁？”

    张涛听到了最后一句，不由问了一句。

    镇天王哼道：“说了你也不认识！一个无耻之徒！初武的叛徒，强者中的耻辱……”

    “比你还无耻？”

    “滚蛋！”

    镇天王郁闷道：“老夫和他能一样吗？他出身初武领袖门下，一位初武至强者，精神力证道的至强者门下，是那一脉的传承人，唯一传承人！

    后来，初武和本源出现了大道之争，这家伙一看局势不对，掉头就投靠了当初刚证道的四帝。

    他师父差点气死，原本都准备清理门户的，结果一次大战中，这家伙被灵皇那女人弄死了。

    这下子倒是便宜了那个叛徒……”

    “谁啊？”

    “封。”

    镇天王不屑道：“老夫不是无耻，无耻也是对敌人，他是对自己人都无耻！不过也有几分能耐，很敏锐，跑的比谁都快……不过多年没现世，死了吧？”

    镇天王也不确定。

    张涛奇怪道：“你当年不是他对手？”

    镇天王没好气道：“我又没和他战斗过。”

    “当年他什么实力？”

    “破七吧，好像是，没太在意，那家伙一般遭遇强者不会出手，所以不是太了解。”

    老张了然，的确很强。

    当年就破七了！

    这是当年三使都未必有的境界，三使好像是破七，具体是不是，当年没太出手，也不是太清楚。

    现在，那是肯定破七的。

    起码镇海使之前破七了！

    老张没心思管谁复活了，还是奇怪，谁复活了，和我有关系吗？

    正想着，神情一动！

    好熟悉的感觉！

    就前些天，他本源颤动，看到了一只猫。

    现在……不会还是吧？

     下一刻，老张出现在了本源世界中。

    本源大星上，老张睁眼看向黑暗虚空！

    遥远的星空中，一只肥硕的大猫，已经累的想睡觉了，嘀咕个不停，骂了方平无数次。

    很快，再次飞到了老张本源星附近。

    “假人皇！”

    这一次，张涛还没应话，下一刻，又是一人出现，镇天王。

    距离太近，他也感受到了，此刻身影浮现在了本源宇宙中。

    苍猫看两人都在，也乐得如此，省了麻烦了。

    “那个谁，本猫长话短说了……”

    苍猫气喘吁吁道：“大骗子给你们送好处来了！他说上次的好处太小，这次给你们送了一个大的，还有一个小的，哦，还可能有一个更大的！”

    苍猫说罢，掉头就跑。

    “苍猫……”

    老张声音都尖锐了！

    大的？

    多大？

    上次那个小的，他么的是小的吗？

    一个天王，一个圣人！

    这次还要送大的，这就算了，还有可能有更大的！

    我知道不好的预感来自哪里了！

    方平！

    混蛋！

    老张气的要炸，这家伙在外界到底干嘛了？

    这怎么天王圣人不要钱似的往这边送！

    镇天王也是脸色变了，急忙道：“送谁进来？”

    “你们看到了就知道了，好大的那个未必会来，那个稍微大点的，还没破七，没关系的……”

    苍猫倒是坦然，反正你们打，不是本猫打。

    还没破七，还行吧，你们打的过的。

    “到底是谁……”

    苍猫已经跑远了，本猫才不会告诉你们，告诉了，你们知道骗子可能送一个超级大的来，还不气炸了肺，为你们好。

    反正说不说都一样，都说好大的了，该有准备的。

    它跑的快，老张和镇天王瞬间回归。

    下一刻，两人对视一眼，镇天王破口大骂道：“可能有破八的至强者！该死，小的都是破六，超级大的那个，很可能破八！他么的，方平疯了吧，这家伙在外面抄了至强者的老巢了？”

    老张也是炸了！

    我才破六！

    刚破六！

    你真看得起我！

    我在这多不容易，要不是鸿宇，现在还在被追杀呢。

    方平这混蛋，动不动给他送肉，啥意思？

    “李老鬼，靠你了！超级大的来了，你对付，大的我对付，小的……小的什么实力？”

    镇天王眼神不善，还用说！

    低于圣人实力，那都不算菜。

    方平这家伙，真行！

    老夫在外面待了八千年，都没招惹过破八强者，这是要老命啊！

    两人对视一眼，二话不说，飞快朝入口破空而去。

    这假天坟，越来越热闹了！

    ……

    与此同时。

    鸿宇急忙吼道：“镇天王和武王去了入口，别追了！这俩肯定要跑，你们追他去，我不是鸿宇……他们要走了！”

    后方，多位天王强者，纷纷皱眉。

    武王和镇天王又出什么幺蛾子？

    没管你们，你们还真要跑不成？

    这时候，谁都不许出去！

    人群中，魔帝深呼吸，深呼吸，继续深呼吸！

    接下来……这地方要大乱了！

    天下大乱！

    也许……我该找个地方避避了，离开此地算了。