    “很简单，你和我打一架，赢了我，我就放了它！”

    那黑一中年眉头微皱，死死地盯着罗浩，不过眼中却满是疑惑。

    他有些想不通，罗浩这到底是什么意思。

    难道这家伙，绑架瑞兽，就是为了和他打一架？

    现在的人类，已经膨胀到这种程度了吗？？？

    “好，我答应你。”

    不过无论如何，只要对方放了瑞兽，一切都好说。

    至于对方一心求死，他自然不会拒绝。

    看到黑衣中年点头。

    罗浩只是微微一笑。

    随即踏空而行，朝着远处走去。

    避免战斗的于波，将他们的舰船轰成渣渣。

    那黑衣中年同样如此。

    跟随在罗浩身后。

    约莫走了千米左右。

    黑衣中年最后还是没忍住，咬牙道：

    “小子，你是不是应该先把手中的瑞兽放了。”

    “你不会是以这种方式和我战斗吧？”

    黑衣中年仿佛受到了侮辱。

    对方明知道他不可能伤害瑞兽，竟然还带着瑞兽和他战斗。

    这不是明显用瑞兽做挡箭牌么！

    这还打个毛线。

    “喔，忘记了。”

    罗浩好像这个时候才反应过来一般。

    随手一抛。

    就将手中的三眼金猊随手一抛。

    三眼金猊被抛出数百米。

    “啪叽”一下，一头撞在了甲板上，两腿一蹬，晕了过去。

    “好小子，你是真的不怕死啊！”

    黑衣中年眉头猛跳。

    虽然知道三眼金猊不会有事。

    但是好好的瑞兽被一个人类如此侮辱。

    这下子是真的勾起了他的怒火。

    “轰——”

    一股无形气浪骤然释放。

    一股强悍的气势将罗浩笼罩。

    随即罗浩只见那黑衣中年身躯猛的膨胀数万倍。

    最后化为一坨如山般的黑色圆球，直径超过了一百米。

    圆球四周布满了无数的黑色触手，每一条触手都有着数十米，疯狂地挥舞着。

    而且每一条触手上，都有数万犹如钢针般的倒刺。

    看起来很是瘆人。

    罗浩在这巨大的球型‘巨物’面前，犹如蝼蚁。

    但罗浩心中却没有丝毫的惧意。

    反而是满脸的嫌弃和厌恶。

    “尼玛，海胆兽！”

    “我说怎么这么丑！”

    罗浩虽然做好的心理准备。

    但是第一次看到如此丑陋的还魂兽。

    还是让他有些想吐。

    “找死——”

    那海胆兽看到罗浩的反应。

    显得更为愤怒。

    他最讨厌的就是有人谈论他的外貌了！

    他明明在海中是霸主级的存在。

    后宫无数。

    但是在一些愚蠢的人类口中，却是成为了丑陋的代名词。

    这也是他对人类痛恨的原因之一。

    所以也从没有人，能从这片海域活着出去。

    “哗啦——”

    随着无数触手的挥舞。

    整个海洋宛若沸腾，无数海水化为尖刺，朝着罗浩袭来，其中还夹杂着数千带着倒刺的黑色触手，令人头皮发麻。

    “锵——”

    一声轻鸣，响彻半片海域。

    一抹银白色的刀芒划过。

    无数触手齐齐断裂，化为蠕动的小蛇，掉入海中。

    刀光划过那巨大的黑色肉山。

    直接削下一大块血肉，黑色汁液不断地喷洒。

    无数海水化为的尖刺靠近罗浩。

    被他四周的刀意撕成碎片，变成普通的海水，毫无杀伤力。

    “就这？”

    “躲一下都不会？”

    罗浩皱了皱眉，感觉有些容易了。

    “哈哈哈！”

    “就这点能耐？”

    而就在这时，前方传来莫名其妙的大笑声。

    笑的极其嚣张，极其的猖狂。

    因为那些被斩断的触手瞬间蠕动，几个呼吸内，所有触手便恢复如初！

    那被削掉的大片血肉，也在一瞬间长了回来。

    甚至无视了罗浩刀意的侵袭。

    仿佛什么事情都没发生一般。

    “在本王的领域内！”

    “没有人能杀的了本王！”

    那道声音无比的猖狂。

    随即又是数万的触手。

    从四面八方，朝着罗浩袭来。

    “这领域有点意思~”

    罗浩咧了咧嘴。

    他的本意就是要收服这海胆兽的。

    所以没有下死手。

    也是想要看看这海胆兽的实力。

    确实比起其他的海洋霸主要强出许多。

    那9w年的章鱼兽，也是可以断肢重生。

    但是那是它的天赋能力，不过会被他的刀意克制。

    但是这丑逼海胆兽。

    将天赋化为领域。

    只要在领域之内，就可以无限次的恢复破碎的身躯，而且还不受到他刀意的影响，其实还是很牛逼的。

    “扑哧——”

    无数触手化为牢笼。

    落在罗浩包裹在其中。

    随着触手的蠕动，不断地挤压，摩擦。

    不过海胆兽很快就察觉到了异样。

    因为它忽然发现，他的触手逐渐失去了知觉，甚至变得不受控制。

    一股急剧的冰冷，通过触手，传遍它的全身。

    “咔嚓咔嚓——”

    “砰！”

    也就在这时。

    那包裹着罗浩的触手牢笼瞬间炸裂。

    无数血肉纷飞。

    最终露出里面的一个身影。

    一个体型高达十米，浑身黑甲，手握长刀的奇怪生物。

    不过在体型超过百米的海胆兽面前，还是像蝼蚁一样。

    “小子，这就是你依仗么？”

    那海胆兽冷冷一笑。

    继续朝着罗浩袭来。

    而罗浩也只是挥舞着40米的大长刀。

    轻而易举的将所有的触手斩断。

    但是在海胆兽的领域之内。

    他的恢复能力堪比罗浩的治疗能力。

    只要魂力足够，几乎就是无敌的存在。

    “咔嚓咔嚓——”

    不过随着战斗的持续。

    海胆兽也终于注意到了不对劲的地方。

    周围的温度好像越来越冷了。

    海里的海水逐渐化为冰渣，并且向着坚硬的冰块转化。

    不过也就仅此而已了。

    “哼，小子，冰属性魂技罢了，对本王无用！”

    不过很快，海胆兽便察觉到了这魂技对它没有任何影响。

    于是更大大胆的和罗浩缠斗起来。

    “臭小子，我倒要看看，你能撑到什么时候！”

    海胆兽表面上看起来云淡风轻，游刃有余。

    其实心里早就在骂娘了。

    实在是罗浩太坚硬了。

    和刺猬一样。

    它引以为傲的强大肉身在罗浩面前不堪一击。

    只能凭借无与伦比恢复能力和罗浩拼消耗。

    这就非常的憋屈。

    不过它是绝对不会承认的。

    ????????????

