    若问洛尘最反感的是什么，那么就是阵法无疑了。毕

    竟前世的他，就是在这上面吃了亏的。

    此刻九道气柱冲霄而起，撼天动地！“

    洛无极，你这种人能够走到这一步，身上自然有天地的大气运加身，如今九龙锁运，夺你气运！”其中一位老者开口间，长发无风自动！“

    完了，这洛无极今日完了，这是必死之局！”句无周骇然的开口道。

    “还没结束！”另外一位白袍老者一挥手。

    “洛无极，就让你上古大神的道场有多恐怖！”“

    让你见识见识，这盖世杀阵到底厉害在何处！”随着这老者话语落地。

    “轰隆！”

    山谷内一处地方顿时泥土翻裂，随后一尊卡车大小的青铜大鼎冲出地面飞了出来。鼎

    ！华

    夏之国之重器！

    华夏又有九州之称，便是上古大神夏禹在荆山铸九鼎，划九州而来！

    可以说，鼎这种东西太过神秘，象征的东西不可想象！

    神农氏练丹药，自然需要这鼎。

    而这鼎便是这盖世杀阵。

    所有人面色都变了。

    原来神农谷的盖世居然是和这鼎有关！

    自古就有鼎定山河，一鼎镇九州之说！“

    我九人，加上九龙锁运，再加上盖世杀阵，今日你洛无极必死无疑！”运鼎的那个老者发出狂傲的大笑！“

    洛无极，接我一式染指于鼎！”那老者开口间，一指点出，那尊卡车大小的青铜巨鼎直接朝着洛尘飞了过去。速

    度奇快，冲天而降！

    这鼎至少就几十万斤了，加上这股冲击力，怕是能够破百万斤了。这

    别说一个人了，就是来一头大鲸鱼都能给砸死！洛

    尘眉头一皱，手腕一翻，将手中最后一颗第四获得的珠子抛进口中。

    “轰隆！”狂暴的能量直接上升到八级异能巅峰！一

    上来就起步如此之高，原因无他，因为这一击，威力实在太大了！

    “当！”

    振聋发聩，外界许多人都被这一鼎震的有些头晕目眩了。洛

    尘堪堪挡住了这一击！

    因为这一击比预料之中更加厚重！果

    然这鼎有古怪！青

    铜巨鼎上留下了一个深深的手掌印！

    洛尘脚下的地面直接沉了下去！

    “哈哈哈，好，不愧是洛无极，也不愧我们今天准备了如此多的手段来杀你。”

    “果然没有然后我们失望！”“

    但是你还能够接下第二鼎吗？”另外一位白袍老人一招手，冷笑间，第二尊大鼎破土而出！

    外面的众人闻言顿时猛地一惊！“

    什么，还有第二尊大鼎？”“

    这一鼎就让洛无极承受不住了，居然还有第二鼎？”

    “洛无极我们算准了你八级异人巅峰的战力，今日就让你粉身碎骨！”那尊巨鼎破土而出。“

    问鼎苍穹！”第

    二尊大鼎瞬息而至！洛

    尘回头一看，眉头再次一皱，不能保留了。轰

    隆，洛尘身上的异能再次上升一分。

    “哈哈哈，洛无极，你果然还有保留！”第三人猛地站起来。像

    是算准了洛尘还有保留一般。

    一尊大鼎冲破泥土飞了出来！“

    什么居然还有第三鼎？”“

    三分鼎立！”第

    三尊大鼎飞出。

    “给我开！”

    三面大鼎呈三足之势夹击洛尘，引得洛尘一声暴喝！

    顿时洛尘手中的异能暴涨，犹如手掌之中握着两轮小太阳，刺得人睁不开眼睛。“

    咚！”

    整个神农谷震动，地面直接四分五裂，裂开了一条又一条的巨大口子。

    谷内的一片湖泊顿时连湖水都被抽干了，露出一条深深的沟壑。

    “三鼎夹击，这洛无极居然挡住了？”外界众人已经看得麻木了。许

    多人心头狂跳。

    “他已经撑不了多久了。”句无周等人摇摇头。

    “他那异能应该是某种激发潜能的东西，时间有限，而这神农谷这盖世杀阵，看阵仗，只是刚刚开始而已。”莫言北开口道。“

    但不得不说，这洛无极的确了不起。”“

    居然如此难杀。”“

    难怪当日吕风侯他们在龙虎山上吃了大亏。”“

    以这份战力，即便三大凶人不出手，吕风侯他们也要被他洛无极斩杀。”句无周点评道。“

    可惜，他的确锋芒太露了，三大凶人都不敢来的神农谷他也敢孤身前来？”莫言北摇头道。

    “洛无极，你果然不错，但是现在热身该结束了！”九人之中为首的那个老者终于开口了。

    刚刚他一直没有开口，甚至眼睛都未曾睁开，一直在闭目养神。

    此刻终于睁开了双目，看向了洛尘。他

    是神农谷的老谷主。是

    张衡的老祖，洛尘在龙虎山上杀了张衡，他自然要报仇！此

    刻他双目睁开，竟然有实质的冷电射出，仿佛可以直刺人心，让人不敢直视。

    而且随着他的开口，四周剩余八人不再露出戏虐之色。刚

    刚那八人都是戏虐的看着洛尘，如同再玩猫抓老鼠的游戏。但

    是此刻，气势全部变了。

    顿时整个神农谷轰鸣作响。“

    终于动真格了！”陈老爷子神色露出严肃之色。

    “刚刚如此激烈居然还没有动真格？”陈天德汗颜。刚

    刚每一击都有拔山震岳之势，任何一击都算是大招。但

    居然只是热身没有动真格？“

    你以为呢？”句无周看向了陈天德。“

    上古大神留下的杀阵岂会这般简单？”

    “今日说要杀他洛无极，就绝对不是妄言！”“

    而且这盖世杀阵还残缺了，若非残缺了，今天就是真仙来了，都得死在里面！”

    “这么厉害？”陈天德露出惊容！

    “我只听过我师父提起过，说是神农谷内有一具龙骨，以前我以为是夸大其词！”之前来的三位前辈其中一人缓缓开口道。

    “但是今日见到这祭祀的幼年龙脉，我相信这绝对不是夸大其词了。”

    “完整的杀阵，怕是真的能够屠龙！”“

    虽然如今阵法残缺了，但是他洛无极又岂能够和真龙相比较？”那位老前辈傲然的开口道。

    “这杀阵，要杀他洛无极，真的太过简单了！”

    “来了！”句无周面色一变。顿

    时整个天地日月无光，连头顶的太阳一瞬间都被遮掩了。 

