
　　“梅九同学，你今晚留下来补课！”

　　英语老师杨丽青气得要死！她还是第一次遇到我这样极品的学生，竟然连二十六个英文字母都认不得！要是传到教导处，她的脸往哪放？

　　“不好意思啊，杨老师，给您添麻烦了！”我在一旁十分惭愧地说道。

　　“没什么！我知道你一天学都没有上过，你要是真的想学下去，杨老师也不是不肯教你，以后你每天下完晚自习留下来，多花一个小时时间为给你补一补！”杨老师虽然生气，可一看到我这张帅脸，气儿顿时消了不少。

　　“那就有劳杨老师了，我一定会认真学习！不辜负杨老师的希望！”我信誓旦旦地说道。

　　“行了！别贫嘴了！马上就要十点半了，你跟着我把这二十六个字母的音标好好读一读记在心里！”杨老师白了我一眼赶紧指着黑板上的音标教我一遍又一遍地读着！

　　“不错！梅九同学，你读的很标准！但你读的时候注意上面打一个小点后面的要读重一点！清辅音要读轻一点！”杨老师耐心地指导着我。

　　“杨老师，我已经会了！”十分钟过后，我已经能默写出二十六个字母，也能根据音标进行拼读简单英语单词了！

　　“很好！明天早晨开始，你要早起一个小时，把英语单词从初中开始背到高中！书不用愁，等会我去大门外的书店给你买！记住你可千万不要拖我们高一（23）班的后腿！”杨老师语重心长地和我说道。

　　“杨老师，时间不早了，我们回去休息吧！”我一看墙上的钟指针都指到十一点了，赶紧提醒一下正在打哈欠的杨老师。

　　“行，那我们先回去吧，记住明天还是这个时间，不许迟到！”杨老师十分严肃地看着我说道。

　　我应了一声，赶紧收拾一下书包，把灯关上，锁好门，跟着杨老师往宿舍方向走！

　　“杨老师小心！”刚刚走到宿舍不远的地方就有一道黑衣人向杨老师袭来，我赶紧冲过去，一把将她抱住，滚在地上！

　　“啊！怎么回事梅九！”杨老师都快二十六七的人了，还是被吓得要死！

　　“有脏东西！”我抱紧她香软的身体，让她先别转过去！

　　“嘿嘿嘿……”一个阴森恐怖的笑声从这个看不清人脸的黑衣人嘴里发出格外的慎人！

　　“梅……九，那……那是什么！”杨老师哪里遇到过这种诡异的事情，吓得浑身颤抖地问道。

　　“那是一个被人用邪术复活的尸体，你先闭上眼睛，我来对付它！”我赶紧安慰她道。

　　就在我们说话间，黑衣人嗖地一声又一爪向我们袭来，我赶紧把杨老师推开，一拳迎了上去！

　　砰！一声我被黑衣人震飞三四米远！

　　“梅九小心点！”杨老师看到我被黑衣人打得飞出去好远，担心地喊道。

　　就在黑衣人要把眼前的杨老师掳走时，我一把冲过去，飞起身子一脚就把它踹翻了！

　　“吼！”黑衣人发出野狗一样的叫声似乎被我的行为激怒了。

　　“砰砰砰！”黑衣人化爪为拳，我和他对了上去，顿时被打翻在地，吐了好大一滩血！

　　不过，黑衣人并没有继续追着我打，反而像饿死狗一样，贪婪地舔着地上鲜血！

　　“天地玄宗,万气本根,广修浩劫,证吾神通。

　　三界内外，惟帝独尊，体有金光，大映吾身。

　　视之不见,听之不闻,包罗天地，养育群姓。

　　侍诵万遍，身有光明，三界侍卫,玉帝同迎。

　　方神明礼，役使雷灵，妖怪丧胆，鬼神志形。

　　内有霹雳,雷神隐名,洞慧交彻，五气腾腾。

　　金光速现,覆护坛庭，急急律令！”

　　我灵机一动，赶紧念着驴脸老瞎子教我的金光咒！黑衣人这才化成一缕黑烟，趁机溜了出去！我这才松了口气，一屁股坐在地上再也不想起来了！

　　“梅九，你没事吧？”杨丽青老师赶紧冲过来一把抱住我担心地问道。

　　“我没事！只是头有点晕！刚才被那个脏东西震出了内伤！”我擦了擦嘴角的鲜血说道。

　　“那是什么脏东西？难道不是鬼吗？”杨老师疑惑道。

　　“不是，刚才那个黑衣人是被一股恶灵附了体！这股恶灵，是年轻死于非命的男子，死后被人趴着葬在一些背山背水背阴的地方，再喂上七七四九天的公狗血行成的！不仅喜欢附身，还特别喜欢侵害女性！”我和杨老师解释道。

　　“听起来这么吓人，它不会再来害人吧！”杨老师被我的话吓得头皮发麻。

　　“不会，我刚才已经念咒伤了它，没有个一年半载的，它不会再出来害人的！等我有时间找到它的藏身之处，把它除掉就彻底没事了！”我赶紧安慰道。

　　“那就好！那就好！梅九，你可真厉害，今天多亏有你了！”杨老师拍着她那丰满之处，松了一口气！看得我面红耳赤……

　　“咳咳……杨老师我们先回宿舍吧！”我又休息了大概十分钟之后，勉强站了起来说道。

　　“好！”杨老师被我刚才露的那一手驱邪术给镇住了，乖乖地点了点头。

　　回去以后，我又查了驴脸老瞎子留给我书，再次确认了刚才偷袭杨老师的黑衣人，确实是被俯身葬的恶灵附体了！

　　因为，它附了人体后不仅力大无穷，还嗜血如命，最重要是它喜欢偷袭女性！所以，我决定放假的时候就出去找到它，把它彻底除掉，我怕它记仇，后面还会来找我们麻烦！

　　“梅九同学！你刚来第二天，上早自习就睡觉啊！不怕一会儿政治老师来了，给你拉到黑板下罚站吗？”女同桌李目晚看见我上政治课倒头大睡，还大言不惭地枕在她的胳膊上，赶紧把我晃醒。

　　“李目晚，不好意思哈，我刚才实在太困了，昨晚没睡好！”我赶紧解释道。天籁小说网

　　“你昨晚干什么去了！”李目晚好奇地问我。

　　“我昨天晚上补英语课去了！”我当然不能说自己是被脏东西打出了内伤现在才这么虚弱嗜睡。

　　我刚说完，李目晚又把她的胳膊放在我面前大气地说道：“这样啊，你实在累的话，继续枕着我的胳膊睡吧！一会政治老师要是过来了，我再喊你！”

　　“这……这样不好吧！”我看着她那天真无邪的眼神一阵头大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第二十章 俯身葬免费阅读。https://xs.23sk.com 