
　　再次使用人造心脏是因为体外循环支撑不了那么久！

　　尤其是在这台的手术上面！

　　需要严格的遵循体外循环的使用时长，这个不是ECMO机器。

　　两者虽然差不多意思，但有着本质的区别的，体外循环机才能彻底的解放心脏！

　　而ECMO是一个封闭的系统，多用于ICU里面维持生命体征的。

　　一开甚至可以开一天！

　　但是体外循环机为了流速，需要大量的使用抗凝药，还需要低温运转，这会导致血液温度不够，让安装回去的器官无法适应低温条件，严重的甚至会产生坏死！

　　所以人造心脏的植入是必须的，尽管这些人造心脏就像是一次性的一样！

　　但是它们都是这台手术必不可少的工具！

　　陆战锋先是把一个具有生物兼容性的接口缝合在左心耳上面！

　　因为是临时的，所以陆战锋采用了特别的间断缝合方式！

　　等下拆线的时候也方便一点，而且也相对稳定！

　　缝合之后，陆战锋便是把人造心脏的启动流程，交给了科研院所的副手来处理！

　　自己则是到一边开始了心脏的修复！

　　这颗畸形的心脏，没有室缺或者房缺的问题。

　　但是因为没有心尖！

　　这有点类似于肥厚性心肌病的表症！

　　陆战锋需要开刀植入扩张器，把心尖重新顶出来！

　　这个过程，有点像是治疗缩阳一样！

　　或者是说割包..........

　　就是为了把隐藏的部分让它显露出来！

　　因为泡在营养液里面，陆战锋只能使用微创的设备来处理！

　　这也给手术造成了一点点小小的难度！

　　不过好在，陆战锋也还算是熟悉！

　　把心室剖开！

　　植入扩张器，然后开始拉伸！

　　光是这个矫正的手术，就花费了陆战锋将近四个小时！

　　小宝最麻烦的脏器就是这个心脏了！

　　移位之后，长年累月的受到了肿大的肺部，还有肾脏脾脏，横膈膜的压迫！

　　变形的有点厉害！

　　而且还要处理小宝的心包积液区域！

　　毕竟都摘下来了！

　　该补的补，该缝的缝了！

　　好不容易放个假，总要好好的体检一下！

　　直到把心脏重新放回了养护系统之中塑形。

　　陆战锋这才转身再次查看起了小宝的情况！

　　手术室里面很安静，感觉好像还能够听见人造心脏的电机呼啸声音！

　　各位主刀医生如今也都到位了！

　　他们都在等待着集齐七龙珠准备许愿了！

　　一百零一个小时！

　　陆战锋已经准备放下心脏了！

　　经过了C形透视仪的坚定，确认没有问题之后！

　　重新开启了体外循环机！

　　放下止血钳钳制心血管。

　　直接上刀，把之前使用间断缝合的刀口给挑了！

　　把那颗工作了九个小时的人造心脏掏了出来！

　　双手捧着代表了小宝新生的心脏。

　　放回了胸腔里面！

　　还伸手压实了一下！

　　他的左肺叶还没有彻底的习惯心脏的位置！

　　陆战锋只好帮心脏一手，让肺叶认识一下谁才是老大！

　　就算是合租房，也得守规矩！

　　“嘿，让一让，心脏爸爸要进来了！”

　　那颗幼小的心脏，失踪了六年，终于是回到了被排挤出去的家！

　　陆战锋拿着持物钳，抓着针线快速的缝合着！

　　约莫一个多小时中，才彻底的缝合了心脏的位置！

　　这下，所有人都凑了上来！

　　陆战锋说出了那句让众人都紧张不已的话语！

　　“关闭体外循环！”

　　众人目光灼灼的看向了胸腔的心脏！

　　那颗小东西，能不能跳动，才是最关键的问题！

　　十秒！

　　没有反应！

　　陆战锋有些不安的看向了生命体征器！

　　二十秒！

　　没有反应。

　　这已经超过了反应时间了！

　　“陆医生！”

　　“再等等！”

　　三十秒！

　　陆战锋甚至都已经打算上手做心脏按压了！

　　“还是没有反应！”

　　不可能，体外循环的时间很短，心脏缝合回去的时间也正好！

　　明明已经检测过心脏活性了！

　　一切都没有问题，为什么不跳！

　　为什么就是不跳！

　　“不会的，再等等！”

　　陆战锋举着双手，死死的盯着小宝的心脏！

　　就在众人的脸上即将露出失望的表情之时！

　　那个小心脏就像是踏马的开玩笑的一样！

　　扑通，扑通！

　　一下比一下有力！

　　“呼~~~~”

　　“成了！”

　　“我们成功了！”

　　“陆医生，你太棒了！”

　　“别着急，别激动！”

　　陆战锋可没有放松警惕，就在这时候，恢复心率的生命体征器忽然响起了警报！

　　众人的心再次揪了起来！

　　小宝的心率正在快速的下降！

　　“怎么会这样！”

　　所有人都差点疯了，好消息才刚来，怎么就突然出问题了！

　　陆战锋怔怔的看着生命体征器！

　　他现在甚至都怀疑那个东西是不是开机太久了，坏掉了！

　　所有的手术数据都是吻合临界点的！

　　这次没有任何一个人出现失误！

　　不应该会这样啊！23sk.net

　　心脏明明已经跳动了，怎么又会变成心率下降了！

　　好在约莫过了十秒钟，心率再次开始上升！

　　这小心脏就像是给所有人开了一个玩笑一样，似乎再用这样另类的方式诉说着自己的新生！

　　所有人都是松了一口气！

　　这次，总算是可以说成功了！

　　“所有人，清点物资，准备缝合收尾！”

　　周围的器械护士全都忙了起来！

　　这台手术，光是巡回护士跟器械护士就换了十几个！

　　现在更是全军出击。

　　生怕有一点没有盘点到的东西！

　　好在，并没有在这样的事情上面出现不专业的表现！

　　“清点完成！无丢失，可以缝合！”

　　陆战锋跟副手抓着持物钳开始仔细的缝合起了小宝的刀口！

　　直到，所有的一切完成了之后！

　　他们看向了手术计时表！

　　123小时03分22秒！

　　从准备完毕到所有的一切结束！

　　远超世界纪录的单台手术时间！

　　超过了将近二十个小时！

　　这是一个新的纪录，更是一个新的病例。

　　这是跨时代的一场手术！

　　整个手术室里面，都沉浸在了无声的欢笑中！

　　这一刻，所有的疲惫，所有的艰难，所有的痛苦！

　　全都一扫而光！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第342章 手术成功，皆大欢喜！免费阅读。https://www.23sk.net 