

    花广轩：“……”

    怎么嫂子不管在哪都有一群脑残粉啊！

    “不过花少，有一点我挺佩服你的，”喻函看着这战机，“圣者都只弄到一架私人战机，你这应该是第二辆吧？”

    花广轩这一次这看了他们一眼，没有说，这是后来苏回倾让人送给他的。

    他觉得，就算说出来，这三个人也不一定信，“反正你们以后会知道的。”

    他很有深意地看了三人一眼。

    知道？他们能知道什么？三人面面相觑，不知道花广轩在说什么。

    不过花广轩也没有解释，而是拿出了兜里的地图，神色严肃起来：“这次我们任务的对象是苏家地底世界，目标是他……”

    **

    而庄园内，喻时锦本来是要带苏回倾出去的，这个时候圣者从楼上下来，“少主，老夫人让您去接电话。”

    喻时锦拉着苏回倾直接向外走，脚步都没顿一下。

    圣者眉头拧了拧，不过他知道喻时锦的性子，谁也拿他没有办法。

    “哎，让你接电话，”苏回倾松开喻时锦的手，笑着看他，“尊老爱幼。”

    喻时锦看了她一眼，一向是拿她没有办法的，只叹了一声，然后去楼上。

    这一幕倒让圣者多看了苏回倾一眼。

    等喻时锦去了楼上之后，他才往苏回倾这边走了几步，“你是海内那边来的？”

    苏回倾大方的点头，这不是什么秘密。

    她虽然让独孤聿笙把她在国际中心的资料掩住了，但是在青市的她没有动手脚，虽然后来听楚绪宁说喻时锦动了手脚。

    不过Z国的人应该挡不住海外的这些人，所市的资料应该还是调出来了。

    “我不知道你是怎么来的这里，但是你既然来了，应该说什么你都不会走了，你知道在少主身后才能得到的更多。既然如此，那就好好跟在少主身后。你应该明白这里跟你们那里不同，你在这里经历的都是你们那里永远体会不到的，你要保持好本心，不要被魑魅魍魉迷惑了，如果被我知道……就算你逃到天涯海角，我也会杀了你。”圣者看到佣人恭敬地给苏回倾端了一杯牛奶过来的时候，不由眯眼说了一句。

    这是……在威慑自己？以为她看中了喻时锦的身份，以为她借着喻时锦胡作非为，所以在敲山震虎。

    苏回倾勾了勾唇，她要真是个普通人，可没准真被圣者的一番话给吓到了。

    可惜，她不是。

    她喝完牛奶，将喝完的牛奶杯放到玻璃桌上，手微微撑着桌子坐下，眯着眼睛看向圣者：“我并不觉得青市有什么不好，那是我的家乡，我在那里能够体会到的，也是你们海外永远也不能体会到。至于其他的，你尽管放心。”

    声音淡淡的，似乎在说着与自己无关的事情。

    但是圣者有那么一刻，似乎感觉到了苏回倾眸底恍若实质性的厉光。

    他瞳孔微微一缩，这是灵气凝聚到实质才会出现的情况，但是又被他很快否定。

    觉得自己想多了，一个海外来的人而已，若是那个传说中的阿波罗他还能忌惮一下，但一个而普通的人，绝对不会有这样的眼神。

    正这样想着，苏回倾肩膀上的狐狸又朝他看过来。

    那一双目光犹如火一般，圣者往后退了一步，脸上满是惊骇，那是……

    “怎么了？”喻时锦已经接完电话从楼上下来了，看到这样子，不由抬了抬眼皮。

    “没什么，喻哥，我们去哪？”苏回倾笑眯眯地朝喻时锦看过去，一副天真无邪不谙世事的样子。

    喻时锦揉揉她的脑袋，轻笑一声，“我们去找阿波罗。”

    不过出门的时候，看向圣者的目光有些暗沉。

    苏回倾：“……”

    她原本以为能去哪个地方玩一下，怎么最后是去找阿波罗？找阿波罗能有什么好玩的？

    “苏大帝，你说是吧？”苏回倾摸摸苏大帝的脑袋，“他还没你好玩。”

    苏大帝骄傲地仰着脖子。

    喻时锦脚步顿了一下，侧眸看着苏大帝，冷笑一声，“你长腿也不会走？”

    苏大帝：“……&%*%￥*￥@！”你特么的真以为我怕你吗？！

    它嗷嗷的叫着。

    护卫很鼓励地看着苏大帝，他知道这个狐狸势力强大，所以期待它能跟老大打一架，没想到……他刚想完，苏大帝就干脆利落地从苏回倾身上跳下来，跳到了他的头上。

    护卫笑了一下，所以你刚刚是想干嘛？表示你声音很大？！

    脸上笑嘻嘻，心里mmp。

    **

    圣者还站在原地，心脏扑通扑通的剧烈跳动，甚至还抹了一把冷汗，直到苏回倾跟喻时锦的身影在他面前消失，他才微微的松了一口气。

    这时候，佣人来收拾苏回倾刚刚喝完的牛奶杯。

    走到桌边的时候，她不知道看到什么，眼睛瞪得老大，手指也在忍不住微微的颤抖着。

    看到佣人看着桌子一副见了鬼的表情，圣者不由奇怪，也走过去看了一下。

    脚步瞬间就顿住了。

    他看到，刚刚苏回倾手指按住的地方，有一个清晰的两厘米的深的掌印。

    