    其实那些老王八打架陈翔是看不出什么的，因为他们之间过招根本没有招式可言，只要接触到了就是朴实无华的一拳或者一脚。

    而且这些老王八的速度是真的快，看的他眼花缭乱，根本无法捕捉对方的动向。

    这速度，比头快！

    陈翔震惊这些老王八的速度之余，也在感叹张怀先的实力强横，被围攻之下不仅没有吃亏，反而已经击伤了几个人，而且是越战越勇。

    这让站在一旁的灰衣老者也有些担忧，他面色微微一变，便出现在了陈翔身后，然后说道：“张怀先，若你束手就擒，我面前的年轻人便会被我收为关门弟子，可若你还要继续打下去，那我就便破戒杀人了！”

    正在酣畅淋漓大战的张怀先猛地击退两个人，然后快速后撤出去，轻轻一跃站在一块石碑之上。

    糟老头子仍然很是邋遢，可站在那石碑之上却仍然有一种仙风道骨的感觉。

    “放你娘的屁！”

    张怀先下一秒便破功，对着那灰衣老者破口大骂道：“李道德，你这个老王八蛋假慈悲，说什么你从未杀过人，那我且问你，那个苦苦哀求你的兄长又是如何死的？当年你你不顾你兄长反对，鬼迷了心窍也要来找我的麻烦，最后我有心放你一条命，可你却仍要偷袭，最后在我要杀你的时候，是你兄长拦在了我面前我才停手，可你却一剑刺穿你兄长心脏，只为了能够偷袭到我，你还说你没杀过人？”

    这……

    陈翔有点蒙，咋跟灰衣老者跟自己讲的不一样呢。

    “是有如何？”

    灰衣老者便像是变了一个人一般，满面狰狞道：“凭什么那有望长生之门的被你一人独占，别说只是死了一个兄长，死上全家我也要争！”

    “我都说了，根本就没有什么长生。”

    张怀先很是无奈道：“如果真有长生，那你且告诉我，单说我们龙虎山上任天师修为如何，到头了却也只是个凡夫俗子，我一个龙虎山弃徒又怎么会从龙虎山带出来什么长生之道？”

    说着话，张怀先又指向其他人说道：“还有你们这群老王八，如果真有长生之道，你们倒是说说，为什么我张怀先还是会一年年老去？一群想长生想疯了的老王八蛋，都他妈醒醒吧，这天底下根本没有你们师门传说中的神仙人物，也根本没有的长生。而你们现在也应该知道，即便我们如今武道通玄，可却也只是通玄而已，终究还只是肉体凡胎。除非有谁能够在三十五岁之前，达到我们现在的实力，才有望在后面的二十五年时间内，去尝试师门典籍中所记载的那些修行方式，否则想也不要去想！”

    众人不语，可心底却是赞同张怀先的，因为他们都活了一大把年纪，自然都知道师门留下的修行方式有多么苛刻，也就知道了人终究无法是突破人体极限了。

    而他们现在这些人，便已经是人体的极限了。

    上山人修习武道，要淬炼身体三次。

    这第一次，便是打熬筋骨，要配合蕴含着诸多天材地宝的药汤子，一边淬炼人的体魄，将人打的只剩下一口气，再丢在药汤子里面泡，如此反复三年的时间。

    哪怕是个师门留下的药汤子配方是足以将人救活的，可却也有很多人死于淬炼的过程之中，有些人是心性不够坚韧自杀了，有些人是被师门长辈在淬炼时失了分寸活活打死的。

    而这三年的期限也只是一个下限而已，至于上限是没有上限的，只要人能挺得住，便可以一直淬炼下去。

    这也是张怀先要比寻常人厉害的原因之一，因为这个老家伙在第一阶段的淬体上面，就持续了十年之久。

    而在第一次淬体后的十年，当人的身体已经完全适应时，才可以进行第二次淬体。

    然后再过三十年，才是第三次淬体。

    每一次淬体，都会比上一次更加猛烈，挺过来的收益也就更深了。

    倒是龙威虽然天赋异禀，不仅心性格外坚韧不拔，便是连体魄也异于常人，还没淬体时筋骨竟然已经快要比初次淬体的人要强了，所以他淬体的时间虽然不久，但在进展上却是要比张怀先还要快。

    而且龙威的第二次淬体其实也很夸张的，是消失已久的张怀先忽然找到了龙威，然后二话不说便打，直接将强度提到了第三次淬体的强度。

    这意味着，龙威不久后其实就可以第三次淬体了。

    而当龙威第三次淬体时，他的年纪是不会超过35岁的。

    这样一来，山上师门传承下来的修行方式，便终于有人可以尝试了，这个人便是龙威了。

    只不过，这种事情张怀先是不会对任何人说的，包括龙威在内。

    至于为什么要在三十五岁前完全三次淬体才可以学习那特殊的修行方式，其实张怀先也只是一知半解，毕竟他还没亲眼看过便已经离开龙虎山了。

    “张怀先，你必须死！”就在众人都在恍惚的时候，灰衣老者李道德又厉声喊道。

    可是陈翔却是淡淡一笑，调侃道：“死的会是你。”

    话音刚落，枪声也几乎在同时响起，那灰衣老者李道德右侧太阳穴中弹，直接倒地。

    而在右侧五十米左右，不知道什么时候悬停了一架无人机。

    这架无人机，便是陈翔交给人工智能托管的那一架，当时陈翔下了一个命令，伺机而动杀掉灰衣老者，并且暗中调动火力干掉除了他与张怀先之外的所有人。

    砰砰砰！

    就在众人都看向这面的时候，枪声再次响起。

    密密麻麻的子弹，向着那群张怀先口中的老王八覆盖过去。

    几乎就是一个瞬间，那些个前来围攻张怀先的老王八们全部死翘翘了。

    张怀先默然的看着那些无人机，以及不知道什么时候自己开到了景区附近的房车，他暗自叹息了一声，在高科技下面武道真的该落幕了。

    “前辈，您没事吧。”

    陈翔走到了张怀先身前，挠了挠头说道：“其实我早就想告诉您来着，只要不是身板子能够抵得住子弹的人，其实这辆房车就都能解决。不过总听别人说山上人多么多么厉害，我便以为这山上人会不会是神仙，所以便没有多嘴。可前辈，现在看来这山上人也不是神仙呐。”

    “哪有什么神仙。”

    张怀先叹息一声，他告诉自己，其实只要这个年轻人想的话，那么自己也会死，而且死的毫无知觉，一枪就没了。

    果然是人力总有穷尽时。

    陈翔却又说道：“但您的速度是真快，如果我有您这速度，再给我一把抢穿梭战场，那么我也无敌了。”

    “不用安慰我了，武道凋零又不是今天的事情，我早就深有体会了。”

    张怀先摇了摇头，掏出一个小葫芦仰头喝了一口酒，可随后却是意气风发道：“可是用不了多久，我张怀先便可以颠覆这世界上所有人的认知，让天底下所有人都知道，这仙人虽然是没有人的，但是堪比仙人的谪仙却是有的！”

    说完后，张怀先轻轻一跃，便轻盈落地了，一边道：“有你小子在，老头子我也就放心了，我会动用关系暂时关闭景区，你便守在这里等着我那傻逼徒弟出来吧。老头子我要去看我小孙女咯，是时候也给小丫头打熬打熬身体了。”

    说完，张怀先速度越来越快，逐渐消失在景区。

    陈翔默默叹息一声，然后开始检查那些老王八的尸体，找出来最多的便是一些瓶瓶罐罐，里面都是不知名的药丸子，这他是不敢吃的，怕给药死了，而一些看上去就很古朴的书籍，他倒是很感兴趣，闲来无事便会翻翻看看。

    跟灰衣老者的对话，其实是陈翔说谎了，他现场编了一番话来让那灰衣老者听着舒坦，为的就是争取时间，否则他真的怕会被那老头子给干掉。

    既然做了安保人员，就不会因为死上几个无辜的人而愧疚，因为在陈翔看来任何人都是无辜的，可该死的却必须要死。

    所以陈翔早就不去想那些没有用的东西了，这个看似团队中最平淡的人，却也是将人生看的最通透的一个人。

    坐回到了房车上面，陈翔将警惕功能交给人工智能，他倒头便睡。

    无他，有点累了。

    一路来虽然只是开车，可实际上陈翔一点都不喜欢开车，他更喜欢躺在床上看小说，或者是无聊的刷着段子，反正怎么样都行，只要不让他动就可以。

    其实就连这次做司机来神农架，开始的时候龙威也并不想让陈翔来的，因为龙威也知道自己这个兄弟的懒散性子。

    但是陈翔却主动提出要来，因为他不放心，他怕自己一个不留神，头就又丢了。

    上一次头丢了，死了一个他们所有人都敬重的嫂子，这一次如果头也死了，那人生该有多无趣呐。

    至于这样性子的陈翔为什么会与龙威如此的要好，其实也没发生过什么感人肺腑的事情，只不过是陈翔刚加入安保公司的时候因为孤僻时常被人欺辱，他又是那种得过且过的性子，所以欺负他的人就更多了。

    后来是龙威主动找到他，没说什么，就是带着他一路在公司走，从楼上走到楼下，再去训练场，甚至是停车场，最后还去了董事长的办公室。

    一路都没有说话，龙威就是让陈翔跟着他看似胡乱的走了一路。

    从那之后便再也没有人欺辱陈翔了，甚至还有人主动与他说话示好。

    陈翔不傻，他知道这是因为龙威带着他走遍了公司，就等于在对所有人说，这是我龙威的兄弟，都他妈别想欺负！

    然后就真的没有人敢欺负他，甚至还给他涨了工资，这说明不只是员工，便是董事长都要给龙威几分面子。

    一个男人能够霸气到如此程度，这让陈翔这个懒散的家伙都有些热血沸腾了，男人当如是呐。

    只不过，陈翔还是太懒了，他没有被热血冲昏了头脑就放弃了他的懒散，而是继续懒散，但却选择在龙威身边懒散了。

    自己做不成最霸气的男人，跟着最霸气的男人当兄弟不是也很好嘛。

    可是做了龙威的兄弟后，陈翔就发现龙威会收拾他了，不让他随意的懒散了，至少在训练的时候要打起精神，出任务的时候更不能有丝毫的懒散。

    陈翔有点郁闷，但却照做了，但却也开始打退堂鼓了，想溜。

    后来休假时与龙威回家，陈翔见到了温柔的嫂子，他就又不想溜了。

    并非是陈翔升起了什么不好的念头，而是嫂子真的待他们入幼弟一般，让他们每一个人都如沐春风。

    所以。

    当陈翔知道嫂子已经过世的时候，虽然他没有表露出来什么，可心里却是最愤怒了！

    如果被他找到幕后的黑手，他要亲自驾驶着战斗机一路炸过去，直接炸的对方骨头渣子都不剩！

    这时候，陈翔的手机响了，他接了起来，那面传来一个男人的声音：“陈翔先生您好，按照预计的计划，您下午就应该到我这里了。”

    “计划有变，我要保护头。”

    说完话，陈翔直接将电话给挂断了，按照计划他此时应该坐飞机去海外了，要去筹建一些日后众人在海外立身之所的前期事宜。

    但是现在他不能离开，否则被人溜进去头就会有文献，毕竟头吃了药丸子是不能动力的。

    不过陈翔想了想后，便又将电话回拨了回去道：“我会安排一个人去找你们，是一个值得信任的人。”

    说完，陈翔又将电话给挂断了，然后又拨了一个：“安东尼先生你好，我是陈翔，就是当初开着直升飞机带你逃出生天的那个人。对，我们找到头了，而且头现在有些麻烦，所以我们需要在海外筹建一个立身之所，原本是应该由我去筹建的，只不过我现在要保护头，所以不能抽身，能不能麻烦你派人过去？什么，你要亲自去，那我替头谢谢你。”

    挂断了电话后，陈翔终于可以睡觉了。

    还是懒散。

    而此时的龙威与魏子衿，已经走进了景区之中，并且越过了隔离区，走进了人迹罕至，真正意义上的神农架。

    茫茫大山，遮天蔽日的密林，以及不知道为何无比阴冷的罡风。

    龙威抬头望了望天，又看了看自己的腕表，明明还不到天黑的时候，可走进这个区域后却是越来越黑了，也不知道是不是光线被密林遮挡的缘故。

    “真的有野人吗？”魏子衿紧紧依靠着龙威前行，她害怕，又兴奋。

    龙威摇了摇头说道：“不知道，也许是大猴子，又或者是熊什么的，至于是不是真的有野人，如果不是亲眼所见，我选择相信野人真的有，而且很厉害！”

    “为什么？”魏子衿问道，明显更害怕了。

    龙威笑道：“不要怕，我选择相信真的有野人，是因为要做最坏的打算而已，不至于真的出现野人后吓的魂飞魄散嘛。”

    “我感觉你在吓唬我。”魏子衿一脸无奈。

    龙威一笑，开始查看四周，竟然是在密林中不远处看到了一个小木屋，而且看木头的断口可以判断出这木屋是不久前才盖起来的。

    “看来我们晚上有地方休息了。”

    龙威摸出了手枪走在前头，随口问道：“你说过你练习过枪法，但如果让你杀人，你敢吗？”

    “敢。”

    魏子衿摇头一笑道：“又不是没杀过，但一定不会像你们一样杀过人后毫无波澜，我可能会紧张很久，如果是从前还会影响到身体，但现在应该没问题了。”

    “那就好。”

    龙威说道：“遇到人便开枪，不要管对方是不是普通人。因为到了这个区域内，已经没有什么普通人了。”

    说着话，龙威已经在木屋前停下，用脚踢了踢看上去粗糙，但却非常坚固的木制拒马，笑了笑说道：“看这绳结可不像是山里人，是当过兵的。”

    这一笑意味深长，因为龙威忽然意识到了一些什么。

    “会有危险？”魏子衿皱眉问道。

    龙威点了点头说道：“刚刚的枪声我们都听到了，虽然都是我们房车上的枪发出的声音，但却已经能够判断出对方出动了很多人。所以我就在想，我们来神农架其实早就被别人知道了，那么他们是不是会早就潜入到山里面等着我们？要我说，他们一定会，而且人数不在少数。”

    “麻烦。”魏子衿有些烦躁，到了哪里都不太平，这样的日子的确不怎么美好。

    龙威无奈一笑道：“没办法，谁叫咱得罪的人多呢。”

    “这次可不只是你我得罪的人。”

    魏子衿也是无奈道：“你那个岳父老泰山是真的不让人省心，明明可以用柔和的方式来解决黑岩科技被入侵的事情，可他却非要大杀四方，把好不容易安静了二十年的京都又搅成了一锅粥，更是杀了许多豪门子弟，那些人可能不敢找你岳父老泰山报仇，但却敢暗地里来找你的麻烦。”

