    苏晚璃被关在看守所里，两天后，她才见到祁慕尘。

    还是同一个会见室，但她比之前更狼狈，而眼前的男人戾气也比上次更甚。

    他犹如来自地狱的恶魔，一进来就揪起苏晚璃的衣领，寒光四射的冰眸仿佛利剑要把她击穿了一般。

    “苏晚璃，我警告过你什么，好好活着就这么难，非要找死是吗？”

    “祁慕尘，我没有推过她，是苏晚萤故意抓着我的手松开的！你不信可以去看监控！母婴店里一定有监控的！慕尘，你去看了监控就会知道真相！”苏晚璃像是抓住了最后一根稻草，拼命强调。

    “真相就是你亲手推的晚萤！监控里显示得清清楚楚！”

    什么？

    苏晚璃呆愣住，脑海空白了一下。

    祁慕尘将监控画面给她看，苏晚璃想不到的是这个角度看起来的确是她“推”的苏晚萤。

    她再怎么解释，都成了苍白的谎言。

    在这所谓的“证据”面前，她百口莫辩。

    祁慕尘眼里的怒火，猛烈的灼烧苏晚璃的心。

    “苏晚璃，你还有什么好解释的！晚萤的孩子没了，你高兴了？”

    她有一时的难以想象。

    苏晚萤真的流产了？

    苏晚璃下意识的护了一下小腹，有种不详的预感越来越强烈，她看着男人盛怒的脸，试图再解释，“祁慕尘，我真的没有推过苏晚萤，这次没有，上次也没有，这全是给我设的圈套！”

    “呵。”祁慕尘闻言冷笑，那渗人的笑意令苏晚璃不寒而栗，“晚萤的孩子都没了，你居然还要诬蔑她害你？苏晚璃，这世上怎么会有你这种肮脏下贱，卑鄙毒辣的女人！”

    他说着这话的时候，几乎咬牙切齿。

    那种深切的憎恶和恨意显而易见。

    “你不仅伤害晚萤，还有脸抄袭别人的作品去骗丨钱，苏晚璃，你休想再见到明天的太阳，我会让你生不如死！”

    他说着将苏晚璃一甩，转身就走，暴虐的寒眸狠狠地剜过倒地的苏晚璃，除了恨，只有恨。

    被推倒在地上的苏晚璃想爬起来，但腹部突然的坠痛令她直不起身。

    眼看着祁慕尘就要走出会见室，苏晚璃用尽全力伸手抓住他的裤脚。

    “祁慕尘，为什么你要对我这么残忍，我也怀着你的孩子！”

    “那就让你肚子里的孽种去给晚萤的孩子陪葬吧！”

    祁慕尘愤恨的留下这么一句话，一脚踹开苏晚璃拉着他裤脚的手。

    苏晚璃的视线几乎一下子被氤氲的水雾淹没，她蜷缩在冰冷的水泥上。

    寒冬腊月，却也不及他出口的每一个字来得剜心刺骨。

    滚烫的泪珠从眼里放纵出来，苏晚璃的眼前一片灰暗。

    人常说，幸福就像高山上的落叶，有的人捡得多，有的人捡得少了些，而她，大概是连捡的资格都没有。

    ……

    不出意外，苏晚璃被定了罪。

    抄袭，侵权，故意伤害他人身体致人丨流产。

    多罪并罚，没有律师为她辩护，苏晚璃被判入狱三年。

    上诉被驳回后，苏晚璃不可避免的迎来了这场无妄之灾。

    三年。

    她苦笑。

    她能不能活到孩子出世的那天也是个问号。

    苏晚璃这次没有向狱警说自己怀孕的情况，她没忘上次说了之后就被毒打一顿的事。

    但噩梦还是来了，当晚苏晚璃就被一群剃着光头的女囚犯联合打了一顿。

    苏晚璃完全没有反抗能力，加上身体里那颗肿瘤的折磨，她疼得浑身颤丨栗发抖。

    走投无路之下，她只能抱紧自己的身体，让肚子免收那些人的伤害。

    而这样的情况，几乎隔山差五的会发生一次，所幸的是，她们没有打她的肚子。

    苏晚璃有汇报过几次，但都不了了之。

    在每个绝望的夜里，苏晚璃疼得咬紧牙关，想着在身体里孕育的小生命，才得以顽强的生存下去。

    只是祁慕尘，你真的太狠了。

    曾幻想你再与我重逢之时会有与我一样的喜悦，却原来，那只是我一个人十二年的执念。

    虽然有肖君年托人送进来的药缓解身体上的疼痛，但苏晚璃仍然感觉到身体越来越差，她几次觉得自己就快撑不下去，是孩子的孕育为她灰暗的世界里点亮了一盏灯。

    眼看着孩子就快满十个月，要到预产期，苏晚璃有了更强烈的活下去的念头。

    初夏的夜晚，电闪雷鸣。

    苏晚璃隐约觉得心跳很不安，果不其然，那群女囚犯又来找她麻烦。

    本以为她们只是对她拳打脚踢一番就完事了，但这一次，她们一进来就将苏晚璃摁到在地上，两个女囚犯分别压制住她的双手，另外几个直接粗暴的撕开她的裤子，撑起她的小腿。

    直觉告诉苏晚璃，她们要对她的孩子做什么，她拼命挣扎，“你们干什么！放开我！”

    但那些人无视她的挣扎和呼救，苏晚璃很快，就感觉到强烈的阵痛感从腹部传来，她甚至感觉到羊水破了！

    “不要伤害我的孩子！求你们！”苏晚璃痛不欲生的求饶，那一种无以复加的恐惧和生产时的十级阵痛感双重折磨着她。

    苏晚璃痛得几乎整个人都要裂开了，泪水混着汗水浸湿她的衣衫，她感觉自己整个人好像被生吞活剥了似的，疼得她四肢百骸都分解了一般。

    不知道经历了多久，撕丨裂的痛楚令苏晚璃的意识逐渐涣散，朦胧中她听到一声孩子强而有力的啼哭声。

    “孩子……”

    她呢喃。

    “把孩子还给我。”

    “祁总说了，你怀的孽种要为他最爱的女人失去的孩子去陪葬，苏晚璃，你别怪我们，我们也只不过是奉命行事。”

    最爱的女人……

    奉命行事。

    苏晚璃虚脱的缓缓闭上双眼，泪水从眼角溢出。

    她和他的孩子要为苏晚萤和别的男人怀的野种去陪葬，到底是可笑，还是可悲。

    第二天，苏晚璃从地上爬起来，忍着火辣辣的痛楚呼救，找狱警，“昨天晚上有人给我催生，活生生把我的孩子引产出来抱走了！”

    狱警一脸狐疑的看了眼苏晚璃，“你什么时候有过孩子？”

