    第324章种植荧光蘑菇和闪雷花

    ——

    晚上八点钟。

    月光和陆冷两人准时出现在私家园林的田地里。

    因为这时候的天已经完全暗下来了，种植着荧光蘑菇和闪雷花的园林和花园，完全没有人了。

    陆冷和月光在黑暗中对视一眼。

    陆冷自行把空间里的灵土移出来。

    一点点控制着，洒在荧光蘑菇和闪雷花的根部位置。

    完全代替外界的普通土壤种植。

    月光也会随时观察情况，一起分批洒下灵土。

    陆冷自己也是风系异能者，加上又是他自己的空间，他操作起来，方便又容易。

    完全没有想象中的难以操作。

    而且两人刻意压低了声音，也没有制造出多大的动静，惊扰别人。

    因为种植面积大，又是两个地方错落种植的原因，所以两个人置换土壤，一直到了深夜十二点钟才结束。

    月光也按照先前的计划，把两个地方的结界给设置好了。

    这样一来，结界会完全挡住外界的魔气。

    她还发现，魔气在晚上人活动少的时候，繁生的更加厉害。

    设置好了结界，他们重新浇了一遍灵水，闪雷花和荧光蘑菇看着都精神些了。

    等到忙完，陆冷开了口：“好了，我们回去吧。”

    “你需要好好休息。”他意味深长地提醒了一句。

    此时此刻，没有人比他更加清楚月光身体的情况。

    ……

    一共出了三批人，他们都是黎明小队出来的，能够严谨遵守小队的规则。

    尤其还被提点过。

    目前来说他们上手也非常快，不会说不该说的话，问不该问的问题。

    全部都在踏踏实实的干活。

    严格按照，黎明小队给治愈中心新出的规定来执行。

    暂且还没有出现过任何问题。

    全部送过来的感染者，最终都能够治愈而归。

    让他们觉得自己一切的努力都是值得的，心里满足也有成就感。

    想到之前那个问题，月光专门找陆冷说了一趟。

    她不应该白白占用黎明小队的人力资源，毕竟她做这些事情，只是为了让自己更加快速的恢复记忆而已，尽管陆冷表示并不介意，这都是为人民服务。

    她在早一点的时候，仔细考虑过这个问题，也询问过林普普，该给什么样的报酬合适。

    但是，自己从西海上来，身无一物，并没有什么值钱的东西，尤其是在这末世，还有什么比物资更让人心动的呢。

    然而仔细思考下来，她发现自己穷得很。

    直到陆冷再一次寻找她，把灵果给到月光吃的时候，月光突发奇想。

    可以使用灵果来作为酬劳。

    她和陆冷商量的时候，对方也没想到她会这么想，确实陆冷已经想好了报酬的方式，无非是物资积分以及晶核三种。

    有一些本来就是他黎明小队的人，本就享有着福利，他不准备重新以治愈中心的福利给的。

    但，月光执意要求，他便也答应了。

    就在两天前，月光和陆冷握手，共同打开空间的时候，她无意间发现的金灵果树。

    拿出来给陆冷吃了，仅仅一颗而已，他竟然直接从异能5级晋级到了异能6级。

    甚至比四级晶核来的力量还要猛一些。

    那一棵金黄金黄的树，只结了五颗。

    算上黎明小队的核心成员，其实也不太够分。

    尤其是那一片都是金灵果树，却只有一棵树结了果。

    而月光，不知道是不是这段时间救治了不少人的关系，在没多久脑海中就浮现了金灵果生长的要点。

    必须以最浓郁的灵力催化。

    它的生长速度会更快，而灵力强，力量精纯者，甚至可以让它们在一小时完成开花，两小时完成结果。

    月光得知这个消息之后，果断去试了一下。

    竟然真的有用。

    不过是两个小时，她让十棵金灵果树全部结满了犹如金色苹果一般的果子。

    金灿灿的。

    “这样可以了？”月光挑眉看陆冷。

    原本两人是争执不休的，陆冷觉得没必要再重新给福利，月光觉得自己不能吃白食。

    但是看到这一幕，陆冷最终还是同意了。

    虽然金灵果树在他空间里，可毕竟是月光使得结出了果实。

    而果实也当真比得四级晶核还要有用一些，没有人不想要自己的团队，能够增强实力。

    所以也就答应了。

    但是陆冷也有条件。

    这些果子是需要月光的力量催化的，在第二次催化了半个山头的金灵果树以后，月光的力量直接少了一半。

    陆冷不想再看到上次的情况发生。

    和月光约定好，一个月只给所有人一颗金灵果。

    其他的时候，只要正常给灵果就好了。

    虽然灵果的效果没有金灵果那么强悍显著，但是长时间坚持着吃，也是能有不错的反应。

    两人各退一步，约定好了。

    反正，灵果生的好几座山，满大山头都是。

    吃不完就会掉下来烂掉。

    还不如拿出来。

    所以，陆冷非常乐意。

    而在昨天。

    第一次给治愈中心的人分派金灵果，他们俩人什么都没说，当那些人回去服下之后，感受到了身体的变化和异能的变化，顿时知晓了金灵果的神奇之处。

    不少人直接晋级了。

    喜不自胜。

    但因为崇岛宣告过，不可以随意外传，所以大家也都闭紧了嘴巴。

    毕竟，这种果子，传出去之后，不论哪一方，都有可能成为被疯抢的东西。

    万一有人再顺藤摸瓜查到陆冷和月光这边，又来一步暗糟糟的明枪暗箭，可不太好。

    后续有营养好吃又有灵气可修长异能的灵果给他们，每天一颗，他们也是十分满足。

    更别提，原本他们也没打算真的要报酬这件事情。

    存粹已经是意外之喜了。

    陆冷告诉他们这一份福利，是月光奋力为他们争取的之后，这些人对月光的信服力又是高了好几分。

    这是关于治愈中心福利的部分。

    而且，也不知道什么时候起，基地又开始磕着陆冷和月光两人的cp。

    毕竟两个人几乎每天都是黏在一起一般出行。

    在暗地里，自行称呼两人为冷光cp。

    这些事情，陆冷知道一部分，不清楚一部分，他倒也没有说什么，而月光则是完全不了解。

    ……

    (本章完)

