    “太感谢瑞局长了！”段云接过那封介绍信后，一脸感激的说道。

    “帮你忙是应该的，你为咱们市的轻工企业也做了不少贡献，更何况这是举手之劳，不足挂齿。”瑞阳微微一笑，接着说道：“不过你这次确实非常冒险，我还是希望你能多多考虑一下……”

    “我会考虑的。”段云闻言点点头。

    段云嘴上这么说，但实际上心里面早已经有了自己的主意。

    既然瑞阳在央视有熟人，那么段云，想在中央电视台打广告的事情就十拿九稳了，等这两天稍微准备一下，他就要出差去北京一趟。

    “那你忙去吧。”瑞阳一挥手示意段云可以离开了。

    “瑞局长再见！”段云招呼了一声，便起身离开了他的办公室。

    出了办公楼，段云加大方介绍信，小心翼翼地塞进了里面的衬衣兜，然后开车回到了厂子。

    这两个星期段云将厂里的生产工作一切导入正轨后，就打算着手开办职工夜校的事情了。

    关于创办劳动服务公司夜校的事情是在之前广交会和几个核心骨干喝酒的时候就有的计划。

    段云实在招不到高文化水平的人才，无奈之下只能选择加强“内功”的修炼，对已有的核心成员进行一些培训，让他们能跟住自己的脚步，适应企业将来发展的步伐。

    这其中最核心的培训内容就是外语。

    这次广交会段云能取得250万美元的订单，最主要还是要归功于他的英语口语能力，可以无障碍的和外商进行交谈，这一点是其他国内参展厂家没有的巨大优势。

    而且在段云将来的计划中，无论是劳动服务公司还是自己的天音电子厂，最终的目标都是要成为出口创汇的大企业，而作为这个团队的核心成员，掌握一门外语应该成为他们的重要技能，无论是接待外商还是跟外商谈判，都有很重要的用武之地。

    这其中段云重点要培养的就是自己的两个徒弟以及张秀兰这样的销售骨干，另外于淑兰崔林和雷子也是重点培养对象。

    但段云的眼光并不仅仅局限于身边的这几名骨干，目前劳动服务公司这边光是机关楼，就有200多名各科室的科员，其中有一些确实是烂泥扶不上墙混日子的主儿，但还有一些则是有一定上进心的，之前也向段云不断示好，想着可以在事业上更上一层楼的精明人。

    目前劳动服务公司机关这边闲人很多，平时根本没有什么工作可干，但这毕竟是国企，段云不能轻易开除任何一个人，只能养着他们，否则的话在段云看来，整个机关楼有三四十个人就足够维持正常的运作，剩下的人都只是摆设而已。

    既然这般机关的科员大部分都是闲着，而且也确实有人是有上进心的，所以段云这次办理夜校，段云打算拓展报名的门槛，凡是机关中有人愿意参加院校学习的，都可以写一份申请给他，上面标明他们想学的东西以及年龄学历等等详细资料，段云批准之后，就可以正式参加夜校的培训。

    所以这次从轻工局离开回到厂里后，段云立刻召开了一次职代会，会上主要宣布要成立职工夜校的事情。

    段云在这次会议上主要说的有三点内容，第1点是成立职工夜校主要宗旨是从企业内部挖掘人才，对能力出众者要破格重用，第2点就是夜校的一切费用，书本费以及培训费用都由段云自掏腰包，参加培训的学员不需要缴纳一分钱，但参加夜校培训的资格则由段云来定。

    段云的第2条一说出来，整个会议室顿时一片躁动，企业创办夜校，却由个人来掏腰包这是以前闻闻所未闻的，而且段云还牢牢的参加培训学员的准入资格，说白了就是段云自己花钱培养人才。

    现在全场人都知道段云创办了天音电子厂，是个大老板，而且据说电子厂管理人员的工资福利很高，这已经让不少人动心了。

    和国企那些报的铁饭碗的职工不同，大集体的职工多半都属于那种后娘养的，很多甚至还属于合同工，所以眼见“西厂”那边的福利待遇都很不错，已经让一些人感觉眼热，而如果参加段云创办了这个夜校培训，能够得到段云本人的赏识的话，肯定是会比留在这个死水一滩的大体系机关，要前途光明的多，所以会议还没有结束的时候，很多人心里就有了主意。

    段云在会议上提出的第3条就是他的这所夜校主要设立的培训科目包括英语，电子技术以及汽车机械这三个科目，培训时间是每个星期周一到周五的晚上7:30~9:30，总共计划招收150人，每个学科50人，分成三个教室上课。

    段云这三个科目的设立，其实目的就已经很清楚了，学外语是为了方便外贸，毕竟现在的劳动服务公司是全省重点外贸企业，将来参加展会肯定会有机会和外国人打交道。

    而设立电子技术和机械技术这两个门类，则针对的无疑就是“东厂”和“西厂”，段云这两个厂子都需要大量的技术人员，搞这个夜校职工培训，也是为了能从中挑选可用的人才。

    培养一个合格的专业人才绝对不是一朝一夕的事情，这是一个长期的过程，而且最终能有多少人坚持下来，并达到段云的要求这还是个未知数，但人活着总归是要有个奔头，有个希望的，而段云则给了他们一个能提高自我改变命运的机会。

    在会议的最后，段云又给众人灌了一些心灵鸡汤，然后要求所有愿意接受夜校培训的人员都写一份申请表，上面列出自己的年龄学历以及要学的科目，至于能不能录取参加夜校培训，决定权则在段云手中。

    在段云看来，劳动服务公司这边职工的文凭普遍不高，而且很多都是当天和尚撞一天钟混日子的主，真正愿意参加夜校学习的职工可能并不多。

    然而段云这一次却失算了。

    第2天早晨，当段云来到自己的办公室的时候，发现自己的办公桌上已经落满了厚厚一沓子的纸张，拿起一看，居然全部都是职工的夜校培训申请表……

