    第191章深夜交心

    “来，这个清淡，多吃点。”给谢清隽碗里夹了一些鸡蛋和青菜，龚蕾蕾笑呵呵的说。

    看她没心没肺吃的乐呵的样子，谢清隽心中是既欣慰又有些无奈。

    欣慰自己的手艺被欣赏，无奈的是他发现自己压根对龚蕾蕾没撤。

    如果说他被蕾蕾捏的死死的，那蕾蕾对他来说就像这空气，不可或缺又掌握不了。

    就感觉他像呼吸就可以呼吸，可以一旦没了空气，那他就没了活路。

    这种不可掌控的情绪，让他很没有安全感。

    龚蕾蕾吃饱喝足，看到谢清隽碗里她夹的菜几乎没吃，整个人似乎在高深莫测的想着什么。

    放下碗筷，龚蕾蕾的胳膊耷拉在谢清隽的肩上：“好了，不是说不生气了吗？昨天蓝家突然找过来，说夫人病重要不行了，叫我去见一面，我着急走，这才忘记通知你了，不是故意的，对不起嘛~”

    谢清隽转过头，定定的看着龚蕾蕾，似乎想从她的眼睛里看到事实的真相。

    可是，他看着眼前这对笑眼，发现里面压根没有情绪，就好像装出来的一样。

    龚蕾蕾：“……”今天怎么了，自己都认错了，谢清隽好像还真气上了。

    小电幸灾乐祸的说：“作，叫你昨天作呗~现在人家帅哥作一下，你感觉怎么样？这滋味酸爽吗？”

    龚蕾蕾：“……以前怎么没发现你是如此的尖酸刻薄啊？现在是说风凉话的时候吗？”

    小电幸灾乐祸的笑着，看到龚蕾蕾窘迫的样子，她就想笑。

    “真的真的，我发誓，以后我绝对绝对不会不告而别，可以了吧？”龚蕾蕾见软的不行，那只能来硬的了。

    谢清隽从自己的思绪中抽出来，默默点了点头，强打了个笑脸：“吃饱了吗？不够再吃点。”

    龚蕾蕾看着没剩多少的饭菜，默默再次拿起了碗。

    晚上，谢清隽正准备回房的时候，龚蕾蕾叫住了他：“刚刚正玄门的蒋正来了，我明天要跟他就办点事，至于晚上能不能回来，我还真不知道，提前跟你报备下。”

    谢清隽点了点头，没再多说什么。

    龚蕾蕾突然有些些失落，以前谢清隽可不是这样的，他一定会问是什么事情，然后担心她有危险会要求跟着过去的。

    可是今天，他仅仅就是点了点头。

    小电飘了出来：“哟，不傻嘛，人家那是懒得管你了，嘿嘿。”

    龚蕾蕾懒得跟小电逼逼赖赖，回房补觉去了。

    昨晚上在蓝家几乎一夜没睡，上午虽然懒床了，但是也没有彻底睡熟，总是半梦半醒的。

    她以为她倒床就会睡着，结果……

    谢清隽猛然睁开眼睛，他刚刚在梦里感觉有一双怪异的眼睛正盯着他，看的他心里发毛。

    结果，一睁开眼睛，就看到床头果然立着一个人。

    借着月光，他终于慢慢看清了那人的样子，心中长松了一口气。

    谢清隽坐了起来：“蕾蕾，你站在我床头干什么？”

    龚蕾蕾语气有些郁闷：“我睡不着。”

    谢清隽：“……”

    龚蕾蕾见他不说话，心里越发气闷起来，自己都睡不着了，他就没点别的话说？

    谢清隽拉住龚蕾蕾有些无措的手，龚蕾蕾顺势坐在了他的身边。

    黑暗中，两人都没有开灯，谁也看不见谁的眼睛，只能听见绵长的呼吸声。

    良久。

    龚蕾蕾才开口：“你就不问我为什么睡不着？”

    谢清隽声音有些沙哑：“为什么？”

    龚蕾蕾：“……”第一次，她发现谢清隽其实还挺直男的。

    可是，有些话确实不吐不快。

    “你今天到底是怎么了？咱们有什么事不能当面说清楚吗？你有疑问你可以问我，可是你这样，搞得我心里也不舒服了。”龚蕾蕾噼里啪啦就是一通说，可是越说她越心虚。

    有那么一刻，她似乎明白了谢清隽的某些心情。

    “对，我确实对你有怨言，咱们同时穿越，你却对红衣龚蕾蕾有了感觉，你觉得我心里好过吗？是不是说，下次要是再出现一个绿衣龚蕾蕾黑衣龚蕾蕾，只要和我长得一模一样，只要她也叫龚蕾蕾，你就会喜欢呢？”

    龚蕾蕾有点委屈：“难道，我们在一起的这段时间，紧紧是名字和外貌对你的吸引？”

    谢清隽还是没说话，龚蕾蕾突然觉得没意思了，她也不知道自己为什么跟神经病一样，大半夜跑到人家房间里来，她更不知道自己说这些有什么意义。

    猛地站起来，龚蕾蕾屏住一口气：“算了，你睡吧，我走了。”

    就在她准备迈步的瞬间，谢清隽突然一把拉住她，力道很大，龚蕾蕾没有防备，直接扑倒在谢清隽的身上。

    她刚想站起来，却发现自己被他抱得紧紧地，根本不能动弹分毫。

    “你……”龚蕾蕾正要说话，谢清隽却开口了：“你明知道不是这样的，我之所以对你坦白，就是因为我爱你，我不想我们之间有任何隐瞒秘密，我知道我动心不对，但是我确确实实是因为在几个月的相处中，看到了你的影子，所以才会有点恍惚，分不清到底那个人是不是你。”

    谢清隽好像从来没这么话多过，龚蕾蕾老老实实的待在他怀里，软软的将头靠在他的肩上。

    他的气似乎有些堵，说话的时候一顿一顿的。

    “我生气是因为你生气而且消失，你今天晚上虽然嘴上说着歉意，可是我知道，你并没有真的觉得抱歉，你只想敷衍了事。可是，当我也敷衍了事的时候，你却又受不了了。”

    龚蕾蕾：“……”虽然没做声，但是好有道理的样子。

    谢清隽声音低了几分，似乎有些沮丧：“你知道吗？我觉得你对我，始终带着几分疏离，我好像一直都没有走进你的心里。有时候，我甚至都不确定，我们究竟是不是在一起，还是说只是搭伙过日子的室友。”

    这些话，从谢清隽嘴巴里说出来，龚蕾蕾都有些不敢相信。

    谢清隽是何许人也，人中龙凤凤毛麟角，是站在食物链顶端的男人，可是他竟然说的如此卑微。

    龚蕾蕾开始检讨自己，她是不是不是一个合格的恋人？

    (本章完)

