
　　张谦修快速调整了一下自己的思绪，说道：“谢部长、胡主任，这个我会慎重考虑的，我不会盲目做决定，资助学生出国留学的。”

　　谢东刚笑着点头：“那就好，张先生，我知道你是做生意的，有心要为国家做一些贡献。”

　　“教育是国之本，其实你完全可以在教育事业上多投一些钱，如此一来，也能为我们国家培养更多的人才。”

　　张谦修不知道谢东刚这人到底是真的如他表现出的这般，为国为民，还是想趁机捞一些钱。

　　张谦修也笑着说道：“谢部长，您说的是，我会认真考虑的，以后有机会，我多和谢部长请教请教目前国内的教育情况，我有能力的时候，也是愿意给国家教育事业做贡献的。”

　　谢东刚见张谦修似乎明白了自己的意思，满脸笑容的点头：“那行，教育方面的问题，你有问题，可以随时来找我，你要培养人才，我是一百万个支持你的。”

　　“你要做科研，虽然不属于我们部门管，但任何一个行业的科研，都是要人才的嘛！”

　　张谦修听到这话，心里更加肯定自己的猜想：“这个倒是，不管做什么，说到底都是离不开人才的。”

　　谢东刚他们来好像就是专程来劝张谦修放弃送学生出国留学的，田书源安排了一个饭局，大家随便吃了一点，谢东刚和胡雪怡便离开了。

　　谢东刚离开之前，给张谦修留了电话号码，张谦修也给了谢东刚自己的名片。

　　等谢东刚和胡雪怡走后已经是天黑，田书源把张谦修请回了自己住处，田书源夫人帮忙泡了茶便离开了书房。

　　田书源笑着说道：“张先生，今天是不是有些气馁啊？”

　　张谦修点头：“是有一些，情况比我想的要糟糕很多。”

　　田书源说道：“真实情况，可能比张先生你现在想的还要糟糕，你现在只是看到了我们国家面临的人才问题。”

　　“我们国家的技术也是面临着很大的问题。”

　　“说一句不客气的话，那些芯片设计图纸放在我们面前，我们都造不出来。”

　　张谦修听到这话倒不是很气馁：“主要还是我们积累的不够，等我们积累够了，这些自然就没有问题了。”

　　田书源微微叹了一口气，说道：“这是一个死循环，等以后张先生你就能看到了。”

　　“一个死循环要做出突破，难度太大了。”

　　张谦修明白田书源说的死循环是国内工业整体比较低下：“事在人为嘛！我们国家不可能一直都落后于人的，现在的落后也是暂时的。”

　　田书源看着张谦修，忍不住赞同的说道：“是啊！落后也是暂时的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“张先生，今天教育部门的人来，跟你说的这些，都是真的，我们国家其实不具备将人才大量送出去留学条件。”

　　“你如果真的想要做芯片的话，我个人给你的建议有几条。”

　　“在初期，可以和一些大学还有研究所配合研究，成果共享，你一开始也没有科研班底，不可能直接去做研发。”

　　“人才方面，可以做高端人才重点培养，送到国外去培养。”

　　“这样的人才，你可以想办法筛选一下，那种肯定会回来的人才送出去。”

　　“有一些人，家里情况不好，上有老下有小，他们出国不回来的话，家里人没有办法生活，虽然有一些白眼狼不会回来，但有一部分人还是会回来的。”

　　“其他方面，也可以做一些约束，就算他们想要违约，也很难承担起违约的后果。”

　　“这种方式只适合少量人，不适合大规模的。”

　　“在国内的话，也可以和高校合作，打造更专业的教师团队，我不是给清大说好话，但清大在这一方面确实比较有优势，你要是愿意出资，我们完全可以请来更多更优秀的老师，招生也可以多一些。”

　　“如果你实在不愿意跟学校合作，可以考虑自己筹备一个大学。”

　　“不过，私人大学的发展会很艰难，说句实话，一般老师还真不怎么愿意去私立大学。”

　　张谦修心里还真有这个打算，不过他也没有太大的信心：“田教授，你觉得，如果我成立一个私立大学，成功率有多大？”

　　“这不好说，但可能性还是不大的。”田书源说道：“其实开学校是一个非常大的投资，你知道我们今年的学费是多少吗？”

　　张谦修说道：“两三百吧！”

　　张谦修上一世读大学就是1993年下半年读的大学，那时候他读的大学就只要四百块钱一年。

　　国内大学收费其实是到了1985年才开始，在1985年之前，大学是免费的，住宿也是免费的，国家每个月还给你一点钱做生活费，在1985年之前只要考上大学，基本一毛钱不用花就能把大学读完。

　　到了1985年，大学开始实行“教育收费双轨制”因为当时有很多东西都是价格双轨制，一个国家规定的价格，一个是市场价格，通常市场价格都要高于国家规定价格。

　　而教育收费双轨制，计划之内的学生不用缴费，但自费学生、委培生等收取学费，当时的学费也很便宜，两百多，每个学期基本在两百到五百之间。

　　到了1993年，开始在个别学校试点并轨收费，就是所有人都要缴费。

　　到了1996年，一部分大学试行并轨招生，学费一下涨到了两千。

　　1997年，全面并轨，大学学费维持在三千元左右。

　　七零年代末和八零年代初出生的人，基本就是读小学的时候，大学不花钱，读大学的时候，小学不花钱。

　　田书源说道：“我们学校是一个学生三百！一年就算三千人，一年学费就只有九十万。”

　　“学校的日常开销，用水、用电、用煤、日常维护等等，在校本科生、研究生可是有一万多人啊，加上教师和工作人员，一万七八到两万人，用的东西可不少。”

　　“加上教师和工作人员的工资，九十万根本就不够花，这里面还不算科研经费。”

　　“说句不客气的话，办大学就是一个亏本的生意，要一直往里投钱。”

　　“而且，还是长期的，不断的！”

　　张谦修心里算了一下，就算清大有三千个老师，平均一个月算四百，一个月就要一百二十万的工资，另外肯定还要保安、清洁工、维修工、食堂工作人员等，具体有多少不知道，几百千把人是要的，就算一千人，平均一个月两百，一个月要二十万。

　　这两边的工资加起来，一个月就要一百四十万，一年就要一千六百八十万，这还只是工资，水、电、煤、吃饭、教学耗材这些还没有算。

　　另外还有一个大额的投入，那就是科研投入。

　　如果这么算的话，一年就算维持运营至少都有三五千万。

　　张谦修觉得自己应该可以试试，自己到时候只培养芯片这一系列相关的人才就可以，一年正常运营，有个两千万应该是够的。

　　科研方面有钱就投一点，没有钱的话，就走一步算一步。

　　自己开学校，总比和其他大学合作自主性高很多。

　　很其他的学校合作，什么都得听人家的。

　　不过和大学合作也可以同步进行，而且送人出去留学也要考虑，不能彻底放弃，只是要挑选一下，缩小规模。

　　张谦修说道：“田教授，我打算自己试试。”

　　“万一成功了呢？”

　　田书源愣了一下，苦笑说道：“张先生，你要想清楚，这不是一点点钱，这每年都要投入的，我可以拿我们学校一年的开支给你看看，你想要培养高素质的人才，花费很大的。”

　　张谦修坚持说道：“我还是想自己试试，不过您说的也对，跟高校合作确实更轻松。”

　　“田教授，如果你们系一年扩招一百个学生，费用我来垫付，要多少钱？”

　　田书源想了一下，说道：“如果我们系的话，看国家能不能给这一百个人补贴，现在的学生，就算缴学费的，国家也是给了他们补贴的，只是他们不知道。”

　　“如果给补贴，学校一学期收三百，一年六百，如果不给补贴，一个学生一年至少要三千，一百个学生，那就要三十万。”

　　“不过这也不是一拍脑袋就行的，要学校同意，要教育部门同意，我们多收一百个学生，其他学校的分数线就要做调整。”

　　跟学校合作，这其中的花费确实要少了很多。

　　张谦修说道：“田教授，你帮我申请一下，这三十万我出，我每年还和你们系合作研究集成电路相关的课题，每年至少一百万的研究资金。”

　　田书源一听，脸上顿时露出笑容：“这个没有问题，我去跟学校和教育部门申请一下。”

　　“每年扩招的学生，我们会做一个通知到下面的高中，这一百名学生，读书所有费用全免，但毕业以后必须到张先生你的公司上班，如果违约，就要赔偿所有的费用，并且赔偿百分之三十的利息。”

　　“张先生你出资研发的项目，学术成果归我们，技术专利给张先生。”

　　“以后要是张先生有其他的需求，可以委托我们做研究，简单来说，就是张先生你要某方面的技术，我们研发出来，资金张先生出，我们只要一些工资和学术相关的就好。”

　　张谦修知道，田书源就盼着自己和他合作，他看中的，其实还是自己给的科研费用。

　　清大虽然名气大，但做科研的人，从来不会嫌自己的科研费用多，科研究是一个吞金兽，多少钱它都能吞下。

　　张谦修对于田书源给的方案没有任何的意见：“行！田教授，到时候我们就按照这个合作模式来走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第402章 两手准备免费阅读。https://xs.23sk.com 