    零郡北方三十里处，有一座军寨，此军寨依山靠水，军营相连，结构严密，合乎军法。

    一名身高八尺，面如淡金，豹头环眼，苍髯如戟，身披重甲的威猛将军，正在军寨中巡视。

    在军寨中巡视了一圈，这名威猛将军向自己的军帐走去。

    “见过将军！”

    守在军帐外面的两名披甲持枪护卫行礼道，他们是这位将军的亲卫。

    “嗯！”

    威猛将军略点头，目光微不可查的在两人头顶看了一下，掀起军帐帘布，走了进去。

    谁也不知道，在亲卫的头顶，他能看到一个血条，凝神细看时，会出现一个只有他才能看到的透明数据列表。

    姓名：张小乙

    职业：兵

    阶位：初级士兵

    武力：5

    体力：5

    评价：经过基本训练，初步具备职业军人素质。

    两人头顶列表一模一样，只不过名字一不一样罢了，是不是渣不好说，但数据确实全是5。

    一进入自己的军帐，在外面刻意保持的严肃脸色，瞬间垮了下来。

    “还好！记忆融合没问题，前身的一切都还记得，计划可以执行！”

    军帐中，威猛将军面色诡异，低声自语道。

    作为和平年代的普通人，哪里见过军队？是以，即使接受了前身记忆，依然要以巡视为借口熟悉一下。

    尤其是军侯，军司马这些中层军官，事关军队掌控，更是要熟记于胸。

    “说来也巧，竟然穿越在这位和我同名同姓的老兄身上！”

    威猛将军在军帐中来回踱步。

    家中有几百亿家产等着继承，又有一身才华，长得还帅，他当然不想穿越，但奈何已经发生了，只得接受。

    只是，前身的身份，让他有点无语。

    上将邢道荣！

    被零郡太守刘度父子，誉为‘力敌万人’的上将邢道荣。

    可来自后世的这位邢道荣，自然知道前身所谓的‘力敌万人’，不过是个笑话罢了。

    或许也不算笑话，只是要看跟谁比，《三国演义》中，邢道荣一出现，对手就是诸葛村夫和张飞、赵云。

    这样的阵容，换谁都得跪！

    他现在的处境很危险，因为前身刚从刘备军中诈降归来，按照历史，今晚就要死在赵云枪下。

    好在作为穿越者，他有系统。

    略微感叹了一会，邢道荣调出系统观察。

    宿主：邢道荣

    职业：武将

    阶位：勇将（无所畏惧，横冲直撞）

    武力：79（48，融合中）

    智力：44

    体力：85

    技力：39

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：初级枪兵，初级弓箭兵。

    评价：略有名气，必死于赵云手中，命中注定昙花一现。

    当前任务：

    第一，击败刘备军夜间进攻，增加3点武力值！（未完成）

    第二，击败赵云或张飞，奖励一项必杀技！（未完成）

    相比守在军帐外的两名亲卫，他的数据显然堪称豪华，也详细了许多。

    刚得到系统的时候，发现前身竟然是员勇将，他还惊讶了一下，不过细想《三国演义》中的描述，也就释然了。

    虽然前身起初不将张飞赵云放在眼里，还敢和诸葛村夫斗智，看上去有些逗逼。

    但无论如何，中伏的情况下和张飞正面交手数合未败，还能一度杀出重围，怎么说也不能算庸将。

    只是，和张飞赵云这样的猛将比起来，前身这个‘无所畏惧，横冲直撞’的勇将，自然算不得什么了！

    79的武力还算不错，符合前身身份。

    只不过，现在这个邢道荣穿越不久，身体尚未完全适应，武艺更未融合完毕，所以只有48。

    武力不单指力量，而是结合了力量、速度、敏捷、气势、武艺等综合起来的数据，完全代表了武将的实力！

    44的智力让他一度困惑，不过想必是指前身，倒也不用介怀。

    体力跟血量差不多意思，一旦归零就要死。

    技力，很显然和下面清一色‘无’的必杀技、武将技、军师技有关，穿越不久，系统也才拿到手，邢道荣不是很清楚。

    擅长兵种勿需说，前身行伍出身，擅长枪兵和弓箭兵，只不过停留在初级阶段。

    简单来说，系统的作用，就是将所有人的能力数据化，让人一目了然。

    最让邢道荣不能释怀的，是下面这句话。

    ‘必死于赵云手中，命中注定昙花一现’

    凭什么？

    当初发现穿越到邢道荣身上的时候，他第一时间就打定主意投靠刘皇叔。

    但后来系统告诉他，

    ‘刘备因为宿主前身诈降，对宿主产生厌恶，军中大将不接受宿主投降！’

    知道这个消息的时候，邢道荣怒了。

    “刘大耳，你特么不是仁义之辈么？”

    但没奈何，《三国演义》早就记载了这一出。

    要说当初被赵云截住，邢道荣一点没有投降的意思吗？

    恐怕不见得！

    可赵云不管不顾，话都不说，直接一枪捅死邢道荣。

    可恨的是，刘贤被擒后，却将责任推到邢道荣身上，事后父子依然执掌零郡，一点事也没有。

    纵观前后，前身算白死了，空留下一段‘螳臂当车’的笑谈。

    他也想过自立门户，招揽记忆中的猛将谋臣，割据称王。

    但这是个讲究出身的年代！

    没个好出身，根本别想招兵买马，称霸一方！

    穿越三国，赚出身最好的方式，无疑是贿赂宦官，获得皇帝册封，可现在这个时段，汉帝早已威信全无，还掌握在曹操手中，这条路基本断了。

    所以，割据称王是别想了，区区一介武夫，没有哪个英雄豪杰会认他为主公。

    当得知投靠刘备无门后，他便决定投奔不远的孙权，东吴也不差，人家灭国时间比蜀国还要晚呢！

    但系统后来发布的任务，让他打消了这个念头。

    “击败刘备军夜间进攻可增加3点武力？击败赵云或张飞，奖励一项必杀技？”

    停止踱步，原地站立，邢道荣抬头看着帐篷顶。

    “不管必杀技是什么玩意，击败赵云或张飞都不予考虑，但击败刘备军夜间进攻，却可以试一下！”

    他原本打算跑路，但发现系统发布的任务后，决定走前赚一笔。

    武力加3啊，他现在的武力是79，加3就成了82，虽然距离张飞赵云依然遥远，但却已经称得上大将了。

    起码达到了李典于禁这个档次！

    何况，击败刘备军夜间进攻虽难，对他来说却有可能！

    《三国演义》中，前身这个铁憨憨，伙同刘贤在军寨里设下陷阱，然后埋伏在军寨外面，等待刘备军攻打，准备将其围歼。

    但诸葛村夫派兵在军寨外面放火，人却不进去，前身和刘贤反倒被引出军寨追击，然后，张飞趁军寨空虚将其夺了下来。

    而被断了归路的前身，则被事先埋伏好的赵云一枪捅死！

    因为同名同姓的缘故，现在这个邢道荣特别注意那一段，情节清楚无比。

    所以，对诸葛村夫接下来的手段了然于胸，完全可以借此阴刘备军一把！

    “谁让你丫不接受老子投降的？”

    当然，事后必然面临刘备军报复，但邢道荣表示不怕，得到武力加3的奖励后，他会立刻投奔隔壁东吴。

    82的武力，和东吴大将周泰，凌统之流一个档次，这样的猛将，孙权不可能不要！

    至于刘度刘贤父子，邢道荣只想‘呸’一声！

    前身那么卖命的和诸葛亮斗智，跟张飞赵云斗勇，为的是什么？

    还不是为了保护零郡？

    可兵败被擒后，刘贤怎么说的？

    “邢道荣教某如此，实非本心也！”

    特么一个是主公，一个是主公部下将领，究竟谁教谁？

