    “爷爷，我送您回去休息。”苏晚安静的开口。

    宋湛铭嗯了声，也没说什么，苏晚跟着宋湛铭，亦步亦趋的朝着房间走去，很快，两人的身影没入在套房内。

    宋擎苍眼角的余光看了过去，全程面不改色。

    而彼时，套房内。

    宋湛铭再看着苏晚的眼神就显得锐利的多，苏晚倒是不急不躁的，并没当即开口，而是仔仔细细的给宋湛铭把脉，在检查宋湛铭的身体情况。

    很久，苏晚松开宋湛铭的手腕，这才开口说着：“爷爷，再按照方子调理下去，您的这些老毛病都会慢慢消失不见，活到一百岁，完全没问题的。”

    宋湛铭点点头，最初对苏晚这个小丫头，宋湛铭倒是抱着死马当活马医的态度，完全没把苏晚的话放在心上，但苏晚的行动力，让宋湛铭狠狠的打脸了，而这个小丫头，竟然还是那个洗手金盆的老中医顾远明的关门弟子，这就足够让宋湛铭意外。

    再后来发生的事，宋湛铭不得不服苏晚，而现在再看着苏晚站在自己面前，自信满满的样子，宋湛铭低敛下眉眼，安静了片刻，这才淡淡开口：“晚晚，你和我的赌约，应该是到时间了。”

    “是。”苏晚倒是丝毫不惧怕，态度仍旧不卑不亢的。

    话音落下，苏晚从容的拿出手机，把手机里面的文件，清清楚楚的放大后，摆在宋湛铭的面前，那是当年宋湛铭给的一百万的启动金，而在三个月的时间里，苏晚是让它呈现三十倍的收益。

    宋湛铭本身就是老狐狸，这文件一眼就能看的出真伪，何况，这三个月来，宋湛铭也不是没听闻，在金融圈有一批黑马，一百万的启动金砸下去后，稳赚不赔。

    就连宋湛铭身边的几个老朋友都在打听，跟着这匹黑马买进卖出，反倒是赚了不少。

    那时候，宋湛铭就猜测，这是苏晚，而现在看见的时候，宋湛铭对苏晚是真的另眼相看：“晚晚，你总是可以给我惊喜。这个操盘手竟然真的是你。”

    “爷爷过奖了，和圈内的前辈比起来，我就只是昙花一现。”苏晚很谦逊。

    不该高调的时候，不能高调，苏晚很清楚这一点，何况还是面对宋湛铭这样的老狐狸，苏晚并不想暴露自己的身份，给自己留条后路，才是聪明人的做法。

    宋湛铭当然知道苏晚谦虚，他倒是点点头，很快就切入正题：“这钱是你赚的，自然就留着你自己用。另外，我答应你的宋家5%的股权也不会爽约，这股权，我已经让秘书处理好，明日就可以转到你的名下。”

    “谢谢爷爷。”苏晚低头浅笑。

    宋湛铭倒是也没说什么，和苏晚聊了几句，外面就传来了敲门声。

    宋湛铭摆摆手：“行了，擎苍来了，你也回去吧，再把你留着，擎苍能和我变脸。”

    话音落下，宋擎苍已经推门走了进来。

    苏晚没注意到，倒是笑脸盈盈的：“那您揍他！”

    “揍谁？”宋擎苍的声音不咸不淡的传来。

    苏晚被这人吓了一跳，吐了吐舌头，依旧光明正大的：“爷爷，你看他吓唬我呢！”

    宋湛铭看着两人的互动，眉眼噙笑，忽然觉得年轻真好，但宋湛铭也没说什么，摆摆手倒是有些嫌弃的就把两人都赶了出去：“行了行了，快点走，在这里碍眼的很。”

    说着，宋湛铭倒是停顿了一下，而后又看着面前的小两口，冷不丁的问着：“你们什么时候打算给我生个小曾孙？”

    苏晚愣住，是没想到宋湛铭会催生，这下，苏晚眼巴巴的看着宋擎苍，等着这人圆场呢。

    反正和宋湛铭过不去的事情，苏晚不会做，要做也是宋擎苍做。

    宋擎苍是被苏晚气笑了，捏了一下苏晚的手，但表面看着宋湛铭的时候还是淡定的不能再淡定了。

    “爷爷，晚晚年纪还小，暂时不考虑生孩子的事情，最少也要等到晚晚大学毕业。”宋擎苍应的面不改色的。

    苏晚松了口气，但忽然又有些不是滋味，明明知道两人就是互相利用的关系，但是冷不丁的听着这人把这件事给否决的时候，苏晚说不上来的堵得慌。

    这心态，还刻真贱啊。

    结果，下一秒，宋湛铭的话，就让苏晚差点乐不可支的笑出声。

    “呵呵，晚晚是年轻，你这年纪可不轻了，回头别想要孩子都要不出来了。”宋湛铭要讽刺宋擎苍的时候，是一点面子都不给的。

    宋擎苍听着，太阳穴隐隐有些疼，总觉得宋湛铭也是被苏晚给带坏了。再看着面前的小狐狸笑的焉坏焉坏的样子，宋擎苍倒是面无表情的。

    “爷爷，我老不老，晚晚很清楚，不如您问问？”宋湛铭都为老不尊了，他客气什么。

    宋湛铭：“……”这下，宋湛铭气的破口大骂，“宋擎苍，你这个混蛋。”

    而苏晚是被弄的彻底红了脸，是一点都没脸在这里继续呆下去了，苏晚想也不想的转身就走完了出去，是一点面子都不给了。

    宋擎苍倒是也没说什么，很快就跟了上去，宋湛铭看着，眉眼倒是放松着，一旁的管家站着，陪着宋湛铭。

    宋湛铭缓缓开口：“你说，他们是会好好的吧。”

    “会的。”管家应声，“大少爷对苏小姐很上心。我看着大少爷长大，这是第一次见大少爷这么动情的。”

    而宋湛铭安静了一下，忽然又说着：“但动心，对于宋家的掌权人而言，并非是好事。”

    管家不敢说话，确确实实，宋家最不需要的就是心动，要的是残忍无情。

    而宋湛铭摆摆手，倒是也没说什么，管家很快就从容的退了出去，他就这么在落地窗边站着，看着宋擎苍牵着苏晚的手上了车，车子缓缓离开。

    宋湛铭的眼神始终锐利，很久，他才关上窗帘，回到床上休息，全程，宋湛铭都一言不发。

    ……

    宋擎苍在苏晚的要求下，是亲自把苏晚送回苏家，苏严恒夫妻看见宋擎苍倒是见怪不怪了，和宋擎苍聊了几句，也没多留人，毕竟这时间也不早了。

