    见田苗望着远处的风景，皱着的眉头终于舒展开来，周文辉悬着的心这才放了下来。

    差点惹了祸，青松也不敢再开口说话了。

    远远看着‘逍遥山庄’就很不一般，到了跟前，那偷着浓浓古韵味的外墙和眼前的大门更是惊到田苗。

    田苗不由想到了南岭县城那些古建筑群，难道说这里也是什么名人住过的地方不成。

    不过等车靠近了大门，再去看大门上的油漆色，还有边上围墙的颜色，田苗便知道这些都是仿古色。

    青松去敲的门，里面的人开了门，看到车之后便赶紧把门打开，并把厚重的门槛也拆了下来。

    周文辉直接把车开了进去。

    田苗以为进去之后就是院子，谁料车开进去后又直直行驶了两百米的青砖铺就的大路之后才到达真正的院落。

    而这段道路两边则是郁郁葱葱的绿植，看那整整齐齐的样子，应该是有专人一直在打理。

    中间院落周围是一圈宽约六米多、同样是有青石板铺成的路。

    车在院落的大门口停了下来，下车后，周文辉让青松把车开到了院落的左侧。

    兴许是开大门的人给院落里面的人通了信，车开到院落门口的时候，应有人打开院门候在那里。

    等周文辉下车，那人急急迎上来打招呼。

    “辉哥，您来了。”

    “嗯，大宇跟你说了吧，我们今晚在这里借住一晚，今晚你们这里没客人吧！”

    “说了说了，没客人没客人。”

    男子微微怔了一下后，连声回道。

    周文辉说是‘借了’逍遥山庄时，田苗心中便猜测这‘逍遥山庄’有可能是周文辉在景山县的住处，此时再看那男子的表情，她心里已经肯定了这个可能性。

    不过，周文辉望过来时，她脸上除了满是对这个院子的好奇之外，并没有出现任何异样。

    周文辉先向田苗介绍了这位名叫王志祥’、且是‘逍遥山庄’总管事的男子。

    听到总管事三个字，莫名让田苗想起了看过的那些古装电视剧里的某府总管来。

    天色已经透着麻麻黑，王志祥，周文辉叫他祥子的男子应该在出来迎接前就打开了所有的灯，所以不管是院落门口还是院落里都是亮堂堂的。

    院子很大，足足有周文辉在宁城的四合院的两三个大。

    正北面是一排阔气的正屋，那气势还真有点古代皇宫里皇上的寝殿的架势，只不过规模稍稍小了点罢了。

    进门这一边没有房屋，左右两边有房屋，不过规模可要比正屋差远了。

    而且左右两边房屋最中间的位置，好像还各开着一扇大门。

    门的规格要比他们进来的院门小很多，但开口也有两米多。

    一路看过去，田苗心里忍不住直犯嘀咕。

    这‘逍遥山庄’不仅是在用料和上色上用了仿古模式，就连这格局也和古代宫殿很相似。

    田苗忍不住开始怀疑自己是不是猜错了，若这‘逍遥山庄’真是周文辉的，那他的胆子也太大了点吧！

    “怎么样，这里还不错吧！”

    一路走进正屋后，周文辉望着田苗问道。

    “挺阔气的。”田苗点了点头，“周哥这个朋友一定很有钱吧！”

    周文辉微微怔了怔，而后笑着道：“算不上有钱，只不过是他自己喜欢这样风格的建筑，便修了这个山庄，既能自己住，又能用来挣钱。”

    “方便参观吗？我还是第一次见到这样的房子。”田苗睁着眼睛说瞎话。

    “当然可以参观。”

    看着田苗因为好奇而晶晶亮的双眼，周文辉便觉得他今晚来这里的决定做对了。

    “你带我们参观参观吧，给田总介绍介绍这里。”

    祥子拿着暖瓶进来，周文辉吩咐道。

    “好的。”

    祥子领着田苗周文辉一行人将整个院子参观了一边。

    等开始真正参观起来，田苗才发现他们走过的院子和看到的正屋和东西面的房屋只是一小部分。

    穿过东西两面的门之后，竟然又是两个和这边非常类似但规模小了很多的四合院。

    东西院的正屋的规格虽然比不上正院正屋的规格，但也比周文辉在宁城的那个四合院的正屋漂亮阔气多了。

    除了东西院，正院正屋后面还有一个修着亭台回廊的后花园。

    田苗越看越心惊，这格局怎么那么像是一个缩小版的古代宫殿呢？

    一圈下来，田苗便感觉到本来吃的饱饱的肚子都被转饿了。

    回到正屋，祥子给他们到了茶水之后，便出去了。

    “怎么样，有没有兴趣在这里多待两天？”

    周文辉看得出田苗对这建筑群有着浓浓的‘兴趣’。

    和田苗接触了一段时间之后，他便知道田苗跟别的女孩子不一样，他若是用那些漂亮的衣服和四合院那奢华的铺成来打动她怕是不可能。

    田苗自己有钱，单纯的富丽堂皇应该对她也没有吸引力。

    他之所以想到带田苗来‘逍遥山庄’，并不是因为‘逍遥山庄’修建和装修的奢华，而是因为它的特色。

    住到这里，给人的感觉不仅仅是富裕，更多的是一种高高在上的感觉。

    他觉得兴许田苗会喜欢这种感觉。

    “不太好吧，毕竟是你借的，再说你不是来办公的吗？难道你就在这里办公？”

    参观的时候，田苗一直沉浸在震惊中，但是坐下来之后，田苗心中忍不住多了丝怀疑。

    这里有没有可能是周文辉的秘密基地？虽然转了一圈只看到八个人，但是这八个人中除了两个阿姨，一位大叔之外，其他人都是年轻的男子。

    这里面并不包括祥子和守在山庄门口的那个年轻男子。

    而且，这些年轻男子虽然穿着极其普通、类似与工作服的衣服，但是看他们那努力垮着都无法隐藏的笔直身形以及抬头间偷偷望过来的那透着精明的眼神，田苗觉得他们肯定不是从附近村子里雇来干活的人。

    所以，田苗有些纠结要不要在这里呆上两天，她也怕她万一猜错了，说不定就会害了成芳。

    “我来办的公就在景山县，这里离县城不远，不影响我办公。”

    田苗的眉头皱了皱，最后又摇了摇头，“还是算了吧，我出来已经两天了，再耽搁下去，公司里的人该着急找我了。”

    想到守在四合院那边，但是田苗被抓后仍然没有露面的王晨阳，周文辉的目光闪了闪。

    “你要是急着处理公司里的事，可以给他们打个电话。”

    虽然后来守在四合院外面的他的人再没有汇报说王晨阳返回的事，但是按理来说，王晨阳肯定会返回四合院附近。

    要嘛就是他返回四合院那里的时候，田苗已经被送进了四合院，要嘛就是他返回的时候，刚好看到强子和明哥带走假田苗，所以跟了上去。

    若是田苗打电话回去报了平安，就能把那跟踪的人给召回去，这样的话，他后面的计划应该会更好实施。

    “打电话？那只能明天打了。”田苗满脸的遗憾。

    “不用等明天，里屋就要电话，你现在就可以打。”

    “里屋就有电话？”

    “嗯，就在那边。”周文辉指了指屋子左侧的隔间。

    正屋很大，左右都隔隔了一个隔间，中间类似于一个大大的会客厅。

    田苗以为左右两个隔间都是卧室，所以周文辉指着左边也就是东边的隔间这样说的时候，她心里莫名慌了慌。

    这一天下来，周文辉虽然没有掩饰自己对她的‘喜欢’，但是他不仅没做什么越轨的话而且也没有说什么过分的话，所以，她紧绷的心神早就放松了。

    此时周文辉带着温柔宠溺的微笑指着里间让她去打电话，她还真有些怕这是他的圈套。

    “要不，我陪你进去打电话？”

    见田苗犹豫不决，周文辉还以为田苗是因为不熟悉而纠结呢！

    “不、不用了，我自己去打。”

    田苗站起身，向着东侧的里间走去。

    推开门走进去后，她先悄悄拿了颗药丸压在了舌头下，而后才开始观察屋里的陈设。

    当看到屋里没有炕或是床，田苗紧绷的心神瞬间放松。

    这间隔间的面积不小，除了有一张大大的办公桌和配套的办公椅之外，另外还有一个三人沙发，一对单人沙发，一个大茶几，看材质应该都是红檀。

    看这些家具磨损的程度，这些家具并不是制作好之后做旧处理的，应该本来就是有些年成的家具。

    电话就放在办公桌上，田苗坐下来，拨通了货场的电话。

    “田、田总——”

    接电话的是张庆民，一听到田苗的声音，他的声音都不自觉有些打颤。

    “嗯，是我，公司里一切都还顺利吧！”

    考虑到周文辉很可能就在外面偷听，田苗不敢多话。

    “顺利顺利，田总，邱总回来了，他有没有去找你？”

    “嗯，我知道了，我侄子呢？他回来没有？”

    “他啊？”张庆民有些弄不清田苗话里的意思。

    “嗯，他要是回来了，就告诉他，我在外面有事要忙，让他别着急，耐心等着我回去。”

    “好的。”

    “要是客户们们打电话问起我，就说我很可能两三天之后才会回宁城，让他们等一等。”

    “好的。”

    到这一阵，张庆民也渐渐明白田苗这是再给他暗示，让她把她安全的消息传递给其他人。

