    时间一点点的推移，期间没有在出现过什么问题，但就是因为这样，才会越发让人觉得不安，因为实在是太简单了，这一切太简单了，这么好的一个机会，虽然有一定的难度，但某些人可不觉得这些以利益为主的人会放心如此好的一个机会。

    但时间就是那么过去了，直到演唱会的尾声。

    项宁有种预感，因为战斗本能已经警惕了起来，而台上呢，被称为天使的女儿的安洛环视了一下众人后道：“很高兴能站在这里与各位同胞交流，虽然没说什么话，但我能够感受到你们的心意，来到这里的短短几天，我看到了很多，很多都是在蓝都星上没有的。”

    “所以，我希望，希望大家能够支持我，让和平降临蓝都星吧。”

    “我们支持你！”

    “安洛，你就是我的天使！”

    “支持安洛，支持蓝都星！”

    在母星上，也是有不少人关注人蓝都星的态势的，虽然说蓝都星没有凶兽的骚扰，但那里的人却过的并不如意，各大势力在疯狂掠夺资源，逐渐的不满足起来，利益的趋势让他们逐渐变得疯狂起来，特别是蓝都星上还有其他种族，在一些内心扭曲的资本家眼中，他们就是商机，所以，他们效仿了千年前人，将当地的蓝都星种族变为了奴隶进行贩卖。

    长此以往矛盾越发不可控制，母星这边是反对这种行为的，但天高皇帝远，在母星发现之前，蓝都星上的一个体系就已经建立了，就连母星上联邦政府也是非常的头疼，都已经僵持了十几年了，还是毫无进展。

    就这样，在七年前爆发了第一场战争，就是因为这场战争，拉开了混乱的序幕。

    对于安洛的身份，这些粉丝们都知道，和平大使，她凭借着她的歌声和那宛若天使的面容拉起了一批不弱的和平人士，已经阻止了不下于十次的战争，避免了上万人的无辜牺牲。

    也不知道是不是项宁没有音乐细胞的缘故，其他人在听安洛唱歌的时候都如痴如醉，宛若被拉入梦中的时间一般，非常的安静，就项宁放眼看去，没有一个人是走神的。

    特别是项宁看到了有几个人自己班的同学，也是如痴如醉的，他就有点懵，难道自己就真的是一个音乐傻瓜吗？

    不过，当安洛那首新歌脱口的一瞬间，项宁只觉得自己那大脑内的精神力像是被锤子狠狠的敲击了一下，他只觉得一瞬间有那么会天旋地转，好似穿越了一般。

    宁静悠长的声音响起，项宁就像是被拉入了一片无垠的大海之中，全身赤裸的浸泡在清澈得发蓝的海水中，他只觉得自己的精神得到了洗涤。

    慢慢的，他听到了风声，眨眼，再次睁眼的时候，他又出现在你了一片树林之中，耳边是小鸟的叫声，非常的悦耳，而在那茂密的树木下，有几缕阳光照射下来，一只蝴蝶在阳光之间穿梭，一切都是显得那么宁静。

    眨眼间又来到了一处·······

    每一处环境都都是以宁静悠长为主旋律，一次一次的洗刷着人类内心深处的邪念，负面能量，就如同项宁，他在三号堡垒击杀了不知道多少头凶兽见到了多少人牺牲，他害怕吗？

    当然害怕，他害怕自己忽然死了，项小雨就没人去照顾了，他害怕自己走了，项小雨还站在家门前看着前面的路等着他，他放不下，也不会放下，他拼命的修炼，拼命的将自己根本不可能完成的事情给做了。

    但现在，音乐之声如同天籁之音，安洛就真的如同天使的女儿一般，抚摸着人类，将人类的哀伤抹去。

    然而，战斗本能的危机感猛然增加了一分，项宁挣开眼睛。

    “精神力：四阶二星修灵者（420+）”

    是的，项宁听了半首歌后，他的精神力居然直接提升了一星，要知道，到达四阶后，想要提升精神力可是前三阶的十倍，就连用怒气点，都需要一万点了。

    “不好！”项宁忽然惊醒，他走神了！

    是的，就在项宁跟其他人走神的时候，那个坐在项小雨身旁的大叔便已经站了起来，看着沉浸在安洛歌声里的项小雨道：“小妹妹，演唱会要结束了。”

    说完，他便一步步的朝着台上的安洛走去，一路上，既没有一个人出来阻止。

    安洛那自然是注意到了这个中年大叔的到来，但她并不惊慌。

    “可恶，你们到底是干什么吃的，怎么一个个都不说话了！快点射击，射击阻止他啊！”

    “报告长官，我们的人都失去联络了，他们还隐藏了人！”

    “什么！可恶！”这次的指挥官直接一拳轰击在指挥台上，然后立刻吼道：“让方宗师前来！”

    “是！”

    三秒后。

    “报告长官，方宗师被缠住了，出现了一名七阶强者！”

    “什么！”一瞬间，这位长官头皮发麻，只觉得天要塌了一般，如果安洛在这里出事，那么他以死谢罪都不够，这必然会引起蓝都星的战争全面爆发，甚至连母星都会受到牵连。

    “安洛，对不起，我们已经没有时间了，必须要让蓝都星得到统一，只有你的死才能彻底让那些人爆发，这一切，都让我来承担吧，真的···已经没有时间了。”

    中年大叔站在安洛不到十米的距离，看着手中的兵刃，微微摇头：“对不起。”

    兵刃飞出，然而就在快要碰到安洛的时候，另一边兵刃出现，直接将这把兵刃给撞飞了出去。

    “喔，看来你就是那个保护在安洛身边的有为青年了。”

    项宁懒得跟这种人废话，台下可还坐着她的妹妹啊！

    “破军击！”项宁低喝一声，从空间纳戒中取出一把氪金长刀，狠狠的朝着这个中年大叔撞去。

    这里可不适合战斗。

    但中年大叔也不是吃素的。

    “有点意思，破军击！”

    当那中年大叔低喝一声的时候，项宁也是微微愣了一下，这大叔居然也会破军击！

