
    大乘级别的使者被秦隐灭杀，歌寒天瞬间就知道了这一切，他冷冷的凝望着大乾的方向，双眼恶毒无比。

    “可恶！”

    忍不住了！

    一个小小的秦隐，还是歌雅的未婚夫，歌寒天派遣使者召见他，于情于理他都应该前来，可是不曾想秦隐还敢如此大逆不道。

    歌寒天怒火翻滚，此刻愤怒的嘶吼一声，神树城上空风云滚动，诸多盘踞在神树城的强者大能，在那一瞬间都齐齐的看向了歌寒天所在的方向。

    “怒火滔天又如何？外表看起来很光鲜，但只不过是困在笼中的鸟儿，任妖族千般谋划，圣尊豪言一出，那歌寒天终究不敢离开神树城半步！”

    “是啊！想想都挺可悲！不过，此刻歌寒天爆发出如此大的怒火，我还真就好奇，想看看妖族到底要做什么？”

    “不用看了！刚才已经有人通告与我，说是歌寒天派遣使者到大乾传令秦隐来神树城觐见与他，他可是打着秦隐岳父的名号，可是不曾想，那使者太过于嚣张，亵渎了大乾天威，秦隐非但没有来神树城，还直接把歌寒天的使者给灭杀了！”

    “哈哈！歌寒天可还倒是真蠢！也是，他不敢离开神树城，在大陆之地也不敢太过于张扬，对这个世界的讯息获取有限，可是再有限，也不能不知道最近震惊全世界的大乾啊，大乾天威隆隆，秦隐又是傲骨长存，

    就算是秦隐的岳父又如何？欺辱秦隐，那必须死啊！”

    “这歌寒天做事不地道，若真拿自己当秦隐的岳父，决然不可能让使者在大乾天威之下那么放肆，看来，他对秦隐很不满意，要秦隐来神树城觐见他，决然不怀好意！”

    “他不会是想趁机灭掉秦隐吧？哈哈！他为什么那么蠢？就算是他背后有妖族撑腰，但是远水解不了近渴，且不说若是单独抗衡，他不可能杀掉秦隐，就算是退一万步，他杀掉秦隐了，可是有人忌惮与妖族的盟约，不会对他出手，

    有些人可丝毫不会忌惮啊，比如大乾那个禁忌疯子，据说大乾闭关百年，那个禁忌疯子也是变得越发狂暴，现在渡劫修士，他都敢硬抗了，大乾，真是一群变态啊！”

    “管他呢，现在天下势力都不敢轻易的招惹大乾，可以说，避都避不及呢，歌寒天竟然还主动往上靠，他想与大乾玩，那就让他们玩去吧，我们权当看好戏了！”

    “是啊！他若聪明，就应该放下什么岳父的架子，派遣使者前往大乾，表示卑微与恳求，没准秦隐一高兴，还真就会来神树城，不过这一举动很冒险，就看秦隐敢不敢来了！”

    “哈哈！到了这个时候，就不要再说秦隐敢不敢了，那家伙，只要他想做的事情，根本就没有不敢那一说！”

    现在这个局面之下招惹大乾，招惹秦隐，简直与送死无异。

    神树城的那些强者对于歌寒天的行为很是鄙夷，这就是搬起石头砸自己的脚，就看他如何收场了。

    可恶！可恶！

    歌寒天心中怒火久久不消，妖尊要他杀秦隐，可是他根本就不敢离开神树城，只能让秦隐主动送上门了。

    派人请了，他不来，歌寒天绝对不会善罢甘休。

    “来人来人！继续前往大乾，告诉秦隐，若是他不乖乖的来神树城，他与歌雅的婚约就此作废！”

    歌寒天已经快要被怒火冲昏头脑了。

    “婚约作废？父亲！你到底怎么了？为何如此动怒？还要干涉女儿与秦隐的婚约？”

    正在歌寒天新派的使者准备出发的时候，歌雅开启传送阵，一脸慌乱的出现在了歌寒天的身前。

    歌雅前往无极山之前，就在歌家留有一道信符，目的就是为了关注歌寒天闭关之后的动向，毕竟歌寒天久久闭关，并不知晓歌雅与秦隐有婚约的事情。

    对于歌雅的婚约，歌寒天中意的还是渊青龙。

    只因为渊家家主知晓歌寒天的身份，而从来不避嫌，大有倾心妖族之意。

    歌雅虽然不知道这一切，但是歌寒天变现的很积极。

    歌雅怕的就是歌寒天闭关出来之后，获悉此事之后，会对她与秦隐的婚约做出干涉，故而留下信符，在歌寒天出关之后，派往使者前去大乾的时候，歌雅已经在无极山获得消息，匆忙的赶了回来。

    而此刻歌寒天正怒火滔天，看到歌雅出现，顿时一脸的愤懑。

    “你回来了，你还有脸回来？你是什么时候与秦隐私定终身的？对于你的婚事，我早已心中有定，但是也不想太让你为难，所以一切事情都顺着你的意，可是爹把你给宠坏了，你找的那个秦隐，到底是个什么混蛋？”

    歌寒天大声叫嚣，看起来很可怕，但是歌雅站在哪里只是低着头不说话，不消一刻，歌寒天脸上的阴郁之色都消去了一大半。

    他对于歌雅是真的很宠爱。

    “罢了罢了！爹也不是存心要与你置气，可是秦隐太过于嚣张，爹原本想看看秦隐到底何等能耐，能不能配得上爹的宝贝女儿，没曾想一番召见，秦隐不来不说，还灭杀了爹派出去的使臣，这是何等的无礼？”

    听到歌寒天并不反对自己与秦隐的婚约，歌雅心中有少许的欢喜，看到歌寒天脸上怒火已消，歌雅顿时调皮的吐了吐舌头。

    “爹！呵呵！秦隐其实很好说话的啊，对女儿也很是关注，怎么可能会不给爹爹面子呢？肯定是爹爹傲气太大，派出的使者对秦隐不礼遇，若不然，秦隐肯定不会杀他的！要不爹爹再派人去求求他？”

    “礼遇？爹是他岳父，还要礼遇他？他以为他是谁啊？他是天王老子啊？我还要求他？”

    歌寒天又有些许的怒火。

    歌雅也有些赌气的背过身躯，说道：“若是爹爹不想见秦隐，大可以一直蛮横下去，秦隐根本就不吃这一套，他做事儿看心情，若是爹爹一直胡闹下去，最后怕是女儿亲自出面，秦隐都不一定会来！”。，,。