    “没错，我二十三跑路了，但是当时的其他人没跑路啊，老三，是不是？”姜小白转头看向李老三。

    李老三接过话筒，一副苦恼的样子说道：“是的，那家砖厂老板，年三十是在我家过的。

    我说爷们，我不是老板，我们老板跑了，真没钱，你看看厂子里什么值钱就拿点吧。”

    “哈哈哈。”体育场里发出了惊天的笑声。

    很多员工都不知道还有这一段，也想不到姜董，还曾经被人追债，追到跑路。

    而这样的励志故事，又都是大家喜欢听的。

    想想到初，再看看现在，不少人看着姜小白的眼神都满是崇拜。

    这种草根中崛起的故事，最是吸引人。

    姜小白继续说道：“过了十五，我知道砖厂老板走了，我才敢回来。

    十年前，公司搬到了龙城，我想要盖一栋大楼当成总部，不高就十三层，但是却掏空了公司所有的资产。

    很多高层和我说，姜董不要这样，万一资金链断裂，咱们就得去讨饭去了。

    我问，要是去讨饭还跟着吗？于是他们说要让我当丐帮帮主。”

    会场里边很多人眼泪都笑出来了，但是很多人却通过姜小白的语言明白了当时的心酸。

    姜小白依旧在自嘲着，但是身边的一众高层却感慨万千。

    没错，现在听起来是一个很励志的故事，但是当时不知道他们多担惊受怕，有不少人睡不着觉。

    不过好在，现在他们成功了，他们跟着姜小白一路走过来了。

    “但是，现在。”姜小白话音一转，自嘲的语气没有了。

    声音中充满了慷慨激昂的语气说道：“现在我们成功了，公司现在名下有了第一家上市公司，一家自己的汽车厂，一家地产公司在全国各大城市都有自己的楼盘。

    一家投资公司，握着全国很多知名企业的股份。

    一家华青电器掌握了国内电器销售的一半的渠道，一家饲料厂供应着全国三分一的猪饲料。

    一家……”

    姜小白说着，朝着黄埔江畔，陆家嘴的方向指去。

    “我们在黄浦江，陆家嘴盖了全国最高的两栋大楼。”

    “啪啪啪啪。”现场响起了激烈的掌声。

    在包厢里的刘得华等人也听的面面相觑，这是大佬，真正的大佬。

    他们从香江来的，知道姜小白的企业，不止是明面上这些。

    关键是在香江还有一家私人银行，投资了香江老牌家族的立新地产公司。

    “看看人家这十几年的奋斗，其实我也奋斗了十几年了，真的是不能比。”刘天王有些酸酸的说道。

    旁边有人接嘴道：“刘哥，您这个现在的身份地位，不知道多少人羡慕呢。”

    说完以后，在心里又接了一句，当然了，和姜小白肯定是不能够比，双方根本不是一个层级的。

    人家是资本大佬，他们是混娱乐圈的。

    娱乐圈说白了，最后还是要为资本服务的。

    所以一开始，就决定了你混的再牛，也就是那个样子。

    “来，把今年的年终奖抬上来。”姜小白拿着话筒喊道。

    体育场的小门开了，一群穿着黑色西装的保安部门的人，一个提着一个黑色的行李箱，来到了舞台上，然后打开行李箱，往上堆钱。

    十万，二十万，五十万，一百万，两百万，五百万，一千万……

    现场的闪光灯响起了一片了，姜小白开口说道：“下面，有请张总为今年的优秀员工颁奖。”

    姜小白说完以后坐了下来，张卫义朝着下边走去。

    在舞台上张卫义开始一个一个的念名字。

    现场所有人都被那一堆钱晃的睁不开眼睛，两个主持人这个时候正站在旁边，大口大口的吞咽着口水。

    他们不是没有见过钱，而是没有见过这么多钱。

    这样搞的他们都想要辞职来华青控股集团了。

    这实在是太土豪了一点，这么多钱就发出去了，这要是他们当老板，肯定舍不得。

    “所以你当不了老板。”女主持人小声的开着玩笑，虽然丝毫没有说出来，但是那表情她看的一清二楚的。

    “呵呵。”女同事的补刀，让他更加心酸了。

    就在这时又听女同事说道：“也不知道姜董还缺不缺秘书。”

    “过分了啊。”两个人开着玩笑，眼睛却从来没有离开过那堆钱。

    财富从来没有任何一次距离他们这些近，可惜他们却把握不住。

    也就是现场没有人注意他们，所有人和他们一样，目光都在那堆钱上边。

    随着时间的流逝，一个个优秀员工上台，一堆现金也在慢慢的减少。

    拿到钱的员工兴高采烈，没有拿到钱的感觉失去了一千万一样。

    发完了奖金，上午的时间也就过去了。

    散场的时候维持秩序又是一个麻烦的事情，中午吃饭也需要分开。

    不然的话，没有哪一家饭店能够一次性的提供这么多人就餐。

    大巴车一辆辆的出发，下午开会的时间本来定的是两点钟，姜小白让张卫义往后推迟了半个小时。

    这散场半个小时候，进场半个小时，再加上吃饭的时间，路上的时间，两个小时根本就不够。

    下午的时候，年会进入了正常的程序，各个单位排练的节目，那都是优中选优。

    姜小白也看的津津有味，还有四大天王，和那些香江来的女明星，不时的出来穿插着唱歌，表演节目。

    从头到尾，现场的闪光灯就没有断。

    姜小白坐在看台上，看着现场火爆的氛围，也很是满意。

    这一次整个年会，是要持续两天的时间的。

    明天还有一天的节目，后天还有张卫义的讲话，关于下一步华青控股集团未来的发展方向。

    当天晚上，姜小白把华青控股集团的高层聚在一起，大家吃饭喝酒，只谈风月，不谈工作。

    回忆往昔峥嵘岁月，一个个有聊不完的话题，还有一些糗事。

    这让毛正华田园等新来的听的大开眼界。

    也算是头一次适应了华青控股集团高层聚会的氛围。

