    “我看到它了！”宋冰大喊了一声，连忙用强光手电照了过去。

    黑影再次消失，陈海手中的仪器也在这个时候停止了报警，红色的光线变为绿色。

    看到手中仪器的变化，陈海开口对众人说道：

    “测鬼仪恢复正常了，那脏东西好像逃走了……”

    左十三依旧没有放松警惕，他警惕的看着周围，不放过一楼里任何一个隐蔽的地方。

    一直跟在左十三身后的安如霜，被刚才所出现的那个鬼影给吓了一跳，脸色有些发白。

    “如霜，别害怕，有我在这里，这三层古楼里的小鬼伤不到我们。”

    安如霜听到左十三的话以后，点了点头，悬着的心这才定了下来。

    董罗则是对左十三刚才丢出的那张符纸极为感兴趣，于是走过来问道：

    “左组长，你刚才那张符纸是什么符？能不能教我们画符？”

    “龙虎宗的茅山术可不传外，你要是真想学，就去参加茅山龙虎宗每年的弟子选拔大会，只要成为茅山龙虎宗的弟子，我马上就可以教给你。”左十三看着董罗说道。

    董罗听后，伸了伸懒腰道：

    “可算了吧，我这个人无拘无束惯了，真要是把我给送上山当道士，还不如直接要了我的命来得干脆。”

    左十三在董罗说话的时候，观察到这个人在当下这种情况下异常放松，没有丝毫紧张和害怕的情绪，好似之前所出现的那个黑影他并没有放在眼里。

    看来这个董罗绝不简单。

    左十三正想着，陈海手持测鬼仪朝着二楼楼梯那边走了过去。

    陈海来到前往二楼的楼梯口，手中的测鬼仪再次发出了滴滴滴的报警声，绿色的光束在这一瞬间变为红色！

    陈海看到这里，连忙往后退了两步，测鬼仪马上恢复正常。

    “左组长，那脏东西恐怕逃到二楼上面去了。”陈海看着手中的测鬼仪说道。

    听到陈海的话，女警熵婉儿看着通往二楼的楼梯口说着：

    “你怎么知道刚刚那个脏东西逃到二楼去了？或许是二楼上面本来还有其他脏东西呢？”

    陈海说道：

    “不管怎么样，咱们来都已经来了，得上去看看吧。”

    左十三点头：

    “没错，既然陈海同志有此觉悟，接下来就由陈海同志先行前往二楼探路！来，我们一起为陈海同志的自我牺牲和对阴魂鬼怪大无畏的精神热烈鼓掌！”

    一楼里面立马响起了整齐的掌声。

    陈海看着左十三说道：

    “左组长，你可别拿着我开涮了，就我这点儿三脚猫的功夫，上去还不分分钟被那脏东西给弄死？”

    左十三走了过去，他用强光手电照着，往楼梯上面看去，发现上面黑漆漆的一片什么都看不清楚。

    这个时候队伍里胆子最小的宋冰走过来问道：

    “左组长，我们一定要上去吗？”

    左十三说道：

    “正如陈海同志所言，咱们来都已经来了，如果不查个水落石出，咱们可不给灵异调查小组拖后腿吗？走，我先上去！”

    左十三说着，抬腿顺着楼梯走了上去。

    楼梯年久失修，踩在上面发出吱呀吱呀的响声，似乎随时都有可能断掉。

    左十三小心翼翼的走在上面，安如霜和熵婉儿紧随其后，陈海，宋冰和董罗三人走在队伍的最后面。

    刚走没多久，左十三便在楼梯上面停了下来，然后弯腰用手在摸着什么。

    “左组长，发现什么了吗？”熵婉儿看到左十三停下来后问了一句。

    左十三道：

    “这楼梯不对劲！”

    “左组长，怎么不对劲了？”跟在后面的宋冰问道。

    左十三看着面前一直向上的楼梯对众人说道：

    “在我们进来之前，我仔细打量过这个三层古楼的高度，我目测整幢三层古楼的高度绝不超过十米，也就是说每层的挑高应该在三米之内，我刚才用手量了量咱们脚下的台阶，一层在二十公分左右，挑高三米，即便是有一定的斜度，我们最多走二十五个台阶便会走到二楼，而我现在脚下所踩的是第三十个台阶，但上面还是看不到台阶的尽头。”

    众人听完左十三的话，都被他的谨慎和小心给折服了，特别是董罗他看着左十三问道：

    “左组长，我们现在是不是中了鬼打墙？”

    左十三摇头：

    “鬼打墙首先第一点就是让你丧失掉一定的思维意识，我们现在每个人都很清醒，所以这并非是鬼打墙。”

    “要不然继续往上走走看？”陈海说道。

    左十三点了点头，从自己身上抽出一张符纸递给了安如霜：

    “如霜，将它贴在你胸前。”

    安如霜自然清楚这张符纸的作用，于是接过来将符纸贴在了自己胸口。

    左十三带着队伍顺着台阶继续往上走着，但这个诡异的台阶似乎永远都没有尽头，他们再次往上走了几十步，依旧看不到尽头，无论如何竟然都上不去这二楼。

    队伍里的宋冰还是有些慌乱：

    “左队长，实在不行我们就下去吧？这么走下去也不是个办法，根本都不知道我们现在走到哪了。”

    左十三听到宋冰的话有些不悦：

    “宋冰，你若是只有这点儿胆量的话，我觉得下次还是不要跟我们一起出来执行任务了。”

    “左组长，我……”宋冰刚要解释，却被左十三突然开口喊住了：

    “都别出声！”

    所有人在同一时间保持高度安静，周围变得寂静无声。

    左十三侧耳仔细听着，过了一会儿他开口说道：

    “你们有没有发现这里太安静了，安静的有些不正常。”

    “什么意思？”熵婉儿有些没理解左十三的意思。

    董罗对熵婉儿解释道：

    “左组长的意思是说我们现在可能已经不在三层古楼当中了，如果我们还在三层古楼里面的话，刚刚安静下来后，就一定能够听到周围虫鸣鸟叫声，毕竟这三层古楼是建在荒郊野外。”

    被董罗这一提醒，熵婉儿这才反应了过来：

    “我……我们要是不在三层古楼里，那么现在究竟是在什么地方？？”

    左十三看着上面的楼梯沉声说道：

    “那就得先走上去才能知道了……”

