    “总是让你陪伴，都让我不好意思了。”临出公寓，艾伦威尔逊颇为感怀，感激海蒂·拉玛再一次保障后勤工作，“英国正是多事之秋，方方面面都要钱，话说回来，你当初在战争时期募资两千五百万美元，能不能再来一次。”

    “好啊，我可以考虑在拍卖一次我的吻，你能受得了就行。”海蒂·拉玛没好气的道，“怕你来非洲身边没人照顾，你就这么羞辱我？”

    “无心之失。”艾伦威尔逊上前一步吻海蒂·拉玛额头一下，然后抬起手腕道，“走了，距离上一次的会议没几个月。经济危机打乱了我们的生活，如果总是见面的话，就缺少了一点神秘感。”

    去年年中才在亚丁开会，今年才年初又跑到拉各斯开会了。是过于频繁了一点，显得不庄重，可经济危机的到来，也只能这么办。

    一年一度的殖民地专员会议，从每年年末到每年年中，现在成了年初会议。

    拉各斯在这个时代就已经是非洲最大的城市了，整个非洲没有任何一个地方像这里有这么多的人口，尼日利亚之所以成为英国的殖民地，就以此为起点，殖民尼日利亚的名义，则是废奴运动。

    英国以拉各斯是非洲奴隶贩卖中心的名义，打着解放黑奴的旗号对拉各斯进行占领，进而殖民尼日利亚。

    拉各斯有这样的人口，是因为英国占领拉各斯之后宣布为自由殖民地，这里的所有黑人都为自由人，不会被贩卖。结果各地黑人涌入拉各斯，让这里成了非洲人口最多的地方。

    海量的人口倒也不是问题，因为艾伦威尔逊在拉各斯的白人生活区，因为尼日利亚还没正式独立，白人区还有人居住，不过一旦尼日利亚正式独立，白人很快就会移民离开。现在整洁的白人区，将会有黑人权贵接手。

    抵达原尼日利亚总督府，姗姗来迟的艾伦威尔逊在卫兵引领下进入总督府，和已经抵达的同事们见面，话不多说直接道，“同事们又见面了，我们开会的频率有所提高。但没有办法，经济危机席卷全球，白厅也期待我们能拿出来解决办法。”

    “阿齐克韦总督已经到了，让他进来吗？”尼日利益专员罗伯茨询问道。

    “让他等一会，有些事情他还不适合知道。”艾伦威尔逊拿出来了一摞文件，重重放在桌子上，发出一声闷响，然后道，“本次经济危机，已经蔓延各国，大英帝国也不例外。使用常规办法应对效果不大，我们这一次换一个办法，不但要安然度过危机，还要逆势增长。这就是我来的目的。”

    “加大开发力度么？不过黄金海岸的黄金开采，已经到了极限。”英格拉姆皱着眉头道，“其他办法不多，我管理的殖民地矿业是支柱。”

    “有黄金就可以对本土企业下订单，不过这一次的解决办法主要在尼日利亚。黄金海岸的人口需求不大，把黄金运回国换做电网订单，配套电气化建设就到此为止。我们要激发尼日利亚这个拥有非洲最多人口的自治领需求。”艾伦威尔逊说到这重新把注意力放在罗伯茨身上，“尼日利亚人口农业局多，这也是殖民地普遍常态。从这方面想办法。”

    “具体的措施是，将尼日尔河三角洲的热带雨林推平，有没有数据？”

    面对艾伦威尔逊的提问，罗伯茨如数家珍的道，“尼日尔河三角洲是伊博族的聚集区。三角洲面积四万平方公里，但加上周边的可开发土地，有十万平方公里以上。”

    “开发面积足够，很好。”艾伦威尔逊沉吟了一下道，“按照欧洲木材市场原价的五分之一进行收购，将其投放到欧洲市场。这个价格绝对不会卖不出去，森林摧毁之后，将土地分给当地人，我要是没记错的话，伊博族和我们关系不错。”

    “面对北方的异教徒时候尤其如此。”罗伯茨调侃道，“尼日利亚北方的生存环境不如南方，但伊博族人口和北方不占优势。但对英国还是很有好感的。”

    “开发土地进行分配只是第一步，我们之前在三大区建立了三个中心城市。而现在的计划则是用铁路和公路连接起来。”艾伦威尔逊提出建立尼日利亚道路网的计划，“只要尼日利亚人能够提供足够的原材料，我们连电网度可以考虑。只要尼日利亚需要，水电站也可以承建。”

    “计划连接三大区的铁路和公路，计划对拉各斯的黑人区进行翻新，计划开发尼日尔河三角洲，计划对尼日尔河三角洲进行资源勘探，所有项目马上启动。”

    “艾伦，尼日利亚账面上没有这么多资金？”罗伯茨大吃一惊的道，“我们去哪找钱。”

    钱当然是不可能凭空变出来，尼日利亚的石油资源还没被发现，所以第一笔资金，除了尼日利亚本身的自治领储备之外，只能把农产品换。

    而这个时代尼日利亚的主要出口就是农产品，不像是后世建立在石油产业之上。

    “把尼日利亚的粮库全部清空，存放的粮食运到本土。这里是热带，想要种地随时可以开始。不用担心，热带气候储存也费事，我们也是为了自治领的公民着想。”

    艾伦威尔逊大笔一挥，要将整个尼日利亚的农产品清空，运回英国本土稳定物价。

    热带雨林在艾伦威尔逊眼中价值不大，一般的热带雨林都土地贫瘠。

    就算是变成耕地也用不了多长时间就会发生土质退化，如果尼日尔河三角洲的土质可以的话，还能用上几十年，要是和一般热带雨林没区别，五到十年种植成本就会大大提高。

    不过那个时候尼日利亚已经独立了，他不操心独立之后的尼日利亚，只管现在。

    将带来的文件规划解释清楚，确定了涉及能源、水电、交通和农业四个方面规划。

    “那么从今年开始，尼日利亚四大建设就正式启动。罗伯茨，叫阿齐克韦进来吧。”艾伦威尔逊把属于殖民地专员的一部分完结之后，就可以通知阿齐克韦最后的结果了。

    此时此刻，阿齐克韦还蒙在鼓里，不过这也是好事，有时候不知情也是一种幸福，就比如慕尼黑会议时候的捷克斯洛伐克。

    阿齐克韦是现在的尼日利亚自治领总督，不出意外的话，一旦尼日利亚独立，他将会是这个国家的首任总统。

    不过这还不一定呢？这个世界总有意外发生，阿齐克韦进入会议室之后，艾伦威尔逊便代表了英国质疑阿齐克韦的可靠性，“尊敬的总督先生，出于对尼日利亚独立之后发展的担心，内阁制定了一个宏伟蓝图，寄希望于尼日利亚独立之后，能够秉承着和英国的传统友好关系，领导整个非洲的发展。”

    面对阿齐克韦的谦虚，艾伦威尔逊冷冷一笑道，“阿齐克韦总督不要谦虚，以尼日利亚的人口来说，具备领导非洲的能力。当然，是在英国的保护之下。相信你也不会否认这一点。”

    “威尔逊秘书长。大英帝国对尼日利亚真是太好了。”阿齐克韦是伊博族，属于比较亲近英国的族群，“不知道我们能够帮助英国什么地方。”

    “帮助？尼日利亚还没这个实力。伦敦担心尼日利亚独立之后，被危险的苏联思想趁虚而入。所以打算扶持一下尼日利亚，但结果现在还不好说，当初我们也扶持过英属印度，可英属印度分裂了，明显印度人还没能力承受现代文明的洗礼。这就和马来亚完全不同。”

    先是贬低了尼日利亚的条件，随后艾伦威尔逊话锋一转，“英国希望阿齐克韦总督，发挥领导作用，尼日尔河三角洲正式伊博族的居住区，如果能够把当地人动员起来，可以视为阿齐克韦总督是一个有能力的人，独立之后也足以领导国家，这样我们就放心了。”

    意思就是现在还没有放心，阿齐克韦心里一惊，英国人想要换掉自己？

    正要说什么，一摞文件已经堆积在了阿齐克韦的面前，艾伦威尔逊抬起手腕看了一下时间，“总督先生有一天时间，对城建、水电、交通和农业四大建设进行了解。证明自己能力的时候到了。”

    “这是大英帝国为了避免英属印度独立让英国蒙羞的后果，设置的最后一个考验。如果阿齐克韦总督证明了自己的能力，未来独立的尼日利亚将会在你的领导下繁荣昌盛。如果无法做到，就算可能会遭到一些非议，但被换掉不是没这个可能。”

    艾伦威尔逊故技重施，对马上要抵达人生巅峰的未来尼日利亚总统，连唬带吓。到底是要走上人生巅峰，还是想要中道崩阻，就看阿齐克韦怎么考虑。

    阿齐克韦晕晕乎乎的离开了，艾伦威尔逊告知罗伯茨，“先把四大建设的消息透露出去，看看尼日利亚人的反应。”

