

　　    “这是登仙梯了？”凤九盯着那前面出现的一幕，心下诧异，这梯子竟是仿佛云雾凝聚而起，从天空云层延伸而下。
　　
　　    “不错，这是登仙梯。”
　　
　　    老者说着，神情有些微动，看着那不多时，那仿佛仙境般出现的仙梯延伸到地面来，一端接着地面，一端没入天空云端之，仿佛看不见头。
　　
　　    在他们说话间，已经有人先行一步往那登仙梯而去，紧接着，十几名修士一涌而，在那十几人当，凤九见还有仙帝级别的修士在。
　　
　　    “小友，我先告辞了。”老者说着，朝凤九拱手示意了一下，便对族人交待一声，这才往登仙梯而去。
　　
　　    “九公子，告辞。”何殊也拱手说着，一边带着他队伍的人往登仙梯大步走去。
　　
　　    凤九看着他们离开，也正要迈步往前去时，眼角瞥见一支队伍也来到这里，定睛一看，那支队伍却是谢家的人，其，谢炎与他父亲谢老爷子也在其，不过看他们这支队伍的人，却是神情显得有些疲惫，显然这一路走来并不轻松。
　　
　　    “父亲，看来我们来得正是时候，这登仙梯果真出现了。”谢炎对着他父亲说着，然而，话才落，听见惨叫一声，一抹人影从那飘渺的云梯摔了下来，身鲜血淋漓，整个人奄奄一息，仿佛断了气一般。
　　
　　    这一幕，惊到了下方的那些人，那些同来的家族队伍的人，看到那人的惨状时脸色不由一变。这是登不仙梯的结果吗？这确实是与天相争，拿命相博！
　　
　　    谢家众人看着这一幕脸色也是有些难看，因为那人正好摔落在他们的面前，看着那名修士的惨状，谢炎的身体微颤着，看向他父亲：“父亲，我陪你一同去吧！我们量力而行，只要察觉无法再，那下来。”
　　
　　    登仙梯，其实登过仙梯的人都知道，百步仙梯之后的每一阶仙梯，只要走一阶，实力也会发生变化，可也是这百步之后的仙梯更是难登，稍有承受不住的都会被打落下来。
　　
　　    家族想要强者相辅，却又不敢亲自前来，只有派他们这些旁系，却又实力出色的人前来一博，他们哪不知这登仙梯如阎王催命符一般？一步一慎，从天打落地狱。
　　
　　    想到他父亲此行目的是为与天相争，他不禁一颗心紧紧提了起来，唯恐他父亲也会像那从登仙梯摔下的修士一样，活着去，下来却是奄奄一息……
　　
　　    谢老爷子轻呼出一口气，看着那登仙梯，道：“这登仙梯我也曾试过去，百米以下是安全的，百米之后的十步，你倒是可以一试。”
　　
　　    他回过头来，沉声说道：“走吧！不试一试，怎知自己行不行？”
　　
　　    闻言，谢炎只好交待同行而来的族人一声，让他们在下方等着，自己与他父亲则往前面仙梯而去，然而，在他们走仙梯之时，一抹红色身影也随着出现在他们的视线里。
　　
　　    //35/35969/l
　　
　　    
