    第637章认亲啦

    文安县主看着这一切，忽地开口道：“既然你们结拜成了姐妹，那娘收她做干女儿可好？”

    花厅一侧陆娇怔愣了一下，张嘴就想拒绝。

    李玉瑶却高兴的接口道：“好啊，我一直很想帮助娇娇做点事，但是都不知道怎么帮她，娘若是收她做女儿就太好了。”

    文安县主掉头望了一眼陆娇道：“娇娇你不会不愿意吧？”

    陆娇其实真不想认文安县主做义母，但县主张嘴了，她不认好像有点不识抬举了。

    最后陆娇站起身爽快的叫了一声：“义母。”

    文安县主高兴的说道：“这认亲得正式一点，明天我们在宁州府举办一场认亲宴席，好让别人知道，你也是有人撑腰的人。”

    文安县主一说，陆娇明白她认她做义女的原因了，就为了让他们在宁州府站稳脚跟。

    陆娇笑着向文安县主道谢：“谢义母了，明天我在宁州府设认亲宴。”

    文安县主笑道：“这事怎么能让你们去办，这事我们来办。”

    她话落望向一侧的世子聂夜凌道：“你让手下去办这件事，明天在宁州府最大的酒楼订下席位，我们家要当众宣布认娇娇为义女的事。”

    世子聂夜凌知道母亲这样做，是为了报答陆娇，所以一口答应了。

    “好，我去安排这事。”

    聂夜凌说完，起身出去安排。

    花厅里，胡县令高兴的起身向文安县主道喜：“恭喜县主找到女儿，又认了一个义女。”

    文安县主心情特别的好，而且因为胡县令对自家女儿不错，所以她看胡县令，也是格外的顺眼，还问了几句胡县令在任上做了多少年县令什么的。

    胡县令一一作答。

    等到午膳准备好了，众人去了胡家正厅用膳，膳后文安县主和武国公世子聂夜凌要带李玉瑶去李家走一趟，一来感谢李家对李玉瑶的养育之恩，二来要给李玉瑶正名，她是武国公府嫡女，可不是乡下李家的女儿，所以以后李家可别把他们家女儿当成他们家可利用的对象。

    陆娇让胡家的人送她回宁州府谢家。

    等回到家，天色已经黑了，谢云谨正等她，看到她也没问她胡家那边的情况，先命人把吃的准备上来，陆娇一边吃一边把胡家那边发生的事情告诉了谢云谨。

    临了说了文安县主认她做义女的事。

    “县主让世子明天在宁州府的酒楼举办认亲宴，到时候你和我一起去吧，她这一出是为了替我们撑腰，有了她的撑腰，宁州地界，应该没人敢再为难我们。”

    谢云谨凝眉深思了一下，觉得这事可行，逐点头：“行，明天我和你一起去，把四个小家伙也接上吧。”

    “嗯。”

    夫妻二人吃完晚饭，消了消食，就去睡觉了。

    第二天一早，谢府就接到了武国公世子派人送来的贴子，今日认亲宴设在宁州府最大的酒楼鸿运楼。

    陆娇接到贴子，先让人去西枫园把四个小家伙接过来，四个小家伙一回来，别提多高兴了，本来以为过两天才看到自家爹娘的，没想到爹娘竟然早早把他们接回来了。

    四小只兴高采烈的追问谢云谨和陆娇：“爹，娘，你们是不是想我们，所以让人接我们回来。”

    二宝得意的扬着眉说道：“我就知道爹和娘肯定想我们睡不好觉，所以才一早就派人去接我们回来。”

    三宝捂着嘴巴笑，小四宝伸出手搂住陆娇的脖子问道：“娘，你是不是最想我。”

    陆娇无语的撇了四小只一眼后说道：“你们想太多了，爹和娘每天忙死了，可没空想你们。”

    四小只喔了一声，齐齐的问道：“那你们让人接我们回来干什么？”

    陆娇说道：“文安县主今天在鸿运楼设认亲宴，她要认娘亲做义女，你们身为这个家的一份子，自然也要参与，所以爹和娘就接你们回来了。”

    陆娇说完，大宝飞快的开口道：“就是那个女儿被人拐走然后生病了的县主吗？”

    “对，以后你们要叫外祖母，而且她女儿找到了，就是胡凌雪的娘亲，你们叫李姨的姨。”

    “啊，那胡姐姐今天是不是也会来。”

    “是啊，除了她还有平安也会过来的。”

    四小只很喜欢小平安，小平安不到两周岁，说话俐落，很喜欢跟在四个小家伙身后追着他们叫哥哥哥哥。

    四小只很喜欢逗他，一听说小平安也要来，格外的高兴。

    一家子收拾齐整后，坐车前往宁州府最大的酒楼鸿运楼。

    鸿运楼门前车水马龙，人来人往的别提多热闹了。

    宁州官员以及宁州四大家族的人都接到请贴赶了过来。

    谢云谨和陆娇等人到的时候，林知府等人已经到了，林知府正和宁伯爷说话，一抬头看到谢云谨和陆娇二人过来，林知府神色淡淡的打了声招呼：“谢同知也来了。”

    谢云谨微点了一下头笑着应道：“知府大人也来了。”

    “嗯。”

    林知府看到陆娇身边的四小只，就想到谢家拒绝林家亲事的事，脸色越发的不好看了。

    他不理会谢云谨，掉头和宁伯爷说话：“武国公世子好好的给我们发请贴做什么，还请我们吃饭？是发生了什么事吗？”

    宁伯爷家宫中有昭仪娘娘，所以他们家一直留意着宫中和京中的动向，林知府才会向他打探消息，可宁伯爷却不知道：“没听说过发生什么事啊，只听说武国公夫人，大长公主的女儿文安县主的病治好了。”

    两个人话完，陡的想到陆娇曾说过的话，她曾经治好过文安县主的病，所以今儿个的宴席不会和陆娇有什么关系吧？宁伯爷和林知府二人飞快的掉头盯着陆娇。

    今日武国公世子宴请宾客，不会是替谢云谨和陆娇出头吧？

    宁伯爷和林知府二人有些担心了，两个人飞快的走到谢云谨和陆娇身边，小心的开口道：“谢大人，谢夫人，你们知道今日武国公世子宴请我们，是为了什么事吗？”

    (本章完)

