    能让此时的霍雨浩如此焦急地，恐怕也就只有是修炼紫极魔瞳这件事情了。要是错过了太阳初升起的那一刻，霍雨浩算是就损失了这么一天提升修炼紫极魔瞳的机会了。

    一天提升一次，呵，这功法倒是够鸡肋了，难不成还修炼一辈子就只能靠着日复一日不变的积累，最后靠着水磨工夫来提升境界吗？

    那样的话这还算得上什么好的功法，不管付出多少，基本上每一个人修炼的成果都差不多，至于额外的方法提升，全靠其他机遇，也是搞笑。

    心中吐槽无数次，可是偏偏还不好当着雨浩的面前说什么，这压抑地凌歌也是十分难受啊！有些后悔当初为什么没有阻止雨浩加入唐门。

    看着此时已经盘膝重新坐在了床上的霍雨浩，凌歌摇了摇头，又再次转过头去，在洗漱池子旁边的柜子里面翻找了一番，找出一套海蓝色的洗漱用品，然后就随手放在了洗手台上，给雨浩修炼完后留着用。

    然后凌歌就在坐在了他工作台的椅子上面随手拿了工作台上面的一个金属小球，两只手一起摆弄着，看看汤姆到底都捣鼓出来了什么。

    这个金属小球整体呈现一个椭圆形，中间有一个有一点像是机械独眼的红色晶体，凌歌感觉这应该是一个发射孔之类的东西。而小球的下面则是一个类似于基底的平面设计，光滑的平板设计，应该是为了能够平稳地放在地面上而设计出来的台面。

    随便摆弄了一下后，凌歌顺利地找到了一个像是开关一样的东西，而这个开关就正在那个红色晶体的正反面。

    然后，觉得有些新奇的凌歌，对着工作台上面的一块好像是叫做什么沉银的稀有金属，左手托着底部，大拇指压在魂导器顶部的位置上保持平衡，而瞄准了之后，就伸右手大拇指，按下了后面的开关。

    然后，这听见‘biu’的一声，一道红色射线就击中了凌歌前面的那块沉银金属，然后，一块足足有凌歌半个脑袋那么大的沉银上面，就这么直接被打出了一块不小的坑。

    而后，凌歌便发现他手里的小魂导器发射出这一击后，内部好像有什么东西直接就烧坏了，阵阵白烟从里面冒出。

    呃呃，凌歌看着那股冒出来的白烟，满头黑线，汤姆这做的是什么啊？

    这是不是有点太不结实了，才玩了这么一下，竟然就这么直接坏了。

    而还没等到他反应过来，就听见旁边传出了一声惊呼：“凌歌，刚才怎么了？我怎么好像听见了魂导射线发射的声音了？”

    凌歌回头，刚好此时还被他捧在手了的，那个已经坏了的魂导器也随之一同转了过来，而霍雨浩这下也是看到了到底是什么发出的声音。

    “哎，你手里的东西怎么这么像....”说到这里，霍雨浩又停了下来，摸了摸下巴，思考了一会，然后恍然大悟道：“这不是那个一次性的一级魂导器，叫，叫做什么独眼射线吗？凌歌，你是从史莱克外面的商店买的啊？”霍雨浩一边想着，一边问道。

    “啊啊，这个不是我买的啊，是别人做出来放到我这里的，我只是想试试这个是什么程度的魂导器，不过没有想到这玩应是一次性的。”

    霍雨浩听到后，笑着说道：“对啊，其实正常的一级魂导器是很少会有可以攻击的类型，一般都是某个更高级魂导器的上面的一个配件而已。而这个独眼射线之所以是个一级魂导器还能攻击，就是因为它的攻击也只有一次而已，用过一次后，它的内部核心法阵就会直接烧坏，最后报废。不过，它最大的好处就是一环魂师也可以使用，甚至连没有获得魂环的魂士都可以轻松使用。”

    “而它的威力，击杀一只普通的老虎都是足够了，当然，肯定是没有魂力，不是魂兽的老虎。”

    “不过，也因为如此，制造这个的魂导器的魂导器师最少都是二级魂导师的等级。一级魂导师根本就做不出来的。”

    “不过，这东西对你来说肯定是也没有什么用处的，毕竟你的攻击力那么强悍，肯定是不差这点攻击的。”霍雨浩随口说道。

    凌歌听到后尴尬一笑，他肯定是不需要这个魂导器，但是汤姆这么快就已经可以制作出来一个不一般的一级魂导器，这种效率他真的是闻所未闻，就算是我们的位面之子——霍雨浩，也没有这么快学会啊。

    不过，霍雨浩给凌歌解释了一番后，就直接被凌歌推过去洗漱了，然后凌歌也就顺势就把东西给放下了。

    还没到让霍雨浩知道汤姆会制造魂导器的时候，要是霍雨浩知道后，也不知道会不会出现打击他的信心的事情。

    看着正在洗漱的霍雨浩，看着他仔仔细细地洗着脸，脸上的每一个细节都不放过，然后就是认认真真的刷牙，然后还洗了一下自己的蓝色短发。

    凌歌看到这样的霍雨浩不禁有些想笑，没想到雨浩还这么讲究，都快赶上王冬讲究了。

    想到这里，凌歌不禁开口打趣道：“雨浩，没想到你洗漱还这么讲究，我还以为你跟我一样是随便就好呢。整那么干净干嘛。”

    “哦，对了，我记得你身上还有香味儿，不会太偷偷喷了香水吧？还是你天生自带的体香啊？”凌歌笑地很贼，很贱，很找打。

    刚洗完头发的霍雨浩可爱地“啊？”了一声，然后急忙说道：“什，什么香味啊，我怎么没问到啊？而且，我可不用什么香水，大男人谁没事用香水啊？”

    听见霍雨浩有些发急的回答，凌歌在后面很没形象地大笑着。

    霍雨浩长舒了一口气，还以为凌歌是敏锐地观察怀疑到了什么，原来只是开个玩笑吗？

    哎，也不知道他自己到底是该开心呢，还是该失望啊？

    一场小小的风波就被霍雨浩这么轻松地带过，两个人洗漱完毕后，换了一身干净的校服就要出发去吃了早饭了。

