    第191章出海

    年疏桐一只手拿着咬了一口的大馒头，有着月牙形的馒头被拿在了年疏桐的脸边，她头微侧，黑亮的眼睛正看着旁边的傅云河。

    “好啊。”

    “行。”

    年疏桐继续吃饭，几口吃没之后，打开光脑，开始选东西。

    “小河，上次你买的是他家的过滤器吗？还有小太阳是哪家的？”

    此时的傅云河也放下了碗筷，身子转向了年疏桐一面，修长的手指开始触点年疏桐点光脑。

    “这个...还有这个。”

    “好，你在看看哪家有卖船的？我想出海。”

    “好，我看看。”

    傅云河不断的操作着，熟练的让年疏桐都有点嫉妒。

    怎么感觉他像逛自己家一样？

    当两个人都选好之后，年疏桐豪气冲天的自己付款，买下了所需要的东西。

    一下子，刚进账的三百万星币，又少了五十万多万星币。

    她不止买了晒盐的设备和船，还买了一套可以安装的缆车。

    她要在小木屋与海之间，也就是相隔的这座大山上，安上一个缆车。

    晒盐的人要增多，而且若是开发了海鲜这一块，那么去到另一边的人也更多了，安一个缆车来回通行方便一点。

    钱是真赚了，但也是真花了。

    买完东西的年疏桐，起身刚要去捣鼓自己的草莓地，就被豆豆喊住了。

    “阿姨，豆豆能跟你一起去吗？”

    年疏桐还没回答，她在思考。

    豆豆似乎有着大气运，根据刀刀所说，打鱼需要一定的专业知识，但运气也占一半。

    就在她权衡利弊的时候，姬思思开口说道：“豆豆，妈妈不想去，我要跟着瓦砾学习！”

    “妈妈可以不去啊！豆豆跟着阿姨就好。”

    姬思思看着年疏桐，起身，走到年疏桐旁边。

    “我给你钱，你帮我看看豆豆好不好？”

    怎么回事？借别人的气运，还能赚钱？

    就在年疏桐还没答应的时候，姬思思已经利落的转账付钱了。

    昨晚她买茄盒的时候，已经转过一次账了。

    “好了，谢谢你了，要是豆豆不听话，你就把他扔海里，让他自己游回来。”

    姬思思说的一本正经，完全不像开玩笑。

    “你放心，豆豆不会有事的。”姬思思还特意追加了一句。

    “对！阿姨你放心，我妈妈说的对，豆豆不会有事的。”

    豆豆力挺他妈妈。

    年疏桐只有一句话想问：你们真是亲母子吗？

    “好，豆豆我带你去。”年疏桐蹲下身子，认真的看着豆豆说：“我想借你的气运去打鱼，所以你要想着多打鱼。”

    “要是这次我们无功而返，那你下次就不可以去了。”

    年疏桐喜欢把事情讲清楚，哪怕对方是一个小豆丁。

    豆豆拍着自己的小胸脯，保证的点头说：“阿姨，你放心。豆豆肯定用力想！”

    “对！要是不好用，你把豆豆拴鱼竿上。”姬思思再次卖了一次儿子。

    而且卖完就走。

    “瓦砾老师，我们去学习吧。”

    刚吃完最后一口的瓦砾，眨眨眼，感觉有哪里不太对的起身。

    好像科普的没有以前快乐了呢？为什么呢？

    瓦砾想不明白，可是天性让他难以拒绝求学好问的姬思思。

    瓦砾与姬思思离开，去了操作室，两人要做很多器械，提供给居民耕种使用。

    所以任务还是很重的，毕竟几百亩的田地都等着呢！

    其实幸好姬思思来了，她真的帮了不少忙。

    瓦砾但凡做过一遍的机械，她一遍就记住，第二遍就可以自己上手，而且不错分毫。

    这边，年疏桐先是去了草莓地，自己挖坑埋土，种上一些。

    豆豆很乖的跟在她身边，拿着一个小铲子，帮着挖坑。

    “你和你妈妈为什么会到这里？”

    “嗯……我们走错地方了，妈妈不想换，就来了。”

    年疏桐点点头，不在多问了。

    大约四十分钟之后，年疏桐买的东西到了。

    傅云河带着送货的机器人，先是把缆车安装好。

    星际全部是黑科技，送货的机器人只是在山脚下挖了两个深坑，接着往里面扔了一团东西。

    可接下来，那团东西迅速膨胀至很高很高，而且变得非常坚硬。

    就这样，机器人每隔一段距离，同样的动作操作一次，同等高度的杆子就立完了。

    最后在两边安各自安了一个升降台，又安装了十个缆车，来回轮转。

    一个通勤缆车就安装完了。

    年疏桐带着小豆丁，走到升降台的下面，第一个走了上去。

    豆豆与傅云河都跟在她的身后，三个人缓缓升高，到了升降台顶部，有一处平台，缆车不断的来来回回。

    当一辆缆车过来的时候，年疏桐拎着豆豆的衣领，便走了上去，傅云河好笑的跟在后面。

    年疏桐这个人，远比看起来的要心软。

    当然，这个心软针对的绝不是仇人。

    傅云河确信，但凡有人敢背叛年疏桐，那后果肯定是极不美好的。

    当三个人平缓的从缆车上下来，迎面的海风吹拂，咸腥的味道，与小木屋那边截然不同。

    “我先去开池子，小河你带着豆豆去船那里等我。”

    “好的。”傅云河对着豆豆抬抬下颚，豆豆明白的跟着他去到了船那里等。

    船是送货机器人放在这里的，还没有下海，只是停在了沙滩上。

    另一边的年疏桐，已经挥舞着青芒，大刀阔斧的再次开了五个盐池子。

    现在已经她一共有十个盐池子，配合着小太阳的照射，可以不间断的一直晒盐，产量可观。

    暂时先这些吧。

    年疏桐挥手间，青芒不见，她走到船只旁边。

    这只船，不是很大，只是普通的船。

    年疏桐双手出掌，推在了船身之上。

    一艘虽然不大，但也高达几吨的船，就这样的被年疏桐推下了海。

    “哇！阿姨好厉害！”豆豆第一次见到这样的人，眼里全是佩服。

    豆豆一直和她妈妈生活在一起，身边的其他人他都不太喜欢。

    此时的豆豆，对年疏桐的生出了一种新的感受。

    虽然豆豆不知道他的爸爸是谁，但他觉得爸爸在厉害，也厉害不过年疏桐阿姨了。

    全新的，对于爸爸的孺慕之情，在年疏桐身上产生了。

    (本章完)

