    娃娃屋里的气氛非常奇怪。

    6人都不太会玩海龟汤，远哥，小左和两个女大学生都是第一次听说这个游戏，情侣之前看别人玩过知道规则但从来没有亲自玩过。

    这就导致6人玩的很菜。

    而远哥是一个很讨厌被别人发现自己某方面很菜的人。

    在远哥又一次自信推理出错后，恼羞成怒地他怒而职责是两个不好好玩游戏的女大学生严重拖累了游戏进度。原本应该是6个人的游戏，结果只有4个人参与所以才猜得这么慢。

    他甚至还上纲上线的将指责范围上升至所有十几二十岁的年轻人，抱怨这群人不思进取, 成天只想不劳而获看着别人去努力，直言现在的年轻人都自私自利。

    此话一出，两个几乎算是被指着鼻子骂的女大学生差点当场暴起。

    如果不是远哥是一个中年壮汉，看起来很能打不太好惹，只怕现在房间里已经打起来了，江祺只能打电话报警叫警察叔叔来处理此事了。

    好脾气的情侣只能出来和稀泥，女生劝两个小姑娘, 男生出来打圆场。

    混乱的场面让处在风暴中心的刘澜直接懵了。

    实际上, 两个女生只是在最后10分钟一直在低头看手机。江祺的角度正好能看到两个女生手机浏览的内容是什么, 因为6个人实在猜不出来，她们试图利用科技的力量找到海龟汤的答案。

    为了不让屋子里的场面更加混乱，刘澜只能终止海龟汤游戏，直接宣布答案。

    “看来各位并不是很适合这个游戏，也是，是老婆子我考虑不周。为了表示我的歉意，还请各位在这里稍等片刻，老婆子去给你们拿些赔罪的小礼物过来。对了，在这间屋子里穿蛋糕裙的娃娃啊中有一些我隐藏的小惊喜，各位如果等的无聊，不妨寻找一下这些小惊喜。”

    刘澜毕竟开了这么多场本，还是有些随机应变的本事的，说完后不慌不忙地拄着拐杖往门外走去, 一出去就把拐杖一扔疯狂给江祺发消息。

    澜澜：我靠, 那个中年大叔是什么绝世大傻逼！

    澜澜：我带这么多场本就没碰过这么欠揍的傻逼。

    澜澜：我刚刚在里面呆着还以为里面要打起来了，那个大叔和他旁边的那个人还真是于贵本贵和荀司本司。

    澜澜：一个使劲装逼，一个使劲舔

    江祺没功夫看刘澜的短信轰炸，因为他知道重头戏要来了。

    房间里的气氛沉默得能让人窒息。

    两个女大学生一脸不爽地把椅子搬到离远哥最远的地方，身体力行证明自己不想搭理这个傻逼。

    远哥的反应则特别有趣，他一副年轻小姑娘不懂事，他大人有大量不和这种年轻人计较的模样，起身开始找穿着蛋糕裙的娃娃暴力搜证。

    小左虽然有心勾搭两个小姑娘，但显然在他心中远哥的地位远胜于这两个长得好看的小姑娘，继续任劳任怨地做舔狗，疯狂吹捧远哥。

    情侣中的女生悄悄对远哥和小左翻了个白眼，想说些什么被她男朋友拉住了。

    6个人各玩各的，没有人注意到在粉色墙纸的最下面已经悄然出现了几个小小的很浅的血手印。

    远哥已经找到了第1张线索卡，机械娃娃只是嘻嘻地笑了两声，没有别的举动。

    “就这？”远哥颇为不屑地说道，看向小左，“这个本就这点程度？和我之前说的一样拿娃娃吓人。”

    小左继续吹捧：“那还不是远哥您厉害！我们6个人里面也就远哥您想到了这个本子吓人模式。这怎么吓人您都提前猜到了，怎么可能吓到您呢？”

    远哥对小左非常拙劣的吹捧很是受用，继续找下一个。

    很快，12张线索卡都被远哥找了出来。

    小左有心想要缓和气氛，主动道：“这12张线索卡我拍了发到小群里吧, 方便大家一起看。”

    说着，小左掏出手机拍照，当他点开微信的时候, 微信显示无网络。

    “奇怪，怎么没网？”小左这才注意到手机没信号，他以为只是单纯的手机不行信号太差，打开WiFi，发现也搜索不到任何WiFi。

    “你们手机有信号吗？”小左问道。

    除远哥外，其余几人纷纷看手机，大家都发现自己的手机已经变得没信号了。

    “机关吧，为了弄出恐怖效果故意放了屏蔽器。”远哥道，“故弄玄虚。”

    虽然大家都很不爽他不知从何而来的自信和颐指气使的态度，但大家都赞同他的话，觉得是店家为了恐怖效果故意在这种时候放了信号屏蔽器。

    “等一下我同事可能还会和我打电话，我去和DM说一声让他把信号屏蔽器关了吧。”情侣男开口道，走到门口想开门。

    门锁了，打不开。

    情侣男开始拍门并大声道：“DM小姐姐，能不能把信号屏蔽器关一下，我这边等会可能要接一个比较重要的电话。你能听到吗？”

    刘澜当然听不到，她根本不在门口，走廊没空调她穿着古婆婆厚厚的装扮根本呆不住，已经跑到更衣间里吹空调去了。

    “DM好像不在外面诶。”情侣男道。

    “就算为了机关和效果也不用这样吧，把我们关在里面人又不在边上。”情侣女皱眉道。

    “我来。”远哥大步走到门口，试了试门，发现果然是反锁的。

    只见他后退几步，突然抬脚，猛然踹向门。

    “碰！”

    门纹丝不动。

    “你也不用这样吧。”情侣女大惊，“ DM可能只是上厕所去了或者拿道具，过一下她应该就回来了。你这样串门要是把门踹坏了怎么办？”

    “坏了就坏了，一扇破门值多少钱？大不了我赔。”远哥又是一脚。

    门纹丝不动。

    远哥不信邪，又补了两脚，门依旧完好。

    就在远哥纳闷这家剧本店的门的质量，怎么这么好的时候，小左惊恐地话语吸引了所有人的注意。

    “那…那个，有没有人记得…我们进来的时候墙上有没有这种小的血…血手印。”小左指着墙下方的一圈小血手印，声音颤抖地问道。

    众人齐齐看向墙，脸色突变。

    “慢慢，你来到时候注意到了吗？”长得颇为可爱的女大学生开始有些慌了。

    慢慢摇摇头，表情也不太好看：“不…不知道。”

    远哥嗤笑一声，只不过他这此嘲笑的不是两个小姑娘，而是小左：“几排用来吓人的假的血手印你就能把你吓成这样？以后出去别说是跟着我混的。”

    “嘻嘻。”屋子里的娃娃开始笑了，笑得很开心。

    “嘻嘻。”

    “哈哈哈。”

    笑声开始重叠，笑得很空灵。

    下一秒，在渐渐停息的笑声中传来同样空灵，听不出声音是从哪儿传来，仿佛只是单纯的回荡在这个房间里的像是八音盒发出的悠扬的音乐声。

    这是丽丽之前看恐怖片学到的新的BGM，因为效果过于好，让人一听就能联想到无数款恶鬼和怨灵，所以江祺一般不让她放。

    从来不看恐怖片的远哥没觉得有什么，阅片无数，又信有鬼，又相信有因果报应的小左已经快吓得抖成筛子了。

    其他四人的表情也不太好看。

    慢慢开始猛拍门：“有人在吗？江老板？DM小姐姐，你们有人在外面吗？”

    她的呼喊没有得到任何回应。

    慢慢看了一眼手机，8点47分。

    手机还能用，除了没有信号外一切正常，慢慢点开日历看到中元节三字，只觉得后背发凉。

    “我们…该不会是真的碰上什么灵异事件了吧？”

    “今天…可是中元节啊！我们是7点进来的，和剧本里的时间完全撞上了。”

    闺蜜握住了慢慢的手，两人紧靠在门边有些害怕。

    远哥大概是6人中唯一还坚信这是剧本店的小把戏的人了。

    “装得还挺像。”

    远哥走到离他最近的架子边，随手拿起一个机械娃娃，想把娃娃的脖子扭掉证明里面的娃娃大多数都是机械娃娃，刚才的声音都是这些娃娃发出来的。

    下一秒，娃娃突然大小，张开大口露出嘴里的一排坚持猛得朝远哥的手臂咬去。

    “丽丽，不许咬人！”江祺吓得当即大喝。

    远哥的反应比江祺还要快，他迅速松手，用另一只手将娃娃打落在地，狠狠踩上去，机械娃娃当场四分五裂。

    其余5人齐齐倒吸一口凉气。

    因为此时此刻，地上摔得连电线都露出来的娃娃，还在不规律得抖动，突然发出嘻嘻的怪笑。

    “坏叔叔！”娃娃的头长着大嘴在地上一张一合。

    “坏叔叔！”所有的娃娃齐声高喊。

    就算是远哥，看到如此不符合常理的一幕，脸色开始变得难看。

    另一边，丽丽一边努力想着下一步该用什么方法吓人，一边和江祺解释。

    “板板，丽丽只是吓吓，不真咬咬。”

    “丽丽对不起，老板刚才是有些过于激动了。”江祺连忙道歉，“现在是不是该给他们打电话了？”

    丽丽也觉得是时候了。

    “叮铃铃。”

    “叮铃铃。”

    架子上无人注意的平板开始响铃加震动。

    没有人去接。

    除了远哥之外的另外5人此时都缩在门边上，试图抱团取暖，离平板最近的远哥也不敢轻易上前。

    虽然他从来不看恐怖片，也不知道什么所谓的鬼来电，但他有最基本的认识和判断以及智商。

    如果现在他们真的是遇到了一些不太好的情况，现在接电话无疑是作死行为。

    6人就这么任由电话响着，响了足足两分钟。

    电话挂断了，铃声停止，众人都松了一口气。

    小左艰难地想从地上爬起来：“好险。”

    然后电话又响了。

    这次只响了一秒，电话就自己接通了。

    “歪？打坏我最喜欢的身体的坏叔叔，你离电话这么近，为什么不接我的电话呀？”

    “你们是不想理丽丽，不想和丽丽一起玩吗？”

    江祺看着房间里远哥的表情，一字一句地道：“坏叔叔，你不记得丽丽了吗？”

    丽丽跟着重复。

    “可是，丽丽永远记得你呀！”

    “嘻嘻嘻嘻嘻。”

    电话挂断了。

    灯还亮着。

    远哥的表情变得相当阴沉。

    墙上开始出现渗血的大字。

     I’m watching you！

     You must be die！

    “嘻嘻嘻嘻嘻。”

    灯灭了。

    “啊啊啊啊啊，有鬼啊！”

    “救命啊！！！”

    .

    江祺无奈地看了丽丽一眼：“ You must be die？”

    “你英语网课是怎么上的？又有语法错误！”

