    郑兰愣愣的看着郑山，看到郑山并没有开玩笑的意思，顿时不知道该说些什么了。

    不过想想似乎也没什么值得惊讶的，自己弟弟这么长时间的表现，似乎都在说明了一点，他不缺钱，关系也硬。

    “真的假的？”郑兰还是问了一句。

    郑山点头道：“当然是真的，要不然我也不会将尹丽随便的安排进去，不就是想着出点事情能够好照顾一点吗，谁知道她会做出这样的事情来。”

    郑兰深吸一口气道：“那更加不能这样了，偷钱偷到我弟弟头上来了。”

    说着就要骑上车走，郑山默默的跟着，既然二姐打定主意了，他也就不多说什么了。

    不过在路上的时候，郑山说道：“姐，要不你们搬出来住吧，买套房子，也别和他们挤在一起了。”

    郑山也心疼自家姐姐，天天给家里面这些事情闹得心情难受，遇到这么一家人，也是真的运道不好。

    郑兰道：“我哪有钱啊，现在家里面顶多有一两百块存款，这还是最近一年攒下来的。”

    郑山笑着道：“不是还有我吗？你弟弟我有钱啊。”

    “不行，我不能拿你的钱，那成什么样子了，我这个姐姐不能帮你就算了，还要拖你的后腿。”郑兰直接拒绝道。

    郑山道：“姐，你听我说，我准备给老四和老五都准备一套新房，老大那边就算了，毕竟老房子给他们了，你这边正好也可以给你一套。”

    “而且我手中有不少房子，回来的时候买了一些，你可以随便挑选。”

    郑山也想早点让郑兰他们搬出来，省的天天为这点事情闹心，没事的时候，郑山这边也买了一些房子。

    郑兰还是摇头道：“老四老五是你的弟弟妹妹，你有能力了，就该帮助他们，我是你姐，我可不能要你的东西。”

    不管郑山怎么说，郑兰都不同意。

    “而且你想想，现在我和你姐夫都要工作，将大妞二妞两个孩子放在家里面，我也不放心。

    虽然我的那个公公婆婆也不让人省心，最起码不会让大妞二妞出事不是吗？”郑兰又说出了一个理由。

    郑山道：“可以将大妞二妞放在我家里面啊，妈平时也没啥事，正好可以帮你带带孩子。”

    郑兰闻言有一点点心动，但是还是拒绝了。

    最后郑山没办法，只能说道：“那这样，我先借你点钱，等你们有钱了再还给我。”

    郑兰还是不说话，不过很明显有些心动了，她也不想住在那个家里面了，实在是难受。

    “这路不对吧？”郑山有些诧异的看了看路。

    郑兰看了他一眼道：“没错，我们先去找你姐夫，这件事情我要让他知道，是他们温家的错。”

    郑山不说话了，默默的跟在郑兰的后面。

    很快到了温杰的单位，将人叫出来之后，郑兰没有丝毫客气的将事情说了出来。

    “温杰，我郑兰自问对你们温家算是非常不错的吧？我弟弟好心好意的帮她找工作，还添上了自己的人情，现在你说怎么办吧？”郑兰冷着脸问道。

    温杰的脸色非常的难看，看向郑山的眼神满是羞愧，他是真的没想到，自己的弟妹能够做出这样的事情来。

    这简直让他恨不得找块地缝钻进去！

    不过此时他还心存侥幸的问了一句，“大山，是不是搞错了？”

    郑山微微叹息一声，“姐夫，这是人家亲眼所见的，而且你要是不相信，待会儿可以亲自去看看。”

    说完，又怕温杰多想什么，这毕竟是自己姐姐的老公，两个外甥女的爸爸。

    “姐夫，我们是一家人，所以我有什么说什么，我对姐夫你肯定是百分之百信任的，也知道姐夫你的为人。

    只是这件事情毕竟说出去不太好听，我的朋友也表示不会追究。

    同时想要问问姐夫你想怎么办？如果当做没看见，我那朋友也就算了，今后将东西看管的严一些就行了。”郑山这算是给温杰留足了面子。

    温杰自然是明白郑山的意思，面露感激之色，自家这个小舅子做事是真的地道。

    不过同时想到自家的那个弟妹，脸色就更加难看了，这么一对比下来，显得自家越发的丢人现眼了。

    温杰还没说话，郑兰就说道：“不行，不管怎么样，她必须离开家具店，丢人都丢到这份上，难道还想我们替她擦屁.股吗？”

    温杰沉默着不说话，他也知道，不管怎么样，也没办法让尹丽留在家具店了。

    尹丽丢的起这个人，他温杰丢不起！

    现在他就感觉在郑山面前抬不起头来。

    三人就这样一起沉默的来到了家具店这边，不过并没有进去，而是留在了店铺后门处。

    .........

    朱月芬在下午五点钟的时候就准备离开，离开之前对尹丽道：“尹丽，钥匙还在你这边是吧？”

    “对，昨天就是我锁门的。”尹丽嗑着瓜子悠闲的说道，似乎自己还有功劳一样。

    朱月芬道：“嗯，那我先走了，到时候你记得锁门。”

    尹丽挥挥手，一点也不在意，她现在在店里面真的就是来享福的。

    客人来了，只有实在是忙不开的时候，她才会出面接待，而且表现的会很不耐烦。

    甚至有的时候还能够和客人吵起来。

    但是以前朱月芬看在她是郑山找来的人，所以一直都没说，只是旁敲侧击的说了两句。

    但是尹丽像是一点都没听懂一样，每天还是我行我素的。

    现在朱月芬也不仅是看着一家店，每家店，每天都要过去看一下。

    所以走的也比较早，会将店里面的钥匙给下面的员工，让她们每天锁门。

    这就给了尹丽的机会。

    等到六点半左右，天色逐渐变暗，尹丽终于放下了手中的零食，悄悄的看了看门外，随即就从外面将门给锁住了。

    不过她并没有离开，而是来到了后门，将后门打开，然后就在等人了。

    大概十几分钟的样子，两个男子骑着一辆破三轮过来，尹丽看到他们颇为埋怨的道：“今天怎么晚了这么长时间？”

    “有点事情耽误了，不好意思，今天有什么好货儿没有？”男子连忙问道。

    “自己去看，难道还要我帮你搬啊？”尹丽不耐烦的道。

