    “看起来，你的杀招是有着限制的！”

    看着一直没有行动的夜一，纳克鲁瓦尔的脸色变得轻松了不少：

    “我的感觉不会错，我能感受到，虽然你是吃了第一次和我战斗，不清楚情报的亏，但你应该远不止这种实力。

    而且，我的致死量可是很强的，你很快就会没有反抗的机会。

    在这种情况下，你还是不发动杀招，那我只能认为，因为某种原因，你已经没有任何机会对付我了！

    看来，这种情况还真的是十分致命呢，对吧，四枫院夜一！”

    “的确是这样，真是相当致命的刺入啊，夜一小姐！”

    随着话语响起，浦原喜助突然出现在了夜一的身后，而感受到了浦原喜助出现，夜一当即就是一个后踢腿，狠狠的踢在了浦原喜助的下巴上！

    “好痛啊！”

    捂着下巴，浦原喜助十分不满的对夜一发出了抱怨：

    “我大老远跑来帮你，你干嘛还踢我？”

    “你还反过来质问我？为什么挨踢你不知道吗？”

    夜一扭头怒视着浦原喜助：

    “看我前面这里，把视线从我的屁股上挪开！”

    “抱歉……”

    似乎是感觉到自己真的有些过分，浦原喜助扶了扶帽子，很是诚恳的对夜一道歉：

    “我刚刚的用词，的确过于低级……”

    “这不是你挨踢的原因！”

    夜一咬着牙开口：

    “不要一边道歉一边摸我的屁股！”

    浦原喜助：“(*′?`*)”

    ………………

    “浦原喜助是吗？”

    看到浦原喜助突然出现，纳克鲁瓦尔的脸色当即凝重了不少：

    “又来了一个麻烦的家伙！”

    “哦，你知道我吗？”

    浦原喜助用扇子挡住了脸，略带惊讶的开口：

    “真是荣幸之至！”

    “与是否知道无关，我对你并不了解……”

    纳克鲁瓦尔开口道：

    “但你是陛下特别强调过的五位特记战力之一！”

    “被加上如此了不起的头衔，真让我受宠若惊啊……”

    浦原喜助看着纳克鲁瓦尔：

    “虽然很荣幸，但你们实在是太抬举我了，上吧……”

    浦原喜助再次拍了下夜一的屁股：

    “时间到了，夜一小姐！”

    “轰！”

    “什么！”

    伴随着浦原喜助的动作，就像是重新开启了夜一体内的开关，让疼痛到无法行动的夜一再次获得了行动能力。

    而看着再次浑身布满灵压雷霆的夜一，纳克鲁瓦尔不禁大惊，继而不自觉的喃喃自语：

    “发生了什么事，为什么四枫院夜一能动了？难道我的致死量被解除了吗？

    他是如何做到的？

    就像我说听闻的那样，五位特记战力是按照未知数确定的，黑崎一护是潜在能力；更木剑八是战斗力；兵主部一兵卫是才智，蓝染惣右介是灵压；而浦原喜助，则是未知的手段！

    不管对手使用什么计谋，都能将计就计，逐一破解，干净利落的权谋术数！

    啊，啊，搞什么啊……”

    纳克鲁瓦尔不自觉的攥紧了双拳：

    “为什么总是让我碰见这种麻烦的家伙！”

    “喂，浦原……”

    一边向上拉高与纳克鲁瓦尔的距离，夜一一边向着浦原喜助询问：

    “你刚刚向我的屁股注射了什么药？”

    “哈……”

    浦原喜助挥动着折扇：

    “不告诉你！”

    “你不说我大致也能猜到……”

    夜一的声音古井无波，似乎是早已习惯了浦原喜助这副不正经的样子：

    “一定是你躲在旁边，听我们说话的期间，制造的免疫强化药剂吧！”

    “不愧是夜一小姐，理解的真快！”

    浦原喜助竖起了大拇指：

    “不过，由于制造的太仓促，所以药效很短！”

    “能持续多久？”

    “五分钟左右！”

    “足够了！”

    听到了浦原喜助的答复，夜一的嘴角露出了狞笑，大量的灵压再次聚集：

    “瞬哄——雷神战形！”

    “请等一下，夜一小姐！”

    看到了夜一的动作，浦原喜助直接来到了夜一的身边劝阻：

    “你眼下的招数，对付这家伙能够发挥的作用有限，用那个吧！”

    “才不呢！”

    听到了浦原喜助的话，夜一顿时像个小女孩一样傲娇的扭过了头，而浦原喜助则是耐心的劝解道：

    “拒绝的太干脆了吧……让我解释一下，或者我们再交涉一下嘛……”

    “那种未完成的难看姿态……”

    夜一可爱的皱着鼻子：

    “我可不想再摆出来！”

    “是吗，真是遗憾呢……”

    浦原喜助的眼神中浮现出了一抹危险的光芒：

    “既然如此，虽非本意，但我也只能勉强……”

    “轰！”

    浦原喜助和夜一在交涉，底下的纳克鲁瓦尔也没闲着。

    一枚灵子箭矢直直的奔着浦原喜助的脑袋就射了过来，看着浦原喜助险险避过，纳克鲁瓦尔不禁失望的长叹了一声：

    “哎呀，真遗憾，打偏了！”

    看到了纳克鲁瓦尔的攻击，夜一抛开了还在喋喋不休的浦原喜助，对着纳克鲁瓦尔就冲了过去。

    然而，面对着夜一的攻击，纳克鲁瓦尔则是显得游刃有余：

    “虽然身体能动了，很让人兴奋，但是，无论你再如何恢复，也不可能赢得了在你的身体处于万全状态时，都能将毒球打入你体内的我！”

    事情，的确如纳克鲁瓦尔所说，虽然夜一身体恢复了行动，但凭借着眼下的身体状态，的确是无法对纳克鲁瓦尔造成致命的攻击。

    而就在夜一咬牙强忍着身体的剧痛想要继续攻击时，浦原喜助的一声“夜一小姐！”，让夜一下意识的向着浦原喜助的方向看了一眼，而就是这一眼，出现了问题！

    此时的浦原喜助，露出了一副诱骗小女孩的怪叔叔的表情，手中则拿着一本十六开的小册子，第一页上写着“我翻倒下一页你就变身！”

    没等夜一做出应对，浦原喜助已经是用极快的速度，将册子翻到了下一页。

    而就在浦原喜助行动的一瞬间，夜一的身体骤然爆发出了一道范围及其巨大的灵压光柱！

    待到灵压散去，夜一已经化为了半人半猫的形态，出现猫耳与猫尾，以及雷电形成的猫爪，衣物都被雷电所覆盖！

    “这是瞬霳·黑猫战姬……”

    浦原喜助一打折扇：

    “是也！”

