    随着七星冰宫地图开始塌方，龙族的玩家，也纷纷开始往外撤离。

    而死亡骑士卡宴则是长枪一指，释放一道极光将冰宫上方轰出一个窟窿。

    然后命令尸龙抓起水晶棺，骑着尸龙腾飞而起，直接飞出了七星冰宫。

    张奕也骑着小巴，跟龙族众人一起撤离了冰宫。

    刚刚来到冰宫外面，便听得“轰隆”一声巨响。

    身后，偌大的七星冰宫，彻底坍塌！

    这时，一道流光从废墟之中飞了出来，落在死亡骑士卡宴身边，幻化成一个美艳的黑衣女子：黑暗术士弥拉！

    只见弥拉一脸自责的对卡宴说道：“对不起，晏哥哥，我没能追到七星魔皇，让它给逃了……”

    卡宴听闻，并未生气。

    而是看了眼已经坍塌的七星冰宫，叹了口气道：“罢了，冰宫已经毁了，就算找回七星魔皇，这个地方也不能再用来继续冰封弥雅了。”

    弥拉来到水晶棺旁边，看着冰棺中静静躺着的女人，忍不住哭着说道：“姐姐身上的冰已经开始融化了，怎么办晏哥哥，万一姐姐身上所有的冰都融化，是不是她就要消失了？”

    卡宴也明白：一旦弥雅身上的冰彻底融化，那么她的尸体，就会面临极速腐烂，直至消失。

    他不甘接受这个事实，却又毫无办法。

    只能跪在水晶棺前，发出无力的咆哮：“对不起弥雅……我努力了一千年，也没能救活你……”

    一旁的弥拉，也发出无助的哭诉。

    一边安慰着卡宴：“晏哥哥，别难过了，没有我姐姐，以后也有我会一直陪着你的！”

    卡宴摇了摇头：“你是你，弥雅是弥雅。”

    “你永远也替代不了弥雅。”

    卡宴的话，让弥拉失落的低下了头。

    他们俩之间，似乎有着某种特殊的关系，或者说故事……

    周围，上百名亡灵龙骑士纷纷骑着巨龙坐落在冰棺四周。

    那些龙骑士也纷纷跳下龙背，低头默哀。

    而就在所有人都以为：卡宴的妻子已经无力回天的时候。

    张奕忽然开口说了一句：“有一个地方，可以达到与七星冰宫同样的效果，能够冰封你的妻子。”

    听言，不等卡宴那边有所动容。

    这边，张奕身旁的龙族不灭他们赶忙劝阻张奕：“老大，你疯了吗？这可是我们的敌人！”

    “你打算帮自己的敌人吗？”

    张奕自己，也不知道自己在干什么。

    只是看到卡宴面对自己挚爱之人即将永远离开自己，却又无能为力，束手无策的样子。

    张奕情不自禁的，就想起了韩雅柔。

    自己的处境，何尝不是与卡宴一样？

    最爱之人正在经历着磨难，而自己却又无法帮她度过磨难的这种感觉，也只有张奕能深刻的体会到。

    而这时，卡宴听到张奕所说，立马朝着张奕这边走了过来。

    来自黑暗龙族阵营者，与神级死亡骑士的强大压迫感，使得张奕身边的龙族玩家，纷纷不由自主的抄起家伙，做好随时迎战的准备。

    而卡宴则是径直来到张奕面前，问道：“你有什么办法可以救弥雅？”

    “曙光城的地下有冰窖。”张奕说道：“把她运送到冰窖，就可以继续冰封她。”

    听言，卡宴未曾开口。

    一旁的弥拉立马说道：“曙光城拥有人族结界的保护。我们黑暗龙族，根本进不了你们人类的城池！”

    张奕对卡宴说道：“你的妻子是人类，我可以帮你把她运送入城。”

    差点倒是忘了这一茬。

    卡宴顿时喜出望外，也不忘问上一句：“你为什么要帮我？”

    张奕苦笑了一声，道：“有想要保护的人，就尽力去保护，不要给自己留遗憾吧。”

    弥拉却是把卡宴拉到一旁，对着卡宴小声说道：“晏哥哥，不要相信他，他这么做，八成就是想利用姐姐来威胁你，从而达到他的某种目的！”

    “不然你想，为什么他会无缘无故的找来七星冰宫？”

    卡宴却是看了眼水晶棺里的弥雅，说道：“我不能眼睁睁看着蜜拉死，而见死不救。”

    说完，卡宴回到张奕面前，说道：“我相信你，因为你是光明龙族。”

    “我无法代表黑暗龙族，但是可以死亡骑士名义担保，你今日救我爱人一命，他日我必定双倍报恩！”

    二话不说，卡宴立马号令尸龙载起水晶棺，然后骑着尸龙，跟张奕一起来到曙光城。

    在城外坐落下来。

    接下来，无法进入曙光城的卡宴，只能看着张奕跟龙族的人，将水晶棺抬入城内。

    刚刚入城。

    同行的龙族不灭他们，这才明白了过来。

    “我知道了老大！我知道你为什么要这么做了！”

    一旁的打不死的小强，还是一脸懵逼：“为什么？？”

    “你想啊，老大帮了这个死亡骑士，现在他就是死亡骑士的恩人了，而之前追杀我们的那些亡灵龙骑士，又都是这个死亡骑士的部下。”

    “那接下来，那些亡灵龙骑士还会再追杀我们吗？”

    小强一听，恍然大悟：“对诶！”

    “队长你真是太聪明了！”

    张奕并未说话。

    很快，便来到了曙光城的地下冰窖。

    每一座主城地下，都有冰窖。

    而冰窖，就是用来储存能源晶石的地方！

    因为主城能晶，必须要在绝对寒冷的环境下，才能发挥功效，释放出能量。

    地下冰窖有一群高级NPC士兵看守，普通人不得轻易闯入。

    当张奕他们说清楚来意，那些士兵看到棺椁里躺着的，又的确是他们人族的一个年轻女子。

    秉着救人一命胜造七级浮屠的想法，那些士兵给张奕他们放了行。

    于是，张奕他们将弥雅连同水晶棺一起，运送到了地下冰窖。

    这里有一级主城最高级的NPC驻守，接下来倒是不必担心弥雅的周全。

    完成这件事，张奕又来到了城外。

    与死亡骑士卡宴会面。

    张奕说道：“你的妻子，已经安顿好了。”

    卡宴点了点头。

    随而，将封闭式的金属头盔取了下来。

    映入眼帘的，是稍有些凌乱的长发，与略显沧桑，但不难看出，如果整理一下，会很好看的一张脸庞。

    卡宴看着张奕，说道：“多谢。”

    “作为报答，我可以帮你做任何一件事。”

    “此话当真？”张奕问道。

    卡宴说道：“君子一言，驷马难追。”

    张奕想了想，若有所思的说道：“那你帮我通关炼狱神殿吧！”

