    三艘不知名文明的飞船并没有因为体型大小就束手就擒，它们所发出的光粒一样打向九艘月球般大小战舰的方向。

    战场之中情报非常重要，从这三艘飞船能有这么快的反应来看，或许是它们已经发现时空被稳固然后曲速航行几乎不可进行了，所以就在第一时间严阵以待了。

    如果不是已经发现的话，他们不可能那么快就有反应。因为如果按照正常情况的话，从九艘球形战舰出现的一颗，然后再过两分多钟才能被探测到才对，因为光传播需要时间。

    而如今却不是这样，就艘战舰出现之后刚开炮不久，未知文明飞船就有反应了。这说明这个未知文明可能在出现的时候就放了一些很难探测到的探测器，然后岳原舟九艘战舰出现的时候，探测器就通过量子纠缠超距通讯把信息传递过去。

    岳原舟也是如此，现在他也通过就近探测器传递的信息知道，三枚光粒正向九艘战舰飞来。

    而以上这些，在对方有反应并且信息被传递到岳原舟所在之处的同时，太湖之光不到一秒钟就给出了对方文明的可能信息。

    第一超距通讯肯定有，而且还有很隐蔽的探测手段。所以接下来就是双方都能实时探测到对方的行动，接下来的战斗就在这个基础上进行。

    所以在战场信息方面，双方很可能是半斤八两，而岳原舟的优势在于地形，因为这片时空都是他制造的战场。如果信息探测与传递方面双方是半斤八两的话，岳原舟之所以能创造出有利战场环境，很可能是占了先发制人的优势。

    这种情况下，远距离打击很可能都会被规避掉，就像现在这三颗光粒，两分多钟的时间足够岳原舟的九艘球形战舰提前规避。

    当然要规避了，再牛逼的护盾他也不想去挨上一发光粒，这根与恒星相撞没什么区别。

    而另一边的三艘不知名文明飞船在面对岳原舟的攻击，显然也没有坐以待毙。

    在打出光粒之后，这三艘飞船就换了一个方向转动，随着他们的转动，其正三角体底部三个角分别喷出一股能量喷流，三股能量喷流随着飞船的旋转形成一个圆圈形推进能量柱，在这种螺旋喷流的推动下，从推进器粗壮喷流看，已经功率全开，于是三艘飞船一下子把自己的速度提升上来，在岳原舟的灵魂打击和赛博坦射线没有打到之前离开这个位置。

    岳原舟的九艘主力舰如今已经不是空壳子了，为了发挥主观能动性，如今每一艘主力舰上都配有一个舰长。

    没有办法进入光速曲速航行，对这三艘正三角体飞船影响很大。

    而岳原舟的九艘主力舰则占据了主场优势，但是即便在这种情况下，第一波攻击依旧被对方躲开了。速度最快的灵魂打击打了个空，紧接着的反物质炮和电磁炮更不用说了，完全用不上。

    因这两种攻击这简直太慢了，在光粒和灵魂打击这种近光速打击手段面前，显得一点帮助都没有。

    于是岳原舟没有一点由于，直接用他的‘第三只手’神威给太湖之光算力支持的九艘球形主力舰发送指令。在发送指令之后岳原舟也觉得这种作战方式有点太僵硬了，即便有量子超距通讯和九艘战舰本身的高级人工智能，但是还是少了些人性。

    因为即便再高级的人工智能，始终还是按照程序在走，没有感情固然不会出错，但是也少了很多或许有可能发射都奇迹。

    “或许该把战舰舰长的事情提升日程了！”岳原舟发送命令之后，九艘战舰如果不是他可以去控制，那么其主导权就会回到舰载高级人工智能手中。

    而接收到指令的战舰立刻发生一阵金属折叠变换，其中八艘转换为灵魂武器模式，最后一艘变成空间切割武器模式司机待命。

    变成灵魂武器模式之后的八艘战舰立刻协同时空稳固程序，在稳固松开的一瞬间开启短程跃迁技术，闪没在宇宙星空中，随之一下子又出现在距此十八万多公里之处，这种闪没之后的出现点有些是经过精确计算有些是随机坐标。

    但不论是那种其总的方向是往三艘不知名文明的飞船方向移动，八艘月球大小的战舰就这样一闪现的方式赶路，而时空稳固也随着它们的前进定点的一会放开一会加固。

    在连续闪几下之后，有两艘主力舰已经抵达预定位置，随后直接对着那三艘还在旋转不已的飞船开炮。在打完一记灵魂打击之后，这两艘飞船有闪没，随后再次出现在另一个位置再打一炮。

    这种一边短程跃迁一边大炮的作战方式，当然十分耗能，但是岳原舟不在乎，现在的目的就是干掉这三艘不知名文明飞船。

    八艘战舰不断闪烁，如同在宇宙星空中挑起了一支舞蹈，而变成空间切割模式的战舰则以另一种节奏在闪没和出现。

    在太湖之光的支持下，这种结合时空稳固和短程跃迁技术的精密计算、精确的定位成为现实。

    灵魂打击随着战舰的闪没在继续，但是以惰性中微子为载体的打击在可见宇宙并不可见。所以如果有其他文明在看向这个战场的话，他们只会看到这九艘月球大的战舰在胡乱闪没。

    而这三艘正三角体飞船也没有坐以待毙，它们时而有规律的沿着一条轴心旋转，然后对准岳原舟战舰出现或者可能出现的地方打出光粒，一会有胡乱的转动起来。

    一时之间，这片宇宙星空不断有光粒掠过，大质量的光粒造成的时空扰动刚刚想要以引力波的形式向外扩散然后宣誓这里作战有多激烈，就被岳原舟的时空稳固装置给‘凝固’在这片星空中。

    光粒就像外功练到及高深境界一样，出手就是乱石穿空，而灵魂打击确实另一个场景，看不见摸不着，但却是如同致命的魔法一般。

    这是一场拿光粒当普通武器和那灵魂打击当普通武器的文明的战斗，一场从观测上看很莫名其妙的战斗。一个在疯狂发光粒，一个在疯狂闪没，不知道的还以为这些战舰在玩你打我躲的游戏呢。

    两秒钟过去了，由于这次距离很近，而且无法进入光速曲速状态，所以未知文明的其中一艘飞船避之不及挨了一炮灵魂打击。一股带着灵魂毁灭信息的惰性中微子毫无阻碍的大向正在胡乱旋转的飞船。

    而与此同时，这艘名为红蜘蛛的人工智能控制的球形战舰也在击中这艘胡乱旋转的正三角体飞船的同时，被抓住0.618秒的短程跃迁时间空隙，为一颗光粒所击中。

    挨了一发八分之一恒星质量的光粒击中，什么光能壁垒纳、什么纳米膜、什么能量偏振护盾在这一刻如同纸糊一般，在光粒面前它们形同虚设，光粒一路势如破竹洞穿整个红蜘蛛号，随后去势不减一路划破稳固的时空飞向未知深空。

    而红蜘蛛号则直接在被洞穿的过程中向光粒击中的部位扭曲塌陷，随后在一阵火花之中结束了它的战斗生涯。

    “一换一，值了！”

    虽然那三艘正三角体飞船行动不快，但是他们所打出的光粒方位却很巧妙，似乎就把岳原舟这种巨大的战舰体型都算好了一般。正是这个原因，在远处打的灵魂打击很难击中目标，所以刚才红蜘蛛号顶着被击中的可能直接跃迁到这三艘飞船的背后，但没想到还是被另外两艘忽然反转自身倒着打出的光粒抓了个时间差。

    人工智能很理智，凭着被打中也要给对方来一炮，岳原舟也不觉得可惜。凑近打也是没办法的事，他也没想到都把时空稳固了，这三艘飞船的机动性还这么好，走位还这么风骚。

    “嗯？！！！什么情况！灵魂打击被挡住了还是……？自检灵魂武器系统！”岳原舟忽然发现被灵魂武器打中的那艘正三角体形状飞船依旧在不停的一会胡乱旋转，一会以轴心旋转放光粒！

