    秦轩突破到神武境巅峰后，意味着大楚皇朝国运完全被吞噬，此次战争彻底结束。

    接下来就是一些收尾工作，派文臣来维持这边的政事，再派出百万大军分兵多路去接管大楚剩余的疆土。

    秦轩将这些事情命令出去，然后便准备先回秦皇城。

    而就在这时，系统的声音在脑海中响起。

    【滴，恭喜宿主完成帝国养成任务一：覆灭大楚皇朝，开疆拓土！获得奖励：史诗级文臣：张居正！】

    【史诗级文臣：张居正：传说中的文臣、政治家、改革家、内阁首辅、一代帝王师。其荣登首辅之位后，理政十年，整饬吏治，刷新颓风；整肃教育，延揽济世之才；革新税赋，梳理财政。拯救王朝将倾之厦，使王朝进入了最富庶的时代。】

    卧槽！

    系统的声音宛如一道惊雷在秦轩脑海中响起。

    张居正！

    这可是千古首辅！

    系统居然会将历史中的传奇人物作为奖励！

    在秦轩震惊的目光中，前方突然流光溢彩，虚空中光芒环绕，持续片刻后，光芒散去，一道身穿官服的中年男人出现在秦轩的面前。

    正是中年时代的张居正！

    看着曾经在史书上敬崇的传奇人物突然出现在面前，这位翻手覆灭百万大军的少年天子竟有些许的激动。

    【滴，系统提示：作为奖励的人物记忆将会被系统修改，与这个世界相融，但是本能会被保留。】

    秦轩听到提示后，有些明悟，这么说来的话，眼前的张居正相当于拥有着与这个世界相适配的记忆，却还保留着自身的经世之才。

    太好了！

    秦轩刚才还在担心张居正能否因地制宜，毕竟一个是正常世界，一个是玄幻高武世界，实在是相差太多。

    而这样的话，秦轩相当于直接拥有了一个适用于这个世界的千古宰相。

    就在秦轩上下打量张居正的时候，突然一个大秦的文臣跑过来。

    “张居正！见到皇帝陛下还不下跪，你在想什么？”

    听到这句话后，中年张居正目光由呆滞转向清澈，赶忙慌乱跪下。

    “陛下，这是臣手下的新升任的官员，冲撞了陛下，望陛下恕罪！”

    年迈文臣也跪到在地，为张居正求情。

    听到年迈文臣的话，秦轩摸了摸下巴，系统想的还挺周到的，连身份背景都给安排好了。

    “朕知道了，平身吧。”

    “谢陛下！”

    “谢陛下！”

    “你叫张居正？何时入朝为官的？”

    “启禀陛下，臣于三年前入朝为官。”

    张居正语气平稳，不骄不躁。

    “很好，大秦就需要你这种人才，传朕皇令，升张居正为一品大臣，坐镇楚皇城，全权处理新纳入我大秦的楚地万里疆域一切政事，你可有把握？”

    秦轩帝王威严尽显，盯着张居正说道。

    如此巨大的权力突然落在头上，使得张居正微微失神，然后再次跪下，语气激动。

    “谢陛下隆恩，臣必当鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “死而后已就不用了，好好把这片疆域治理好，朕要你在最快时间内，助我大秦将这片疆域消化吸收掉。”

    “臣遵旨！”

    下达命令后，张居正与年迈文臣退下，去处理政事，想必很短时间内，大秦文臣集团中，张居正这个名字便会炙手可热。

    与此同时，大秦皇城。

    秦轩神威镇天，一战斩楚皇，灭楚将，摧皇城的消息已经传回了秦皇城。

    当消息从朝廷中扩散到坊间后，整个秦皇城都沸腾了，行夫走贩、儒生侠客、商贾农人，就连青楼中人，也纷纷激动不已，对抗了数百年的大楚皇朝，今日终于覆灭，这个时代将会名留青史，这将是大秦最辉煌的时代。

    这天，成千上万的百姓们纷纷放下手中活计，朝着皇宫方向，三拜九叩。

    强烈的家国荣誉感溢满心间，到处都是祥和的景象。

    一天后，秦轩坐在龙辇上，跟随大军一起回城，本来秦轩打算是自己先回城，然后将宰相林云辅派过去主持大局，但有了张居正后，就不需要这样了，还是舒舒服服的坐龙辇回城吧。

    此刻秦轩手中拿着一颗丹药，上面蕴刻丹纹，清香缭绕。

    这是昨天靠着歇后语签到的破障丹，可以无副作用的帮助修者突破境界，但是只能帮助超凡十境前五境的修者，也就是神武境之下的修者。

    而对应超凡十境后五境破境的丹药则是破界丹。

    所以这个破障丹对秦轩一点没用，相当于签到了个鸡肋，只能留着赏赐给属下了。

    至于为什么前几次签到成功都是神级体质血脉啥的，如今却只有个破丹药，秦轩也对系统发出过疑问，系统给的答复是前三次固定神级奖励，是对新手的帮扶。

    妈的，秦轩真希望可以被帮扶一辈子。

    【滴，系统提示，签到时间到，请进行签到！今日签到形式：古诗词签到！】

    今天的签到时间到了。

    淦！

    又是古诗词，希望不是太偏僻的，秦轩心想道。

    【报国无门空自怨，请接下句！】

    【限时一分钟，超出时间系统将自动判定为签到失败！】

    系统的声音消逝，秦轩面色难看。

    早知道会穿越，自己还学什么数理化史地政，全部时间都用来背古诗词多好。

    如今每次的古诗词签到，对秦轩来说已经是非常惆怅的一件事了。

    “鲁迅曾经说过，一切惆怅都来源于知识贮备不足，如今看来，鲁迅诚不欺我。”

    “唉，报国无门空自怨…报国无门空自怨…”

    秦轩把玩着手中的破障丹，不断喃喃自语道。

    “哈哈哈哈，报国无门空自怨，济时有策从谁吐！”

    一道洒脱不羁却又略带悲伤的声音从龙辇旁边传来。

    只见龙辇旁边，一袭儒袍的仲文赋一边拿着酒葫芦喝酒，一边扬鞭策马，吟念着刚才那两句诗词。

    自从离开楚皇城后，仲文赋便日日借酒消愁，喝的烂醉如泥，来抑制自己对亡国之殇的沉重悲痛，抑制住那渐生的死志。

    而秦轩也是怕他把自己喝死，就让他来到自己龙辇旁边，到时候真出事了，秦轩这个神武境巅峰也不是摆设，急救个凡人还是没问题的。

    仲文赋之所以会吟念这两句诗，是因为“报国无门空自怨”实在是太符合心境，所以不由自主的补全下句，大声吟念出来，以表愁绪。

    坐在龙辇上的秦轩听到仲文赋补全的诗，心里觉得很顺口，于是便随着仲文赋朗声读了一遍。

    “报国无门空自怨，济时有策从谁吐。”

    【恭喜宿主，签到成功！您将获得奖励：荒天剑阵！】

    【荒天剑阵：神界大荒剑宗一百零八位剑神将浑身剑意注入阵图，以血祭炼而成的剑阵，以自身剑意催动，万剑弥天，上可覆灭神庭，下可屠尽九幽。】

    系统机械的声音响起，坐在龙辇上的秦轩顿时瞪大了双眼，英俊刚毅的脸上满是震惊。

    卧槽？？？

