    管家的眼眸，闪烁着一片不明名的微光。

    温春岫伸出手保养姣好的手，捂住管家的嘴。

    手中的刀尖冷酷无情的直接插入管家的心脏。

    整个过狠，快！狠！准！

    不带一丝犹豫与不舍！

    夏繁星以前还觉得，温春岫是一个很愚蠢的女人。

    都能被温妙雅这样的女人爬了床，抢了男人。

    可谁知道，或许这不是温春岫故意露出的破绽呢。

    所以说，人，千万不要相信自己眼睛看见的。

    也不要相信自己耳朵听到的。

    眼睛、耳朵都是会骗你的。

    “十三，我们走。”

    事情办妥了，夏繁星也不准备继续呆在楚家。

    只要楚有忻不生二心，楚家还是可以留着。

    倘若楚有忻生了二心，再来灭了楚家也不迟。

    夏繁星从楚家出来，便看见停在路边的黑色汽车。

    陆寒川小跑的来到夏繁星面前，他羞赧道，“姑奶奶，我担心你吃亏，特意过来给你扎场子。”

    夏繁星递给陆寒川一个，你是不是傻的眼神？

    陆寒川狗腿的打开车门。

    “姑奶奶，请。”

    “不用。”

    夏繁星几乎都不用猜，都能知道坐在后排的厉苍穹。

    她连一个眼神，都吝惜于施舍给厉苍穹，便朝着秦十三所在的方向走过去。

    “姑奶奶。”

    陆寒川看见夏繁星这么冷漠的模样，默默的在心里给自己点了一根蜡烛。

    “还有事？”夏繁星凉凉的反问。

    陆寒川一看见夏繁星的眼神，绝望的把自己将要说的话，全都吞进了肚子里。

    “没事。”

    夏繁星见陆寒川无事可说，便坐进了汽车里，和秦十三从陆寒川的面前离开。

    陆寒川腿一软，打开车门，坐到驾驶座。

    他偷偷摸摸的瞄了一眼坐在后台的厉苍穹。

    “少爷，我要开车了。”

    厉苍穹闭上眼睛，一个字没有说，陆寒川却觉得气氛变得格外的压抑。

    完蛋了！

    肿么办？

    “陆寒川，你下车和楚有忻聊聊。”

    陆寒川在心中疯狂的呐喊。

    聊什么？

    两个大男人有什么好聊的？

    然而，陆寒川也只敢在心里腹诽，他还是只能乖乖的下了车。

    “好的。”

    厉苍穹看见陆寒川进了楚家后，他才缓缓的睁开眼睛，看着楚家大门，今天的夏繁星，手段怎么这么温和？

    她不是应该说，让帝都再无楚家？

    难道，温春岫的那句话，收卖了她？

    她，夏繁星，像这么容易收卖的人？

    厉苍穹的脑海里，闪过的无数的可能性。

    最终，还是没有想到一个合适的答案。

    ……

    ……

    “星星，你一会去哪里？”

    夏繁星不假思索道，“我回家。”

    “好，我先送你。”

    秦十三在夏繁星的指挥下，将夏繁星送回夏家。

    她一到家门口，还没有掏出钥匙开门，便看见在门后站着一个袅袅温柔的漂亮女孩。

    “你就是星星？我是夏明月。”

    夏繁星上下打量了一下夏明月，一身名牌，非富即贵。

    难道，夏家人找上门了？

    夏繁星微微点头，绕过夏明月进了客厅。

    客厅里的气氛似乎有点不太好，白露和夏远山一看见夏繁星回来了，便道，“星星，你回来了？”

    夏繁星柔柔的叫了一声，“爸，妈，这些人是？”