    冰晴彤和寒翠过来的时候，石岩还是悉眉不展，没有找到解决的法子。

    杨青帝、曹秋道一行人，同样愁云暗淡，一个个神sè沉重无比，为七古派的压力烦恼着。

    当两个容貌气质胜过梵香云，高雅丰腴的美人儿来到时，杨青帝、曹秋道都是脸sè微变，倏然凝炼力量，神情紧张。

    他们以为七古派已经要下手了，当那冰晴彤和寒翠乃是第一bo过来的进犯者，立即就准备下杀手了。

    也是在这一刻，石岩皱着眉头醒转过来，瞥了一眼和他有过一段感情纠葛的美丽熟女，难道lu出了一丝笑意，“你们怎么来了”

    “林萌、涅箬和管琥要对你们下手了，我们过来“是希望你早早离开，不要等到他们杀上门来。”冰晴彤美眸蕴藏着淡淡的情愫，嘴角逸出一缕笑意，“真好，你已经达到通神三重天之境了。”

    寒翠眼睛一亮，也嫣然笑了起来，“你这家伙呀，真是让人不能省心，明明有着绝佳的天赋，非要自讨苦吃，哎，不知道该怎么说你了。”

    冰晴彤、寒翠这一番话，让杨青帝众人怔了怔，眼神不由得古怪起来。

    他们也多少听说了一点石岩和冰帝城四朵冰霜huā的纠缠，只是，

    不确定那是真的，可听到这两女的柔言轻语，看着她们的神态，他们马上就意识到事实或许比传言还要让人难以相信。

    “你们不该来的，在冰火秘境好好的，何必过来自找麻烦”石岩心中一暖”暂时放下烦愁”微笑道：“她们呢在冰火秘境可好”他指的乃是冷丹青和霜雨竹两女。

    “那边走不开，不然也会过来的。”冰晴彤咬着下éng上了一层看不见的yin影。

    这是魔障，修炼上最可怕的桎梏若是不能迈过，或许终生就只能帮持如今的境地。

    这一刻，两女心中魔障被扫清了，灵台清明，灵hun被洗刷干净，马上就觉得束缚她们的一层昏暗不见了，境界也似乎被升华了一截。

    “跟我来，你们现在很容易突破，我就给你一些我力所能及的补偿吧。”石岩霍然站了起来，大手一扬，一团晶莹的星光便将两女裹住。

    仿佛一束流星在永夜森林掠过，他和冰晴彤、寒翠穿透层层林间缝隙，一路风驰电掣，在半个时辰时间，便来到了那湖泊处。

    地心火打出，他带着茫然不解的冰晴彤和寒翠两女，一路深入，直接来到造化神潭旁边。

    奇特的古阵法旁边，夜长风、厉峥嵘、帝山神态安逸，正在闭目调息。

    其中帝山和厉峥嵘两人，俨然进入了真神境界，神hun已成，此时正在那潭边稳固境界，周身流转着奇妙的天地力量。

    冰晴彤、寒翠并不认识帝山，却一眼看见了厉峥嵘，忍不住jiāo呼出声，神sè悄愕。

    在神州大地上，炼药师和炼器师都是身份尊贵，名声很响亮的特殊人群，可这个人群在武道进阶上，往往比那些专心修炼的武者缓慢一些。厉峥嵘困在通神境多年的这件事，就连冰晴彤、寒翠也久有耳闻。

    没想到，突破到真神境的厉峥嵘，遽然藏身在这么一个不起眼的湖泊底下，这让冰晴彤、寒翠很是难以置盛“你们看到的没有错，厉老已经正式迈入真神境，从伞之后，也算是真的开阔了新的天地。”石岩笑了笑，指了指那奇妙的灵台，说道：“晴彤，你也进去，放开心灵，让灵hun静谧下来，以灵台的导引行事。”

    冰晴彤依言缓缓飞出来，脸上满是不解，直到她即将落下时，才回头问道：“会发生什么”

    “十日之后，你会达到真神境，不会有任何的弊端，没有任何意外。”石岩咧嘴一笑。

    冰晴彤、寒翠呆如木鸡。

    “两位大嫂，石岩不是开玩笑，这是真的，我师傅和帝山大叔，都是这般来的。”夜长风笑嘻嘻的，一脸的欠揍模样。

    冰晴彤、寒翠被他一句“大嫂”给惊醒了，脸容绯红，心中却布满了喜丝。

    “去吧，去追求更高的境界吧。”石岩催促。

    冰晴彤、寒翠美眸明亮如钻，jiāo躯禁不住的轻颤起来，被这巨大的惊喜给弄的简直有些不知所措了。

    ，。

