
金执事这几日一直昏迷不醒，他怎么吃药的呢？

如果说有熬好的药汁的话，沐灵儿还可以撬开他的嘴巴，强行灌入。可是，问题来了，山洞里并没有可以供熬药用的任何器皿，怎么熬？

金执事眼底掠过一抹狐疑，他看了周遭一圈，视线最后落在沐灵儿身上。他就等着看沐灵儿怎么给他吃药的。

沐灵儿立马往一旁走去，不远处的角落里放置了一堆药草，都是新鲜采摘过来晾干的，还有一些野果子。

沐灵儿可没敢天天到外头转悠，她一般两三天出去一趟，采摘回来一大堆药材和野果。药草是给金执事吃的，野果是给她自己充饥的。幸好她平素食量不大，而且偏好素食，要是换做一般人，吃了那么多天的野果子铁定会活不下去的。

沐灵儿一走过去，大白虎就立马屁颠屁颠跟过去，跟着沐灵儿蹲在药草堆旁。沐灵儿认真挑选了好一会儿，才挑拣出一把药草，不同种类的各一两株，七八种搭配在一起就一大把了。

金执事并没有注意到大白虎粘着沐灵儿，他看着她的背影，似乎在思索者什么，不知不觉轻轻咬了唇。待沐灵儿转身朝他走过来，他才缓过神来。

看到她手中不少药材，他着实纳闷，想不明白这个丫头怎么处理这些生药草的？可是，他却一言不发，不动声色。

出人意料的是，沐灵儿竟直接将一大把药材递过来，“给，这都是你得吃的药。”

金执事的双手垂在两侧，轻轻握着拳头，问说，“怎么吃？”

“就这样吃。”沐灵儿颇为认真地说。

“这样是怎样？”金执事也认真起来。

“生吃，嚼碎了，咽下就可以了。”沐灵儿答道。

金执事那不苟一笑的脸终于有了些表情，他冷笑道，“沐灵儿，你还有心思跟我开玩笑，看样子心情不错。”

沐灵儿很不喜欢金执事那种鄙夷的目光，在他眼中她好似一无是处。她真的弄不明白，金执事既然那么鄙视她，干嘛死缠烂打不放过她呢？

死缠烂打也是要讲究诚意的，就像她对七哥哥死缠烂打，那可是诚意满满，她就不曾鄙夷过七哥哥什么。只要是七哥哥说的，做的，她全都喜欢，就是七哥哥不说不做，杵在那儿，她看了都欢喜。

喜欢一个人，不是应该诚心诚意的喜欢他一切吗？

金执事这算哪门子喜欢？

沐灵儿越想越郁闷，她冷眼鄙视回去，大声回答，“金子，你没张眼睛吗？没看到这里一没药炉，二没火？你告诉我，这些药不生嚼下去，要怎么吃？难不成你还想煎熬个几个时辰熬出精华来再喝下去？”

金执事的表情更怪异了，沐灵儿又道，“这些药对你百利而无一害，你爱吃不吃！”

沐灵儿也不管金执事接不接，她将一大把药材往他怀里塞便转身要走。

金执事一手接住药材，一手拉着了沐灵儿的手，“等等！”

“你能不能别老是动手动脚？”沐灵儿甩开了手。

金执事倒也没再拉她，由着沐灵儿走到一旁去。沐灵儿从母虎身旁抱起了小唐糖，靠在墙边坐下。

小唐糖太小了，睡觉的时间远远多于醒着的时间，这会儿已经又睡着了。也不知道是不是吃了虎奶的关系，她的脸色特别好，红嫩红嫩的，更显得粉雕玉琢，令人忍不住想亲亲她，捏捏她。

沐灵儿看在小唐糖，再不好的心情都会立马晴空万里。她忍不住想，如果唐离知道静姐姐帮他生了这么个女儿，会高兴成什么样子；她忍不住想，这个小丫头将来长大了，会是什么模样，会得多少男子爱慕；她亦会考虑，静姐姐这辈子就只能有这个女儿了，将来她在唐门里得面对多少事呀？

沐灵儿沉浸在自己的思绪中，并不知道金执事一直盯着她看，眼神比刚刚还复杂。

金执事似乎在犹豫什么，许久之后，他才又开口。

他说，“沐灵儿，我昏迷的时候……这药……怎么吃的？”

“嚼碎硬灌下去的！”沐灵儿随口回答，注意都在小唐糖身上。

金执事当然知道药是嚼碎硬灌的，他想问的是药是谁嚼碎的。

其实，这是一个无需多问的问题。山洞里就只有沐灵儿一人，这药除了是沐灵儿嚼碎了，难不成还能是两只老虎？

金执事看着反应平静地沐灵儿，眼底掠过一抹狐疑。

他“哦”了一声，便没有再多问，径自在沐灵儿对面，靠着墙壁坐下。

就这样，两人又安静了下来，沐灵儿看着小唐糖，看得入迷，想得入神；金执事沉浸在自己的思绪中。

大白虎悄无声息地在金执事身旁趴着，时不时嗅了嗅金执事手里那些药草，它似乎很喜欢药香味。

过了好一会儿，沐灵儿不经意抬头，见金执事还没吃药，她也懒得多管。反正这家伙已经醒了，就应该死不了吧。

“沐灵儿……”金执事却开了口，“你，你……”

沐灵儿又抬头看去，没好气问，“干嘛？”

“你……”金执事避开了她直勾勾的视线，问说，“前几日是你把药嚼碎的。”

沐灵儿心头猛地一咯噔，这才意识到这个问题。她离开避开了金执事质问的目光。

“是吗？”金执事既已开口，必是要问个清楚的，必是要沐灵儿亲口承认的。

沐灵儿还是看着别处，没回答。

“是吗？问你话呢！”金执事大声问。

沐灵儿只觉得头皮发麻，她看着一旁的地，恨不得一头钻进去算了。

见她如此紧张，金执事倒也没再追问了，他看向别处，无声地笑了起来，露出了一口白牙，特别好看。

他拿了一根药材放嘴里嚼，苦涩的味道立马在嘴里散开，越是细嚼慢咽就越不是滋味。可是他却咀嚼地紧紧有味。

嚼完了一株，他说，“这药够苦的，沐灵儿，为难你了。”

沐灵儿猛地朝他看来，一脸惊诧，“金子，我不为难，为难的是大白虎。是它帮你嚼药的。”

此时，大白虎正趴在金执事脚边，仰头看者他，一脸虔诚。

金执事立马朝大白虎看去，只见大白虎正咧嘴冲他笑，露出了一排白森森的虎牙。金执事瞬间就僵住，目瞪口呆。

沐灵儿实在想不明白，如此喂药之法，金执事就不恶心吗？她胆战心惊地，就等着他发火，谁知道他居然还说“为难你了”。

她是药剂师，必须有专业的素养，为保护患者的性命，无论用什么办法都要让患者服下药。可是，面对这等情况，她还是觉得好恶心呀好恶心。

金子，到底怎么想的呀？

沐灵儿鄙夷地看着金执事，正要询问，金执事终于忍不住了，起身跑到洞外去，呕吐个不停。

金执事昏迷了那么久，除了喝水就是吃药，根本吐不出多少东西来。他都快把胆汁给呕出来了。

好一会儿，他才平静一些，走回来。

沐灵儿不敢看他，大白虎虽然不是非常清楚发生了什么，但是，感觉到主人的怒火，他也乖乖地匍匐下去。

接下来的半天，金执事都冷冷地盯着沐灵儿看，沐灵儿硬着头皮让他盯，可是，最后实在忍不住。

她瞪过去，怒声说，“你看什么看？我又没别的办法喂你吃药！不吃药你会有生命危险的！”

“你不会嚼吗？”金执事忽然大声问。

“还不一样恶心。”沐灵儿大声反驳。

“不一样！”金执事大吼。

不知道是被他的怒火震住了，还是被他那“不一样”三字惊到了，沐灵儿抿紧了唇，怔怔地他，不再反驳。

两人沉默了许久，竟同时出声。

“沐灵儿。”

“金子。”

谁都不生气，不凶，都特别平静。

“你先说。”

“你先说。”

又不约而同，一起开口。

明明让对方先开口，自己却又不礼让。于是，又一次撞上。

他说“沐灵儿，我喜欢你。”

她说，“金子，你不要喜欢我。”

于是，两人都沉默了下来。

过了好一会儿，沐灵儿无奈地问，“你喜欢我啥呀？我有什么好的。”

金执事冷冷说，“你喜欢顾七少啥？他有什么好的？”

原本两人还颇为平静，可一听这话，沐灵儿就火了，“我和七哥哥的事情，跟你无关！你少说三道四！”

“你和顾七少能有什么事？”金执事又问。

一句话堵得沐灵儿无话可说。是呀，她和七哥哥之间能有什么事呀？一直都什么事也没有……

“金子，我这辈子就只喜欢七哥哥一个人。我……”

沐灵儿还未说完，金执事就飞出洞外去。他不听，可是沐灵儿还是继续说下去，或许她是说给自己听的吧。

她说，“我不会喜欢你的，永远不会。”

这晚上，金子去打了一堆野味回来，还找了一堆柴火用火折子引火烧起来。

虽然他一直没理睬沐灵儿，可是，  烤熟的第一只野鸡，还是丢给了沐灵儿吃。沐灵儿早就馋了，并没有假装拒绝，而是津津有味得吃起来，她真的太饿了。

金执事冷冷瞥了她一眼，七分疼惜，三分无奈。

金执事醒来之后，沐灵儿的伙食总算改善了，他们躲在山洞里，一天天过着，三日很快就过去了。金执事并没有再提及去冬乌国的事，沐灵儿也装傻当忘记给他答复了。

沐灵儿成日都盼着救兵赶紧来，金执事并没有告诉她，这片山林埋伏了无数精兵，非常危险。他们根本出不去。

这件事自是外头那些老虎传达的，他第一次出去打猎就知道了。

金执事也在等，等韩芸汐他们来打破君亦邪的防守线。

然而，不止金执事和君亦邪，还有一个人，也在这片山林里，等候已久了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585581"  chaptername="第1075章  恶心不恶心">加入书签</a>
</div>
