    在科巴城外的小河中，停放了几架美国海军的水上飞机。这些水上飞机，虽然度并不快，但航程较远，同时能够在河面和海面上起飞。所以，往往成为了美军将领在大洋上作战的主要交通工具。

    在中国空军已经掌握了澳大利亚的制空权的情况下，白天起飞离开澳大利亚，那根本就是在找死。所以，想要逃离澳大利亚的话，美军的将领只能够选择晚上出。在天亮之前，尽可能的远离澳大利亚，远离帝国空军和海军的舰载机的控制范围。当然，在逃离了澳大利亚之后，他们就算不能够在美军的控制区降落，也可以和海里的潜艇汇合，在潜艇的接应下前往安全的区域。

    这一次，麦克阿瑟上将等人逃离澳大利亚，按照计划就是乘坐水上飞机前往塔斯马尼亚岛南部的一个美军的秘密潜艇基地，然后在那里，乘坐潜艇去新西兰，在通过太平洋上的那些岛屿，逃离太平洋，返回到美国本土去。麦克阿瑟上将自己也深知，失去了澳大利亚之后，美国想要在太平洋上和中华帝国长时间的周旋。尤其是在没有海军的支持的情况下，那就更加的不可能了。

    跟随麦克阿瑟上将离开的，还有一些美军的将领。这些人都是麦克阿瑟上将的心腹，尽管都是在战场上被中国*军队打败的手下败将。但总体而言，也算是和中国*军队交过手了，有了作战经验了。将他们带走的话，在未来同中华帝国的作战当中，或许还能够派上用场。

    当然，麦克阿瑟上将自己离开了，他还需要指派一个临时指挥官，在他离开之后指挥美澳联军。这样的话，才不至于让部队迅的崩溃。尽管，麦克阿瑟上将已经等于是放弃了几十万美澳联军了。但是，他显然不想让中国*军队轻易就掌握整个澳大利亚，他还希望美澳联军能够继续抗争下去，给中国*军队造成更大的伤亡。

    维特中将，成为了麦克阿瑟上将指派的临时指挥官。不过，在麦克阿瑟上将离开的时候，命令并没有下达到维特中将的手中。而是选择在天亮之后，留守的参谋军官，才会将命令送到维特中将的手上。

    河面上，麦克阿瑟上将等人已经坐上了水上飞机了。水上飞机的螺旋桨开始快的旋转起来，飞机也在水面上滑行，度越来越快。当滑行出去了几百米之后，水上飞机的机头从河面上抬起了，随后整个机身也脱离了河面，飞了起来了。

    其他的几架水上飞机，也紧随其后从河面上起飞了。这些水上飞机起飞之后，开始向南方飞行，很快就消失在了夜空当中。在夜色的掩护下，他们不会被帝国空军和海军的舰载机现。所以，能够成功的逃命。当然，包围圈内那些还在和帝国6军作战的美澳联军的将士们，他们再一次的被抛弃了。

    帝国6军第771团的战场上，美军第3装甲师和第7装甲师还在起进攻。只不过，随着帝国6军的援军大量赶到，特别是从第1装甲旅和第14装甲旅抽调的两百多辆坦克赶到战场，使得美军的装甲部队的进攻，已经等同于送死了。因为损失惨重，美军在坦克的数量上，已经不再占优势了，反而落入了劣势。同时，因为坦克性能上的劣势，更加使得美军的装甲部队完全被压制了。

    “上帝啊！完蛋了，我们彻底的完蛋了。中国人的援军已经来了，我们无法撕开他们的防线了。”泰勒少将有些绝望的说道。

    斯巴兹少将眼中也同样满是绝望的神色，到了现在，他也十分的清楚，他们已经失去了突破帝国6军的包围圈的机会了，再也没有可能成功了。

    时间一点一点的过去，随着东面的天空渐渐出现一丝鱼肚白，这也就直接宣告了美澳联军此次突围计划的失败。美军的第3装甲师和第7装甲师，在帝国6军的防线上面撞的头破血流，损失惨重。但是，却根本就没有能够撕开帝国6军的防线，使得美澳联军的精锐部队也没有能够从包围圈内逃出去。可以说，激战了一个晚上，最后的结果就是一地的尸体和坦克残骸。除此之外，再也没有什么战果了。

    当然，美澳联军的进攻，让帝国6军也付出了不小的代价。第771步兵团，被彻底的打残了。全团伤亡达到了三分之二，在短时间内，已经无法继续作战下去了。第16装甲旅第2营，更是损失了三分之二的坦克。其他的两个坦克营，也损失不小，全旅损失了近百辆坦克。

    不过，他们取得的战果，比自身的损失要大得多。美军的第3装甲师和第7装甲师，也同样被打残了。第3装甲师的39o辆坦克，只剩了百余辆，第7装甲师的情况则要稍好一点，还有两百余辆坦克。只不过，战斗可还没有接受。美军剩余的这三百辆坦克，显然也不可能坚持太久的。

    距离战场两百多公里外的帝国空军的野战机场上，尽管天色还没有大量，但机场上已经非常的忙碌了。地勤人员们正在为帝国空军的战斗机、俯冲轰炸机和对地攻击机加注燃油，加挂弹药。飞行员们，则在听取简报。他们这一次的任务，是起飞轰炸对帝国6军的包围圈动攻击的美军装甲部队，尽可能的重创美军的装甲部队。以便于削弱美军的进攻力量。

    对于帝国6军来说，美军唯一可能撕破帝国6军的包围圈的，就只有美军的装甲部队了。除了这些装甲部队之外，再没有力量来撕开帝国6军的包围圈了。所以，只要把美军的装甲部队给干掉，那么，帝国6军的包围圈就稳如泰山了。

    黄帝纪元4638年4月8日早上5点15分，帝国空军的一个联队的战斗机和一个大队的俯冲轰炸机以及两个大队的对地攻击机就从机场上起飞了，直接奔赴战场。

    因为美国6军航空兵已经被彻底的干掉了，除了地面上的防空火力之外，已经没有什么能够威胁到帝国空军的战机了。所以，战斗机不用为后面的轰炸机和对地攻击机护航，可以直接用最快的度赶赴战场。以帝国空军的F9战斗机而言，他们只需要用二十分钟的时间就能够赶赴战场了。而俯冲轰炸机和对地攻击机，则需要半个小时的时间。

    “失败了，我们失败了。中国人已经彻底掌控了优势了。我们撤退吧。”泰勒少将建议道。毫无疑问，经过一夜的激战之后，美军的装甲部队已经不占任何优势，占不到半点便宜了。

    斯巴兹少将脸色铁青，尽管他非常不愿意承认这个结果，但是事实就是事实，容不得他不承认。

    “给司令部电报，询问司令官阁下我们现在该怎么办吧。”斯巴兹少将说道。他深知，依靠现有的坦克，已经不可能再撕开帝国6军的防线了。这场仗，他们已经彻彻底底的输掉了。

    但是，斯巴兹少将等人都并不清楚，麦克阿瑟上将已经不在司令部了。就算是电报去询问，也不会得到任何的回音了。而由此浪费了大量的时间，还会使得他们仅存不多的装甲部队，陷入到更大的危机当中。一旦帝国空军的战机赶到，美军的这些薄皮坦克，根本就只有被虐杀的份。

    早上5点4o分，帝国空军的战斗机群已经出现在了战场上空了，这些战斗机，现了美军的装甲部队之后，立刻就动了进攻。

    “该死，中国人的飞机来了。立刻疏散，撤退。”泰勒少将和斯巴兹少将，现在也没有精力去顾及其他了，连忙下令装甲部队散开，撤退。

    但是，已经晚了。现了美军的装甲部队之后，帝国空军立刻就动了进攻。

    战斗机的机翼下面，悬挂的是25公斤的小炸弹。这些小炸弹的威力虽然不足，但是，如果击中美军的坦克的话，依旧可以将其摧毁。

    当然，战斗机投弹的命中率本来就不高，取得的效果也不明显。

    但是，随后投下了炸弹之后，帝国空军的战斗机开始用机头的3o毫米机炮扫射美军的坦克。3o毫米机炮的威力已经算是比较大了。美军的m1轻型坦克，m2中型坦克和m3轻型坦克的正面装甲，都抵挡不住。m3Lee中型坦克的正面装甲虽然能够抵挡住。但是，其炮塔顶部的装甲是非常薄弱的，可以轻易就被3o毫米机炮开瓢。

    所以，在帝国空军的战斗机的攻击之下，美军的这些坦克，一辆接着一辆被击毁。

    “咚！咚！咚！”

    战斗机居高临下，起攻击的时候，美军的装甲部队几乎根本就逃不掉。轻易就会被击中，击毁。无数的美军装甲兵，四散逃命。但是，他们怎么可能逃得过战机的追杀呢？(未完待续。)