    自云柔一溜烟跑了之后，苏沫简直是抓狂了，这丫头把瓜子摆哪不好？非得把在男人旁边，当然，她倒是非常乐意，坐在男人旁边的，只是这会非常影响她的形象好吧？

    哪个男人喜欢，那么能吃能喝的女人？就算夜熠辰不介意，她还是非常介意的，哪个女人愿意在自己喜欢的男人面前，暴露自己最真实的本性？

    恐怕没有吧，只有在结婚以后，才会慢慢的显现出来，此时此刻，话已经说出去了，覆水难收，她看着男人旁边的桌子，夜熠辰此刻也看着她。

    他倒是很好奇，女人会不会主动来他身边？随着时间的慢慢推移，当然！只不过过了几个呼吸的功夫，但是对于两人来说，都是一小种考验。

    夜熠辰看着她的目光越发幽深，脸上似有似无的挂着一抹笑，但你仔细看的话，感觉又不是。

    先前的神情，真的是太像，还没失忆之前，这让苏沫神情为之一振，心中有太多感触，如果，那时候他没有救自己，没有失忆的话，不知道两人现在是怎样的光景？

    怎样的相处模式？还会是以前那样一成不变，还是说她会跟着本心走？这一切对于她来说都是一个未知，不知不觉，陷入了深沉的回忆，她看男人的目光，韵味已经发生了变化。

    不知不觉，也已经盯着男人看了很久，看到夜熠辰，都要不自然了，但女人的眼睛还是没有挪开半分。

    可想而知，她应该是回想到，两人最初的开始，对于这件事情，他并没有过多探究过，也没有跟青峰他们了解过。

    知道的也只是一知半解，所以看到女人如此悲悯的深情，对他没看错，就是悲悯的神情，让他忍不住心中难受，挪开了目光。

    苏沫不知道自己看了多久，回过神来，大呲呲的站起来走了过去，总不能一直在这里坐着，那岂不是显得自己作做作，或者是羞涩？

    她羞涩个屁啊！随后坐到男人旁边，随后，以非常随意的话语说道。

    “阿沫突然想吃瓜子，王爷要不要来一点？”

    夜熠辰看到她过来，拿起了桌上的茶杯喝了一口，听到女人开口，他点了点头。

    “嗯，只是本王暂时不方便。”

    他看着自己手中的茶杯说道，想着待会儿再吃，结果苏沫这家伙，脑补太过严重，以为是人家不想自己剥，所以她立马会意，点了点头，立马进入战斗。

    夜熠辰看着小女人低下头，认真地开始剥瓜子，也没有打扰，自顾的喝着茶，续了一杯又一杯，过了两分钟，他面前突然多了一只白皙的玉手。

    而女子掌中，多了一点点瓜子，他看向苏沫眼神里多了一抹探究，结果就听到人说道。

    “给王爷剥的。”

    苏沫也是一脸懵逼，看着自己手中心的瓜子，难道是她会错意了？这下就尴尬了，她的手收也不是不收也不是，而且还感觉自己刚刚的动作，也太过幼稚了，她是怎么有这样的想法的？本人表示，那是大脑的问题，不是她自己的问题，咳咳……正当她准备收回来的时候，夜熠辰耳根子微红，竟然伸出了手？

    我去！她简直是震惊的无以复加，什么情况啊这是，她微张着嘴巴，随后慢慢的把手掌心剥好的瓜子，如数倒在了男人手中心。

    夜熠辰反正也不知道怎么想的，就是不想拂了她的好意，反正吃不吃的，这就是他的事了吧？

    他趁着小丫头低下头的时间，把手中的瓜子收到了袖中，当苏沫再次抬头的时候，就看到他手中的瓜子早已经不翼而飞，随后，下意识地盯着他的嘴巴看，但是怎么看也不像是吃了的样子呀？

    嘴角都没动一下，可能是知道她怎么想的，夜熠辰象征性的动了动嘴，随后还舔了舔嘴，我的天呐，这一幕看在苏沫眼里，简直是不得了了。

    她的小心脏砰砰直跳，天知道这男人刚刚那一幕有多诱惑吗？要不是名不正言不顺，没有那一层身份在那儿，她都想啃上去了。

    当然，她心里的想法，男人是永远不会知道的，夜熠辰要是知道他随意的一个动作，让小丫头有了如此冲动的想法，也不知道脸上该是怎样的表情？

    “那……那个，王爷剥吃呀。”

    明明那么顺口的一句话，她也不知道怎么的，说出来竟磕磕巴巴的，搞得自己都心虚了，哎呀，真是……这张嘴巴太坏事。

    夜熠辰倒是非常给面子，伸手拿了一颗瓜子开始吃，哎呀还别说，长的帅的男人，不管是做什么？那将会是一副唯美的艺术品，她简直是太陶醉了。

    害怕自己做出什么出格的举动，赶紧的也加入了吃瓜子的战斗，两人随后没再说话，就一直安静的磕着瓜子，也不知道磕了多久，直到最后一粒瓜子瓜壳掉落……

    而到这时候，夜熠辰也没有要走的意思，苏沫这才从中明白了一事，这家伙应该是不知道该怎么开口，所以他选择安静的陪伴，来弥补过错吧？

    咱也不能赶人家走呀是吧？那简直是挨千刀啊！随后她就开始想，药铺要看在哪个地段的问题，这是一个她即将面临的问题，毕竟时间是不等她的。

    此时，夜熠辰突然站起身，只是起身的时候不小心，把刚刚收在袖中的瓜子，掉到了地上一粒，他只是快速的撇了一眼，随后，一边往外走一边说道。

    “本王就先走了，你也早点休息。”

    夜熠辰说着就往外走，苏沫赶紧站起身，把人往外送。

    “那王爷慢走。”

    把人送出了院子，苏沫靠在门板上，开始在那傻笑，随后才起身往自己房间走去，云柔很快过来，走到房间看小姐，心情很好的样子问道。

    “小姐，奴婢这就去打热水。”

    苏沫伸手挥了挥，“不用了，我暂时还不准备洗漱，你去把灶台里的水烧热一些，我还要炼一下药，做好这些你就去休息吧！忙好了我自己打水就好。”

    “小姐，这怎么可以？奴婢等着你吧！反正奴婢一时半会儿也不困。”

    云柔一听哪里肯啊？她这哪里有一点做丫鬟的样子？简直是比小姐还要悠闲呀，这也太不像样子了，她猛摇头。

    “跟你说着，你去就是，我也不知道自己要炼几个时辰，明早我可以睡懒觉，你可以吗？不怕别人说你笑话你啊！如果不怕的话，留就是。”

    这下云柔倒是犹豫了，她知道小姐一旦炼药的话，就会非常的投入，是不管过了几个时辰的，直到炼好为止。

    她双手揪着衣袖，一脸的为难，随后才不情不愿的说道。

    “那……那奴婢就先陪小姐一会儿吧！奴婢困了就去睡。”

    “嗯，这才乖嘛。”

    苏沫笑着说道，今天她心情好，也没有困意，还是赶紧趁着有时间，把药炼出来吧，以备不时之需。

    她说着就往炼药房走去，今天买的药都放在这里了，她已经很久没来过炼药房了，但是这里面却被收拾得干干净净，一般做药房里面，她不允许丫鬟进来清理的。

    一来是害怕她们把药给弄错，因为有些药，还是一些半成品，有时候太多了，她也会忘记，很多是毒药，但是难免小丫鬟打扫的时候会出差错，她又不能说这些是毒药。

    那不是找死吗？二来是害怕有心之人，安插那些眼线进来，毕竟她是在摄政王府呀，当然她没有那么自大，认为人家想要谋害她。

    主要是夜熠辰可是摄政王，当今皇上都视他为眼中钉肉中刺，那不得时时刻刻提防着？如果有些人要从她这里下手，那她岂不是害了夜熠辰？

    所以一般房间里都有锁着门，有这个房门钥匙的，只有她跟大儿子，她相信自己的儿子，绝对不会做那些蠢事，放其他人进来。

    为了防止这样的事情发生，她还让人把药房上面的瓦片，全部弄掉，全部钉上了大木板，然后才把瓦片弄上去，当然，怎么弄上去的？怎么弄稳当的，这就不是她管的事了，反正就交给这府里的人了。

    夜熠辰的侍卫不用白不用呀，反正人家有的是法子，这样子是最安全的，从哪里都进不来，包括窗户也是如此，当然，从里面是可以打开的，不然的话得闷死呀。

    那么，这里面的成果，应该就是小家伙自己收拾的，之前她还记得，自己炼完药后，并没有收拾，有一些乱的。

    现在倒是一尘不染，小家伙倒是个勤快的，这段时间应该时常来到药房，自学药材，话说回来，她已经有些时日没有辅导过小家伙了。

    看来回头得要把这件事拾回来呢，她把门给关上插上门销，随后开始投入工作，她炼的是压制夜熠辰火毒的药。

    她已经有些日子没有炼制过了，之前也交了一些过去，但是她也忙忘记了时间过多久了，若是人家以为她会炼好了送过去，那不是坏事了吗？

    一投入炼药的时间，她就进入了忘我的世界，不知不觉已经忙到了深夜，夜熠辰也是睡不着，随后翻身上了楼顶，想要赏一下月。

    结果其他的院子都一片漆黑，就唯独苏沫院子里，其中的一个房间灯火通明，这么晚了，那小丫头竟然还没睡？

    难道那丫头也跟他一样睡不着？他点足几个飞身，就来到了芳林萱外面的房顶上，却没有更进一步，只是站在上面看着。

    他下去也不好开口，索性就在上面看一会儿好了，苏沫把最后一炉药收进了小瓷瓶里，这才感觉浑身酸痛，不知不觉，她竟然忘记了时间，随后打开窗子，一股清冽的风扑面而来，往外一看，我的天那个月亮都已经升得老高。

    但是她竟然神清气爽，没有感觉到困意，随后把窗子关上锁住，随后拿着药瓶，打开了房门，她并没有关上，让空气流通一下，随着她房门打开，一股药香味扑面往外涌。

