    《英雄联盟》要举办LPL，之后还要举办世界赛的消息在放出去后，很多《英雄联盟》的玩家都是激动不已。

    他们早就想看看职业选手能够打出什么样的操作，跟他们之间的差距究竟有多少大？以及有没有什么骚套路，或者可供参考的战术等等。

    而在听说世界赛的奖金仅仅是其中一部分，就高达一千万鹰币时，很多自认为技术不错的玩家，几乎都要住在《英雄联盟》里。

    他们想要尽快打上王者段位，这样就能被某个电竞俱乐部看中，或者说用战绩当做履历，直接去某个电竞俱乐部毛遂自荐。

    国外的玩家在得知消息后，也是被震惊到，但随之而来的也是狂喜，他们也想看到自家的战队在世界赛上大放异彩。

    而且在打世界赛前，各自的赛区还有比赛，完全不用愁没有比赛看，经济条件比较好的，还能去到现场体会不一样的氛围。

    不管是国内还是国外的电竞俱乐部，也开始各种奔走挖人，首先是游戏里的段位最高的玩家收到邀请，然后就是一些玩得好的主播等。

    在这场招募选手的盛会中，鲸鲨直播活得像是一个局外人，他们由于之前“禁播”《英雄联盟》，导致平台的主播是最晚一批接触游戏的。

    因此他们不管是对游戏的理解，还是战绩等，都不如其他平台的主播，加上很多电竞俱乐部都知道，鲸鲨直播跟憨妹的关系不好。

    而憨妹又签约了荀泽的星原直播，如果他们找了鲸鲨直播的主播当选手，有可能会得罪憨妹。

    虽说憨妹并不是这么心胸狭隘的人，但是不怕一万就怕万一，为了避免被记恨上，很多电竞俱乐部都是不由自主地绕开了鲸鲨直播。

    当然，在通常情况下，憨妹在这些电竞俱乐部面前，属于比较弱势，甚至是能够被随意拿捏的。

    但问题是他们无法确定憨妹是不是跟荀泽有一腿，如果两人真是有什么亲密关系的话，他们岂不是还没开始打比赛就得罪了主办方？

    到时候除非他们战队的实力傲视群雄，即便是荀泽也挑不出任何下手的空间，否则杀入十强的难度肯定会大大提升。

    这一波可以说是憨妹“狐假虎威”了，本来憨妹是想出来澄清，或者说解释一下的，但荀泽说没有必要。

    当初鲸鲨直播做出那些事情时，就要做好承受后果的觉悟，既然大家都这么默契的话，憨妹就安静看戏就行，不用做出任何多余的举动。

    而且经过这段时间的筹备，星原直播差不多可以正式上线了，作为星原直播的一姐，又是首播，憨妹还是得多准备一下的。

    顺带一提，《英雄联盟》不管是国内还是国外的赛事，以及季中赛，全球总决赛等，星原直播都会进行实时直播。

    不过星原直播并没有霸占独播权，其他直播平台只要钱给够，也是能够转播比赛的，只是跟星原直播比起来，时间上会晚一分钟。

    虽说《英雄联盟》这种竞技类的电竞赛事，一分钟足够剧透很多东西，但其他的直播平台依旧高举着手中的钞票，想要过来分一杯羹。

    哪怕是鲸鲨直播，都是厚着脸皮过来找荀泽商量转播的事情，并且还是鲸鲨直播的总裁亲自找荀泽商谈，姿态什么的都放得很低。

    现在《王者之师》已经远不是《英雄联盟》的对手，哪怕是代理的《神魔重生》，在《英雄联盟》面前也是不堪一击。

    一千万鹰币的奖金，这钱在鹰讯游戏面前并不是很多，但也足够体现出荀泽的魄力。

    《神魔重生》如果也想通过举办比赛来跟《英雄联盟》打擂台的话，那么奖金方面绝对不能少于这个数字，至少得持平。

    否则双方的赛事还没有打响，《神魔重生》就先输了一阵。

    在《英雄联盟》的“威压”之下，《神魔重生》的盈利是达不到鹰讯的预期的，这让他们更不愿意拿出这么大一笔钱来作为比赛的奖金。

    而且要举办好一个电竞赛事，还是时间跨度这么长的联赛，甚至还要紧接着世界赛，这里面要投入的钱，也需要数以亿计。

    荀泽的《英雄联盟》盈利远超《神魔重生》，热度更是吸引了大量的商家花钱入驻，仅仅是这两方面的钱，就足够撑起赛事的支出了。

    何况荀泽还有无限手套的收益，根据鹰讯的调查，无限手套目前的流水在两百亿神鼎币左右，这也是他们所没有的优势。

    思来想去后，鹰讯游戏虽然还是决定举办《神魔重生》的赛事，赛程什么的跟《英雄联盟》差不多，只是规模要小一些，奖金也要少一点。

    他们现在所能做的，只有尽量缩小跟《英雄联盟》的差距，在改善《神魔重生》的同时，寄希望于《英雄联盟》自己作死，给予他们反超的机会跟空间。

    虽然这希望很是渺茫，但是人总是要有梦想的，说不定哪一天就实现了呢！

    不过即便如此，依旧还是有电竞俱乐部加入到《神魔重生》的赛事中，跟其他一些电竞赛事比起来，《神魔重生》的赛事算是不错的了。

    而且也没有规定说，《英雄联盟》跟《神魔重生》的赛事只能选一个，他们这样做并不违反什么规则。

    神鼎国内也有几家电竞俱乐部打算成立《神魔重生》的分部前去征战，如果能够拿回来一个冠军，也算是为神鼎国争光。

    在残酷的现实，还有真金白银面前，鲸鲨直播跟帝企鹅游戏哪怕再难受，也得向荀泽低头，他们不能够再继续损失下去了。

    荀泽也没有为难鲸鲨直播，他表示鲸鲨直播要转播《英雄联盟》的赛事没有问题。

    只是之前他们伤害憨妹的事情，让他始终是耿耿于怀，要知道憨妹可是他的挚爱亲朋，手足兄弟！

    鲸鲨直播想要转播权，肯定是要多付出一点代价的，最后说一千道一万，就是鲸鲨直播得加钱才能转播。

    面对荀泽的坐地起价，鲸鲨直播最后还是认了，谁让他们之前一步错，步步错呢！

    只要能够拿到《英雄联盟》赛事的转播权，他们就还能稍微回一点血，不至于继续承受损失。

