    这是粗鲁的报复手段，但是对于男人来说永远都是最解恨的。

    或许这是根植在华国人内心中的传统，问候别人家的女性永远都是最频繁的。

    而华国的男人，最在意的也是家里的女性被人羞辱。

    所以就形成了根植，以至于采取报复的时候，通常都会先从别人家的女性开始。

    传统之下，别人家的女性就成为了攻击的道具。

    “害怕打针吗？”

    女人捏着针管，走到秦舞面前。

    “不要紧张，注射完之后你就不会觉得疼了，只有无尽的愉悦。”

    秦舞的呼吸变得急促，眼睛死死盯着秦征北，里面冒出愤怒的火焰。

    “放心，雷书侠会把你们全部杀光，但一定会留下你——”秦舞咬牙切齿道：“我老公会让你求生不得求死不能！”

    她坚信雷书侠会为她报仇，因为曾经为了她都敢与一国为敌。

    秦舞不是傻子，进入0843接触到那么多人之后才明白那需要怎样的勇气，不是谁都能扔掉所有的一切为了自己的女人而战的。

    也正是如此，她对雷书侠在外面找女人睁一只眼闭一只眼，因为他的男人需要放松。

    不管是闻人惊鸿也好，还是索菲亚公主或者美杜莎也罢，在秦舞的眼中都是调剂老公神经的，让雷书侠能够在杀戮之后及时得到释放，不会因为精神太紧张增加战场上的死亡几率。

    “知道什么叫人尽可夫吗？想想雷书侠看到你的视频，会不会异常愤怒？”

    “愤怒就会失去理智，失去理智就会出错，这才是你真正的价值。”

    “恕我直言，你根本没达到我们这里上台表演的标准，可你是雷书侠的妻子呀，这一点就够了。”

    秦舞瞳孔狠狠收缩，舌头再舔一下后槽牙。

    “所有人都觉得我在泄恨，其实根本不是那么回事，你懂我吗？”

    秦征北笑了，他压根不是为了泄恨，而是为了进一步引燃雷书侠的怒火。

    就跟他曾经爬上家主之位的斗争一样，让对手愤怒、不停的愤怒，不停的在愤怒中出错，直到给他致命一击的机会。

    “你……”

    秦舞还要说什么，就感觉到针尖触碰到手臂，让她身上的汗毛尽皆倒竖。

    几乎是瞬间，她咬住后槽牙，眼神前所未有的坚定。

    ……

    所有的家族都是真正的大佬，利益纠缠、关系纠葛，几乎没人敢向他们挑战。

    八大十三支，华国一共有八大家族十三小支，寻常人就算见到也不清楚面对的是怎样的人。

    这些家族从不抛头露面，所有的一切都在暗地里掌控，只有真正到底某个程度的时候，才有资格接触和了解。

    现在，雷书侠跟秦家干上了，这个意义非同寻常，因为秦家是八大家族的一员。

    “砰！”

    雷书侠一枪崩掉秦家的一名核心成员，随手把枪揣在腰间，转身上车就走。

    他根本不怕警察，因为牵扯到这种家族的事，一般不会让别人知道，哪怕动静闹得再大。

    不过这次走的不顺利，刚上车就被人顶头拦住。

    “我是苏江河，苏星耀的父亲。”

    拦住他的是一个五十多岁的老爷子，面色红润，眼神和蔼，给人非常舒服的感觉。

    他的身边没有保镖，因为所有的保镖都隐藏在暗处。

    “有何贵干？”雷书侠盯着他。

    “能聊一聊吗？”苏江河微笑道：“可否赏老夫个薄面？”

    雷书侠没拒绝，也没法拒绝。

    这位是他兄弟苏星耀的父亲，也是苏风烈的伯伯，更是彭华忠的大舅哥。

    别人的面子他都可以不给，但苏江河的面子怎么都得给。

    “在您府上我把秦征北的妹妹杀了。”雷书侠说道。

    “这是小事。”苏江河摇摇头说道：“我要跟你聊一聊大事。”

    “怎么说？”雷书侠看了眼手表抬头道：“伯父，我没有太多时间。”

    “不会耽误你太久，车里聊吧。”

    “好。”

    一辆商务车驶过来，停在两人身前，雷书侠跟着苏江河上车落座。

    “你知道华国有多少家族？”

    苏江河开门见山，他很尊重雷书侠的时间。

    “八大十三支。”

    “八大十三支存在很久了，一直都是这些家族，因为彼此的关系纠结太深，利益也捆绑的太紧，所以一旦遇到特殊的事，所有的家族都会站在一起。”

    “所以，没有人能战胜八大十三支，在特定的情况下，所有家族会抱成一团，维护共同的利益。”

    一番话简简单单，意思非常直白明了，这是告诉雷书侠他面对的不仅是一个秦家，而是还有其它的家族。

    “所以一旦判定我对秦家能够造成致命威胁，所有的家族都会联手对付我，是这样吗？”

    “没错。”

    “包括你们苏家？”

    “的确如此。”

    苏江河点头，一点不做隐瞒。

    “这不是您找我的重点，因为这方面我也能想到。”雷书侠凝视对方说道：“伯父，请说重点。”

    苏江河点点头，看向他的眼睛里充满赞许，还夹杂着一丝羡慕。

    没法子，他的儿子苏星耀太不成器，如果有雷书侠的一半，都能放心的把家族交给他。

    “适可而止。”苏江河语重心长道：“你一个人敌不过这么多家族，而且这是国内。”

    “那要看最终会发展到什么情况，这不是由于决定的。”

    “你是主因，其它的是诱因。”

    “我清楚，如果到了最后不可收拾的那一步，我会前往海外。”雷书侠点点头道：“伯父，谢谢你。”

    “你呀……”

    苏江河摇摇头，脸上满是无奈。

    他这个无奈是对自己儿子的无奈，因为这辈子都不能指望苏星耀跟雷书侠拥有一样的心态。

    两人压根不是一个层次上的，天壤之别。

    “最好把林敏儿放了，她是林家的人。”苏江河劝道：“你现在没必要连林家一起招惹。”

    “不可能。”雷书侠摇头：“秦征北绑了我老婆，我怎么可能放过他老婆？如果我没猜错的话，林敏儿如果出了事，最麻烦的一定不是我。”

    他再次点点头，转身走下车。

    坐在车里的苏江河看着雷书侠的背影，眉头微微皱起，但最终只是轻轻叹口气。

    或许在惜才，或许是不忍……

