
　　众人只能够看到擂台之中，两股光华在相互争斗，至于具体的情况，因为之前的混乱空间还没有完全恢复，再加上现在的两股光华都非常的强盛浓郁，因此，众人根本就看不到肖霖和马威二人的身影，也看不到二人的出手情况。

　　因为擂台上面都有防御结界保护着，即便是各位峰主和长老们，也难以依靠神识之力查看擂台之内的情况，他们也只能够无奈的望着两股光华在交锋。

　　整个演武场之内，唯一能够了解五号擂台情况的，那就是内务长老了，毕竟所有擂台的阵法都是他布置的，也是由他掌控的。

　　此刻，内务长老望着五号擂台的方向，双眼睁大，眉毛上挑，显然是被擂台之中的情况给惊讶住了。

　　“上品玄宝！”

　　“这个肖霖竟然也拥有上品玄宝级别的宝剑，他的身家已经不弱于一些峰主了。”

　　“看来，面对马威，肖霖是抱着必杀之心的，要不然的话，也不可能这么快就祭出了上品玄宝。”

　　“同样的，马威对于肖霖也是抱着必杀之心，他们二人的战斗，要惨烈了。”

　　内务长老的心中，此刻非常的震撼和感慨，因为他发现，肖霖竟然祭出了一件上品玄宝级别的宝剑。

　　四灵门之内的一些峰主，拥有的宝物最高也就是上品玄宝而已，能够拥有极品玄宝的峰主，要么是修为强大的，要么是机缘强大的，要么是财力强大的，总之人数不多。

　　像马威和肖霖这样的三代弟子，能够拥有上品玄宝，如果不是师父赠与的话，那就只能够说明机缘强大了。

　　再加上肖霖之前拥有的高等级的灵丹，内务长老自然对于肖霖的身家感觉到惊讶，这已经不弱于一些峰主了。

　　五号擂台之内的黄色光华，正是肖霖的上品玄宝级别的宝剑释放出来的，内务长老控制着擂台的阵法，自然也能够感知到宝剑释放出来的强大威力，对于宝剑的品质和肖霖的施展出来的威力都是惊叹。

　　当然，马威的那一个血红色圆轮，品质和威力同样不俗，双方可以说是不相上下，正是因为这样，二人的交锋才会如此的激烈。

　　内务长老也了解肖霖和马威之间的仇怨，自然明白二人此刻都是杀心大起，想要致对方于死地。

　　除了内务长老之外，其余的观战之人，都是非常的急切，想要了解五号擂台内的情况，然而，肖霖和马威的武器释放出来的光华都太过强盛浓郁了，再加上二人的战斗太过激烈，整个擂台之内持续混乱，外人根本就看不到丝毫情况。

　　五号擂台之上，肖霖和马威各自控制着自己的上品玄宝，毫无保留的施展出来猛烈的攻击，一招一式之中，蕴含着恐怖至极的威力。

　　马威的血红色圆轮，此刻一边急速旋转，掀起威力强大的空间风暴，一边释放出一道道强盛而又浓郁的血红色光华，好似闪电雷霆般向着肖霖的位置激射过去。

　　血红色光华之内，除了蕴含着浓郁无比的血腥之气，可以影响敌人的感知以及攻击灵魂之外，还蕴含着极热之力，足以焚化天地。

　　除此之外，在这股血红色光华的笼罩之下，空间之内一片死寂，没有丝毫的生机，因为所有的生机之气都被血红色圆轮给吸收了，当然，血红色圆轮也可以吸收修真者的生机。

　　血红色圆轮的攻击手段不少，威力强悍，然而，却根本就没有办法靠近肖霖的身躯，在擂台的中央虚空位置，就被肖霖释放出来的密密麻麻的剑芒给完全的抵挡下来。

　　只见肖霖手持一把释放着黄色光华的宝剑，施展出来的乃是风雷剑诀，虽然风雷剑诀只是玄级下品武技，可是因为肖霖已经将风雷决全部修炼完成，再加上他手中的宝剑是上品玄宝，所以施展出来的剑芒威力恐怖至极。

　　每一道剑芒都是飓风缠绕，雷电包裹，看起来就像是一条条张牙舞爪的雷龙，齐齐出动，好似要吞噬苍穹，搅动天地风云。

　　除此之外，肖霖的这把宝剑，释放出来的黄色光华之内，蕴含着一股犹如大地般厚重而且充满了勃勃生机的力量，可以压制住空间之内的其他力量，非常的神奇。

　　正是借助这股力量，肖霖才可以抵挡住马威的血红色圆轮施展出来的吞噬生机的力量。

　　二人的攻击在擂台的中央虚空相互碰撞交锋，毁天灭地，风云失色，整个擂台完全变成了死亡战场，不给任何人生存的机会。

　　肖霖和马威交锋了片刻，二人的脸色都是颇为的凝重惊讶，显然是对于对方的手段感觉到震撼。

　　“我早就知道，他必然拥有上品玄宝，不过，我没有想到，他竟然会施展风雷剑诀来战斗，而且威力还这么强大。”

　　“另外，他这宝剑释放出来的力量，竟然犹如大地般厚重，包容万物，镇压一切，而且蕴含着勃勃生机，实在是不简单。”

　　“我的‘血阳宝轮’在上品玄宝之中已经是品质极高，本以为足以压制住肖霖的上品玄宝，没想到他的宝剑品质也这么高。”

　　“看来，想要凭借血阳宝轮击败肖霖根本就不可能，哼，这一点我早有预料，毕竟他的战斗力强悍，手段众多。”

　　“不过，不管他如何战力强大，这一次，他都必须死。”

　　马威的心中，对于肖霖祭出的宝剑等级以及肖霖施展出来的攻击威力感觉到惊讶，也知道单凭血阳宝轮的威力不足以斩杀了肖霖。

　　不过，这并没有影响到他对于肖霖的必杀之心，因为他早就准备好了更加强大的手段，接下来就会用来对付肖霖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“马威的这个血红色圆轮，不愧是上品玄宝中的精品，要不是因为我的地元剑同样威力强大的话，恐怕还真的难以压制住马威的攻击。”

　　“当然，地元剑的威力也的确强大无比，除了能够让我将风雷剑诀的威力发挥到极致之外，释放出来的土属性力量更是镇压万物，犹如大地般厚重。”

　　“这才是地元剑被解封了一层封印之后的威力，真的很难想象，一旦地元剑的九层封印全部被我解开的话，将会发挥出多么恐怖的威力。”

　　“不过，想要解开剩余的封印，除了我的修为实力要提升之外，我的术炼水平同样需要提升，毕竟，地元剑上面的封印太过复杂高级了。”

　　肖霖对于马威的血红色圆轮也是颇为的惊叹，不过，他现在拥有地元剑，自然无惧马威的血红色圆轮的攻击。

　　他的心中一想到地元剑的威力，又开始期待着将地元剑的九层封印全部解除的时候，究竟能够发挥出来多么强悍的威力。

　　地元剑，乃是肖霖在之前闭关之时，从天晶玄戒之中自动出现的一件武器，当时着实让肖霖震撼了一把。

　　毕竟，在此之前，他只是从天晶玄戒之中得到过功法武技，他万万没有想到，天晶玄戒之内竟然还会出现武器。

　　这一次，天晶玄戒不但自动出现了武器，而且还是一件威力难以想象的武器，这自然让肖霖一时间难以平复激动的心情。

　　肖霖当时在得到地元剑的时候，天晶玄戒的无尽空间之内，也是浮现出来了一行七彩文字，简单的记载了地元剑的情况。

　　“地元剑，其上九层封印，每解开一层封印，其等级和威力相应提升，九层封印全部解除，足以剑斩星辰，毁天灭地。”

　　就是这短短的一段话，道出了地元剑的现状，以及原本的恐怖威力。

　　肖霖虽然对于地元剑原本的等级无法知晓，可是，他的心中很明白，只要是从天晶玄戒之中出现的物品，不管是功法武技还是武器，必然都是非同凡响。

　　肖霖经过一番研究，以他的修为实力，仅仅是能够解开一层封印而已，即便如此，也让地元剑的等级变成了上品玄宝级别，而且是上品玄宝中的精品。

　　得到了地元剑之后，肖霖自然是借助此剑苦练风雷剑诀，最终将风雷剑诀掌握到了出神入化的地步。

　　肖霖知道，马威一定会施展最强大的手段，对他展开最为猛烈的攻击，所以，他在一招之后，也是毫不犹豫的祭出了地元剑。

　　不得不说，他的判断和做法非常的正确，如果他没有祭出地元剑攻击的话，面对马威的血红色圆轮的再一次猛攻，他必然难以抵挡。

　　毕竟，虽然他的肉身非常的强悍，可是马威的那一个血红色圆轮作为上品玄宝之中的精品，在马威全力出手之下，施展出来的攻击威力可谓是恐怖至极，不是他的肉身强度可以抗衡的。

　　此刻，肖霖借助地元剑的攻击虽然抵挡住了马威的攻击，对于地元剑的威力颇为的满意，可是，他心中同样明白，马威接下来必然还会施展更加强悍的攻击，所以，他依然没有掉以轻心，随时准备接招。

　　肖霖和马威都是各有心思，就这样，二人又控制着各自的武器，相互激烈交锋了片刻，随后，二人似乎很有默契一般，都是施展出来了更加强大的手段。

　　只见马威的身上光华一闪之下，一道流光飞出，在虚空之中直接变成了另外一个马威的身影，样貌和穿着与马威一般无二。

　　另外一个马威出现之后，手中立刻祭出了一把红色长枪，在他的舞动之下，红色长枪释放出密密麻麻的枪芒，汇聚在一起，好似虚空星河一般，向着肖霖的方向席卷而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第182章 地元剑免费阅读。https://xs.23sk.com 