
　　“天神，我们已经回到了镇元仙宗，在仙宗藏书阁，找到关于三海和地府消息。”

　　柳玄风的声音，传了过来。

　　“你们这么快就到了镇元仙宗？”

　　江长空有些惊愕，这才过去几天，他们居然到了？

　　“运气好，我遇上了宗门仙王长老，带我们回来的。”

　　柳玄风解释道，顿了顿，又道：“关于三海和地府的消息，天神要做好准备。”

　　“难不成，比东海更糟？”江长空道。

　　镇元仙宗，实力强大，底蕴深厚。

　　仙王强者，都能建立大国，自己开宗立派了。

　　可在镇元仙宗，只能担任一个长老职位，而且，还不一定能当上。

　　多少仙王挤破头，想要加入镇元仙宗，人家都不收。

　　镇元仙宗的弟子，更注重品性，心境。

　　他们在天道不在的时候，都坚持斩妖除魔，不为非作歹。

　　天道回归，就归隐山林，一心潜修。

　　这个仙宗，就像当初的镇元子一样，一心大道。

　　相比起来，蓬莱仙宗，只有自己的大道，不问任何事。

　　听闻柳玄风的话语，江长空心中有一丝不安。

　　“非常糟，三海已经化为死海，里面蕴藏恐怖杀机，仙王跌落其中，都难以活命。”

　　柳玄风神色凝重地道。

　　“死海？”江长空微微一怔：“那龙王呢？”

　　“天神，就是因为没有龙王，才是死海。”

　　柳玄风苦笑一声，解释道：“真龙乃是大海之灵，一旦真龙全部死绝，大海就会化为死海。

　　东海那位龙王，很可能，是最后一条真龙了。”

　　“这么说，龙王很重要？”江长空思索道。

　　“想要东海存在，就很重要，仙宗藏经阁记载不全，有东西能代替龙王，但是什么东西，没有记载。”

　　柳玄风回道。

　　江长空沉默片刻，问道：“地府什么情况？”

　　“地府已经脱离了仙界，除非有大神通者，打开地府之门，否则，无人能进入地府。”

　　柳玄风声音低沉下来：“还有一件事，记载中，当初地府遭受了灭顶之灾，具体不详。”

　　江长空心头沉重，看来这次黄泉一脉，是指望不上了。

　　在凡间的时候，自封多年，力量保存下来。

　　但这次，地府遭受过灭顶之灾，还有没有黄泉仙人存在，都是未知。

　　“我会整理这些信息，天神哪天来了镇元仙宗，自己查看吧。”柳玄风道。

　　“多谢了。”江长空回复一句，起身离开，前往天河仙国。

　　江长空全力赶路，这次没有再去处理路上的邪魔。

　　为了防止被发现，他还是多绕了圈子。

　　一日后，江长空抵达天河仙国，放出副体，前往妖庭。

　　服下丹药恢复，正打算歇口气的江长空，身子微震。

　　另一边，前往大荒国都的路上。

　　仙光璀璨，仙道法则封锁虚空，一道道身影巍然降临。

　　“江长空，你的路，尽了！”

　　一尊不世王者，身穿莽龙袍，仙王法则浩瀚无穷，封锁虚空。

　　在他身旁，还有两位仙君顶峰。

　　金色天河浩浩荡荡，托举着他们，天河仙王！

　　左边，荒凉气息席卷，同样是仙王法则，气息丝毫不弱。

　　大荒仙王！

　　另一边，一尊仙王，身穿黑色仙袍，浑身散发着恐怖煞气。

　　江长空从他身上，感受到仙籍气息，天庭仙王！

　　“三尊仙王？你们怎么发现本神的？”

　　江长空神色冰冷，自己不断泄露气息，终于还是引动他们了？

　　“你的手段确实诡异，气息隐匿，吾等也查不出来，但吾等可以让这里所有生灵离开。”

　　大荒仙王抬了抬眼皮，宛如高高在上的帝王，淡漠道：“你没发现，附近早已无生灵了吗？”

　　江长空神色恢复平静，他还以为，是什么特殊手段，能够定位追踪。

　　原来是让所有人离开，这些生灵，应该早在他们掌控之下。

　　早知如此，自己就该多搜魂，多杀一些，说不定能瞒过他们。23sk.Com

　　好似看出了他的想法，黑袍仙王森冷道：“你逃不了，宁杀错，不放过，你不是第一个，天庭找不到的人。”

　　江长空嘴角抽搐，你们真够狠，只要是不确定的，全部杀了？

　　“破军仙王，谁动手？”天河仙王目光看向黑袍仙王。

　　破军不屑地看着江长空：“一只蝼蚁，还需要动手？跪下！”

　　一声冷喝，仙道法则浩瀚翻涌，仙王之威，笼罩江长空。

　　恐怖压力袭来，江长空身躯都在波动。

　　这破军仙王，绝不是仙王初期，这是要以神威，压服自己！

　　但自己只是神力化身，若是遭受太强攻击，会直接散掉。

　　“破军，本神记住你了。”

　　恐怖威压，江长空神色狰狞，痛苦万分，身躯开始龟裂起来。

　　“不好，他要自杀。”天河仙王和他大荒仙王，面色同时一变。

　　江长空可是司法天神，若是就这么死在他们面前。

　　等到天道回归，全都要担责任。

　　“在本王面前，你死得了吗？”

　　破军仙王冷喝一声，滔天仙光绽放，直接淹没江长空。

　　仙光收缩，化作一颗黑色珠子，将这具化身封锁在内。

　　“恭贺破军仙王，拿下天庭逆贼。”天河仙王拱手道。

　　大荒仙王也拱手祝贺：“大功一件，仙王封王不远了。”

　　破军仙王露出喜色，他虽然是仙王，但在天庭，还不是天王职位。

　　这次之后，天帝应该会封自己为，破军天王吧？

　　“大功告成，不如到大荒坐坐，本王已经设下酒宴，一同庆祝一番。”大荒仙王道。

　　“不了，本王还要回天，紫薇天王已经等急了。”破军仙王婉拒道。

　　另一边，江长空降临天河仙国国都。

　　副体已经出事，不能再拖延了。

　　无量神威绽放，混沌神力扩散，笼罩整个天河城。

　　轰隆隆

　　天际雷霆翻涌，混沌神力肆虐，天河城在崩塌。

　　天书运转，功过皆清楚，混沌天眼照射而下，灰蒙神光，笼罩整个天河城。

　　“天河仙国，污秽了！”

　　宛若末日降临，天河城的内生灵，惊恐尖叫，一道道人影，在城内狂奔，躲避倒塌的建筑。

　　一位位神仙，天仙，人仙，发出痛苦惨嚎。

　　有的修为在跌落，有的直接化为飞灰。

　　天河仙国皇宫，绽放璀璨金光，一道金色屏障飞速扩散。

　　“开天一式！”

　　无量混沌动荡，开天绝学打出，神秘光芒扭曲虚空，仿若要撕裂仙界空间一般。

　　轰咔

　　神秘光芒落下，金色屏障炸裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百八十一章：天河仙国，污秽了！免费阅读。https://xs.23sk.com 