    吃完早餐再下来的时候聚集的人群已经散了，警方也大部分撤走了，只有警戒线还围着，有一两个便装的警察在守着。

    “我先带你们在这个老城区转转，熟悉地形吧。”

    “好。”

    原本的计划是今天去黑工厂那边找二号通缉犯，但三人不约而同的将二号通缉犯暂时搁置，准备对三号通缉犯下手。

    他们无法确定这起案子是不是这个三号通缉犯干的，但宁可错杀不可放过。

    悲剧已经发生了一起，自然不能这么放任这个定时炸弹继续躲藏在这里，导致悲剧再一次上演。

    原先由于人多，看到的东西不多，但现在人撤了，倒是可以仔细看看案发现场的情况了。

    几人站在警戒线外，朝里头看去。

    里面颇有些凌乱，道路尽头布满青苔和泥渍，地上散乱着分布着几个看上去时间久远的烟头。

    旁边的水泥墙上有几道血迹，高度大概在一米六左右的位置，血迹不多，但周围分散呈溅射状，中间面积大又模糊。

    像是脑袋不停的撞在上面而造成的。

    很有可能，这就是死者的致命伤。

    地上的泥渍上倒是有不少脚印，这些脚印凌乱无序，不少都重叠在一起，仅凭肉眼无法完整的提取出属于凶手的那个脚印。

    除此之外，还有一些拖拽的痕迹。

    安室透试图在脑海中重现当时的场景。

    被害人很有可能是出于昏迷或者醉酒状态，然后被凶手半搀扶半拖拽到这里。这个角落比较偏僻，没有灯，晚上很黑。

    凶手很有可能是打算在这里实施暴行，但是死者挣扎反抗，于是凶手采取了强制行为，抓着死者的头发往墙上砸，最终死者失去生命气息。

    安室透感觉凶手不太像应激杀人，也不像是有预谋的，倒像是临时起意。

    首先，这里是有摄像头的，虽然从角度拍不到整个角落的全貌，但人进出还是能拍到的。

    有预谋的杀人不可能会选择这种地方。

    应激杀人大多是被惹恼，恼羞成怒导致怒火烧掉了理智，做出了错误的行为。

    但从墙壁上的血迹来看，凶手并不是一次猛烈的撞击，反而是抓住死者的头发，多次对墙壁进行撞击。

    要是应激杀人，会在一开始一两下的时候清醒过来意识到自己在干什么，而不是做出这个如同于虐杀的行为。

    “明决你还记得那个人被通缉的原因么？”

    “记得。”明决没怎么回忆就答了出来，他的记忆力还算不错。

    “那个凶手一共犯下了两起事件，造成了三名死者死亡。第一次是开车撞人之后肇事逃逸，死者为一大一小，直接身亡。第二次是一起直接杀人案，死者被殴打致死。”

    “两次事件间隔时间很短，在第一次事件的时候他就被通缉了，只是他躲了起来，警方没找到他。他的身份信息指纹这些都在公安系统有留存，第二次事件的时候警方在死者肚子上的刀子上发现了他的指纹，还在现场多处地方发现了他的指纹……”

    “两次事件到现在差不多半个月……第二次事件的地点也是在这样的老城区里……”

    如果真的是这个凶手的话，他根本就没想着隐藏身份，已经被通缉了，都是死刑，就破罐子破摔了。

    现在只不是仗着警方抓不到他罢了。

    “你觉得会是同一个是做的吗？”

    “有可能，但也有可能是别的什么人。”

    明决不敢肯定，也不擅长刑侦破案。

    这案子也没有什么作案手法可说，案情简单明了。

    宫野志保在旁边听着，并没有参与他们的讨论。

    她只是一个未成年的小孩子，小孩子的身份不适合对这些大人看来血腥危险的东西有太多见解。

    “我们先去周边转转吧。”她开口道。

    她还没有在这边好好看过，丝毫不熟悉这里的环境街道地形。

    “好。”

    老城区相当大，入口相当之多。

    四通八达，有时候拐过一条拐角，就到了外面的大街上。

    这里面大多上十几年前的自建房，少有规划，一栋高一栋矮，有些新一点用来出租，有些又特别老旧，荒无人烟。

    外出漂泊年轻人，不与子女住在一起的老年人，低保户，带着子女在外的上学打工的一家子，生活贫困的低保户，还有像明决这种的包租公……什么角色都有。

    几人走着走着来到一栋看上去年代并不算久远，但却没什么人居住的大楼前。

    宫野志保仰头看去，这栋楼一共五层，楼外白色的墙壁斑驳不堪，不少墙皮破碎，露出里面的灰色水泥。

    这栋楼的窗沿做的很上精致，每个窗沿都是统一的欧式雕花。

    只是这些雕花如今如今跟墙皮一样斑驳。

    整个大楼完全没有人居住的痕迹。

    “这栋大楼怎么玩去没有住的样子？”宫野志保有些不解，

    一路过来，她看到有不少比这栋还老旧的房子，但那些都有人住，这里这么大一栋楼，却没有人住，有些奇怪。

    “这很正常，我们这里虽然是一个一线城市，但外来人口并不像一些超一线城市那么多，出租的房子比租房的人多，自然就有很多屋子是空下来的。”

    “也是……”

    明决看向旁边地下停车场的入口，“这停车场倒像是还在使用的样子，我们要不要下去看看？”

    一些比较深的地下停车场特别适合藏匿罪犯，这种地方信号透不出去，要联络到外界特别麻烦。

    他瞟了一眼旁边贴着的有些破损的停车收费标准，五十块钱一小时的天价。

    也不知道是什么样的冤大头会往这里停车。

    不过正常的停车场也不会这么贵，搞这么贵，这老板是不想赚钱吗？

    明决觉得有些反常。

    “好。”

    安室透和宫野志保都没有意见。

    他们本来就没有固定的目的地，找通缉犯本来全看运气。

    但像来如果是那个通缉犯，躲藏的地方一定不会里案发地点太远。

    这个位置倒是挺合适。

    安室透仰头看向上方破败无人居住的楼房，感觉通缉犯藏在上面的可能性比较大。

