    第213章没想到竟然是她！

    看到新娘子是被两个丫鬟扶着肩磕头，楚相几不可见地皱了皱眉。

    不过他心里也明白，自己的儿子身体有疾，莫云梅身为莫侍郎的嫡女，自然有些傲气，不想嫁过来他也能理解。否则这么多年，楚健也不会迟迟未娶正妻。

    他一直想给楚健找个官宦家的嫡女作妻，一是他的健儿虽身有残疾，但并不代表就低人一等。二则健儿时常怨怪他偏袒弟弟妹妹，三则他不想让健儿因为身体的原因自卑。

    但是五品以上的官员，哪个肯把嫡女嫁给楚健？五品是他作出的最后妥协、是他规定的最低底线，代表着他最后的倔强，所以才一拖就拖了这么多年。

    原以为他这辈子都很难见到楚健成亲，没想到莫长海竟然肯把女儿嫁过来！他知道，莫长海之所以这么做，自然是有目的，但各取所需，何乐而不为？

    莫云梅在京城的官家嫡女中也算小有名气，知书答礼、擅长抚琴，相貌也能排在中上之列，这样的人，自然有自己的傲气。但那又如何，她既然知书答礼，自然就得遵从父母之命。

    如果换成从深山里来的莫璃，他还真不敢保证会不会在此时闹起来。

    思到这里，楚相的眉又舒展开。莫云梅果然如传言一般，贤淑端庄、温婉守礼，即使心中不愿，也规规矩矩、老老实实地拜堂成亲。很不错，省去他不少麻烦。

    “二拜高堂！”

    一人一鸡，人被两个丫鬟扶着、鸡被康顺抱着，磕头跪拜楚相夫妇。

    楚相捋着胡须，脸上尽是满意又慈祥的笑：“好、好、好！”

    “夫妻对拜！”

    康顺按着大公鸡的头，在楚健的注视下，完成了大公鸡与莫云梅的对拜。

    红盖头下，莫云梅眼中的仇恨几乎要把大红的地毯射出个窟窿。她想喊、她想动、她想跑，却只能折服在点穴之下。

    她动不了、也说不出话，只能任由素霜和素香两个丫鬟摆布。她怨恨莫璃、怨恨点她穴的蒙面人、怨恨那两个喜嬷嬷、怨恨这两个丫鬟。

    她怨恨吕心莲，身为亲生母亲，却然认不出被换成新娘的她！

    她怨恨楚相，楚相身为一国左相，那么精明的人，难道就看不出她被强迫磕头拜堂？

    随着宾客们欢声笑语的恭贺之声，司礼高喊：“送入洞房！”

    胖嬷嬷走过来，弯腰背起莫云梅，新郎倌楚健坐在特制的椅子上被人抬起，在一群人的簇拥下，新郎新娘被送入东边的院子。

    因为楚健性格与常人不同，没人敢玩笑起哄。在一群人的声声恭喜道贺与夸赞中，楚健神情志得意满，很是倨傲。

    楚健的胞弟楚仪笑道：“大哥，喜宴已经摆上，宾客们还等着喝大哥的喜酒。

    这大喜的日子，大哥可一定要出席，敬大家几杯，摄政王和几位王爷也在呢。”

    楚健火辣的目光贪婪地落在一袭嫁衣、蒙着盖头的莫云梅身上。隔着盖头，莫云梅都能感受到令她恶心到想吐的猥琐变态目光。

    楚仪注视到楚健的视线，笑道：“大哥，新娘子在这里，外面护卫围得跟铁桶一般，你还担心她被人劫走吗？

    父亲说，王爷们都在，特别是摄政王难得请到。大哥，我成亲时都没请到摄政王，可见这次摄政王很给咱左相府面子。咱们自然不能怠慢了王爷。”

    “走。”

    楚健又盯了莫璃一眼，才命护卫抬着他出去。

    他一走，众人也跟着离开。刚才热热闹闹的房间，霎时间安静下来。

    看到还有两个左相府的丫鬟在场，素霜笑道：“两位姐姐，我们小姐、哦不，少夫人喜欢静，这里有我们在，也没什么需要伺候的，两位姐姐可不可以先到外面？

    姐姐们千万别多想，我们没有不敬的意思。只是少夫人刚成亲，脸皮薄害羞，不太习惯有外人在。”

    两个丫鬟对视一眼，其中一人了然地笑笑：“咱们明白，那我们就先出去了。以后咱们一起伺候少夫人，有什么需要，你说一声就行。”

    她们能猜到，新娘子一定是要偷知东西垫垫肚子，这并不少见。当初二少爷成亲时，二少夫人也这么干过。

    成亲这天，新娘一早就要起来，被禁止吃东西。饿着肚子嫁过来，还要在婚榻上饿着肚子坐一天。当然就靠丫鬟们偷藏的食物垫垫肚子。

    素香说道：“麻烦两位姐姐打点水过来，少夫人想净净手。”

    两人再次对视一眼，会心一笑。要净手，果然没错，要偷吃东西。

    水端来，一并还有洗漱之物，两个丫鬟退了出去。

    关好门，素霜才低声问：“要水做什么？”

    素香掀开一角红盖头，无视莫云梅那足以杀人的、充满恨意的目光：“你看她脸上的妆都花了，等晚上洞房，还不吓死个人？”

    素霜迎上莫云梅的目光：“是挺丑，给她擦干净，我看妆也不用另化了，免得又哭花。”她冲莫云梅挑衅地扬了扬下巴，“怎么，想让我把你的眼珠子挖出来？

    好好享受吧，我们两个可不轻易伺候人，机会难得。”

    两人刚莫云梅擦干净脸，就听外面有人喊：“见过大小姐！”

    素霜将洗脸的浑水端至一旁，素香迅速将盖头落下。

    门被推开，楚倩趾高气扬地昂着头，带着两名丫鬟走过来。

    “呵！”楚倩上下打量着坐在大红喜榻上的新娘，“莫云梅，真没想到，有朝一日你会成为本小姐的大嫂！”

    蒙着盖头的莫云梅仅凭声音，就知道来人是谁。只是她心中又惊又疑，为什么楚倩喊她莫云梅，而不是莫璃？

    难道这是楚倩与莫璃一早就串通好的？

    仅凭莫璃那个要钱没钱、要势没势的乡下丫头，是不可能买通和威胁到两位喜嬷嬷的，背后一定有人。只是她心里一直猜测是萧雨萱，没想到竟然是楚倩！

    楚倩骄傲得跟孔雀一样，向来目下无人，怎么会跟莫璃联合起来害她？

    然而，她被点了哑穴……

    (本章完)

