    “当年景娘也跟你一样聪明，一样听话，可如今……”赵老太太叹了口气，有些不想说，又似乎想找人倾诉非说不可，“她挑了门不好的婚姻，她男人是个赌棍……早知道她会这样，我该阻止她嫁到那家的。”

    说完，她恨恨地捶了下床。

    李玉竹说道，“她看起来精神还不错，日子应该过得还算顺利，老太太不要太操心她吧。”

    嫁个赌棍从娘家拿钱回婆家，说赵景娘聪明呢，还是说她蠢呢？

    亲娘过大寿也不回来，赵景娘究竟在想什么？

    李玉竹猜不透赵景娘的想法。

    不过赵景娘的打扮还算得体，想必日子过得还算不错。

    “我从去年起总是爱忘事，庆云观的王道长说我，迟早有一天会忘记得什么都不知道，叫我早些准备起来。”赵老太太自顾自地说道。

    李玉竹抬眸，果然，赵老太太是有准备的。

    “家里的儿孙们不省心，没一个有担当的，王道长提醒得好，叫我早做准备。可我准备好后，我心里多少还是不甘心的。”她说着说着，委屈地哭起来，“身边人说我好几次走到花园里迷路了，叫儿子们请大夫，他们说，我是老人病，老人都这样。”

    李玉竹看着她，不知说什么才好。

    赵老太太苦笑一声，“我想着，我索性装病吧。”

    李玉竹说道，“家里人也确实担心起来了，大太太就派了瑞娘子来找我。”

    还真被她猜对了，赵老太太病得确实反常。

    赵家生意是赵老太太一手办起来的，看到儿孙们不团结，不可能无动于衷。

    在发病的时候，被人提醒后马上起了警觉。

    赵老太太怕自己完全糊涂了，这一家子会打起来，内斗便宜的是别人。

    还不如，趁着自己有一点清醒时，将家财分完。

    不过说来也是叫人唏嘘，赵家人得知赵太太病了，请她看病，也只是担心家产被其他兄弟得了去，并非真心关心赵老太太的病。

    “她哪里是担心我，她是担心我忽然死了，这些钱会被别人抢了去。”赵老太太冷笑。

    李玉竹又安慰她别多想。

    赵老太太说道，“我知道你好意，我只是心里不痛快，想说说话。”

    李玉竹又劝了她一番，到底是生了病的老人，话说多了，疲劳感上来，又昏睡了。

    来到卧房外，李玉竹发现柴大嫂神色不安地频频望向院门那儿。

    院门那里漆黑一团，什么也没有。

    “柴大嫂，你看什么呢？”李玉竹顺着她的目光望去一眼，疑惑问道。

    “啊，没有。”柴大嫂回过神来，讪讪笑道，“刚才两只猫儿打架呢，我在想着要不要赶走，你走来那会儿它们又自己跑走了。”她回头望了眼卧房那儿，小声说道，“老太太睡着了吗？”

    “嗯，睡着了，身子不痛了，她今晚会睡得踏实的。”李玉竹说道。

    “那就好，我就放心了。”柴大嫂松了口气。

    不过，李玉竹还是从她的眉眼间，看到了忧郁之色。

    她眼神躲闪，可是发生了什么事情？

    .

    正如李玉竹猜想的那样，赵老太太术后的第一觉，睡得十分的安稳。

    第二天早上，赵老太太说髋骨那儿不疼了，李玉竹让她试着翻身，试着坐起来，穿衣裳也是站着穿的。

    身体不痛了，赵老太太很高兴，脸上的笑容也多了起来。

    她一高兴，屋里的侍女嬷嬷也高兴。

    来庆家的将好消息汇报给赵大太太听。

    但这会儿赵大太太正忙着呢，她正安排人去收回一家被老太太低租金租出去的铺子。

    铺子低价租了三年，这差价她要收回来。

    她正拿着算盘算着帐目，哪里有心思听其他？

    “知道了知道了，你们好生服侍便是，需要什么到瑞娘子那里取，不必汇报与我。”她不耐烦地挥挥手。

    来庆家的欢喜而来，碰了一鼻子灰而回。

    在赵大太太这里受到的冷落，她没敢跟老太太讲。

    当然，老太太也没问。

    陪赵老太太吃早饭时，柴大嫂说道，“姑祖母身体大好，我也放心了，我想先回铺子里去看看，改天再来看您。”

    赵老太太笑着道，“你来了几天了，是该回去看看，小本生意的铺子，你男人一个人哪里忙得过来？去吧去吧，我这里没什么事了，我也好多了。”

    柴大嫂和李玉竹打了声招呼，便带着春桃脚步匆匆离开了。

    李玉竹依旧在赵家陪着赵老太太。

    午饭过后，李玉竹陪赵老太太拄着拐杖做康复练习时，李兴安找来了。

    赵老太太爱屋及乌，对李兴安很是喜欢，喊着丫头上好茶好点心，又笑着说道，“你们兄妹尽管说话去，不必管我婆子，我这会儿好着呢。”

    兄妹俩道了谢，来到院中的亭子里坐着说话。

    李玉竹跟李兴安说了赵家这几天发生的事情。

    李兴安皱眉，“这一家子好生无情！依我看，一文钱都别给不肖子！”

    “这是老太太自己的决定，咱们就不做评论了。”李玉竹叹声道。

    她拿出赵老太太给的那份铺子房契，塞到李兴安的手里，“我没空去，你去看看这铺子在哪儿，我看了柴大嫂的那一份，她的铺子和我的铺子是相邻的。”

    李兴安看着房契，很是吃惊，“这两屋小楼，店连屋，还带小院，这铺子规模不小。要说赵老太太没糊涂，我是不相信的。”

    “她这会儿确实没糊涂，可她这么做，我也不明白。”李玉竹眨着眼，问着李兴安，“三哥，咱们以前在京城有钱的时候，父亲和母亲有没有这样随便送人铺子？”

    以前在京城王府的时候，她对钱没概念。

    在她面前摆一文钱和摆一万两银子，她的内心也毫无波澜，因为都是用不掉的那种。

    因为她那时候天天呆在王府里，吃喝拉撒都有人管着，有钱没地儿花呀。

    提到过去，李兴安就咬牙切齿了。

    “怎会没有？娘有没有送人铺子我不知道，我只知道咱爹就送过。什么宅子，铺子，马匹，仆人，银子，哎哟，送掉的钱都比整个赵家家产多！”李兴安恨得捶腿，“老爹那么大方的送，咱家出事的时候，却没一人来帮着说话，白给了白眼狼了。”

    李玉竹也跟着生气，送了不只一个赵家的钱，那是送了多少钱？

    五万最少不只了，十万还是八万？

    想到兄妹几个在苦命的赚钱，败家老头子却只在家里逍遥，李玉竹在心里骂了一句败家老头子！

    一定要找一个苦命的差事给自家老爹干！

    叫他把送掉的钱赚回来！

    .

    李兴安拿着李玉竹给的铺子房契，找到了那家铺子。

    他发现，铺子的地段相当的不错，是一条巷子的拐角口，铺子门可以开两个方向，一个临街方向，一条开在巷子里。

    巷子通向后面的密集住宅区。

    不少人从巷子里进进出出。

    而且巷子并不窄小，可以过一顶轿子。

    李兴安正打量着铺子时，柴大公子骑马来了，停在了隔壁。

    他走过去打招呼，“柴大哥。”

    柴大公子神色疲倦，勉强朝李兴安点了点头，微笑道，“李三弟，你也来看铺子？”

    两家都知道他们的铺子是邻居。

    “我三妹没空出门，叫我先来看看。”李兴安笑着道，他朝柴大公子走了过去，“柴大哥，你如今有两家铺子，这下子可更忙了。”

    柴大公子讪讪着道，“是呢是呢。”

    李兴安发现他神情不对劲，忙问道，“怎么啦？柴大哥？”

    “啊，没什么，整理新铺子有些累人。”柴大公子笑道。

    李兴安往他脸上看了看，心里狐疑。

    .

    李景说想见李玉竹，赵家这几天事情多又乱着，李兴安看好了铺子后，又来赵家接李玉竹。

    赵老太太的身体恢复正常，李玉竹也想出门走走，便跟着李兴安离开赵家。

    他们没有直接去县令府，而是往柴记香烛铺而来。

    到了铺子前，兄妹俩发现那里有不少人围着铺子在说什么。

    看那阵势，又不像是买东西的。

    “三哥，好像出事了。”李玉竹说道。

    她想起昨天柴大嫂离开时，神色忧郁的样子。

    柴大公子离开赵家时，走的时候也是脚步匆匆的，还是被小厮喊回去的。

    “去看看。”李兴安也说道。

    两人大步走了过去，就听到有人说，“表姑娘，老太太只是口头说，又没有书面文书作证，所以这铺子的租金，还得得按原先的来，你们三年来只给了三成的租金，这剩下的七成，该补上了吧？”

    “是赵家人。”李玉竹眯了下眼，说道。

