    那个叫岩须的年轻人有问题。

    从他进门开始，一直到离开之前，那暗地里的种种小动作，都瞒不过楚大老板的眼睛。

    如果不是那血脉丹让这个家伙突然一愣，注意力被吸引，估计这家伙早就离开了，因为，他根本就不是来买东西的。

    “打听情报？还是……其他的？”

    楚河又回到了柜台前，皱着眉头，心中缓缓的沉思着。

    只是，他来到这天空之城，似乎并没有得罪任何人才是，而且，开店，也是低调中进行。

    突然无缘无故的来了这么一个，明显不怀好意的家伙，到底是什么地方，被人注意道了呢？

    “我本身，必然是没有问题的，那么，问题只有一个，是这家店铺本身了？”

    楚大老板想到。

    这家店铺的前身，是一家酒楼。

    酒楼的老板，因为生意惨淡，才转卖了店铺，人早就不知道跑哪去了，想问也找不到人。

    “酒楼生意惨淡？难道，是因为得罪了什么人才生意惨淡，不得不转卖店铺跑路的吗？”

    所以，这批人，现在找不到人，就盯上了自己？

    这……有点祸从天降的味道啊。

    只是，当初买店铺的时候，根本没有想那么多，只是随便挑一个地理位置相对不错的店而已。

    再说了，这本来就跟自己无关才对。

    “看看吧。”

    楚河心中低吟，他倒是不慌，底气在这呢。不管是什么玩意，对他来说，都不值一提，顶多麻烦点而已。

    能低调，那就低调一点，总是没有坏处的，不能的话……

    ……

    “大人，调查清楚了，那家酒楼的确已经换人了，现在，已经不是酒楼，而是一家售卖丹药、兵器等等的店铺。”

    一间庭院内，此前那个名为岩须的年轻人，此刻正笔直的站在一个彪形大汉面前，一脸恭敬的开口道。

    大汉身材高大，筋肉虬结，壮硕的身躯将身上那黑色的劲袍都充斥着有些鼓胀，整个人看上去，就如同一座黑色的雕塔，巍峨雄壮。

    而且，大汉的脸上，还有一道长长的黑色疤痕，从左眼直拉而下，也不知道是什么神通或者神兵留下的，似乎无法消除。

    配合上那一头散乱的黑发，让他看上去狰狞而恐怖。

    “哦，这么说，那死胖子跑路了？”

    “是……是的！”

    “赫赫~”

    大汉嘴角勾出一抹冷笑，脸上的黑色疤痕就如同蜈蚣一般蠕动起来，“欠了我‘跳蚤帮’的债，还想跑？”

    “那死胖子，既然转卖的店铺，那么现在手里一定有钱，吩咐下去，让手下的人找到他，给我抓回来。”

    “是，大人。”年轻人身体一颤，恭敬的点点头。

    “对了，那家店铺……怎么样？”大汉舔了舔嘴唇，然后不急不缓的问道。

    “那家店铺……是今天才开张的，店内售卖的东西都属于精品，甚至，还有血脉丹这样房间的丹药售卖。”

    年轻人岩须说道这里，眼神也火热起来。

    “血脉丹？就是，那种专门提纯血脉的丹药吗？”大汉低声自语，旋即，似笑非笑的看着年轻人龙须一眼，“继续说吧。”

    “是。”

    “经过属下调查，发现，这家店铺的货物很充实，品质很高，属于那种‘上等’的目标。”

    “上等吗？”

    大汉闻言，摸了摸下巴，不知道在思考什么。

    片刻。

    他轻声道：“店铺的掌柜……实力如何？”

    “大约，神魔境左右。”年轻人龙须立即道，一边说，他一边从衣袖中掏出一个古怪的仪器递给大汉。

    仪器上，显示着一串数据，数据上书写着，‘目标预计神魔境中期’几个字眼。

    “检测仪没什么问题。”

    大汉看了看，然后又将这仪器递还了过去。

    这是一个专门检测实力的仪器，近距离之下，可以清晰的分析出目标的实力层次，属于还算罕见的东西。

    不过指望这玩意测出楚大老板的实力，估计是还活在梦里呢。

    “一个神魔境中期的家伙吗？还拥有一笔‘上等’的财富，的确，是一个不错的目标啊！”

    大汉摸了摸下巴，双眼之中，散发出幽幽的光芒。

    “只是，拥有这种‘实力’的，会不会是其他大势力的人呢？毕竟，血脉丹都能够弄到？”

    “这……属下并不知道。”年轻人低着头，恭敬回答：“只是，属下并没有在那间店铺内发现任何属于其他势力的标志，那掌柜的身上，也没有那些标志。”

    “是吗？这并不能说明什么！”

    大汉摇摇头，低声说道。

    “大人。”

    那年轻人岩须张了张嘴，似乎有什么话要说，但却不敢多嘴。

    “有话就说。”

    “是。”

    岩须急忙点头，道：“属下认为，那新开的店铺，应该不是什么大势力之人，因为，如果是那些大势力的人在天空之城开店，应该会选择位置更好的地方，不应该选择东大街那个地方。”

    “或许，那掌柜有所来头，但那些货物就花光了他身上的钱财……本身并不富有，不然，也不会选择在东大街这里，开店了。”

    有钱的话，自然会选择地理位置更佳的地方才是。

    “这倒也是……”

    大汉点点头，旋即低声道：“如此，那么……就试探一下好了。”

    他说着，脸上又露出了那狰狞的笑容来，“既然买下了那死胖子的店铺，就为那个死胖子付一笔代价吧。”

    “先试探，试探清楚了，再决定看看。”

    “通知一下，过几天，让他们带些人过去。”

    “是！”

    年轻人恭敬的点点头。

    “好了，下去吧！”

    大汉挥挥手，那年轻人岩须，就恭敬的退下了。

    “最近，还有些麻烦啊。”

    “上头让我调查老尧失踪的问题，可是，什么信息都没有，怎么调查？”

    “老尧那老东西，怕是已经遭遇不测了，甚至，连身边的护卫，都被人干掉了。”大汉摇着头，低声自语，面色，也露出烦躁来。

    随着陨星降落后，天空之城这边，外人越来越多了，他跳蚤帮，占据的这一片范围，也渐渐的不安宁起来。

    越来越乱了。

    ------

    （ps：恭喜rng，牛逼啊~）

    