
    对于这么一个奇迹，其实有很多人都不相信的。

    渔山村的村民，要不是亲眼看到村子的发展，估计自己都不相信一个山村居然会修一条柏油路。

    时间放到今天下午。

    很多在市zhèngfǔ工作的公务员，今天上班来的时候突然发现安保严格了很多，都在心里面嘀咕是不是有什么重要人物来了？

    的确跟很多人猜测的一样。

    今天天广市市zhèngfǔ这边的确有位大人物过来，而到了下午一点的时候，几辆黑色的桑塔纳就开进了市zhèngfǔ当中，然后一行人从车上下来。

    最后下来的是一个中年男人，头皮梳得整齐干净，一张国字脸不怒自威，肩膀很开，身高却只有一米七，但是气质却相当沉稳凝厚。

    即便是周围那些穿着黑色衣服的安保人员，每个身高都比起他高上一大截，但是也无法掩饰他那种久居上位培养出来的威荣。

    林东升和蔡国强早就在门口等着了，看到这个中年男人就急忙过来。

    两个人脸色都很激动，说道：“沈省……”

    “不用这么叫我，我只是自己过来看看，叫我老沈就可以了。”中年男人急忙摆摆手，脸上带着和煦的笑容。

    林东升和蔡国强可不敢托大，想了想又赶紧说道：“沈老哥，先进去说吧。”

    “好。”

    中年男人点点头，就跟着两人进去，三个人在办公室里面谈事情，不时传出一些笑声。

    这让守在外面的秘书们都是大为惊奇，纷纷讨论那个中年男人到底是谁，最后还是一个年长的秘书说了句，那是h省的老大哥。

    众人一个个都是悚然，知道了他是什么身份，全部都闭口不言了，只是奇怪这位老大哥来天广市干什么。

    林东升和蔡国强其实也觉得奇怪，对方突然提出要来天广市看看，他们两个人也没有准备，一时都乱了阵脚。

    幸好对方没有提出要去哪个地方看看，而似乎真的是过来聊聊天。

    不过三个人聊天的话题，倒是总绕到房地产上去。

    “现在老百姓买房是真的难，天广市这边的房价是多少了？”中年男人说道。

    林东升小心翼翼道：“这个，jūnjià在一万左右。”

    中年男人又问道：“那人均工资呢？”

    “去年年收入平均2万。”

    “2万？一套房子就算是80平米，也就是80万，一个人不吃不喝都要存上40年了吧？时间太久了。”中年男人摇了摇头，语气颇为沉痛。

    这什么意思？

    林东升和蔡国强倒是心中一跳，按照这位的意思看起来对天广市的房价有些不太满意。

    两个人心中琢磨了一下，下面一段时间倒是可能要开展房地产方面的工作，看看能不能争取让房地产降温。

    不过随后中年男人倒是没有再提房地产这方面的内容，而是跟着两个人谈笑起来。

    见到蔡国强有些走神，中年男人倒是问道：“国强啊，是不是有什么要紧的事情？”

    蔡国强回过神，笑道：“没什么，就是今天本来想去乡下看看。”

    中年男人感兴趣道：“去看什么？”

    蔡国强笑着说道：“一个山村修了条路，今天竣工了，我寻思着去看看。”

    “哪个山村？”

    “您应该听说过，渔山村。”

    中年男人皱着眉头想了想，突然讶然道：“就是那个连续几年垫底的贫困村？现在都修路了？”

    林东升苦笑：“就是那个山村。”

    “这么快？”中年男人随即了然，“市zhèngfǔ出钱了是吧？也好，能够帮一个山村脱掉贫困村的帽子就是好事。”

    说到这，林东升和蔡国强都苦笑了起来：“沈老哥，您猜错了，我们市zhèngfǔ可没有出钱，都是那个山村自己赚的钱来修路了。”

    “还有这种事情？”

    中年男人顿时来了兴趣：“带我也去看看。”

    “那地方比较远，而且山路不太好走。”

    “不要紧，我身体还算是硬朗。”

    中年男人摆了摆手。

    林东升和蔡国强对视一眼，然后只好无奈地去安排专车，三个人不久后就出发去渔山村那边。

    一路上。

    中年男人就在询问那个山村的事情。林东升说道：“那个山村也就是半年前开始进入高速发展的，刚开始的时候年人均收入甚至不到2000元，但是第一个月的时候，人均月收入就达到了1500，第二个月甚至是3000，现在的话，应该有5000

    了！”

    “你说的是真的？”

    中年男人眉头一皱，对于这种发展速度，放眼整个h省都没有出现过，心里面顿时怀疑起来。林东升该不会是为了自己的政绩这么说的。

    林东升忙道：“沈老哥，我当然没有说假话，而且不仅如此，光是这次渔山村修建的路，便是一条高规格的柏油路，能够同时供四辆车同行，全长10公里！”

    柏油路，全长10公里！

    这几个字眼让中年男人眉头顿时一跳，心里面的怀疑之色越来越浓，刚才他是听着兴趣才想着过来的，可是现在一听这里面的情况，顿时觉得有些猫腻起来。

    一条全长10公里的柏油路，而且还四辆车同时同行。

    那么少说造价都要3000万以上！

    一个山村发展半年，就能够造这样子的一条路？

    简直就是无稽之谈！

    要么就是林东升在夸大事实，要么就是天广市这边的问题看起来有点大了。

    中年男人想到这，态度也冷淡了下来，点点头道：“那就先去看看吧。”

    林东升看到中年男人的脸色，心里就有点着急，可是也不好多说什么，顿时就郁闷起来。

    倒是蔡国强有点幸灾乐祸。

    不过当车辆开到渔山村在国道的入口时，中年男人看了看面前那条四平八稳、赶紧整洁的柏油路，无语了好半天，指了指说道：“你们确定这不是省干道，是去省城的路，而是去一个小山村的山路？”

    林东升和蔡国强忙点头。中年男人沉默了好一会儿，才又问道：“没走错路吧？”
