    这一天，方乾依旧很忙。

    和无双公子说过话之后，方乾又去拜见了启安公子。

    不管怎么说，启安公子都在周天星门最困难的时候送去了三千金血石，这恩情自然也要记得。

    启安公子的表现很热切，倒是也没提拉拢的事情，只是问了酒好喝与否。方乾不擅长处理这种关系，因为表面上来说，都是‘好人’，只要对面不撕破脸，他也不好说什么。

    可当他披星戴月的赶回去周天星门的时候，就看到血殇满身鲜血的一步一个血印的抗着一副草席。

    “师叔。”

    方乾飞身落地，心底有不详的预感。

    血殇扭头，眼中满是悲伤。

    方乾抓住草席看了过去，继而瞳孔一缩，“怎么会这样……”

    草席裹尸！

    裹的是黑金杀手黑木棺。

    这位黑金杀手实力了得，能力出众。

    血殇沉默不语，抗着黑木棺走向了后山的一片小树林。

    “发生了什么事情？”

    方乾心情沉重，他虽然就只见过黑木棺几次，但是这个人非常有特色，他记忆深刻。

    前段时间，冯白喜失踪，方乾的意思就是让血殇找到黑木棺，然后商量一下对策，因为这种看着不起眼的门派到处扎根，让他很不自在。

    血殇将黑木棺放在地上，挥剑砍断了几棵大树，声音沉闷的道：“我找到他的时候，他正在被人追杀。虽然我也赶上了，但是寡不敌众，最终他拼命将我送走，等我再度赶回去的时候，一切都结束了。”

    方乾看着草席上的黑木棺，声音沉闷道：“冯白喜呢？”

    血殇身躯一僵，许久才道：“就是冯白喜杀的。”

    方乾猛然间瞪大了双眼，这事情完全不在他的考虑中。

    这到底发生了什么事情？

    正如刘百家、董笑说的那样，性情大变，如同换了一个人？

    血殇挥剑削平木头，怅然道：“他时常说，一个人如果死的时候连副棺材都没有，那才是最大的悲哀。想不到这一天的到来，他都没有时间给自己做一副棺材。”

    一切都很突然。

    对于黑木棺来说很突然，对于他们来说同样很突然。

    生活就是这样，永远不会按着某个人的意思过一辈子。唯一不变的事情就是，所有事情都在变。

    方乾默默动手收拾，帮忙做一副棺材。

    那是一个人最终的归宿，不管你生前是好是坏，是强还是弱。

    每一个人都会死，只是死的方式不一样，意义不一样。

    这突如其来的变故，越发让他觉得这背后藏了一个惊天阴谋，对方不仅小心谨慎，做事滴水不漏，更是将一切主动权都掌握在自己手里。到现在，都根本不知道对方是谁。血殇的话中也提到了，对方人多势众。

    最主要的是，血殇也不是没人认识。

    血殇出手，本身就代表了周天星门。

    如果是在牛皇回归之前还就算了，如今牛皇回归，对方依旧敢杀血殇，一点面子都不给。

    那说明什么？

    要么对方就是根本就不在乎周天星门。

    要么对方做事就是够狠，够绝。

    而且，他们非常有自信，就算杀了你，你也查不出来。

    就算你能够查出来，我们也不在乎！

    一副简易的棺材做了出来，两人默默的将黑木棺抬了进去。

    黑木棺没有亲人，没有其他朋友，弟子也就只有冯白喜一个人。他小时候孤苦，如今走了也是孤零零的。

    又或许，起码葬在这个地方，他也不至于那么寂寞了。

    这里是周天星门，如今很热闹。

    甚至，大家都不知道黑木棺的本名是什么。

    如果可以的话，他或许更愿意做一位普通的棺材铺老板。

    只可惜，造化弄人，命运无常。

    方乾幽幽一叹，捧起一把土轻轻洒落。“尘归尘，土归土。你弟子的事情，我会亲自解决，也怪我最近各种事情忙的焦头烂额，腾不出时间专门应对这一件事情。”

    他心底有些后悔，如果不提前进入极恶妖林，而是守在冯白喜附近的话，这件事情是不是就不会发生了？

    他不知道，那个答案没有人可以给他。

    他不是创世主宰，更加不是命运之神。

    这无常的命运，并不会按着他方乾的想法去发展。

    方乾率先离开，血殇却静静的守护着他的老友，并没有离开。

    方乾拿出天音令，这一次没联络无双公子，而是和第一商人吕波易通话。

    “嗯？”

    吕波易很意外，因为他的天音令很多，像这样的子母天音令更是很多，只进行一对一，并且都有名字。

    换句话说，这个也只能够是方乾联系他。

    “是有什么事情吗？”

    吕波易笑道：“看看能否帮上你。”

    方乾不好意思的道：“我想动用一下你的人脉，帮我查一些事情。”

    吕波易道：“说来听听。”

    方乾将黑木棺的事情说了一遍，继而道：“我要查出他弟子冯白喜的下落，能帮忙吗？”

    “冯白喜？如果要查这个人，倒是很难，因为这不是一个有名气的人。”

    吕波易道：“至于黑木棺的话，倒是好查一些，毕竟是一位黑金杀手。这样吧，明天中午之前我会给你消息。”

    如今已是深夜，而他给消息的时间可以说是快到非常惊人了。

    方乾连声道谢，吕波易倒是好脾气。

    不过吕波易也不在乎这种小事情，他要的只是方乾不停的麻烦他。

    麻烦的越多越好，只有这样才可以促进两人之间的关系。

    将一位人皇捆绑在身边，那自己的安全就会得到极大的保障。这可比寻常的人情要重要的多，因为有需要也不用不好意思，反而他不喊方乾，方乾才会不好意思呢。心理博弈方面，吕波易可以说是拿捏的死死的。而且还不会让你心生厌恶，反倒是会心甘情愿的帮他。

    方乾收了天音令，感知放开，扫荡不安分的人员。

    这是习惯，他如今只要在周天星门就会这么做，避免节外生枝。

    “到底是谁呢？难道……真的是黑夜？”

