
　　10点44分左右，听证会正式开始。

　　第一个提出质询叫理查德的老头，是来自伊利诺伊州的参议员。

　　“Mr.Luo，在进入正题之前我想问一下你是否愿意和我们分享昨晚下榻的酒店的名字？”

　　此时此刻，这场正在进行的听证会是面向全球的直播，欧美的主流媒体电视台都在进行直播报道，网上也是如此。

　　人们看到罗晟托着一声长长尾音的“额……”时，不少人都以为他是对这场面有些紧张了。

　　此情此景，有人为他担心，也有人为之感到暗暗兴奋。

　　当看到电视台里的罗晟最后非常果断的说了一句“NO”的时候，担心他的人都不由的松了口气。

　　不过也仅此而已，实际上很多人都为罗晟接下来的听证捏把汗。

　　而与此同时，听证会现场也传来了一阵哄笑声，这个问题看起来很奇怪，甚至有点八卦幼稚的味道。

　　其实，当这个叫理查德的参议员老头儿说话的那一刻已经进入正题了。

　　这个提问实际上就是在间接质问隐私问题，“下榻酒店”代表的就是“个人隐私”，如果罗晟的回答是“Yes”等于表明他没有隐私意识。

　　这是个坑。

　　而且这只是刚刚开始而已。

　　“Mr.Luo，你在2004年的时候说过BlueSpace是永远免费，你现在还是这么想的吗？”

　　罗晟几乎没有犹豫便回道：“是的，BlueSpace会永远提供免费版本。”

　　“如果是这样，你如何维持用户不向你们付钱的商业模式？”

　　现场不少人都憋住了，但是网上的吃瓜网友顿时热议不断，纷纷嘲讽这个议员根本就不懂互联网，甚至感觉特别幼稚。

　　与此同时，罗晟有条不紊的回道：“我们靠卖广告。”

　　这时，一位夏威夷州的议员顺着质问道：“那么如果我在WhatAPP里发邮件，你的广告商会知道吗？”

　　罗晟肯定的回应：“不，我们看不到WhatAPP的内容，这是经过加密的。”

　　议员：“我要说的是我如果在WhatAPP上发《阿凡达》预告的邮件，我会收到《阿凡达》的横幅广告吗？”

　　罗晟：“我们蓝星科技的系统看不到WhatAPP传出的信息的内容。”

　　议员：“是的这个我知道，但我不是在问这个，这些系统会不会相互交流？不需要人工参与？”

　　罗晟：“我觉得你这个问题的答案是，如果你在WhatAPP上和人发《阿凡达》的消息，它是不会通知广告的。”

　　在众多专业的互联网界人士来看，甚至在大多数普通的吃瓜网友眼里，听证会上质询的那些参议员提出的问题简直有点傻白甜，仿佛对互联网一窍不通似的。

　　不过罗晟的应对很给力，受到了很多人的一致赞扬，面对一个接一个的参议员的质疑询问，他都很有耐心并且积极的为其解析和介绍。

　　“Mr.Luo，能麻烦你告诉我一下你把我的数据都分享给谁了？”

　　面对这一质询，罗晟不假思索地回道：“我们已经给了你所使用的APP的列表，你自己登陆的APP，并且在用户协议条款上提供了明确的同意选项，如我所言，我们不会把数据分享或提供给第三方。”

　　参议员：“你不能让我禁止你们共享我的数据？”

　　罗晟回应道：“我认为你已经可以这么做了。”

　　听证会全程持续到现在罗晟感觉挺不错的，神采奕奕的，准备继续接受对方的质询。

　　反倒是在场的那些议员们，大多数已经疲倦了，大多数都是老头儿，哪能像罗晟这种二十多岁的年轻人那般能顶？

　　年轻就是最大的本钱啊。

　　中途有议员非常“体恤”的询问罗晟要不要休息，嗯，体恤自己才对。

　　罗晟表示不用，可以延长时间继续接受质询。

　　你们不是想问么？

　　那就问吧，问到你们想吐为止。

　　议员们无奈，只好继续问了。

　　理查德再次询问道：“你们存储的数据有多少类别？蓝星科技收集存储的数据类别是怎样的？”

　　罗晟回应道：“你能不能解释一下‘数据类别’指的是什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　理查德：“之前外界有报道说过，蓝星科技收集169个数据类别，对于几亿的活跃用户来说，我们认为这会产生618亿数据点，它们来自全球各地的用户，所以你们存储了其中多少数据？你们有没有存？”

　　罗晟认真的回道：“议员先生。我不太明白你说的是什么。”

　　听证会持续到现在，大家都意识到这个年轻的华国人也是个硬茬，表面上谦谦君子温如玉，实际上稳健到让你没脾气，所有的回答滴水不漏。

　　嗯，怎么个滴水不漏呢？

　　我们对数据保护的很好。潜台词：我们没有出售数据，没有侵犯用户隐私。

　　BlueSpace靠卖广告的模式赚钱，潜台词：我们没有出售数据、没有侵犯用户隐私。

　　我们是高科技IT企业。潜台词：我们没有出售数据、没有侵犯用户隐私。

　　用户可以自愿使用和控制账户。潜台词：我们没有出售数据，没有侵犯用户隐私。

　　我们有责任有义务提高认知和管理。潜台词：我们没有出售数据，没有侵犯用户隐私。

　　我们的使命是自由链接全人类。潜台词：我们没有出售数据，没有侵犯用户隐私。

　　……

　　罗晟强大的内心和从容的应对技巧让所有盘问者和幕后期待他在听证会上翻车的人彻底没了脾气。

　　不知不觉已经到下午了，所有人都饿的头眼昏花，但罗晟已久表示状态很不错，可以接续回答任何问题。

　　记者们都快顶不住了，何况那边参议员老头们？

　　没办法，只能继续问了。

　　只见得一位叫做肯迪的参议员说道：“Mr.Luo，首先我不是来找你麻烦的……”

　　此话刚刚一出把全场的人都给逗笑了，罗晟正襟危坐并微笑着，心道：我信你个鬼。

　　肯迪继续说道：“所有人今天想试图告诉我的一件事情，让我温柔的说出来：你的用户协议条款糟糕透顶了。”

　　众人再次哄笑，听证会持续到现在已经严肃不起来了。

　　肯迪：“我觉得你可以从你的智商中分80点给我，你懂的吧？我想你懂的。你们的用户协议条款存在的目的在于掩盖BlueSpace的丑事，而不是告知你们的用户隐忧的权利。”

　　罗晟从容不迫，回道：“有一点我承认，大部分用户是不会去阅读隐私协议的，保护隐私问题，用户协议不是关键。对于用户的隐私提示，我们后续都有提示机制，我们在交互里面做过提示。例如，用户决定任何一个共享的动作，都会提示你共享的对象。这是针对所有用户，是你的朋友，还是你特定分组的朋友。又例如，使用每一个第三方服务的时候，会再次提醒你这个应用需要获取你的什么类型的信息。”

　　这个回答一出来，全场所有的议员都没有上来接茬了。

　　终于，听证会在持续了将近七个小时之后结束了，到了第六个小时，大多数议员都在打盹，质询已经完全不是重点了，而是所有人都在想着赶快结束这该死的听证会吧。

　　结束不久，各大媒体纷纷报道，很多业内人士纷纷在自己的媒体号上发表评论，其中不乏硅谷科技大佬。

　　科技界人士大多数都是对罗晟发表赞扬的评论，尤其是硅谷的科技巨头们，在这件事情上居然都很默契的力挺。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第345章【质询】免费阅读。https://xs.23sk.com 