    哈密中军大帐，里面坐满了各军将领，人人低垂着目光。

    朱慈烺坐于中军大帐主位，吴忠和曹明皓分站两侧，汉王朱和墿、九江侯李钰列于下首，他们偷偷瞥向中间跪着的肃宁侯卢象坤和镇国将军朱盛治。

    东军都督府营寨不整，军纪涣散，引得皇帝震怒，下旨诏令各部旅帅级以上将领入帐，众人来时，看到了辕门外捆着上百号人，已猜到皇帝这是要准备杀人严肃军纪了！

    因此，一个个噤若寒蝉，不敢轻易言语出声。

    朱慈烺扫了一眼下方的军法部官员，淡淡道：“军法部，我大明军队，军纪涣散者该当何罪？”

    军法部左侍郎潘集出列，大声回道：“回禀陛下，营寨不整，纪律涣散，扬声笑语，蔑视禁约，哓詈军门，此为轻军，犯者斩！”

    朱慈烺又问：“牵连几人？”

    潘集回道：“一人轻军，上官连坐，上官发现不告者，同斩！”

    朱慈烺抬眼看向镇国将军朱盛治，冷然道：“你治下营寨不整，部下轻军，你可知道？”

    朱盛治是东军都督府旅帅，也是楚王朱华奎的嫡孙，按照天武朝的爵位改革，藩王爵位世代递减，到了朱盛治这代，爵位变成了镇国将军。

    他深知不立功子孙后代就要当白丁了，于是进了军事学院，参加入伍，因是宗室子弟? 加之有镇国将军爵位? 在东军都督府当了旅帅。

    听天子盘问，朱盛治吓得伏在地上? 低声回道：“回禀陛下? 末将不知......扎营安寨，约束部将? 都是下面的人在做......”

    听他回答，朱慈烺怒而拍案而起? 指着他喝道：“都是下面的人在做？身为一军旅帅? 你是干什么吃的？”

    “末将......末将......是末将失职！”

    “认罪就好！”

    朱慈烺一手叉腰，气得咬牙切齿，随即手指辕门处喝道：“将那五十个轻军士卒，包括他们的上官? 佰总、营总、团总、旅帅? 所有正职一并斩首示众！肃宁侯卢象坤杖四十军棍！”

    “还有，当值的法务兵监管不力，全都处死！”

    此言一出，帐中诸将皆大惊失色，纷纷出言请求。

    徐明武面皮忍不住狂抖几下? 暗道这波牵连好彻底啊，小兵犯事? 直接牵连到一军主将了，连旅帅都连坐处死！

    “陛下息怒啊！”

    赞画部尚书赵士骧轻咳一声? 奏道：“陛下，镇国将军身为宗室? 一心报国? 臣请陛下小惩大诫? 饶他一命......”

    朱慈烺面色一沉，看着他道：“你在教朕做事？”

    “臣不敢......”老尚书抹了抹额头冷汗，退回队中......

    朱慈烺冷然道：“兵制完备，令行禁止，定标准，重四艺，严军纪，重赏罚，可长保虎狼之师也！这是我大明军队的军魂，犯之必死！”

    说着，他手一挥，立时有御林军将肃宁侯卢象坤和镇国将军朱盛治押走。

    法度在前，罪不改刑，法外无恩，减刑溃法，朱慈烺一向秉承这项准则，谁说话都不顶用！

    “陛下，饶命啊......”

    “陛下，末将知错了，末将......”

    朱盛治还未说完，就被拖出了中军大帐。

    肃宁侯卢象坤则是一声不响，无话可说，完全认罪，被宗室子弟坑了，他能怎么办，只怪自己平时对宗室子弟太客气了，以至约束不利，招来祸事......

    朱慈烺转过身去，暗叹了一口气，并非他想杀人，而是必须要杀人立威！

    大明的军队，好不容易靠着铁一般的军纪有了一整套的军魂，铸就了一支钢铁之师，这是一种精神力量，会感染周围的所有人，一代代的传承下去！

    反之，如果这种精神力量被破坏，也会影响周围的人，军纪涣散，军队废弛。

    想想历史上的满清八旗军，入关之时战力卓著，敢打敢拼，也能称得上令行禁止，然而在入关二十年后，腐化的极为迅速，八旗将领各种虚报功绩，侵吞军饷，索取贿赂，花天酒地，有的也玩起了养寇自重的恶劣行径。

    大明出现过好几个盛世和中兴，在盛世时期，军队就是摆设，这个时候也是军队最容易腐败的时候。

    天武朝，十年四海升平，长期不打仗的兵，很容易变成兵油子，****的苗头已经出现。

    防止****，需从小事小节抓起，朱慈烺宁愿小题大做，也要防微杜渐，遏制这股风气！

    大帐内，异常安静，忽听三声追魂炮响起，帐中的几名年轻将领，被吓得身体不自然的晃动了一下。

    追魂炮，是杀人前放的炮，只要放炮了，就意味着人要没了！

    果然，不多时，一名校官来报：“禀陛下，卢都督四十军棍杖刑已毕，一百一十八名轻军渎职将兵，已全部处决！”

    “知道了。”

    朱慈烺挥了挥手，看向帐中诸将，肃穆道：“宗室和勋贵子弟，并非特权，在军中更不能有特权！”

    “军中无父子，朕希望，你们对待汉王，对待其他宗室子弟，都能做到一视同仁！若汉王违反军令，必依军法惩处，朕绝不追究！”

    听了这番杀气腾腾的话，汉王朱和墿脸色一白，感觉头上被戴了道紧箍咒，浑身不得劲。

    他相信，自己这皇帝老爹，绝对能干出这种事！

    其他勋贵子弟更是惶惶不安，突然觉得参军不香了。

    一位皇族宗室瞬间被处死，这种心理上的冲击力，给了他们很大的压力。

    随后，朱慈烺任命汉王朱和墿为东军都督府旅帅，接管朱盛治的五千人马。

    又命各部副职，顶替被杀渎职的将官正职，徐明武被安排在了汉王的手下，当了一名副团总。

    ......

    两日后，明军十万大军离开哈密，携带大量的军粮物资，继续西进，踏上了增援伊犁河谷的征途！

    行至吐鲁番，朱慈烺见征西都护府倾巢而出伊犁，吐鲁番空虚，担心有敌军趁虚而入，于是留下两万人马驻守，余者尽数西进。

    三月十八日，前线传来好消息，定国公周遇吉率五万征北军，将俄军和准噶尔部联军十万人马成功牵制在叶尼塞河。

    夺下伊犁河谷的征西军大都护戚广阳，果断趁虚而入，派出三万人马横扫准噶尔部，力平叛乱！

    三月二十五日，潜伏在哈萨克汗国的锦衣卫传来紧急军情，在沙皇的施压下，哈萨克汗国再度发兵十万，进军伊犁！

