    “我该怎么做？”

    佐助不假思索的问道。

    “将鸣人叫到实验室，我出手切断他与九尾的查克拉通道后，你再调动我的尾兽查克拉，渡入鸣人体内，刺激他觉醒刻在血脉中的力量。”

    凉介将自己想到的办法说了出来。

    这套方法，嗯，理论上可行。

    “香磷应该也能用同样的办法觉醒这个血继限界吧？”

    佐助知道凉介的不靠谱，直接将香磷当成了实验的小白鼠。

    “你确定现在让香磷觉醒？若是因为九尾的影响，香磷觉醒成功，而鸣人失败。

    你能猜到后果的吧？”

    凉介撇了撇嘴，果然鸣佐才是真爱，香磷只是意外，还永远是受伤的那一个。

    被咬，被捅，被遗弃，佐助这个渣男，提上裤子就当没做过。

    “明天我会将鸣人叫到实验室。”

    佐助说完后，再次开始了尝试缩短结印。

    凉介没有再捣乱，毕竟，留给二柱子的时间不多了。

    第二天，佐助带着鸣人来到了实验室。

    “诶？佐助，突然来这里干什么？”

    鸣人眼中闪过一丝好奇。

    大早上的，佐助直接将他拽了过来，一路上没吭声。

    “鸣人，你相信我吗？”

    佐助看着鸣人的双眼，认真的问道。

    “自然是相信了，佐助，你在搞什么？”

    鸣人挠了挠后脑勺，心里吐槽着：今天的佐助怎么这么奇怪啊！

    “那就脱了吧。”

    凉介接管佐助的身体，笑眯眯的说道。

    “纳尼！！！”

    鸣人声音直接翻了二十八拍，双手抱着胸口，绝望的看着佐助：

    “你，你要干什么？”

    “唉，你还是不相信我。”

    凉介故作失望的扭过了身子，双肩微微抽搐。

    “诶，不是，那个......”

    鸣人刚想解释，缺见凉介猛然转过了身，一手划开了他的衣服，右手五指猛然按在了他的肚子上：

    “忍法—封邪法印！”

    ——呲！

    一阵白烟升起，鸣人只觉得有什么东西在强行进入自己的身体，这感觉，就像活生生吞了一只猫一样。

    “我的查克拉会随着封印一同进入鸣人的封印空间，然后堵住九尾的查克拉，接下来就看你的了。

    记住，一定要狠下心，这个过程是很痛苦的，你没失败一次，鸣人都会被扒层皮。”

    凉介的声音缓缓消失，佐助的意识重新掌控身体，右手上二尾又旅的查克拉开始中出，顺着手臂将鸣人包裹了起来。

    ——呲！

    尾兽查克拉的强腐蚀性，直接将鸣人烫去了一层皮，并且在不断的蔓延。

    “啊！！！”

    鸣人口中发出凄厉的惨叫，脸上满是痛苦：

    “佐助，你在干什么？”

    “鸣人，你体内有抑制这股力量的力量，闭上眼，找到它，掌握它！

    这是你与生俱来的力量，是你的血继限界，是你驯服体内尾兽的那把钥匙！”

    佐助快速的说着，目光坚定的看着鸣人：

    “鸣人，你还相信我吗？”

    “当然......相信你！”

    鸣人咬紧了牙口，闭上了蔚蓝色的双眼，根据佐助的提示寻找体内的那股力量。

    将我从黑暗中拉出来的人啊，我又怎么会不相信你呢？

    封印空间中

    凉介与九尾隔栏相望。

    “嗨，傲娇狐狸，好久不见。”

    凉介刚想上前热情的打声招呼，就被九尾的狐狸爪子给拍了回来。

    “混蛋，你身上怎么会有我的力量！”

    九尾张开嘴咆哮着，双眼已经通红。

    这该死的小偷，居然还敢来挑衅我！

    “这啊？鸣人同意我拿的。”

    凉介大大方方的说道。

    “八嘎！八嘎！”

    九尾双手捶着封印大门，却也只是无能狂怒。

    “我这次来呢，就是想告诉你，你马上就要自由了。”

    凉介哈哈大笑，直接外面的鸣人向九尾邀功：

    “看到了吗？我已经封印了他所有的查克拉，等到二尾查克拉彻底侵蚀他的那一刻，他就会彻底死去。

    而你，也会因为不死不灭的特性，而在忍界的一处地方重生，那你到时候就自由了。

    不用谢我，我说过，我们是朋友，我是来帮你的。”

    “混蛋！你TM帮我是为了弄死我吧！”

    九尾愤怒的咆哮着，恨不得一枚尾兽玉将凉介轰杀成渣。

    自家人知道自家事，他被四代火影波风水门一分为二，如今只是半身。

    而波风水门的灵魂带着自己的另外半身被死神吞进了肚子里，是处于封印状态下，而不是死亡。

    也就是说：若是鸣人死亡了，那他这半身也会彻底消亡，而不是在其他地方重生。

    这狗日的宇智波佐助，是存心想弄死自己！

    “九尾，我帮你你怎么还不高兴呢？

    鸣人是我最重要的人，等他死了，你可以获得自由，我也可以获得万花筒的力量，我们是双赢！”

    凉介顶着佐助的样貌模仿宇智波狂笑，那模样，要多丧心病狂就多丧心病狂。

    “你这个混蛋！”

    九尾伸出爪子，在封印上擦出一道道火光，目光透过封印，看向已经半死不活的鸣人。

    恨得牙痒痒！

    混蛋，这是在逼自己激活他血脉中可以压制尾兽的力量，那该死的锁链，我怎么可能让他再现于世！

    鸣人离死亡越近，九尾眼中的愤怒就越盛。

    宇智波痴迷于力量，为了得到力量可以舍弃一切，所以它对凉介做的事深信不疑。

    这是要真的让自己去死！

    “混蛋！你会为今天的事情后悔的！”

    最终，九尾嘴中喷出了两股白气，猩红的查克拉从四周的墙壁上渗出，回流进封印中。

    这是他的力量，是他这十二年来一点一点的积累，是他禁锢鸣人血脉与天赋的枷锁！

    如今，在死亡的威胁下，他只能放弃压制鸣人，让鸣人掌握那该死的锁链！

    痛苦中的鸣人，突兀的感觉到一股轻松，血脉中一点点金光汇聚，从他背后张牙舞爪的飞出，霎那间就将二尾的查克拉完全压制！

    “金刚锁链！”

    “九尾，果然是你在搞鬼，我们还会再见面的。”

    见目的已经达到，凉介向着九尾摆了摆手，转身离开。

    第四次忍界大战，鸣人从九尾身上夺到查克拉的那一刹那，漩涡一族的血继限界神乐心眼瞬间开启。

    这才是他冒险行事的依据......

    

