    “把眉头舒展开，这件事情我自己能处理，你就放心的学习，只要你没事，任何的事情都难不倒我的。”

    柳诗菲点了点头，也没有继续说什么，可是，林昊在后视镜发现了很有意思的事。

    自己已经被别人给跟上了，但是林昊并没有表现出来，而是依旧淡定的开着车，到了沿海公路上以后，车速突然变得快了起来。

    而后面的车也穷追不舍，林昊点了点头，对柳诗菲说道。

    “坐稳了啊，我要开快一点，让你好好的放松一下…”

    林昊总不能说自己已经被别人跟上了，要是那样说的话，柳诗菲一定会感觉到害怕。

    “嗯，好啊。”

    柳诗菲要是自己开车的话，绝对不敢开这么快，林昊现在的车速，已经达到了一百八十迈。

    可是后面的车子还是在跟着自己，林昊看着马上就要到自己的安保公司了，又加大了马力。

    林昊到安保公司楼下的时候，有规律的按了几下车子的喇叭，在楼里面听到这个暗号以后，所有人都冲了下来。

    这是跟猴子他们学习的特有的暗号，是别人根本听不懂的，而那些人冲下来之后，跟在自己后面的那几个车，慢慢的停了下来。

    林昊把柳诗菲交到了刘元杰的手里，对着她说道。

    “不要害怕，我处理完之后马上回来。”

    柳诗菲现在才知道，林昊刚才之所以开得那么快，是因为后面有这么多车跟着，自己还在车上享受，没想到都已经遇到了危险。

    林昊看着他们，然后站着的全都是猴子他们那帮人，然后慢慢的走向了那些人，那些人也从车上走了下来。

    带头的正是包万龙，因为他躺在床上的时候，越想越来气，自己被林昊羞辱成那个样子，三天之后才能够出气，属实不舒服。

    于是他召集了一帮人，在柳诗菲公司门口堵着，想要抓住柳诗菲，来威胁林昊。

    可是林昊在柳诗菲所在的仙气飘飘安置的安保人员，都是受过严格训练的，不可能放过随便的人就进去。

    所以他们一直在门口等待，结果，林昊竟然出现在那里，他们没有轻举妄动，所以一直尾随在后面。

    包万龙这一次叫过来的人，实力都是非常不错的，也是擎天安保公司主要负责他的保镖。

    要不然林昊刚才开车那么快，普通实力的人，根本跟不过来，林昊对着自己的人说道。

    “有几个实力不错的，但是这一次不需要你们动手，你们保护好她，这就是你们的第一要务。”

    “这几个人我来解决，真是什么人都敢尾随我了？真得给他们一点颜色看看！”

    林昊说话没有一丝的感情，死死的看着他们，那些人也紧紧的盯着林昊，包万龙此时非常的张狂，因为他知道自己身后这些人的实力，绝对跟那些猴子他们那些人有一战之力。

    因为他们都是国外的雇佣兵下来的，实力也不容小觑。

    “林昊，没想到你小子跑的还挺快，这么快就跑到老巢来了，难道你觉得你跑回来了我就没有办法了吗？你觉得他们那能够保护住你吗？”

    “我告诉你，我手底下这些人也非常的了不起，跟你的那些人都是势均力敌，别以为躲在他们后面，我就不敢动你了！”

    包万龙非常的嚣张，可是，他看到林昊居然是一个人走了出来，让他感觉到非常的意外。

    林昊又有着怎样的实力他根本不清楚，他听说的也只是一些传闻而已。

    最主要的是他平时都放在研究药物上面，有一些事情他根本不知道林昊的事情，他都是道听途说的，但是他觉得有一些都是被别人添油加醋的。

    因为他根本没有切身经历过，所以在一些事情上，他不知道该相信谁的。

    但是看到他身材并不是特别的魁梧，甚至可以说是连壮都算不上。

    他这一次过来，开始的目的就是绑架柳诗菲，可是自己的这第一个目的根本没有达成。

    所以临时改变的计划，也是在询问了这些保镖之后，才有了来到这里的决定。

    因为他也不想送死，毕竟那些猴子他们那些人，经历过血与汗的街头，拥有着怎样的实力，那是全江州的人都知道的。

    自己的保镖觉得既然有一战之力的话，那么自己也不妨试一下，自己受到了那么大的屈辱，绝对不能轻易的放过林昊。

    他要让自己受到了屈辱，让林昊全都一一的偿还，也要让他变成自己那一副惨样。

    而且负责保护自己的那些保镖，知道要跟这些猴子他们那些人打上一场，每个人都是跃跃欲试的。

    但是到了这里之后，发现状况跟自己想象的完全不同，林昊竟然一个人走了出来，这是他根本没有想到的事。

    “你叫什么我根本不知道，我跟你也不认识，但是你这个人居然冥顽不灵，我跟你说了那么多的好话，你却一句都不听。”

    “现在居然敢找上门来，我真是不知道该怎么说你，说你不知死活呢？还是根本不知道什么才是死亡的恐惧！”

    林昊本来兴致勃勃的，毕竟要跟自己的女朋友介绍自己的兄弟，双方都是自己的至亲至爱。

    可是，总有这个不知死活的人，来扰乱自己的兴致，林昊本想要开开心心的过一个夜晚，结果却被这个人给打扰了。

    林昊暂时还没有释放出自己白天偶然发现的那种气势，但是他现在的眼神已经特别的冰冷，让人看起来非常的胆寒。

    包万龙只是一个搞科研工作的，别管他搞的是好是坏，但是他一点功夫都没有，林昊要杀了他的话，比踩死一只蚂蚁还要简单。

    “林昊，你不用在那里虚张声势，你觉得你这个样子我就会怕你了吗？你觉得你还能吓唬住我吗？”

    “我告诉你，我今天来这里只有一个目的，那就是要了你的命，别看你现在混的如日中天，那么就有我来抹杀你吧！”

    林昊说这话一点都没有波澜，但是在他身后的那些猴子他们那些人，我已经有些憋不住笑了。

    要知道眼前这个可是林昊，现在的实力高深莫测，他拥有着怎样的实力，是眼前那些保镖根本没有办法觊觎的。

