    叶天紧紧的盯着皇雲手中的那块清澈透亮的龙形玉佩。

    连黑色药丸都不去看了。

    因为他感觉到身上的那小块残缺碎片和皇雲手上的龙玉有一种莫名的联系。

    他能确定那就是自己要寻找的龙玉。

    眼中满是贪婪和嫉妒。

    而却是心里嫉妒的要死。

    为什么皇雲有那整块的龙形玉佩。

    皇雲这个纨绔恶少，他配拥有这种的宝贝么？

    他的。

    这个玉佩必须是他的!

    有了这个玉佩。

    他的修炼速度会天大提高!

    能极大的加快他叱咤华夏国的速度!

    叶天心中暗自下定了决心。

    ………………

    另一边，

    早就注意到叶天盯着的皇雲，却是装作若无其事的样子。

    而心里松一口气，终于把剧情接上了。

    收起了龙形玉佩，带着黑色药丸和画这些东西。

    以及喊上现在已经算是属于他的侍女南门梓筱（叶允儿），一同走出了魔都拍卖场，准备回家去了。

    转头便看到旁边此时低眉顺目，面容娇俏的南门梓筱。

    皇雲心里还是有些庆幸的。

    好。

    剧情还没有完全乱套。

    虽然他在拍卖会上没有被顺利的打脸。

    但是南门梓筱这个危险无比。

    接下来会各种算计他的女杀手。

    这个和家里的那个欧阳轻竹都是叶天的细作奸细。

    第二个卧底也终于还是顺利的安插到他的身边了!

    干得漂亮啊!

    皇雲却不知道是并不是叶天安插，而是京都叶家安插过来的卧底。

    不过是经过皇雲的手罢了。

    来到外面后，南门梓筱主动的打开车门，对皇雲恭敬道:“皇雲少爷，请您上车吧。”

    皇雲却是摇头道：“不了，今天就不坐车了，我们走路回吧！”

    南门梓筱当然是笑着答应了一句。

    但是心里还是忍不住被皇雲的纯真善良所感动。

    唉。

    皇雲小天使真的是太善良了，完全不会去揣测别人的恶意。

    你带着这个珍贵的玉佩和那粒黑色的药丸，要是不快点回去，叶天那个卑鄙小人肯定要过来抢的啊！

    南门梓筱却是不知道

    皇雲就是要给叶天创造抢玉佩，打他脸的机会，要是坐车，一下子到家了，叶天还怎么抢玉佩?

    他这个恶毒反派还怎么被打脸?

    不过皇雲也还算放心。

    现在有南门梓筱在这，他肯定会被暴露行踪，然后被抢走玉佩和黑色药丸。

    以及一次次被打脸的，那就还好。

    看着皇雲和南门梓筱两人闲庭信步的走着，后边转角处，叶天真的在悄悄的跟踪着。

    正如皇雲所想。

    叶天是绝对不可以坐以待毙的，看着他把那块龙玉被带走的。

    他要把那个神奇的龙形玉佩抢过来!

    不过就在已经蒙好面的叶天，准备动手之时，几道黑影，突然出现在他的身后。

    “谁？”

    砰!

    一声闷响。

    一根粗壮的木棍狠狠的击打在了叶天的后脑勺。

    被敲了闷棍的叶天，就这么直接晕倒在了地上。

    此时就在一旁，居高临下的看着被自己手下打晕的叶天。

    一袭红裙的李诗韵脸上浮现出了一丝冷笑，有些不屑。

    “叶天这个卑鄙的东西，真想现在就把他做了………”

    但想到前世叶天这个坏东西，算计她最心爱的皇雲。

    李诗韵就恨不得现在就把叶天给杀了。

    但是重生的她，知道叶天在国外的势力很大，怕叶天死后那些势力反扑伤害到皇雲。

    所以还是放了叶天一马。

    把叶天打晕后，李诗韵便带着人转身离开了。

    ………………

