    沉吟了片刻，他还是决定消耗看看什么效果。

    “系统：是否消耗一个突变诱发物强化筋骨？”

    “是。”

    反正都是一个天赋点了，他也不会吝啬一个不算太珍贵的突变诱发物。

    咔咔咔……

    他全身的骨节和筋骨发生着微妙的变化，不疼，但微微发痒，德古拉坐在椅子上体会这个过程。

    大概半小时左右，所有的变化消失，德古拉查看属性，并没有变化。

    他起来活动一下，发现本来滞涩的筋骨变的灵活，这种灵活程度就相当于普通人练了三五年的拳法。

    啪！啪！啪！

    他打了几拳，空气发出一声声脆响，他微微皱眉，他无论释放太极的炮锤、还是八极、形意的崩拳都流畅无比。

    他相信，若是再打戴夫这种非人的怪物，就是没有血气和月华辅助他也能一拳崩碎他的心脏。

    “不过还是略有滞涩。”

    德古拉本来想要省下一个天赋点，但想了想又消耗一个天赋点点亮了柔劲图标，并且消耗了一个突变诱发物辅助。

    这次时间比较短，德古拉再次尝试，果然流畅无比，再无滞涩，这次强化不仅仅是劲力，身体的柔韧性也提到了很多。

    随着他太极的拳势，地面的尘土和一些纸屑仿佛受到了牵引一般，在他的双手时间翻滚凝聚成了一个球。

    他身体内血气和月华宛若调动起来，随着太极拳法在全身经脉运转不休，仔细听仿佛能听到娟娟流水之声。

    一套太极下来，这次没有出汗，德古拉感觉整个身体宛若火炉，暖洋洋的，相比原来身体瘦弱那种阴冷怕寒的体质强了不知道多少档次。

    就连疲惫的精神也已经饱满，他再次发动戒指，进入了梦魇界。

    “以吾之名，寻找此人。”

    德古拉分别给两个世界的猫和老鼠在脑海中烙印下血玫瑰的样子，同时留下了相应的气味感知。

    他也不知道他为什么能做到这不可思议的事情，但以意识和次元能量构成优雅之主以及大角的身份施展出来就无比简单。

    阿卡姆依旧，但没有人知道，阿卡姆的猫和老鼠都已经不同了。

    德古拉进入了实验室，开始制作新的游戏机，这次的碎片比较大，足足比原来的大了三倍多，如果有普通梦魇碎片五倍大小，就能凝聚成梦魇晶块。

    加上他技术提升，节省了一些材料，这次制作四台游戏机和四个游戏卡。

    分别改变了一下雪人兄弟、忍者神龟、街头霸王，这三款都是经典中的经典，而且非常耐玩。

    雪人兄弟不用说，系统自动优化场景。忍着神龟让他改造成了阿卡姆下水道和阿卡姆一些经典场景。

    街头霸王更简单，就是对打游戏，背景和地图变一下就好。

    其中一台他留给了自己，兑换了一个自己曾经最喜欢的游戏之一，恶魔城·月下夜想曲，优化以后感觉自然不同。

    “又有新机器和游戏做出来了？”黛芙妮惊喜。

    “嗯，弄出来几个，未来几天，每三天放出一款新游戏和机器。”德古拉头也没回，继续玩着恶魔城：“时间不早了，人气怎么样？”

    “爆满，我又在墙角加了不少高脚凳。”

    “挺好，那你可以拿一台机器和游戏卡出去。”

    “不着急，我先试试。”

    于是，变成了两个人分别守着一个机器。

    又过了一会，缠着绷带的凯瑞来找两人，变成了三个人分别守着一个机器。

    直到一个服务生找进来说有买情报的，三人才恋恋不舍的离开。

    “咳咳，凯哥，妮姐带机器出去是放店里，你那台三天后再拿出来。”

    “我虽然受伤了，还是能干点事的，三天后我放店里。”凯瑞说完快速的离开。

    黛芙妮笑道：“我就说吧，三阶修体的骑士没有这么脆弱。”

    果然如同黛芙妮所说，相比昨天，今天酒馆更加的火爆，人挤人。

    进去后能看到桌子上一堆堆的烤肉，服务生忙碌非常，其中最为热闹的还是小舞台，上场玩的开心，下面看的人大声吆喝提醒，看的着急。

    魂斗罗本来就经典，对这个世界就是跨时代的娱乐方式，根本就不用担心人气的问题。

    “八爪鱼怎么样。”德古拉坐在二楼问道。

    黛芙妮努努嘴：“看那边，埃里克这厮天不黑就来了，无比着急等着抽签呢。不过他店里今天也尝试了烧烤，味道比我们这边差不少。”

    “只要有梦魇机，我们这边还是比较稳的。”

    而且对他来说，赚钱倒是其次他需要的是人气，人气越高，游戏越受欢迎，他得到了快乐值越多。

    “嗯，今天来了几个名人和官员，不过都乔装了。”

    “就当不认识，不找麻烦就好。麻烦妮姐盯着，我先回房休息了”

    “嗯。”

    德古拉回到房间，继续开始站桩吸收天空洒落的月华。

    晚上打烊后，关闭店门，黛芙妮撩了撩头发，问道：“德古拉今晚没动静吗？”

    黑暗中一个模糊的人形轮廓，变成了一个黑衣人：“没有出屋，黑豹和小白也各自休息，没有动静。”

    “奇怪了。”

    “确实很奇怪，您是没见到少爷出手，招招毙命，那几个血仆虽然有新人，但也有会武技的，但在他手上跟小孩一样，戴夫属性起码是少爷一倍以上，被一肘给撞飞了几米，打爆了心脏，这种武技太可怕了。”

    “你演练一下给我看看。”

    两个人影交错几次，黑影退后：“不对，明明是这样的，怎么我用出来没有那种威力。”

    “看来也是秘技。”黛芙妮沉思。

    “应该是没有职业限制的技巧，若是您学了，将来必然能在教会大放异彩。”神秘人欣喜道。

    “看来你也确定，他就是德古拉，没有被支配者控制。”

    “您不也用秘术探查过，若不是少爷本人，估计您早发疯了吧。而且那本书，如果不是德古拉，怕是已经将他给……”

    黛芙妮伸了一个懒腰，傲人的身姿展露无遗：“影子，麻烦你看着德古拉。”

    “明白。”……

