    除了被林怀恩刺中颈侧的壮汉之外，瓦斯科夫的队伍里，还出现了两位伤员。

    都是被可可咬伤的。

    瓦斯科夫的队员们，在突袭林怀恩与塔妮娅的时候，也攻击了等在屋外的咒骸。他们使用了捕获网，还向可可发射了兽用麻醉剂。

    然而身为亡灵生物的可可，直接免疫了麻醉剂的攻击，已经达到4.5点的肌肉力量，在巨狼的体型加持下，也不是普通的探险者可以抗衡的。

    抓着捕获网的四名壮汉，被可可一个神龙摆尾，直接甩脱出去，靠得最近的那人还被咬中了肩膀。

    而在其他人见势不妙，冲上去救人的时候，又被可可抓准机会，咬伤了一人。

    “妈妈的，我老家的棕熊也就是这个力气了！”

    肩膀受伤的那位伤员，被送走的时候，嗓门很大地抱怨着，林怀恩隔着几十米的距离都听得到。

    不过，林怀恩明面上听不懂俄语，所以瓦斯科夫也乐得不用向他解释。

    在送走两位因为骨折而不得不退出战斗序列的伤员之后，瓦斯科夫的战斗成员还剩下16人。

    瓦斯科夫简单向林怀恩介绍了下情况：“我们这些人都隶属于莫斯科协会的内务部，你可以认为我们的‘内务部’，就相当于你们的‘控制部’，是专门负责对内管理的地下城职能部门。”

    “不过和你们的‘控制部’基本上都是些文职工作者不一样，我们‘内务部’还兼顾一些‘惩戒部’的工作，所以有‘内务部宪兵’这种战斗人员。我和我的同伴都是内务宪兵，等级在30到45级左右，但都是军队中的佼佼者。我自己使用了一些特殊道具，将实力压制在了60级左右，不然承受不了地面世界的上升抑制。”

    瓦斯科夫向林怀恩展示了下手臂上的纹身，金色的双头鹰花纹，在他的手臂上有节奏地闪烁着，而他的真实实力，至少也是105级以上的紫卡探险者。

    “各个地下城协会的组织形式还不一样的吗？”

    林怀恩有些好奇地问道，他对上都市地协的组成都不太了解，更别说其他国家的了。

    而瓦斯科夫点了点头：“国家政体不同，地下城协会的组织形式也不一样——除了我们莫斯科协会，和少部分东亚协会之外，大部分地下城协会使用的都是‘圆桌制’，也就是由实力最强的地下城企业，派出各自的探险者代表，协商解决问题。他们基本上没有内部服务部门，除了少部分情报机构，大部分议会工作，都是由圆桌会议统一拨款，再由各家地下城企业竞争。”

    “地下城版的议会制吗……”

    林怀恩点了点头：“我知道这个。”

    和地面世界不一样，地下城内的探险者不仅人数很少，而且往往都隶属于各家地下城企业，所以一人一票的选举制，基本上搞不起来。

    再加上，那些传承半个世纪，特别庞大的地下城企业，往往有着实质上的一票否决权，所以最后所谓的议会制，就变成了实力说话的圆桌制。

    瓦斯科夫的说法比较赤裸。

    但在上都市协会内部，基本上还是使用“议会制”的说法。

    而瓦斯科夫点了点头，也没有在这个问题上多作纠结，他招呼着自己的小队成员，向林怀恩介绍着他们：

    “昨天差点被你干掉的伊万，代号‘棕熊’；和他同一个新兵营出来的好友，‘神经刀’巴甫洛夫；‘幽灵’叶夫根尼……‘焊枪’马卡洛夫……我队伍里唯一的女性，‘女兵’谢拉菲玛。”

    瓦斯洛夫说着自己队员的名字如数家珍，但林怀恩很快就被各种音节绕昏了头脑，最后只记得外号了。

    而看着他一脸懵逼的样子，瓦斯科夫没有太多意外。

    他点着头说道：“这就是为什么探险者中流行使用‘代号’——因为这样一来，就可以使用意译了。”

    林怀恩点了点头，放弃了记住他们名字的想法。

    除了受伤被送走的那两人之外，瓦斯洛夫的小队成员还有16人，基本上六人一组，除了瓦斯洛夫之外，三位小队队长，分别是“焊枪”马卡洛夫，“幽灵”叶夫根尼以及“女兵”谢拉菲玛。

    至于作为冲锋队的“棕熊”与“神经刀”，都是直属瓦斯洛夫的精锐。

    换句话说，就是“王牌”。

    现在林怀恩再回想起，“棕熊”伊万避开自己三倍速突刺的那一幕，就有些坦然了。

    想到这里，林怀恩不禁看向身边的瓦斯洛夫：“你的代号是什么？”

    高个青年思索了一下：“……‘政委’。”

    林怀恩一瞬间愣住了：“你该不会真的是‘政委’吧？”

    “如果真的是‘政委’，我还能使用这个代号吗？”

    瓦斯洛夫笑着摇了摇头：“不过除此之外，我确实是犹太人以及TG党员。”

    林怀恩点了点头。

    他有些哑然，不过他立即意识到，瓦斯洛夫是在玩梗。

    只不过他并不清楚这个梗的出处。

    幸好，瓦斯洛夫也无意继续这个话题，他扭头看向远处的塔妮娅说道：

    “好了，和囚犯小姐打声招呼，我们出发吧，先去她最后出现过的村子废墟，看看我们在那边能不能有什么收获。”

    ，

    阴暗的天气裹挟着风雪，涌进树林里，16人的战斗小队，散进西伯利亚的荒原里，却像是雪一样融了进去，看不见身影。

    林怀恩只能看到远处棕熊伊万的背影，却看不到披着白斗篷的其他人。

    而跟在他和塔妮娅身边的，只有瓦斯洛夫一个人。

    林怀恩估算了下，战斗宪兵们的散兵线，至少控制了周围三百米左右的安全范围，这和邵警官他们的做法完全不同。

    也是西伯利亚这种特殊环境下催生出来的做法。

    “啪！”

    远处传来一声枪响，瓦斯科夫突然停了下来，然后从远处传来一声口哨，悠长清脆。

    听到这声口哨，瓦斯科夫将食指与大拇指放进嘴巴里，同样吹了起了口哨。

    两声急促，一声悠长。

    “走吧，是狼人。”

    瓦斯科夫看了眼林怀恩，说道：“我让他们维持现状。”

    “你们没有专门用来通讯的地下城技能吗？”

    林怀恩深吸了一口气，他在瓦斯科夫他们身上看到了无线电对讲机，但或许是因为寒冷，或许是因为其他原因，他们并没有使用无线电。

    “哨音就是最好的通讯手段。”

    瓦斯科夫一边说，一边将兜里的一枚口哨，放进了林怀恩的手里：“即便是在深层地下城，我们也是使用口哨——不需要消耗能源，也不需要分出专门的注意力进行操作。”

    “战斗的时候，将口哨放进嘴里，就能一边战斗，一边和同伴沟通战况。”

    “还能这样的吗……”

    林怀恩忍不住有些哑然，确实，口哨的穿透力远比呼喊更强。在深层地下城那种每一克负重，都很关键的环境中，小小一枚口哨，能够解决太多的事情。

    注意到林怀恩对口哨似乎很感兴趣，瓦斯科夫想了想，将一本已经快要犯烂的小册子，放进了他的手里。

    “这个是？”林怀恩愣了下。

    “各个协会的口哨编码。”

    瓦斯科夫点了点头：“虽然各个协会，会对各自的口哨信号进行加密，但对于熟悉它们的深层探险者而言，无论怎么加密，都万变不离其宗。”

    “口哨之于地下城探险者们，就像是手语之于聋哑者——即便细节有所调整，但如果要追求效率，就必须足够直观，且无法轻易更改。”

    林怀恩看着手中的小册子，点了点头。

    。

    晚上宿营的时候，林怀恩打开了瓦斯科夫的小册子，吓了一跳。

    上面密密麻麻地，写满了注释，和原夕暮的台词本相比，也不遑多让。

    让他不禁有些感慨：“这……真是一份厚礼啊……”

    不过林怀恩也知道，瓦斯科夫对自己的这份善意，并非是无由来的。

    或者说，瓦斯科夫对所有准备向深层进发的友善协会探险者，都会表现出自己的善意。

    就像是卡特琳娜所在的夜摩城，会暗杀其他协会有潜力的探险者一样，其他协会的管理者们，也会主动“保护”与“培养”自家有潜力的探险者。

    只不过这种‘保护’，并非是将他们放在“襁褓”里，而是将他们扔出来，去面对更大的困境。

    就像是筱部长，对林怀恩做的事情一样。

    她在让林怀恩去面对西伯利亚严酷的风雪时，也派来了瓦斯科夫这位有着西伯利亚与深层地下城双重经验的保护者。

    “相比《恶魔的时计针》以及【巨人的意志】，这才是一份真正的厚礼啊……”

    林怀恩一边感慨，一边翻看起俄语版的口哨编码。

    就像是瓦斯科夫说的那样，口哨编码并不像一种“语言”，而更接近于一种“信号”。

    换句话说，对于探险者们而言，他们并不需要说出“在队伍12点方向，有一大群狼人”，而是“12点，狼人，十只以上”就足够了。

    而三段短语，对应的分别是三种口哨组合，分别和长短与音色联系起来。

    换句话说，对于探险者们而言，口哨比起一种工具，更像是一种“乐器”，虽然并不美妙动听，但仍旧能以“不同的旋律”，来足够清晰地表达自己的意思。

    “比如说，‘遇到敌袭’，以及‘呼唤队友’的信号，都是一连串不间断的急促哨音，因为对于探险者们而言，他们并不需要区分这两种情况的区别，他们要知道的只有一点，那就是‘快过来！’。”

    而类似这样的情况还有很多，颇有点外国人学汉语时，看到“适时”与“事实”的味道。

    不过也正因为如此，口哨编码的总词汇量终究有限，林怀恩的思维记忆，又数倍于正常人，所以他用了两天的时间，很快就记下了全部的莫斯科版编码。

    。

    “我们到了。”

    林怀恩先瓦斯科夫一步，说出了哨音的涵义。

    瓦斯科夫点了点头，没有太多意外地笑了下。

    就像是瓦斯科夫说的那样，内务宪兵使用的口哨编码，和莫斯科的正式编码稍有不同。但林怀恩在瓦斯科夫身边听了那么久，对比他的反应，就能明白那是什么意思。

    “我们到了。”

    既然林怀恩已经得到了通知，瓦斯科夫就将视线投向了身边的猎人少女。

    和几天前相比，塔妮娅变得憔悴了很多。但对于这种情况，林怀恩能做的事情不多，只能尽量搀扶着她，在风雪中行进，免得她因为戴着手铐，而摔倒在雪地里。

    “我在这里杀了多少人。”

    林怀恩听到，塔妮娅向瓦斯科夫问道。

    “32个。”瓦斯科夫摇着头，回答道：“尸体中取出来的M1891式步枪弹头，和你的莫辛纳干步枪的‘膛线信息’吻合，在莫斯科协会，仍在使用这种老式步枪的探险者不算多，我们几乎是立即就将犯罪嫌疑锁定到了你身上。”

    “再加上两名死里逃生的目击证人的证词，基本上人证物证都有了。”

    听到这里，塔妮娅有些惨然地笑了下：“那么我还有什么辩解的必要吗？”

    “有。”瓦斯科夫看着塔妮娅，点了点头：“根据你平日的言行记录，以及你亲朋好友的相关证词，我们认为你缺乏袭击这些村民的‘动机’。”

    “你杀了和你关系最亲近的‘叔叔’亚历山大，虽然可能有什么我们不了解的内因，但是对照你失忆的事实，我宁愿相信你是被人【精神控制】了。”

    林怀恩手指抖了下，而塔妮娅听到亚历山大的名字，身体也在风雪中动摇了下——

    “【精神控制】……”林怀恩看到，塔妮娅慢慢地抬起头来，眼睛中突然有了光彩——

    虽然那种光彩，就像是黑暗中绽放的寒霜。

    “对，【精神控制】。”瓦斯科夫点了点头：“夜摩城的探险者们，经常使用的一种【灵能技巧】。我的同伴也中过招，她当时的状态，和你差不多。”

    “所以，我虽然不能肯定，但我愿意相信你是无辜的。”

    瓦斯科夫平静地说道。

    树林中的风雪骤然间，突然剧烈了起来。

    塔妮娅下意识地抬起头来，看向天空，喃喃自语——

    “暴风雪，要来了。”

