    前世记忆里，沈益对母亲娘家人的唯一记忆，就是母亲紧随父亲去世后不久，在葬礼上见过对方几人一面，之后双方依旧是再无交集。

    沈益倒是不恨他们，他即便是最困难的时候，也并不觉得谁是有责任必须要拉他一把的，只是他发达之后外公那边人来找过他几次，但都被他躲了过去没见。

    而延续了前世记忆，对于这些人的到来，沈益也心中也没什么喜悦之情，反而觉得有些麻烦。

    “妈，他们怎么会突然来家里？”

    “你这孩子，什么态度呢？”石梓敏有些不高兴，“你妈我好几年没怎么和他们见面了，还不许人家来看望看望我？”

    “许，当然许！”沈益嬉皮笑脸道，“但您不也说了，都好几年还见过了，打我记事起，也从没见过他们上门，这不好奇嘛！”

    “咳咳……”石梓敏有些不好意思起来，“我前段时间和你爸回了一趟娘家，跟他们说了一些你的事情……”

    沈益伸手抚住自己的额头。

    “所以妈你也知道他们是来干什么的？”

    石梓敏哼了一声。

    “他们再怎么样，也是咱家亲戚，要是真有什么事求你头上，你能帮就帮一下呗。”

    那是您这么想，他们可未必会看得起穷亲戚。

    沈益想起前世事情，眼神有些冰冷，但脸上却是笑着道。

    “知道了，妈，我会看着办的。”

    桑塔纳一路驶到离沈家山脚最近的那条公路上，剩下的路车辆没法开进去，沈益一家人便下车告别徐雷自行回家。

    一路走到家门前，还没进去，就看见门口蹲着个八九岁大小的小孩子。

    看见沈益等人，那小孩子赶紧跑回去大声喊道。

    “小姨他们回来了！”

    沈益听见屋内一阵骚动，父亲沈志涵和两个妇人走了出来，欣喜地看着他。

    “小益回来了啊！”

    沈益根据前世记忆，勉强辨认着她们。

    走在前面那个，留着齐刘海齐肩发，相貌年轻一些，大概是二姨石梓丽，落后一脚的那个，梳了个长长的辫子，应该是大姨石梓君了。

    石梓丽大声笑着。

    “这几年没见，小益都长这么大了啊？我都有些不认得了！”

    上一次见面的时候是七岁还是八岁来着，你要是认得就有鬼了！沈益心中冷笑，脸上倒是挂着浅浅笑意，微微朝她二人点头示意，转头看向他老妈。

    “妈，这两位阿姨是谁啊，我怎么从来没见过，你新认识的朋友吗？”

    石梓丽和后面的石梓君脸色都是一僵，石梓敏也被自家儿子这毫不留情地调侃吓了一跳，伸手打了下他的胳膊。

    “你这小子，说什么呢？这是你大姨和二姨！还不快喊人！”

    沈益做恍然大悟状。

    “原来是两位姨妈，真是不好意思，你们看我也没怎么见过你们，一时间没认出来，不好意思不好意思……”

    他脸上表情真诚，石梓君和石梓丽一时间都不知道他是真心实意的还是在嘲讽她们，给一句话架在这里，都不知道接下来要说什么才好。

    沈益却懒得管她们心中的感受，扶住沈志涵的身体，略有些埋怨地道。

    “爸，你身体不好就不要随便乱动了。”

    沈志涵没好气地白了他一眼。

    “你爸我还没到风烛残年的时候，走路还是没有问题的，你乱担心个什么呢？”

    话虽如此，他也没有推开沈益，任由他扶着自己走进屋内。

    堂屋正对大门方向摆放着一张方桌，两旁各有一个上首位置，这时其中一个位置上端坐着一位五十多岁看起来文质彬彬的中年人，见到众人进来，这中年人微微点了下头，轻声道。

    “小妹回来了啊，这就是你家小儿子沈益？”

    他话是对石梓敏说的，眼睛却放在沈益身上，等着他主动给自己打招呼。

    但沈益却是看都没看他这边，扶着沈志涵坐在另一边上首位置上。

    怕沈益等会又问起什么让人下不了场的话，石梓敏赶紧朝沈益道。

    “小益，这是你大舅，还不快打招呼！”

    沈益这才转过头看向那中年人，态度不冷不热地喊了声。

    “大舅。”

    在他印象里，大舅石向荣似乎是舒县的正府工作人员，职位还不低，是石家的核心人物。

    但这对沈益来说却没什么值得注意的，他既什么需要求人家的，也没什么需要惧怕人家的，石向荣再怎么样，也和他一毛钱关系都没有。

    这番见面场景可不在石向荣的想象之内，他原本以为，以自己的身份，就算沈益如今在生意场上混出了头，也该对他表示一定的尊敬才对，而不是现在这样一副完全面对陌生人的态度。

    看了看自己两个妹妹，从她们的表情中读出她们在沈益身上也没有讨到什么好，石向荣抿了抿嘴，原本想说的客套话都咽回了肚子里。

    场面一下子变得有些尴尬起来，石梓敏呵呵干笑一声，道。

    “你们聊，我去厨房弄些中午菜去，小益，你来帮我的忙。”

    带着沈益走进厨房，看看身后没人跟着，石梓敏伸手就拧上了沈益的耳朵。

    “你个小兔崽子，诚心想气你老娘是不是？那都是你亲人，你怎么跟待仇人一样？”

    “疼，疼！妈，轻点！”沈益一边叫着一边赔笑着道。

    “妈，您也知道他们来这的目的，他们没做什么对不起我的事情，我还不至于把他们当成仇人，但要让我为他们付出些什么，说实话，我心里挺不乐意的。”

    石梓敏手上的劲松懈下来，一脸惆怅。

    “这么些年，他们的确对我们家冷淡了些，别说是你，要不是我介绍，你大哥都不怎么认识他们……可是臭小子，他们可都是我最亲的亲人了！你就不能顾忌一下我的感受吗？”

    “要是真不顾忌，就他们之前对咱们家的态度，我一句话都不会跟他们说！”沈益苦笑了下，“他们要真有什么小事，我看在您面子上，帮了也就算了，可我这不是怕他们狮子大张口吗？我态度冷淡点，要是太过分的要求，他们也就不好意思提出来了。”

