    ;

    奥勒斯讶异疑惑脱口而出：“点燃圣火？可我现在是……”

    虽然回到了圣域，回到了金牛宫，桓王也解开了战争枷锁的禁锢。但奥勒斯也没奢望自己能逃出桓王掌控，让他这俘虏点燃圣火，算怎么一回事？

    “与其茫然追寻，不如守株待兔。只要点燃圣火，无论何方阵营，只要关注圣域变化者，自会前来查看！”

    剑殇观察了下金牛宫的环境，语气平静应道。随后朝众人挥了挥手，五大顶级神王会意，迅速隐向四周，便是邪妃花千黛、仙妃虞姬、龙妃崇师妾和帝无双，也迅速退往四周。

    黄道十二宫是守护雅典娜女神的至高存在，身份地位极为崇高。

    光是金牛宫，占地就高达数万平方米，高达数十米，不管是从外部观察，还是身处内部，都能体会到浓溢的恢弘大气气息。特别是金牛宫内部，空荡荡的几乎什么装饰都没有，只有巨柱擎天，岗岩铺地，粗糙简略中带有浓厚的岁月凝重感和尊贵气息。

    不过，用来藏几个人倒是很容易，往巨柱后面一站，根本很难察觉到。

    “哦！”

    桓王说得如此明白，奥勒斯迅速明白过来，毕竟他们一路走来，一个人都没找到，不用这方法的话，得多久才能找遍整个圣域啊？

    就算好不容易找到了，对方也不一定知情啊，还不如守株待兔，只要找来的人，多多少少肯定知道些信息。

    看众人隐去，剑殇再次吩咐道：“以前你守护金牛宫时如何行事，现在依旧如何行事吧！”

    奥勒斯愣愣点头。沉声应道：“也就是感应守护星座，感悟小宇宙，普通的修行方法，对于我等存在已经没多大意义了！”

    “那你就做呗！”

    剑殇颇为无语吩咐道，金牛座的人是不是都比较牛？用不着交代得如此清楚才知道做吧？

    “必须穿上金牛座黄金圣衣才能点燃圣火？”奥勒斯迟疑了下，小心翼翼询问道。

    “穿！”

    剑殇没好气翻了个白眼应道，随后大手一挥，沿自华夏的案几、木椅、茶盏等出现在身前，便自顾自在宫殿中部落座。旁若无人自饮自斟。

    就算奥勒斯穿上黄金圣衣，一样打不过自己，更别说周围隐藏的众人了，希望奥勒斯不会神经错乱想太多吧？不然就是自找苦吃！

    “……”

    奥勒斯看了眼剑殇欲言又止，随后力量爆发。浑身金光绽放，一只庞大的金牛虚影悬浮半空，一件件金光璀璨的圣衣部件，不停套在奥勒斯魁梧健硕的身躯上……

    “哞……”

    震响圣衣的牛哞声起，威严浩荡。

    金牛宫顶部冒起阵金光，凝为一道金色光柱冲天而起，射向如天柱擎立的黄道十二宫火炬塔……

    “啪啦……”

    原本破裂晦暗的火炬塔。猛然掠起阵火光，一朵金色圣火燃起，遥遥可见。

    “咦？”

    紧随着，无数气息在原本死寂荒凉的圣域各处掠起。齐齐讶异疑惑看向那圣火熊熊的圣宫之火。

    传说中头脑简单，四肢发达的金牛宫，是十二宫中最愚蠢的存在，真的愚蠢到这地步？连雅典娜女神也消失了。整个圣域几乎化为鬼域，既然还敢如此大张旗鼓地宣示自己的存在？

    活得不耐烦了？！

    此时。奥勒斯激活金牛圣火后，已经盘膝在地，开始借助圣域和金牛宫的地理优势，开始感应守护星座，感悟小宇宙。

    自家事自己清楚，貌似自己的能力也就这样，接下来就不关他的事了，至于对桓王来说是这样！

    还不知道利用完自己，桓王会怎么处理他呢，干脆光棍到底，随命咯！

    “嗖、嗖、嗖……”

    密集隐约的破风声起，悠闲饮茶的剑殇动作一顿，随后恍若未觉继续。

    “啪啦啪啦……”

    岗岩铺就的地面，猛然如海浪般涟漪起伏，越来越剧烈，越来越剧烈……

    密密麻麻的黑色触手，不停从地底蹿出，状若无数大型蚯蚓破土而出，一股浓溢的腥臭味弥漫而开，恶心而诡异。

    “桀、桀、桀……果然是牛，金牛还是牛！连雅典娜也被抓，整个圣域毁于一旦，你竟然还敢回来送死？”

    一阵令人鸡皮疙瘩顿起，极为难听的阴笑声起，随后是回荡金牛宫，宛若撕破布般沙哑刺耳，让人心烦气躁的声音。

    “轰……”

    地面岗岩爆破，一大堆黑色触手涌出。

    一只浑身黑色触手乱舞的怪物破土而出，紧随着是一阵腥臭刺鼻的恶臭，宛若一坨巨大烂泥从地底冒出。

    “嗯？”

    剑殇浓眉一皱，偏头看向正盘膝闭目的奥勒斯。

    “还真是冥界作祟？”

    奥勒斯睁眼，之前对桓王的惶恐忐忑一扫而空，一股悍勇决绝的气势爆发，声音沙哑洪亮不屑道：

    “地藏星囚因？知道我回来了，冥界竟然就派你这种货色前来？难道冥斗士太多了？”

    “嘶……”

    那坨烂泥猛然尖啸一声，浑身黑色触手疯狂乱舞，引起阵炒豆般噼里啪啦虚空乱响，尖叫道：

    “你敢看不起我囚因！你死定了！死定了！伟大的冥王啊，如此罪人，堕落冥河也不足以弥补罪恶！”

    “……”

    剑殇嘴角一撅，没想到一直表现得憨厚胆怯的奥勒斯，竟然还有如此一面。

    更意外的是，眼前这坨烂泥，竟然是一个冥斗士，这都什么乱七八糟的东西啊？比华夏的怪物还丑陋不堪！

    不过，眼前烂泥，看气息也就传奇之境，奥勒斯好歹也是黄金圣斗士，派这坨烂泥来对付奥勒斯确实跟送菜一样。

    奥勒斯依旧盘坐在地，起身都懒得起身。不屑冷哼道：

    “哼！如今冥界的执掌者是谁？我相信冥王即使从冥界归来，也不可能这么快。想必是冥界也受够了你这种恶心存在，故意派你来送死的吧？”

    “嘶……”

    “你敢看不起我囚因！你死定了！死定了！伟大的……”

    “噼里啪啦……”

    又是跟之前一样的尖啸，触手乱舞，地藏星囚因极为激动愤怒咆哮着。

    “吵死了！”

    一阵不悦的呵斥声起，暗血色光芒一闪。

    “轰……”

    那坨烂泥猛然挥出，横飞百米距离，狠狠拍在金牛宫墙壁上，断折的黑色触手、四溅的腥臭汁液。弥漫半空。

    剑殇浓眉大皱，先天真气运转间形成真气罩，及时把那些恶心的触手、汁液挡在身外。

    如果被这些恶心东西溅到，剑殇很怀疑自己会不会三天三夜吃不下食物！

    与此同时，一个身穿灰暗圣衣。背披庞大黑色披风，浑身幽暗冥火燃烧，剑眉星目，蓝发健硕的身影浮现，无声无息，就好像他由始至终一直都在那里。

    这是一种即将与天地融合的征兆，可想而知来者的修为实力。

    阴森而正直。灰暗而强大，洒脱而压抑，极为矛盾的气息令人看不透眼前之人。

    “呜、呜、呜……”

    如此强大的重击，地藏星囚因似乎一点伤势都没。沿着破裂墙壁滑落，动作敏捷爬起，顿时匍匐在地嚎啕大哭：

    “伟大的冥王，伟大的潘多拉大人。伟大的冥火大人！这只金牛竟敢看不起我，就是看不起伟大的冥火大人。看不起强大的冥斗士，看不起伟大的潘多拉大人，看不起伟大的冥王，冥火大人别杀死他，我要他来喂养我那些可爱的小家伙们，让全世界知道得罪我囚因大人的下场……呜、呜、呜……”

    “……”剑殇的嘴角不由抽搐数下。

    这什么人啊？

    还真是大千世界，无奇不有。

    “桓王？！传说中最有可能晋级为剑殇大帝之人？”

    似乎已经习惯了地藏星囚因的行为作风，天暴星冥火懒得理会，而是眼神犀利直视悠闲饮茶的剑殇问道，连盘坐一旁的金牛座奥勒斯也无视了，似乎根本就没把奥勒斯当对手。

    “你既然认识孤，自然也知道孤为何而来。你们的恩怨，孤没兴趣，孤……只想要……想要的人！可否相告？”

    剑殇缓缓放下手中茶盏，眼神坦然与冥火对视，语气平静缓缓说道。

    “看来……点燃圣火，也是桓王的主意了？果然是艺高人胆大，就凭桓王和躲在石柱之后的五个女人？”

    冥火那俊美脸庞一笑，声音爽朗愉悦说道。顿了下，恍然大悟接道：

    “对了！是四个高深莫测的女人，加上一个昏厥中的女人！传言不虚，桓王果然是个痴情种，而且是胆大包天之人，就这阵容也敢千山万水而来，佩服！”

    “或许吧！”剑殇淡然应道。

    五大顶级神王本身就不是生灵，故意收敛气息隐蔽的话，修为实力差距不大根本察觉不了。

    当年在武王秘藏之前，华夏强者云集，也只有秦始皇才有可能察觉到，更别说眼前的冥斗士了。

    “哈哈……天堂有路你不走，地狱无门你闯来。我对桓王慕名已久，见面不如闻名啊，就看躲藏起来的华夏女人，是否传说中那般国色天香了！”

    说话间，数十道灰暗身影聚集到冥火身边，又有一行十几人似慢实快而至，这群人并未身穿圣衣，为首一手玩折纸的年轻人大笑说道。

    “当然，如果桓王跪地求饶的话，本大人向来怜香惜玉，或许会放过那几个女人！”