    被众人一怼林城城的脸色很不好看，心里虽然愤愤不平可有霍瞿在林城城也不好再说什么。

    可她一定会证明苏静安是作弊的！

    等教室里都没有人了林城城偷偷的走了进来小心翼翼的走到了苏静安的桌前。

    “我倒是要看看是不是作弊！”轻声说完之后林城城从苏静安的桌兜里面拿出了考试的试卷，又拿出了苏静安考试时周围几个人的试卷。

    一对比林城城冷笑了起来，还说没有作弊！

    等大家都回来林城城给苏欣瑶使了一个眼神便大步的走上了讲台拿出了苏静安的试卷：“这次的第一名只有霍瞿一个，至于苏静安她就是在作弊！”

    苏静安好笑的盯着讲台上的女人漫不经心的问道：“你说我作弊有证据吗？”

    “最后一个大题你的答案和周围的人一模一样。”

    林城城说完便得意的笑了起来，可是许久过去苏静安也不着急坐在自己的座位上。

    “看吧我就说是作弊，现在没话说了吧。”林城城得意洋洋的看着苏静安说道。

    教室里大多数人都开始怀疑起来了，都纷纷议论了起来。

    苏静安眉头皱了起来，冰冷的目光看着讲台上面的人。

    “苏静安做没作弊我不知道，但是你偷拿别人的东西我知道。”

    霍瞿不知道从什么时候进来冷眼看着讲台上的女人。

    林城城不由得的心虚了起来。难道她刚刚翻桌兜的时候被霍瞿看见了？

    女人转念一想理直气壮的说道：“我那是为了证明她作弊！”

    霍瞿没有反驳，不一会儿反而进来了几个人。

    “这是苏静安考试时身边做的人，你说她作弊了那你不妨问一问事情的真相。”

    进来的人立马见势说道：“最后一道大题是苏同学在考试前教我们的，所以答案一样也也不奇怪。”

    林城城惊讶的长大了嘴巴，没想到事情是这样的！

    “我就说嘛苏同学怎么可能作弊原来是有人想要司机报复啊。”

    “就是既然趁没有人偷拿别人的东西。”

    林城城被人一言一语便推到了众矢之的。

    霍瞿懒惰的抬了抬眼皮看着女人说道：“要我去给老师说还是自己去？”

    林城城突然哭着跑了出去。

    霍瞿的眼神扫了扫教室，大家都底下了头，霍瞿背后的实力都是有目共睹的，大家只能乖乖的底下头做自己的事。

    苏欣瑶心里却急了，要是被哥哥们发现自己没有考过苏静安那风头便都被抢走了！

    下午司机来接两人苏欣瑶坐在这里心里七上八下的，却找不到好的理由。

    苏欣瑶不仅把目光移到了苏静安的身上。

    女人靠在车窗上看着外面的景色，苏欣瑶不由得的嫉妒了起来。

    凭什么苏静安一来他就被所有人忽略了。

    苏静安从车窗上看见了苏欣瑶几近要瞪死自己的目光不由得冷哼了一声。

    果然回到家哥哥们便已经早早的侯再了家里，就算平时沉默寡言的二哥也等在了家里。

    苏静安看着这阵势抽了抽嘴角，不就是一次月考成绩嘛。

    虽然心里吐槽了一番但是苏静安心里还是很开心，这种被人重视的感觉已经好久没有体验过了。

    “安安，欣瑶这次月考考的怎么样？”苏俊熙看着两人眼里好像泛着光。

    这些天苏静安有多努力苏俊熙都是看在眼里的。

    苏静安没有说话看向了身边的苏欣瑶，果然不出她所料苏欣瑶主动承认起了错误。

    “大哥，这次我退步了，我知道错了下次一定会好好努力的。”

    苏欣瑶说完抬起了头看着苏俊熙的表情，见没有责怪自己的意思长长的松了一口气。

    “退步了没关系，下次继续努力就是了，偶尔体会一下考差的感觉。”苏俊熙笑着点了点头，他知道苏欣瑶说退步了也一定不会太差的。

    “安安呢？是不是也没有考好？”苏俊熙看着一旁不说话的苏静安不由得调侃道。

    “大哥，这次月考我第一，我有你说的那么差劲吗？”说到这苏静安不由得撅起了小嘴。

    “安安真是太厉害了，那之前大哥答应的事也一定会办的的。”

    苏欣瑶感觉自己已经完全被忽略了，握紧了拳头看着苏静安。

    这次虽然被抢了风头但是绝对不会有下一次的！

    “不用了大哥，这次还是霍瞿辅导的好才能和他并列第一，所以这奖励我不能要。”苏静安摇了摇头乖巧的说道。

    苏俊熙敏锐的捕捉到了霍瞿的名字眉头紧缩了起来，安安是不是最近和霍瞿走的有点太过于频繁了？

    看来他有必要好好说道说道了。

    苏俊熙不知道自己已经从心底里变成了一个实实在在的妹控！

    “可这个奖励是哥哥提起就说好的，总不能失言吧。”

    “小妹你就收下吧，这也是大哥的心意！”苏晨和看着两人让来让去无奈的摇了摇头。

    苏欣瑶此刻觉得自己就是一个纯粹的外人，她们才是一家人！

    之前就算自己考的再好也没有过这种待遇！

    苏静安歪着头想了想还是不想要奖励，直接说道：“要不大哥把奖励给欣瑶吧，她这次其实考的也不错。

    而且我还在上大学，口红不太合适，总不能每天都化妆吧。”

    苏俊熙满意的点了点头，对苏静安的好感越来越高。

    “既然安安都这样说了那是大哥考虑不周，欣瑶这奖励可是安安让给你的，要好好谢谢人家。”

    “还有安安说的没错，你现在还在上学还是少花点妆比较好。”

    苏欣瑶抽了抽嘴角瞪着眼看向了苏静安，她这那里是吧奖励让给我。

    分明就是想要给哥哥们留下一个好印象，然后再拉自己下水！

    “谢谢安安。”苏欣瑶心里一百个不愿意，可这是当着哥哥们的面没有办法苏欣瑶只好乖巧的道谢。

    苏俊熙满意的点了点头柔声说道：“安安，明天周末刚好带你去个地方。”

    苏俊熙说这句话的时候其他几个哥哥不由得的别过了头，一想到苏静安看到的表情心软了下来。

