    叶言之感觉有什么地方不对劲。

    这绝不是他的错觉, 寇冬打量他的目光，就像是自己看他似的，——那种毫不遮掩的、看小蛋糕的目光。

    只是他们的顺序掉了个个儿, 原先是血族看他这唯一一个纯人类，如今是寇冬这个纯人类用这种目光看血族。

    讲真, 这就有些说不通了。

    尤其寇冬不仅要看, 甚至还将脸巴巴地凑过来，在他的颈侧小狗一样抽着鼻子闻了闻。

    这架势……

    倘若不是知道初拥要花费七七四十九天, 叶言之几乎要以为他这是也转化了, 变为了血族。

    在叶言之沉默的注视下, 寇冬的喉结又动了动，勉强将刚才那份蠢蠢欲动的吸血念头压了下去：“……”

    他很是无辜地和他家崽对视。

    那表情，就好像刚刚那个张嘴说“好吃”的压根儿不是他一样。

    叶言之一时间也有些无言以对, 半晌后才把手抬起来，像给小狗薅毛似的，撸了把寇冬的头, 一直摸到脑后整整齐齐束起来的头发发梢。

    窗外的天逐渐明亮起来，隐隐有赤红的一条线于云中挂着。

    太阳即将要从那儿跃出来了。

    “算了, ”叶言之最终低声道, “先回去。”

    他们没有在房间里撞见男爵，想来是没逮到人, 男爵已经先走了。之后，两人就在屋里匆匆眯了会儿眼，头脑昏昏沉沉，也不知自己究竟是不是当真睡着了。

    直到门外有人将他们唤醒。

    “格伦子爵？”

    是古堡中男仆的声音, 他笃笃笃敲了三下门。

    “格伦子爵——您醒了吗？”

    寇冬把眼睛睁开，迷迷糊糊应了句醒了, 又伸出一条手臂去探身边。他摸了个空，反而是脸上一片温热，彻底清醒过来时，才发现叶言之已经起了身，正在用一块素色手帕帮他擦脸。

    这会儿的叶言之看起来，当真像是一个忠心耿耿的仆人。他服侍着这位娇贵的小主人洗过脸，又重新整理过衬衫，每一颗珍珠纽扣都好好地扣上，蝴蝶结打的整整齐齐。

    他的手相当修长，指甲修理的干净整洁，搭在那乳白色的衣物上，不紧不慢系上丝绦，竟显得格外赏心悦目。

    寇冬不禁顿了顿，目光在那手指上停留了会儿。

    薄薄的肉色，血族们的皮肤颜色。

    指甲粉白，极其健康。

    他好像还能看见底下蔓延的血管，细细的，里头流淌着他昨夜尝过的香甜味道……

    寇冬有些心神不宁坐立不安起来，他看了会儿，终于还是喃喃喊了一声。

    “崽。”

    早已习惯他叫法的叶言之抬眼看他，却瞧见青年低下头，张开嘴，居然一下子——

    叼住了他的手指。

    叶言之：“……？？？”

    寇冬把那根手指彻底卷进嘴里，舔的有滋有味儿，啧啧作响。他的舔法并不是寻常人**时的若即若离，反倒是像小狗含着根骨头似的含着，巴巴地试图从上头找出点肉味儿。

    这种舔法，让叶言之觉得自己就是块放在桌上的甜蜜蜜的小蛋糕。

    他越发觉得不对劲了。

    他不由得伸手，轻轻拍了拍面前人的脸。

    “怎么回事？”

    寇冬终于把他手指吐出来了，因为没有从上头品尝到想要的味道，眼睛里还略含失望。

    “没事，”他说，又舔舔嘴角，“就是想尝尝……”

    他说这话时其实还有些心虚，毕竟突然间咬别人手指，这怎么听也不是随便尝尝的事。

    可转念一想，寇冬的胆气又重新壮了起来。

    ——叶言之，能是平常人吗？

    叶言之可是他儿子！

    他们之间的父子情分清清楚楚明明白白，说起来叶言之也算是他一手带大，辛勤用自己的心血抚育成如今这模样的。这样的叶言之，他就算咬一下又怎么了？那些电视剧里，不是经常有父亲咬自己孩子的脸蛋、啃小手小脚？

    虽然那些孩子都还在襁褓里，但寇冬觉得，父爱和孩子的年龄大小是没有关系的。难道长大了，叶言之就不再是他的小可爱了吗？

    当然还是！

    所以他看着现在的叶言之父爱泛滥，想咬一下是问题吗？

    那肯定不是问题！

    别说一下了，他就算咬两下，也完全不是问题！

    寇冬很快理顺了自己的逻辑，并将这突如其来的冲动定义为“调节父子关系的亲子小游戏”，逐渐理直气壮。

    “爸爸还不能咬你一下了？不要小气。”

    “……”

    这哪里是小气不小气的事。

    叶言之一时无言以对，也不确定寇冬究竟发没发现自己身上的不对劲。也许是发现了，但因为这行为的发作对象是叶言之，寇冬的心里头又重新扯起了那面“父子亲情”的大旗，把自己这一点疑惑盖了过去。

    他的毛病，叶言之也是知晓的。寇冬没经历过寻常人家间的父子相处模式，因此对父子梗格外念念不忘，什么时候都想拉出来体验一下。

    偏偏没亲身实践过，不多的那点儿经历都是靠影视作品，就显得格外肉麻。

    正常人家会有这么大的孩子还要晚安吻的吗？

    这要是换个人，立刻就能发觉出不对，甚至能把叶言之的居心一块儿挖出来。可偏偏寇冬不知道什么是正确的，对一个什么都不懂的人，你没法跟他较真——这些行为在他这儿，不合理也变成了合理。

    就冲这一点，叶言之也不知自己是该庆幸还是该气。

    门外的男仆又催了一遍，这一回声音急促了些：“格伦子爵，早餐马上就要开始了。”

    只有成婚后的女性可以在床上用餐，剩余人都要在餐厅里统一用，这是规矩。

    寇冬想起待会儿桌上要端上来的血肉，禁不住又有点儿蔫——那些血糊糊的东西，能有什么好吃的。

    不像他家崽，看起来就莫名从头到脚流露出一股好吃的气质……

    叶言之为他重新穿好了束袜带，最终穿上鞋。

    “走吧。”年轻的血族道，也站起了身，“不好再迟。”

    寇冬点了点头，率先走出了门。

    门外的男仆还在等候，看见他后微微一弓腰，这一次倒是没对对方身后跟着的叶言之发表任何看法，“请跟我来。”

    寇冬跟在了他的身后。

    饭厅仍旧是昨天的宴会厅，如今长长的桌子两旁已基本坐满，昨日的宾客们又换了新的行头，正坐在桌前品茶。

    说是上好的红茶，实则也是装着血。

    男爵还坐在主位上，瞧见寇冬走进来，对着他微微一笑。

    “格伦子爵昨夜休息的怎样？”

    寇冬心知对方昨晚去了自己房间没逮到人心里不爽，却也脸不红心不跳，顺口道：“挺好。”

    “是吗，”男爵猩红的唇角上勾，笑意加深了些，“那便再好不过了。——怎么我却从伯爵那里听说，格伦子爵昨晚遇到贼了？”

    这是秋后算账来了。

    寇冬拿起刀叉，比他更假惺惺：“是吗？这事儿已经传到了男爵耳朵里？”

    男爵挑眉。

    “不过是小事，”寇冬道，顺带将受害者的名头坐实了，“昨晚我想欣赏欣赏走廊的画像，不料却看到个黑影拿钥匙打开了我的房门，兴许是个想来偷点东西的盗贼，好在我安然无恙。”

    他看了眼主位血族的脸色，又补充一句：“男爵千万不要觉得招待不周，东方有句古话，叫知人知面不知心。男爵身份尊贵，又不是那不入流的盗贼，何必为盗贼的事惴惴不安？”

    几句话里，把盗贼这个身份重复了无数遍。

    说的血族笑容微微一顿，险些没能控制自己面上的表情。

    血族都是重视身份的，将家族名誉视同生命，即使是挑人结约，他们大多也是寻找拥有贵族血统的人；平日里饮用的血液，更要是干净的、身世清白的。

    什么时候与卑贱的盗贼联系在一起过。

    偏偏又无法反驳，若是开口反驳了，岂不是承认了昨夜的事。

    他心情不畅，在看了一圈后，就更不畅了。

    “管家呢？”

    一旁的男仆诚惶诚恐，低声回答：“管家病了。”

    男爵眉头愈发蹙紧，“怎么病了？”

    男仆神情稍有些不自然，没说话，只抬头悄悄看了对面的贵族少年一眼。贵族少年啜饮着杯中殷红的血，神情也不高兴，嘴唇微微抿着，显然是不乐意接这话。

    还能怎么病的，昨晚听从这位侯爵之子的吩咐，试图去找这位东方来的美人说一说互相享用的问题。

    结果人没见到，反而被对方的仆人揍了。

    直到现在还没下床。

    这原因说出来着实站不住脚，男仆只好含糊道：“发生了些意外。”

    ——真是意外。

    他们怎么也没想到，这位格伦子爵的结约者居然相当能打。要是夜里他们能把格伦子爵带来，咬就咬了，对方只能当是哑巴亏；可没把人带来自己反倒挨揍了，这还能上哪儿说理去。

    男爵点了点头，兴许也是从仆人的态度里看出了什么，没再说话。

    宾客们开始用早餐。

    比起丰盛的晚宴，早餐要简单许多，只是也没有寇冬能够入口的。他从头观望到尾，听着这群血族披着人皮装模作样地讨论天气、牲畜与衣着，差不多用完饭时，贵族少年终于开了口。

    “今天什么安排？”

    ——来了。

    寇冬的心神猛地绷紧，知道第二天的考验即将来临。

    男爵始终不曾用餐，脊背挺得笔直。他转动着手上的扳指，不答反问。

    “弗朗西斯，你有许久都不曾活动了吧？”

    贵族少年挑起眉。

    “今天天气不错，”男爵似笑非笑，“我已安排人在林中放了猎物。——马上，我们去狩猎。”

    狩猎。

    寇冬的心跳停了一瞬，意识到这两个字的不同寻常。

    欧洲的贵族的确喜爱狩猎，这几乎是他们的日常，甚至有专门的猎装与其搭配，狩猎技术的好坏也是评价贵族的重要标准。尤其是在一年中的秋季，猎物们的皮毛最为丰厚华美的时候，这也是狩猎最适宜的时候。

    然而，血族的狩猎却显然不会如此简单。

    他们狩猎的，难道只是寻常的普通动物？

    “请子爵务必要前来，”男爵微侧过脸，唇角的笑愈发显眼，寇冬甚至能看到对方露出来的、两颗尖尖的獠牙，“我很想了解您的狩猎水平。”

    “……”

    寇冬咽了口唾沫，心说你这表情一点儿也不像想了解我的狩猎水平，更像是想深入了解下我啊……

    血族们没有用猎犬。古堡前只有数十匹马，贵族高高骑坐于上面，彼此用不高不低的声音寒暄。

    马蹄在地上踩着，一动也不敢动，寇冬对上它们黑漆漆的眼，发觉它们是为这高等的狩猎者的气息而感到不安。

    对于强者的敬畏，早已写在了自然界的法条里。纵使是再烈性的马，也只能收敛起性子、低垂着脑袋，做这些嗜血的血族们的坐骑。

    男爵骑在一匹枣红的马上，手中还紧紧握着马鞭。他一眼瞧见了寇冬，愉悦道：“格伦子爵，您的马在这里。”

    那是一匹通身雪白的马，皮毛光滑，一丝杂色也无。它也垂着眼，寇冬将手放在它身上，从这温热的牲畜的身上感受到了意外的颤动。

    它是在发抖。

    面对这样一群血族，它情不自禁地颤抖着，满是不安。直到青年抚摸着它的额头，不同的气息灌过来，它才抬起头，黑黝黝的马眼又湿又亮，用力看了一眼身旁的人。

    “不怕，”寇冬低声道，顺着它的毛，“没事。”

    白马的颤动没有停止，却将头向寇冬的方向靠了靠，似乎是想缩进他的怀里。

    临近出发，寇冬才想起来另一个问题：他不会上马。

    这在现代可不是什么人人都会的普通技能，他没那么多钱，更不会有这种贵族爱好。

    可格伦子爵不会上马，这还像话吗？

    寇冬有点儿迟疑，在“形象尽失地狼狈爬上去”和“找个板凳踩着上去”之间踌躇，还没个决断，身后有人伸出手，虚虚扶住了他的腰，低低道：“主人，您的马鞭忘在了起居室。”

    是他崽的声音。

    白马听了这一声，像是意识到什么，缓缓屈起前腿，做了个类似人类弯腰的动作。

    它极有灵性地跪在了地上，仍旧用那双大的出奇的马眼凝视着寇冬，巴巴地望着。那模样，倒像是个好学生考了满分想要老师奖励。

    寇冬没小气，手在对方脑门儿上抚摸了下，夸奖它：“做的好。”

    秉承着养孩子要夸奖的教育观念，顺带也在身后叶言之的头上秃噜了一把，“你也做的好。”

    和马一个等级的叶言之：“……”

    身形骤矮后，寇冬上马也就格外顺遂。叶言之扶了他一把，旋即递上了马鞭。

    “小心。”

    白马将寇冬托的很稳，似乎是打定了主意不会让他掉下来。寇冬骑在马上，又低头看了眼。

    叶言之没有换骑装，贴身的制服将他的身形衬得格外修长，两条长腿被包裹着，看起来极其使人眼热。

    以他的身份，是无法参加这样的狩猎的，只能在古堡中等待这群贵族回来。寇冬轻轻咽了口唾沫，忽的有点舍不得。

    他难道真要扔下他崽自己去？

    “不急，”叶言之也像是看出了他的想法，淡淡道，“万事小心。”

    血族们都离开古堡，只剩下一个甚少出面的伯爵，对于他们而言，也是一个方便探寻支线剧情的契机。

    这是两人换衣物时便商量过的事。

    寇冬点了点头，将骑装的帽子扣上，握住了缰绳。因着东方血脉，他的体型远比这些纯粹的白种人要纤细，裸在外面的皮肤细腻洁白，像是一捏就能留一个印子。

    风从他的前方灌来，寇冬整了整衣领，反倒在不经意间露出了更多。

    他天鹅似的颈子扬起的弧度，帽檐下半遮半掩的黑发垂下来几缕，挂在脖颈上。

    还有香气。

    甜腻的、动人的香气，只闻一下便令他们喉头干渴，身体先于理智意识到这是一场珍馐盛宴。

    血族们的目光都变得深沉，驱动着马蹄，离这甜蜜的小点心更近。

    寇冬忽然有些后悔，他就像掉进了狼群的小绵羊，一人一马都被这些血族包围，简直弱小可怜又无助。他处在这目光下，毫不怀疑这群人的狩猎对象根本就不是什么猎物，压根儿就是他才对。

    ——要是狩猎过程中不小心受了伤，流了血，只怕马上就能被这群血族从马背上抱下来，按在草地上，一口口将他啃个干干净净，连骨髓都不剩。

    可他能怎么办呢，寇冬心说，他这要命的魅力……

    他在这环饲中后背都发麻，不得不率先颤巍巍出声问男爵：“出发？”

    男爵也用探寻的目光注视他，直到他问了，才猛地一扬马鞭。

    “——出发。”

    ——

    林中的晨雾还不曾完全散去，绸带似的萦绕在尖尖的树顶。马蹄声将原本栖息的鸟儿吓得四处惊飞，野兔与鹿一同向森林深处奔去，转眼间散了个干干净净。

    克斯特伯爵的领地并不小，抛却他的血族亲王身份，他在人世间也是极有声势的贵族。他的贵族血统起码传承了数百年，如今的国王似乎格外信任他，免去了他庄园的所有税收，还为他划分了一大片的森林，允许他每年不来朝拜。

    他的特殊待遇，多少让“克斯特伯爵”这个名头蒙上了更多的神秘色彩。

    寇冬是第一次骑马，好在这匹白马极通人性，察觉到上面的人并不娴熟，便只是一路小跑，尽量收敛步子。除却有些颠簸外，他也没感觉到其它不适。

    只是一路骑来，他们并没能见到任何猎物，连条兔腿都没看见过。

    男爵也并不焦急，松松握着缰绳，不紧不慢跟在寇冬身侧。

    身后的宾客显然是极常参与这样的活动，道：“这一回的猎物倒聪明了些。”

    他们往常见到的，倒有被吓得当场失了心智，自己冲出来求他们给一个痛快的。

    男爵也微微笑了，回答：“聪明的猎物，才有捕猎的乐趣。”

    说话间，他们渐渐行至了森林深处。身后的马群散开了些，贵族们都在四处寻找，试图找到猎物的踪迹。

    忽然，寇冬的目光瞥到了一抹不同于灌木的颜色。

    金灿灿的，像是一缕阳光融化了，流淌在了树叶上。

    那一道不同寻常的颜色微微一闪，立刻便消失不见了。若不是方才真真切切瞧见了，寇冬几乎要以为自己眼花。

    “……”

    他猛然意识到那是什么，侧过头去，尽量不露出痕迹。

    男爵的吐息却已经靠过来，枣红的马紧贴着寇冬的这匹小白马，饶有兴致地望着他。

    “怎么？”

    他低低道。

    “格伦子爵——可是发现了什么？”

    寇冬无法避开，只得顺口说：“鸟。”

    “是吗，”男爵若有所思道，“是只什么样的鸟？”

    “……”

    他的声音愈发压得低了。轻轻的，像是恶魔满含蛊惑的谗言，在寇冬的耳畔徘徊。

    “是不是一只，有着金色羽毛的漂亮小鸟？”

    寇冬悚然一惊。再看时，男爵却已经拉开了手中的十字弓，毫不留情地、准准地，朝着他方才看的方向射去——

    树林里猛然发出一声痛苦的哀嚎。那显然不是兔子的，更不是鸟的。

    身后的血族们都笑起来，道：“男爵好手法。”

    早有跟着的人跃下马去，将那方才被射中的猎物拖出来——

    寇冬的瞳孔情不自禁收缩了下。

    那是个满头金色长发的女孩儿。

    她穿着素白的长裙子，裙摆极大，并不利于她在树林中奔跑。如今那裙子已被划出道道裂痕，露出底下那苍白的皮肤。

    而刚刚男爵所射出的那一支箭，就准准贯穿了她的血肉，钉在了她的肩头。

    她像是只受了伤的母鹿，被猎手的大手拖出了丛林。血族们笑着，居高临下地望着她，手里的十字弓发着微微的寒光——

    这一幕，多少让寇冬有些心理不适。

    他侧过脸去。

    “子爵不觉得有趣吗？”

    是男爵的声音。

    寇冬蹙起眉，重新瞧向他。男爵的神情也并不像是兴奋，他只垂着眼，漫不经心看着底下的人瓜分这美丽的猎物。

    “我也不觉得有趣。”

    “……”

    那你还办个鬼？

    “原本是有趣的，”男爵从殷红的唇里缓缓吐出一口气，“只是，这样平凡的奖励，实在无法令人动心。”

    他碧蓝的眼眸转过来了，转为定定看着寇冬。

    “若是将子爵大人作为猎物——”

    寇冬被这言语中的恶意激起了一身鸡皮疙瘩，汗毛倒竖。

    “我想，”男爵低缓道，“这便会是最有趣的事了。”

    寇冬：“……”

    他有一句mmp，必须要说！

