    虽说这百年来。

    诛天门受到了优待，但除顾天一外，其他两位武仙得到的万物道源并不多。

    究其原因便是顾天一曾在主战场表现出强势一面，支持逆神。

    而这并非是诛天门！逆神对其优待是理所应当的，但其他两位武仙则没有出面，理应得到的要少。

    但如今凌风被困墟空派，则就不同了。

    以凌风的实力，百年前便可斩三位武仙，如今便斩不掉三位武仙吗？

    当然可以。

    在顾天一看来，墟空派想要拘禁凌风，简直就是个白痴，而这个时候诛天门如果动手呢？

    他们相助于凌风，凌风怎么好意思不给他们一点好处？

    凌风怎么好意思不让诛天门另外两位武仙晋级巅峰武仙？

    光是想想，顾天一都想笑啊。

    事实上，不用顾天一邀请，那两个嗅到气味的武仙便飞来了，两个老人都很激动。

    像逆神被困的机会可不多了，因为百年归隐，让逆神变得很强很强。

    此后，他们怕是等不到了。

    因而。

    自从顾天一的事情后，他们便时刻关注逆神的动态，而今大规模问世，就让他们抓住了机会。

    “嘿嘿，逆神有难，八方来助！”

    “敢动我仙域人物，墟空派不想活了吗？”

    “此番不仅仅是逆神的事情，更是我仙域的事情！”

    几个家伙强势表态，让寒如月等人哭瞎不得，他们是想拒绝都难啊。

    不仅诛天门。

    仙烈门、道山宗等八个势力都来人了。

    更让逆神无语的则是来得都是武仙。

    整整二十位武仙啊！可以说是整个仙域的武仙都来了。

    这特么要闹哪样啊？

    “而今逆神没有武仙，顾某与凌老弟也算是旧识一场，此番便由我带领逆神，杀向墟空派！”

    顾天一是笑着说的。

    他体内有股热血，自成为武仙后，已经很少有这种决战了。

    他一直想要带领一股力量，横扫其他势力。

    这与他的个人战是不同的。

    诛天门虽然不弱，但在势力打造上更强调个人实力，而非整体实力。

    简单的来说，他们更擅长单兵作战，而逆神则是军团作战。

    顾天一要的便是军团作战。

    而且。

    当初逆神横扫不老山，那种强势的压迫，那种节奏感与冷酷性，则深深征服了顾天一，让他渴望带领这几支战无不胜攻无不克的强盛军团。

    如今，凌风不在场，逆神的确需要一位武仙来领军。

    顾天一能不笑吗？

    然而。

    一个不和谐的声音，则打破了顾天一缥缈的幻想。

    “不用！”

    一位缥缈如仙的女子飞出，肩头上坐着一位小萝莉。

    她容颜若雪，如一场风景，美不胜收。

    仅仅是容貌便可征服在场所有人。

    但她不仅仅是容貌，更可怕的则是气势。

    一眼望穿千年！武仙气势尽显。

    “巅峰武仙？”

    顾天一本还想反驳几句，可瞬间便闭嘴了。

    这人是谁？

    “今日，由我来主战！”

    叶魔女强势而霸道的说道。

    霎时间，整个逆神都安静了下来，一个个双目火热。

    他们曾以为再难相见。

    却没有想到今日再见。

    逆主！那是传奇逆主！那是逆神仅次于人主的神话。

    今天，她踏着战歌归来。

    气氛一变，顾天一就只有苦笑了，鬼都能看出来这女人的非凡，仅仅一句话，便能够让整个逆神安静，让寒如月、凌清这些传奇女神为她马首是瞻。

    这就不仅仅是实力了，而是领导的魅力。

    当世除凌风外，也只有叶魔女有这个实力。

    而且。

    她是逆神的第二武仙！“她是谁？”

    顾天一小声对神烈问道。

    “女神！”

    “……”“我问的是她是什么来历？”

    “逆神众！”

    “……”顾天一就很想把神烈活活掐死。

    “她为什么能够领导逆神众？”

    顾天一好奇的问道。

    “她是逆主！”

    神烈庄重的说道：“妖孽仅次于凌风和我的女神！”

    “……”顾天一直翻白眼，问道：“她是逆神之主？”

    “没错！”

    神烈补充了一点：“她是思然的娘亲，是凌风的娘子！”

    “她不是……”顾天一忽然想到不老山逼入仙域厄土的正是这个女人吧？

    “她被凌风寻回来了，仙域厄土又如何，在我们看来，那简直就是神土！”

    神烈鬼笑道。

    “……”从这些交谈中，顾天一大概知道了。

    这个女人是凌风从仙域厄土中寻回的，这特么要多妖孽啊。

    仙域厄土都如后花园，凌风到底强盛到什么程度？

    可他并不知道，神烈的后半句话才是重点。

    但顾天一依旧不明白为何当初被不老山逼入仙域厄土的女人，竟然是武仙。

    如果当初她便有这等实力，即便是不老山也难以逼迫吧？

    “仙域厄土虽然很可怕，但却成就了她！”

    神烈像是知道顾天一心中所想，简单的解释道：“那时，她仅仅是神帝，可如今出世即巅峰！”

    顾天一无语了。

    这些都是个什么妖孽啊。

    那可令武仙悲剧收场的仙域厄土，对于叶欣然来说仅仅是一场熬炼？

    还让她熬炼到了武仙巅峰的程度？

    如果顾天一没有智商，就真信了神烈。

    可不管怎么说，叶欣然都是巅峰武仙，这是不争的事实。

    “蝴蝶向前压迫！”

    “隐神尽快打开局面！”

    “逆神清缴一切敌人！”

    “倚仙、问仙、铸仙全力控局，等待战斗结束，尽快接收墟空派！”

    “是！”

    寒如月、隐等皆应声。

    显而易见，百年不问世的逆神，一旦问世，那就不仅仅是要救出凌风了，以凌风的实力根本就不用他们来救。

    叶魔女的意图很明确，那就是清缴墟空派。

    逆神在仙域有不老山，在归墟总要有个势力吧？

    然而。

    这种大规模入侵归墟，总是需要时间的。

    当逆神正在全力调动势力的时候，西凉那面早已得到了消息，毕竟，消息会送往南域、西凉等地域。

    行澜动怒，想要瞒都是瞒不住的，更何况，行澜根本就没打算隐瞒。

    顿时。

    整个西凉都怒了。

    不落宫主、万神宗主、道域门主等十大神域、六座仙山等尽皆问世，就连吴云、海月神帝、天漠神帝等都亲自来了。

    当蝴蝶全面飞出，隐神全面问世。

    逆神众整戈待战，他们便来了。

    十多位武仙！即便是顾天一都头皮发麻。

    这便是西凉的底蕴？

    当初的小神天，而今要剧变了吗？

    这显然是凌风与逆神的功劳，众人双目更加火热。

    你看看西凉这些人物，只要凌风有难，恨不得举族而战，因而得到凌风的奖励，才有今天这种实力。

    他们不努力不行啊。

    “逆神随我而战！”

    叶魔女素面裹寒，就是凌思然都紧握着拳头。

    百年了，逆神从没有像今天这般被欺辱了。

    他们要战！“出战！”

    “给归墟亮亮咱们的拳头！”

    顾天一霸气的说道，整个仙域基本上是以他马首是瞻了。

    于是。

    二十多位武仙便浩浩荡荡冲向了归墟。

    他们可不需要像逆神众一般，横冲而战，突破墟空派的防线，他们要做的就是强势降临。

    墟空派！凌风正在遭受压制，三位武仙正在强行祭炼凌风，因为凌风太嘴硬了，死活不开口，而且满脸讥笑。

    这让他们相当不爽，要给凌风一点颜色看看。

    他们实力很强，施加在奇门与禁制上的力量就很强，大道气韵在燃烧，特别是其中一位武仙，融合了火之大道，要将凌风活祭了。

    凌风依旧在笑。

    只是眼睛越来越冷。

    他望着三位武仙，以及那些个武修，就像看着一个个死人。

    拘禁他。

    活祭他。

    他都没有反抗。

    本来他不愿发生这种事情的，但墟空派的做法的确超过了他的底线，造就两位武仙依旧难以满足墟空派的胃口，以他们的做派，想来不是第一次做这种事情。

    凌风也不是圣女婊！这个世道终究是需要拳头来讲道理的。

    就是不知道墟空派能不能承受这只拳头的威力。

    墟空派内，有两位神帝紧握着拳头，杀意隐晦，他眼睛都腥红了起来，但他们依旧要等。

    等那旗帜盛放！那等一声披靡！终于。

    归墟的天空亮了。

    一面旗帜冲破万道，激扬虚空。

    而后。

    一支支战团冲向了墟空派，什么神国、什么宗门、什么人物，此刻在逆神众面前，一切都是土鸡瓦狗。

    沉睡了百年，逆神彻底蜕变了，古贤人物早已破三千，神帝早已破五万，而究极古贤更有数百位之多。

    这是一股钢铁洪流！任何力量在其面前都是土狗。

    与此同时。

    一道道流光突破了归墟限制，以无敌姿态轰向墟空派。

    速度快！快到人们窒息。

    力量强！强到人们颤栗。

    仅仅几息时间，他们便出现在墟空派，强势破防，所谓的武仙禁制在他们面前都要灰飞烟灭。

    “来了！”

    一位神帝笑了，笑得冷酷，笑得肃杀，笑得披靡万道。

    而后。

    他们定格了，眼睛充血，因为他们看见了那为首的人物。

    一席白衣飘飘若仙。

    无尘污垢，美如诗画。

    叶魔女！逆主问世！墟空派完了，这是他们心中的念头，碰我禁、忌，屠你满门，这绝非是空话。

    当初，凌风为叶魔女屠了不老山，而今，叶魔女为何不可以为了凌风屠了墟空派？

    

