    第155章 青环海蛇

    周星宇看向黑鲨飞艇外面，发现船舱底部已经能看到海水下方不时游动的小鱼小虾了，这边是近海，所以这种小鱼小虾还是比较多的。

    “啊！！！”

    突然几声尖叫声音从船舱内传来。

    声音喊得最大的是白沉香。

    还有朱竹清和猫女敏儿，她们的声音从船舱驾驶室内传来。

    “啊！！！我看到百年魂兽青环海蛇了，怎么办，周星宇我们回陆地吧，它向我们冲过来了！”宁荣荣开始尖叫着从船舱驾驶室冲了出来。

    宁荣荣颤抖着拉住了周星宇的胳膊，死命的晃动求周星宇赶紧喊胡列娜驾驶黑鲨飞艇往海面。

    朱竹清和猫女敏儿身手矫捷从驾驶舱内冲了出来，她们凶狠狠的要求周星宇去指挥胡列娜，没办法刚才胡列娜压根就不听她们几人的话。

    此时船舱驾驶室内，胡列娜同样是小脸煞白，她要紧了牙关，小眼神死死的盯着前方那一条几十米长度的百年魂兽青环海蛇。

    百年魂兽青环海蛇长相狰狞无比，浑身一半青色，一半暗黑色，头部有尖角，它此时正加速往黑鲨飞艇冲来。

    如果是在陆地上面，胡列娜丝毫不惧这百年魂兽，而且还能够凭借高超的身法击杀对方，但是这里是海中啊。

    密密麻麻的汗水从胡列娜额头冒出，就连身上都开始湿透。

    死就死吧，能和他一起死在海底或许也是一种解脱吧。

    此时胡列娜左手操控着驾驶仓控制杆开始转换方向，右手在写着一封信，那是给自己师傅的信件。

    脚步声从驾驶舱外面传来，胡列娜感觉收起信件，随后转头看去。

    之间周星宇正大步往驾驶室内走来，他脸上丝毫没有任何的惧怕之色，而是脸上微微露出笑容。

    看到周星宇向她走来，胡列娜本来担忧的神情突然就舒缓了下来，她同样用笑脸去回应周星宇，直接无视船舱外那条巨大狰狞的百年魂兽青环海蛇。

    宁荣荣，朱竹清几人站在门外，她们几人害怕的抱到了一起，在那边瑟瑟发抖，脸上惊恐无比，仿佛马上就觉得自己要死了一样。

    周星宇走到胡列娜身旁，随后坐到了她身边，随后握住了她那颤抖的右手，放在自己掌心之中，他有手指着透明的船舱外面温柔道：

    “不要怕，我已经使用了瀚海乾坤罩，瀚海乾坤罩具有隐身和遮蔽气息的能力，瀚海乾坤罩在这大海中就是一件神器，区区百年魂兽是根本感知不到我们这艘船的。”

    “再说了，就算是死，也还有我陪伴着你呢，你在害怕什么？”

    感受着身旁周星宇的气息和那宽大的左手，胡列娜此时小脸蛋快红透了，外面那条百年魂兽早已被她抛弃到哪个缝隙中去了。

    胡列娜疑惑低声问道：“嗯，我不怕，但是我们就这样跟它撞上去吗，不需要避开吗？”

    周星宇笑着道：“你看好了，那傻蛇马上就要逃走了！”

    胡列娜表示不懂，瀚海乾坤罩有这么神奇吗？

    此时百年魂兽青环海蛇正张大了嘴巴，它今天有些饿了，所以此时它就想要快速吞噬些小鱼小虾凭借它飞快的速度，前方所有的小鱼小虾全部被它用魂力吸收到了嘴巴之中。

    突然在它的四周出现了一道道海流，瞬间就把附近的鱼虾分成了十几波，它没办法只能追踪着最大的那一波鱼虾往左边追去。

    对于突然出现的海流，百年魂兽青环海蛇根本没有任何的怀疑，因为海水之中经常有奇怪的海流出现，它都已经习以为常了。

    此时胡列娜已经瞪大了双眼，她捂住了小嘴巴不敢说话，因为透明的船舱外面，那一条百年魂兽青环海蛇本来都要快靠近她们的船了。

    突然，前方出现了几十道海流，百年魂兽青环海蛇居然追着一道海流走了。

    胡列娜疑惑的转过头，看向周星宇。

    只见周星宇此时左手掐了一个手势，体内火红的魂力在微微流动。

    而他的眉心有一道蓝光一闪而逝。

    胡列娜不知道的是，周星宇刚才使用了瀚海乾坤罩的特殊技能：怒海狂涛！

    瀚海乾坤罩内蕴藏着海神的力量，海神既然是控制大海的神，是海的主宰，那么周星宇此时作为瀚海乾坤罩的主人，自然也能稍微控制瀚海乾坤罩来做些小手段。

    一场危机就这样被莫名其妙的解除了，胡列娜双眼中流露出了不敢置信和吃惊。

    “怎么样，没骗你吧？”周星宇握着胡列娜小手道。

    “嗯---”胡列娜脸红的快滴血了，她就是个小女生，都没有谈过什么恋爱，对于周星宇随意的攻势，怎么可能挡得住，如今她都已经有些迷迷糊糊的了。

    周星宇知道点到为止，因为胡列娜已经晕乎乎的想要往自己身上靠过来了，这船的方向都在胡乱摆动了。

    “咳咳咳，你好好驾驶，我去安慰下她们。”周星宇拍了拍胡列娜的小手，随后就站起身往外走去。

    胡列娜顿时就清醒了过来，她微红着小脸开始认真驾驶黑鲨飞艇。

    黑鲨飞艇驾驶舱那个智能地图在一亮一亮的，上面那个红点正好展示着黑鲨飞艇所在的位置。

    而上方有两个蓝点，这两个点都是海神岛大概的位置。

    千道流那老家伙支支吾吾的，就随便报了个位置。

    驾驶舱外面门口，周星宇笑盈盈的在调戏宁荣荣：“我说，宁荣荣，你平时不是说自己胆大包天的吗？怎么现在不说话了？”

    朱竹清身上此时多了一个八爪鱼，宁荣荣脸色煞白，一脸委屈的死死抱住了朱竹清。

    而朱竹清则是靠着墙角，她蹲在地上闭着双眼，那紧闭的双眼中好像有泪水流出。

    看着她们几人这幅怂样，周星宇只能无语摸着头道：

    “好了，那百年魂兽已经跑了，我说你们怕什么，我开着神器呢，我们现在就是隐身的。”

    宁荣荣从朱竹清背后探出小脑袋，她缓缓睁开了紧闭的双眼，然后看向驾驶舱那个方向。

    果然，驾驶舱内就胡列娜那个武魂殿圣女在认真驾驶，而胡列娜的前方，那透明的船舱之外早已没有了什么百年魂兽青环海蛇的踪影。

    唯有清澈的海水，还有零星的几只小虾米趴在船舱外面爬行着。

    不过遥远的海水外面依旧是那么的恐怖和惊悚，在远处依旧能看到一条条巨大无比的未知鱼类在肆意游走。

    (本章完)

