    说起来，这也是孙策运气好，典韦不太习惯调动士卒的云气，不然，刚刚一下能把飞过来这傻逼直接震碎乎喽！

    好吧，一直以来，都是典韦跳到城头之上，在敌军云气的压制之下，在敌军大将调动云气辅助之下战斗，还是第一次占别人便宜，有点不太适应角色的转变。

    此刻匆匆撤兵下去的周瑜，看着躺在担架之上悠悠转醒的孙策，脸上闪过一丝心疼之色，那苍白的脸色和刚刚醒来迷茫的眼神，让孙策看起来有些柔弱。

    这副画面若是定格一下，完全能让腐女们兴奋到仿若浑身过电般颤抖，口中大呼“啊~丢了，丢了。”

    毕竟，这可是三国第一CP，靠着颜值就可以直接组团出道了的人物。

    刚刚醒来的孙策一脸茫然，这小表情用一句话来形容就是——我是谁？我在哪？我在干什么？

    “刚刚什么情况？”见人醒来，周瑜赶紧问道。

    被这么一问，孙策才回忆起刚刚发生了什么，顿时，那恶丑的汉子抡起双戟朝自己砸来画面再次出现在眼前。

    “噗！”一口积压在胸口的鲜血喷了周瑜的白袍一身，吓得周围人再次紧张起来。

    “主公！”

    “君侯！”众人一阵呼喊。

    “没，没事！”孙策抬抬手，吐出这口淤血他感觉好多了。

    “没事就好。”周瑜脸色好了许多，他知道到了罡气外放之后武将的身体恢复能力有多强悍，只要不缺胳膊断腿，恢复起来都很快的。

    “刚刚是怎么回事？”周瑜问出声，周围人立刻都眼巴巴看着孙策。

    闻言，孙策脸色再次一白，又想起典韦那张丑到吓人的脸了，“之前都听闻典韦力大无穷还以为是夸大其词，今日一见，这特么分明就是骗人的！”

    “嗯？”众人齐齐一愣。

    “这特么哪里是力大无穷，这根本就不是人！”孙策大喘气道，一想起自己之前七个不服八个不忿的样子，结果一冲上去跟个球一样被典韦一下揍的飞了出去，孙策的脸就火辣辣的疼。

    什么叫一力降十会，这下孙策是彻底明白了。

    众人闻言，面面相觑，大家都知道自家这主公是个什么性子，还从未听孙策说过服过谁，今日却如此说，可见，那典韦到底给自家主公多大的打击。

    事实上，韩当是见过典韦的。

    那还是跟着孙坚的讨伐董卓的时候，在虎牢关下，看着典韦单挑天下第一人吕布，打的吕布口吐鲜血，直接飞到天上去了，虽然其中有吕布大意的成分在里面，可能打的吕布不愿意正面对战，天下间也至此一人了。

    只是，那时候韩当还未突破到罡气外放，根本无法体会到吕布和典韦的恐怖罢了，现在么，有了孙策的对比，韩当不由得打了个冷颤。

    气势汹汹而来，意气消沉而去。

    这一天对于东吴大军来说是悲催的。

    起码，孙策要好好缓一缓，无论是精神上还是肉体上都收到了不小的打击。

    实话，对于孙策来说，典韦的动作确实有点太过粗暴了，真的承受不住啊。

    不过小霸王就是小霸王，确实其乐无……确实勇猛刚烈，只两天便再次回复了斗志，放下了心中的那股子狂妄自大的念头之后反而更加认清自己，把典韦当成了自己平生大敌的他再无一丝轻视之心，反而在两天之后重整旗鼓，带着韩当和朱然再次准备发起进攻。

    他已经明白自己绝对不是典韦的对手，既然如此，那就围攻，前有三英战吕布，今有三英战典韦。

    嗯，没毛病，不丢人！

    心里给自己不断打气，孙策再次斗志昂扬的站在攻城队列的最前面，身边站着韩当和朱然，还特么就不信了三打一还打不过么！

    大军一步步逼近城墙，所有士卒举起了手中那简陋的藤木盾牌，“砰”“砰”的声音连成密集的一片，其中伴随着大片的惨叫声，木盾什么的终究防御力太过简陋了，特别是在面对汉军的时候。

    现在的汉军，在装备上确实是处于碾压状态的，这一点从箭头之上就可以看的出来，一水的加重三棱箭头，射程相差无几的情况下，破甲能力强了太多，即便没射到要害之上，可在这个时代的医疗环境之下，依旧是九死一生的下场。

    箭雨看似并不密集，却极其有章法，仿若潮水一般，一波波毫无停歇地覆盖下来，只是这短短的十米距离上，三波箭雨便让东吴步兵阵出现了动摇。

    孙策一见不好，与韩当朱然对视一眼，此刻他们三人必须冲上城头给予守军足够的压力，才能给下面攻城士卒提供更好的攻城环境，不然，还未接近城墙，士气怕是就要被打灭了。

    计划一定，三人快速前冲，躲开城头那个魁梧的身影直直朝着城头射去。

    目标瞄准那些排队射箭的弓箭手，孙策手中古锭刀一摆，人在空中便做好了大杀四方的准备，就在此时，耳边忽然传来一声爆喝，“哪里跑！”

    孙策连寻找声音来源的机会都没有，便感觉一股恶风从侧面袭来，扭头一看当场亡魂大冒。

    只见一个黑、丑、凶的大汉，面目狰狞地从侧面跃身而来，人在空中便挥动手中铁戟，带着一股恶风扑面砸来。

    “又来！”

    孙策惊叫一声，妈的，老子都已经躲开你了还想怎么样，这一起跳上城头的有三人，为什么非盯着我啊！

    为什么典韦也不知道，同时上来三个，典韦也不知道选谁比较好，忽然发现了个熟人，身子比脑子反应更快的典韦不由自主地便直接跳了过来。

    别问，问就是熟人好办事！

    也不知道孙策要是知道了心里会作何感想。

    好吧，事实上孙策什么敢想都没有，看着砸过来的铁戟，孙策再次梦回从前，顿时亡魂大冒，还好之前挨过毒打，手中古锭刀猛地往外一架，在刀戟相交的一瞬间，再次用力一推，人在半空直接借力飞了回去。

    只是，典韦的力是那么好借的么，飞在半空的孙策虎口再次崩裂，双臂好似不是自己的一般，已经彻底没了知觉了。

