    在之前报信那只虾兵的带领下，他们朝着水面浮去。

    然后……

    龙王：“卧了个槽，这是什么龟？？”

    他一脸呆滞的看着面前那大如山岳，高耸入云的巨龟，而且这只乌龟的龟壳上，那……居然是一个正在形成的小世界！！

    龙王一脸的震惊。

    刚才报信的虾兵撇了震惊的龙王一眼。

    龙王：“咳咳！！”

    他意识到自己的失态，咳嗽掩饰尴尬。

    “龟丞相啊，这只龟是你家那位老祖宗？我怎么不知道你们龟族还有这种前辈活着？你都不给我介绍一下的吗？”

    龙王看向了龟丞相这边。

    龟丞相：(′?ω?`)

    他哪里知道这只乌龟是哪里冒出来的！！

    他们龟族上古时期确实有几个比较屌的存在，但那几个不是死的死，就是失踪的失踪，现在一只都找不到了。

    “陛下，这个我也不知道啊。”

    “你也不知道？”

    东海龙王一脸疑惑的看着他：“你可别骗我。”

    龟丞相缩了缩脖子，道：“陛下，我哪里敢骗你啊，您又不是不知道我龟族的近况，龟才凋零的可怕，族中能拿的出手的就没几个。”

    “倒是有几只老乌龟，但都是岁数长修为差的。”

    龟族的没落比龙族还要彻底。

    东海龙王是知道这一点的。

    “那这只忽然出现的巨鳌是哪里来的？”东海龙王疑惑的看着那如山岳一般的身形。

    龟丞相也很想知道这个问题。

    他们正疑惑着呢。

    林放的身形忽然开始变得小起来，随后变成了一个身高一米八，绿色长发及腰，脸庞棱角分明，一双邪魅丹凤眼的大帅哥。

    他低头看了看自己的面貌。

    然后……挺胸抬头，叉着腰，坦蛋蛋的大笑起来。

    “哇哈哈……”

    他之前的衣服太小，直接给撑碎了，完美的肌肉线条直接露在了龙王他们的面前。

    林放此刻的心情，那叫一个激动。

    他终于能支棱起来了！！

    他的笑声很长很长，而旁边的龙王则是一脸尴尬。

    龟丞相更是捂脸。

    妈的！！

    辣眼睛。

    请给我一个没看过这副场景的眼睛，谢谢！！

    “哪个……前辈，前辈，你收敛一些，收敛一下。”东海龙王实在受不了，提醒了一句。

    林放的笑声被东海龙王打断。

    他刚才太激动了，根本没注意旁边还有人呢。

    他一脸懵逼的看着东海龙王，然后见龙王视线下移几分，他的视线跟着下移几分。

    然后……

    一只雄鹰迎风摇曳！！

    他看到了辣眼睛的一幕。

    “卧槽！！！龙王你个老不羞的，居然偷窥我！！”

    林放恶人先告状的质控。

    随后他连忙将龟壳显化出来，勉强是遮住了辣眼睛的一幕。

    东海龙王那叫一个委屈，他也不想看这么辣眼睛的一幕啊，明明是你不小心露出来的，居然还怪我偷窥你，没处讲理了！！

    “前辈，你听我解释。”

    林放：“我不听，我不听……都是你的错。”

    龙王：“……”

    要不是打不过，他现在都想打死这只乌龟，太贱了，和花果山那只小乌龟都有一拼了！！

    嗯？

    龙王忽然想到了什么……

    都是乌龟。

    而且都是绿色的。

    在看那长相，和花果山的小乌龟也有些想像的地方。

    仔细打量一番，面前这位前辈完全就是放大成熟般的花果山小乌龟嘛！！

    难道……

    “你是林放他爹！！”

    东海龙王看着林放，他觉得自己猜对了。

    林放：“……”

    你才是你爹，你全家都是你爹。

    “龙王，我就是林放！！”林放没好气的说道。

    东海龙王则是一脸的不可思议。

    “你是林放？？”

    随即他就大笑了起来：“前辈别闹了，林放最多九岁，以前辈的发育来看，最少也有几千岁了，怎么会是他呢。”

    修为可以增加，但岁数不行啊。

    过一年长一岁是任何生灵都逃不过的定理。

    “不管你信不信，我就是林放。”林放见他不相信，也懒得回答了。

    东海龙王见他如此坚持，心中不免有些动摇。

    难道真是林放？

    “那你怎么变成这个样子了？”

    林放嘿嘿一笑，道：“我吃了一种灵果，一颗长一百岁，我足足吃了五十枚，所以现在已经五千岁了。”

    东海龙王则一脸震惊。

    “如此毒果，校长为何要想不开啊！！”

    林放满不在乎道：“反正我寿命长，根本就不在乎这点寿命。”

    五千岁？

    还这点寿命？

    你让那些寿命就几百，几千岁的种族怎么想？？

    龙王呆滞的看着他。

    但他随后想到龟族本来就长寿，在加上林放这顶级血脉，估计就算是活个几万岁都是轻轻松松的。

    五千岁对他来说还真无足轻重。

    “那我要恭喜校长了。”

    东海龙王拱了拱手。

    他和花果山是盟友，花果山越是强大，他也获利越多。

    “同喜，同喜啊。”林放也拱了拱手。

    东海龙王放下手后，看向林放，此时的林放四肢和脑袋露在外面，身体被一个巨大的龟壳罩着，就跟一个人穿了个龟壳似的。

    而且这个龟壳的背面还有一个未完成的小世界。

    源源不断的五行之力被小世界抽取，在他的后面形成五彩的光带。

    那模样真的是一言难尽了。

    “校长要不先跟我回一趟龙宫，我叫人找几件衣服给你。”

    林放点了点头。

    虽然花果山如今有了傲来国的物资帮助，已经不怎么缺少物资了，衣服也多了不少，但是能白嫖，为什么要用自家的东西。

    林放乖乖坐上了龙王的贝壳船。

    不知道为什么，他坐上船的时候，龟丞相看他的表情有些怪。

    那似乎是看着什么稀世珍宝的眼神。

    嗯……应该是错觉。

    等到了龙宫之后，龙王立刻命妖送上来一套精美的服装，林放看到之后也是喜欢的不得了，立刻是换上了。

    这人靠衣装，林放穿上这一身以后，那气质这块拿捏的稳稳的。

    邪魅之外，还给人一种华贵的感觉。

    林放对他现在的模样也是十分的满意。

    太帅了！！

    他十分自恋的照了一遍又一遍的镜子，嘴角的笑容都合不拢嘴了。

