一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十一章超越你的老师

    珐国是一个很注重美食礼仪的国家，查理皇子更是从小就受到全面的礼仪培训，可现在的他，仿佛忘了扎根在脑中的礼仪，他的注意力，完完全全的被面前这些美食所吸引。

    查理皇子手拿刀叉，将一道又一道的美食放入口中，细细品尝，直到品尝完最后一道美食，查理皇子才意识到了自己的失态。

    “抱歉，请原谅我，这些东西，实在是太美味了！”查理皇子毫不掩饰的赞美道，“我保证，这是我吃过最美味的东西，米，你能用普通的食材，做出这样的美味，你的烹饪水平，已经超过了你的老师！”

    查理皇子的话，让特夫瞪大眼睛，一副不可置信的模样。

    查理皇子对特夫笑了笑，“特夫，你可以品尝一下，我相信你在尝过这些美味后，也会赞同我的说法。”

    特夫一脸狐疑的扎起一块鲈鱼，放入口中，慢慢咀嚼，当那鲈鱼中的鲜美在口中绽放时，特夫的表情变得格外精彩，有欢喜，有失落，还有佩服。

    他欢喜的是，在这道鲈鱼中，他仿佛看到了新的灵感，失落的是，这次的比试自己输了，他不得不佩服面前这个华夏女人，她对美食的理解，她的厨艺，远超自己！

    “查理殿下，你过奖了。”米兰莞尔一笑，“实际上，我也是运气好罢了。”

    “米，我认为你这次回去，可以接替你老师的位置，他也会为你的成就感到开心的。”查理皇子真诚的说道。

    对于这种说法，米兰不置可否，这桌上的菜，始终不是出自自己手中，但因为这次的事，米兰也看到了另外一条道路，一条能够让自己在美食之道上，走的更远的路。

    米兰的目光看向站在一旁的张玄身上，这个男人站在那里，好像是一汪平静的水，毫无波澜，但要仔细了解，就会发现，这个男人好像大海一样，让人捉摸不透，又想去探索。

    比试结束，众人自然不可能一直待在迪圣特里面，查理皇子表示，他并不会立刻回国，这次来，他也要见识见识这个传承了数千年的古国。

    林清菡当然不会放过这个机会，主动提出为查理皇子选择向导，查理皇子的一切行程，都由林氏集团来安排。

    查理皇子欣然接受了林清菡的提议，并且收下了林清菡的名片。

    张玄与林清菡，米兰还有黎可三女结伴出了迪圣特餐厅。

    一出餐厅门，张玄便迎来一阵审问，关于他的厨艺。

    对于这个，张玄早就想好了怎么解释，实话实说道：“以前有位老师傅，专门教过我一些烹饪手法，这次凑巧用到了。”

    张玄的这个解释，三女没有一个人相信，对此，张玄也没办法，他说的就是实话，只不过他没有告诉三女那位老师傅是谁。

    “张玄，今天真是谢谢你了，如果不是你，这次的事情，我们真的是不知该怎么办才好。”米兰感激道。

    黎可同样点头，她那张俏脸上，还有些难为情的感觉，本来她昨晚还给米兰提出很多办法，看看怎么拆穿这个骗子呢，结果今天就呈了张玄的情，这让她心里很别扭，就感觉自己是那种恩将仇报的恶人一样。

    “都是朋友，有什么谢不谢的。”张玄无所谓的挥了挥手。

    几人走在路上，林清菡拉了拉张玄的衣袖，小声对张玄道：“来一下。”

    “怎么了？”张玄一脸疑惑的跟林清菡朝旁边走了两步。

    林清菡将一张名片交到张玄手里，“这是市场部孙经理的联系方式，这几天，孙经理都会安排查理皇子的行程，明白吗？”

    林清菡介于身份原因，并没有将话给说透，但话中的意思却是很明显了，这就是给张玄创造一个能够接近查理皇子的机会，让他能借此跟珐国企业联系上。

    三天之约，是在张玄嘴里说出来的，林清菡这已经是很宽宏的为他着想了。

    张玄笑了笑，接下名片，嘿嘿一笑，“多谢林总！”

    “少嬉皮笑脸的。”林清菡没好气的看了张玄一眼，“工作上的事情，我希望你认真对待，明白么？”

    “放心！”张玄冲林清菡比了个OK的手势。

    林清菡见张玄这样，心中也多了些欣慰，不管怎么说，这个人越来越上进了。

    走到停车场，几人分道扬镳，张玄本来想跟着林清菡一块回公司的，结果接了个马会长的电话。

    “小师傅啊，关于林氏医学培训机构的事，我们宁省医学会这几天已经通知到全国了，只不过，有大多人还保持怀疑的态度，毕竟颤针这个东西，你也知道，对我们来说，实在是有些不可思议，所以大家还希望小师傅你能开一次公开的讲座。”马会长在说话的时候小心翼翼，生怕张玄有哪点不满意。

    张玄想了想，回道：“行，讲座可以，地方人数你们定，我只有一个要求，不允许摄像。”

    听张玄这么说，马会长的语气中带着欣喜，“没问题，小师傅，那就定在明天怎么样，地点就选在银州大学，小师傅你需要什么器具，直接告诉我就好。”

    “我去趟中医馆吧，你在那么？”

    “我马上到！”

    张玄用了一上午的时间，告诉马会长公开讲座需要准备的东西，包括医学案例，标本等。

    下午，张玄也没什么事，想到好久没去福利院了，索性买了些东西，去福利院看孩子们去了。

    春藤福利院。

    秦柔穿着一身红白相间的宽松运动服，坐在草地上，长发扎成马尾，显得青春洋溢，修长的双腿在草坪上延伸，与上身形成了完美的黄金比例，双手托腮，灵动的眼眸看向远方，愣愣出神。

    自从上次在老师家吃完饭，她就一直没见过张玄，每次来福利院，也都不见张玄的身影。

    秦柔有无数次想给张玄打个电话，却不知该以什么样的借口来告诉他，直接说请他吃饭？上一次去老师家就用这个借口，再用会不会太不矜持了？