    “那个黑色的诡异生灵，太可怕了。

    就连上位神真神，也杀它不死！  

    估计我遇上了，也得束手无策。”

    此时，林飞已经离开那个小秘境，从大山内部，走了出来，回想起那个漆黑的人形生灵，林飞心有余悸。  

    这简直，就是不死之身！

    林飞虽然拥有混沌天地体质，几乎等于不死之身。  

    可是，落神谷中，那个雕像师父，曾经对林飞说过，混沌天地体质，并不是，真的杀不死。  

    如果遇上实力比自己高出太多的高手，被对方反复杀死多次，还是有可能陨落的。

    而且，混沌天地体质，如果被敌人击中，轰碎，想要恢复，是需要消耗一定的本源神血的。

    况且，混沌天地体质，是需要时间，慢慢成长，慢慢完善的。  

    林飞现在的混沌天地体质，还不够完美，还需要继续完善。

    或许，将来的某一天，等混沌天地体质，真正达到完美的境界，林飞才可能会拥有，真正的，不灭之身！  

    不过，现在，还不行。

    所以，林飞对敌的时候，都是尽力躲避，不会因为拥有混沌天地体质，就放开防御，任由对方攻击自己。  

    总之，混沌天地体质，对于林飞来说，是属于保命的一种手段。  

    “对了，我获得了天金族的造化池。

    如果进行参悟，把那些造化池炼化吸收了，说不定，就能拥有天金族天赋，能量，和传承功法了。  

    到时候，我应该，也能像那个漆黑的诡异生灵一样，就算站着不动，上位神真神，也奈何不了我吧！”  

    想到这儿，林飞不由得心头一片火热，恨不得，马上就抽时间，进行闭关修炼，参悟那个造化池。

    就在此时。  

    “站住！”  

    突然。  

    一道大喝声响起，十几个真神，向林飞围了过来。

    有下位神，也有中位神。

    “什么？普通的下位神？  

    居然还有这样的蝼蚁混进来法外之地，真是搞笑。”

    看清林飞的实力境界之后，那些真神都是哑然失笑。

    “我估计，这个蝼蚁，可能是妖族某个高手的奴隶。  

    这一次，每一个妖族，都带了一大批奴隶进来。”

    另一个真神说道。

    “废话少说，小子，把身上所有的东西，全部交出来！  

    乖乖听话，可以饶你一命，否则，嘿嘿……”  

    一个真神，释放出滚滚神力，向林飞镇压过来。  

    “各位，你们这是拦路打劫吗？

    你们这么多的真神，来抢劫我一个普通下位神，算什么英雄。”

    林飞十分镇定，淡淡说道。

    “哈哈，小子，你说中了。

    不错，我们就是在打劫你。

    现在，不只是我们时光界在做，所有的势力，都在这样做。

    弱肉强食，大鱼吃小鱼，谁管什么狗屁英雄不英雄的。”

    一个真神，狂笑道。  

    “哈哈，这个蝼蚁，倒是傻得可爱，现在流行打劫，懂不！”  

    其他的真神，也是大笑了起来。  

    原来，这些真神，是属于时光界的。

    时光界，是无边混沌海之中，前一段时间，才冒出来禁地，拥有很强的实力。  

    “原来现在大家都在这样做，很好，如果我不打劫一下，倒显得落后了。

    听着，你们马上将身上所有的东西，统统交出来！”  

    林飞突然大声喝道。  

    “哦，其实，交不交，也没有什么关系，因为，你们马上，就是我的奴隶了。”  

    林飞笑道。

    什么？！  

    那十几个真神，一时之间，有点懵了。  

    下一刻。  

    “哈哈……，这小子，太搞笑了，脑子好像短路。”  

    “靠，他居然想反过来，打劫我们，亏他想得出来。”  

    “他还说，我们马上，就是他的奴隶了。  

    真是笑死人了！”  

    ……

    这些拦路的真神，都是忍不住，被林飞逗笑了。  

    “我说的，是真的。”

    林飞的语气，依然是十分平淡，镇静。

    下一刻。  

    轰轰……

    大量的幻象和幻境，猛然出现，好像层层叠叠的巨浪，瞬间，就将那些真神，全部淹没。  

    同时，林飞意念一动。  

    大量的红色丝线，密密麻麻，好像暴雨一般，向那些真神攻击过去。  

    一道道怒吼声，惨呼声，救饶声，不断响起。

    那些真神，都在拼命抵挡。  

    片刻后。

    一个个都是停止了抵抗。

    目光都是变得十分温顺，走到林飞的身前。  

    “主人。”

    十几个真神，恭声行礼。

    “嗯。”

    林飞微微点头。

    同时，意念一动。  

    把所有的真神奴隶，和三个鲛女，全部传送出来。  

    “走！”  

    林飞一挥手，带着众人，向另一座大山走去。

    这座大山之中，也是一个秘境。  

    里面自然有许多罕见珍贵的宝物。  

    为了抢夺这些宝物，各个势力之间，发生了激战。

    正在打得十分激烈。  

    林飞带着手下的奴隶，冲进秘境之中，趁乱抢宝。  

    林飞的手下，可是有一百多个真神奴隶，而且，其中，有几十个，是中位神真神，可谓兵强马壮。

    再加上，林飞催动蜃珠，释放出海量的幻象和幻境，对其他势力的人马，进行攻击。

    这个秘境之中，有两个上位神真神，林飞利用蜃珠，制造出几十道幻象漩涡漏斗，牵制住两个上位神真神。

    并且，林飞亲自出手，对他们进行干扰。  

    冰雪法则，土法则，幻道法则，三种混沌法则，叠加融合在一起，产生的威力，十分可怕。  

    就连上位神真神，也感到头痛，不敢被林飞的攻击，直接轰中。  

    很快，几乎大部分的宝物，都被林飞和手下的奴隶，抢到手了。

    “撤！”  

    林飞一挥手，带着手下的奴隶，冲出秘境之外。  

    如果不是因为有两个上位神真神在，林飞早就施展木偶之线秘法，把那些真神，统统变成自己的奴隶了。

    “吼吼……”  

    秘境中，那两个上位神真神，陷入一种疯狂的暴怒之中，仰天狂吼。  

    这个时候。

    林飞已经带着人马，冲进另一个秘境之中。

    这个秘境之中，没有上位神！

    于是，林飞干脆利落，直入主题。

    “大家注意，现在打劫！”

    林飞大声说道，滚滚声浪，传遍整个秘境。

    “打劫！

    现在是打劫的时间！”

    “统统都站好了，等着被打劫！”

    “把身上所有的东西，统统都拿出来！”  

    ……  

    林飞手下的奴隶，也是一个个扯开喉咙，大吼了起来。  

    三个鲛女，看着眼前的一幕，又是震憾，又是觉得好玩。 

