    “小兔崽子们，今日，你鬼主爷爷，就陪你们好好玩玩。”

    幽冥鬼主，那也是要面子的。

    毕竟，在外敌没有出现之前，自己所在的那一脉，在自己的带领之下，那也是和圣族交战过的。

    虽然说吧，每一次都没有占到便宜，可能够给圣族那边一直以来造成如此大的压力，那也是有真本事的。

    所以，凭什么圣族之人可以做到的事情，自己就做不到呢。

    而且，自己现在代表着的是幽冥修罗一脉出战的，而且这一些人，在原来的预计之中，也是属于他要来解决的。

    所以，虽然现在，之后他一人可以拿出手，但是却也不能丢了幽冥修罗一族的脸。

    刚刚驰援而来的六位星空灵族的半步越道境强者，此时刚一出现，就听到幽冥鬼主的这一番话。

    自然，那也是怒气十足啊，你一个人，想阻拦我们六人，还如此的大言不惭，真是找死。

    况且，他们也是发现了，前方不远处，六位同族强者的气息消失，生命特征已经消失了。

    可以说，心中本就是狂怒，现在幽冥鬼主，算是倒霉了。

    此时遇到他们六人，那就是一个下场，死。

    “你们三个过去帮忙，我们迅速斩杀了这个孽障，然后跟你们汇合。”

    其中一人，看起来像是领头的，顿时下了命令。

    他虽然心中很是愤怒，可是却也不认为，幽冥鬼主可以做到阻拦他们六人。

    而且，也没有被愤怒冲昏了头脑，也知道那边需要支援。

    自问，三人留下，足够斩杀幽冥鬼主了。

    “你们看不起老子？”

    谁知道，当对方这一道命令刚刚下达之后，幽冥鬼主反而比对方更加愤怒。

    很明显，对方看不起他，凭什么人家都能够以一敌七，老子以一敌六你们就认为老子做不到。

    那便是自己人，那也就算了，实力强就强吧，而且人家也没有鄙视自己。

    可是，你们算什么东西，你们就是敌人，都还没有交手，你们就看不起老子了？

    想到这里，幽冥鬼主哪里还能够淡然。

    一瞬间，强行将六位半步越道境的强者，拉入到自己的小世界之中。

    看样子，那是此一战不出现最终的结果，不灭掉六人，是不打算将其放出来了。

    纵然是毁掉了小世界，那也要灭掉对方这六人。

    只要是能够灭掉这六人，就算是小世界之中的力量全部耗尽，小世界破碎。

    那么，也是值得的事情。

    毕竟，对方的星源珠和灵珠，可是绝顶的好东西，到时候，可以迅速的弥补损失，恢复小世界的生机和力量。

    可以说，这个一次豪赌，赢了，自然是一切都值得。

    输了，那么什么都没有了。

    可是，他幽冥鬼主，此时就愿意赌一把。

    这六位星空灵族的半步越道境的命，他幽冥鬼主，收了。

    “这个老东西，看来是受刺激了，终于舍得出力了。”

    幽冥鬼主这边的动静，自然风华他们也是看得出来。

    很显然，幽冥鬼主能够做出这样的选择，那是真的要拼命的节奏。

    以前，他可是不会这么冒险的。

    可以说，是能保留就保留，能不动用所有的底牌，将自己置于险境，那就绝对不会那么干的。

    可是现在，主动的选择了拼命一战，一开始就没有偷奸耍滑的意思。

    “姑奶奶，恐怕快要达到真正的越道境了。”

    就在风华说着幽冥鬼主的时候，正在观战的姬靖荷，在这一刻却一言惊讶所有强者。

    真正的越道境，可不是那么容易达到的。

    要说半步越道境不容易，那么越道境，就更是如此了。

    别看半步越道境，目前出现的数量很多，但很多人，到此，就再也没有可能往前了。

    虽然只是半步，可是这半步，却卡住了几乎百分之百的修行者。

    没错，几乎百分之百的修行者，都会卡在这里。

    并非是说，你达到了半步越道境，就可以有更大的机会，达到真正的越道境。

    在这个境界之中，时间越是久远，就越是不可能达到那种程度。

    能够达到的，早早的就能够踏入其中了。

    从至圣境，到半步越道境，或许时间可以解决，其实很多半步越道境强者，就是靠着时间来慢慢参透的。

    或者说，是倚靠着自身的累计，强行迈入到那一层次的。

    而其中的一小部分，是自然而然的达到的。

    这一类的强者，才有上升的空间，也才有机会，迈入到真正的越道境之中。

    而且，这种强者，也是最强的。

    别看同样是越八境，但进入到越道境之中，方法和时间不一样，也就是路走的不一样，那么强弱也是不一样的。

    在这一点上，并非是沉浸的时间久，就意味着你会很强，相反，你会更弱。

    而看似是越八境的战力，可其实一旦交战，其中的弱点就会显现出来。

    可以说，其实在半步越道境之中，还有一次划分，时间久的和时间不久的，虽然都是越八境，但是其中相差的很多。

    有的人，即使实在同一个境界之中，可战力会相差一个小境界，有的会相差三个，这样的是最弱的存在了。

    当然了，最弱的半步越道境，但也终究还是半步越道境。

    至圣境的强者，也不是随随便便就可以逆战对方的。

    这也是为何，有些人自知，自己实力在迈入到半步越道境之后，会出现实际上的下滑，但还是依旧选择强行突破的原因。

    因为，在弱小的半步越道境，那也是属于另外一个层次了。

    至少，他们是有资格，参与半步越道境的一战。

    而且，像是姬清尘他们这样的人，其实也是不多的。

    放眼整个修行界之中，数以万亿的修行者，其中又有多少人可以达到那种程度呢。

    其实，很少的。

    只是因为，当对手都是同等级的强者之时，就显得他们那一批人，真的很弱小罢了。

    而现在，姬星月不过是才突破到半步越道境不久，姬靖荷竟然说，姬星月很快就会迈入到真正的越道境之中，如何不让人感觉到惊讶。

    姬星月，迈入到半步越道境的时间，大家都是知道的，这才多久啊，就要破镜了吗。

    不过，众人虽然惊讶，但是却也心中很是高兴。

    因为，一旦九界大陆这边，有了真正的越道境强者，那么也就意味着，有了真正意义上的底蕴。

    而且，这也是一个很好的开始，算是给众人树立了一个很好的榜样。

    让所有的九界大陆强者知道，我们也是有顶尖强者的，我们的敌人虽然强大，可也并非是不可敌的。

    越道境，我们现在可以出现一位，那么之后，也就必然还会出现更多。

    纵然到时候，你们星空灵族那边，再次出现越道境的强者，我们也不用过于担忧了。

    至于说此时，姬靖荷为何能够知晓，姬星月就要突破到真正的越道境之中，众人也没有多询问什么。

    因为他们心中清楚，每个人都有自己的秘密。

    而且，姬靖荷的另外一种性格，真正的实力，也是很强的。

    或许，她的毁灭之力的那一面性格，也是一样的吧。

    否则的话，怎么可能感知到，姬星月将要突破到了越道境之中。

    若是如此推算的话，在短时间之内，或许九界大陆这边，会出现两位半步越道境的强者。

    姬星月很快，想来姬靖荷的另外一面苏醒的时候，也快了吧。

    又或者，当苏醒的时候，就是达到越道境的时候。

    总之，众人虽然没有相信的询问，但是却心中已经够了一些底气和判断。

    与此同时，在场的半步越道境的强者，以及仅仅是战力达到半步越道境的强者，也都哟了一种急切感。

    他们自问，不比姬星月和姬靖荷差在哪里，所以也会尽可能的，想尽一切办法，让自己以最强的姿态，迈入到真正的越道境之中。

    并且，他们隐隐的感觉到，也只有达到了真正的越道境，或许才有可能，接触到最核心的秘密。

    低于这个境界的，哪怕是半步越道境，那也是没有资格知晓的。

    至于说为什么，九界大陆之中的那些，不曾露面的人，或许就是一个例子。

    他们，很有可能就是那种强者，可他们却没有告诉自己等人。

    为什么，原因很是简单，对方现在个时候，觉得自己没有资格。

    哪怕是，此时已经站在了九界大陆的顶端，成为了一方势力的最高执掌者。

    可是，实力不够，仅凭着所谓的现在的身份，怕是不够的。

    明白这一点的强者应该是不少的，只是谁也没有说破，只是心知肚明罢了。

    而姬星月此时，真的是如同姬靖荷所说的那样子吗。

    事实上，还真的是如此，否则的话，不可能在同一时间，跟林清雅有不一样的战果。

    林清雅，汇聚全力的一击，也还能在那一刻，做到斩杀一人。

    可是，姬星月，却能够斩杀两人，这就是区别。

    并非是因为，姬星月有轩辕圣剑在手，若仅仅是如此的话，其实是做不到那一步的。

    况且，在斩杀了对方两人之后，还可以强势出手，硬是逼着对方只能防守。

    由此可见，其中的差别在哪里。

