    晚上。

    萧央和苏菲去了化妆舞会现场，萧央戴着小丑面具，苏菲戴着白兔面具。

    尼古拉戴着个鸭子面具在门口等着萧央，萧央差点没忍住他来。

    “萧，先进去喝点东西。”

    尼古拉笑道，“这次的化妆舞会有几个不错的节目，我相信你会喜欢的。”

    萧央不禁有些好奇。

    进了现场，萧央看到了很多形形色色的人，大家都戴着面具，互相不认识。

    善于搭讪的人很快就认识了身边的人，不善于言辞的人就在角落独自喝酒。

    萧央和苏菲本来在角落里喝酒聊天，一个男的突然走过来，“美丽的小姐，能邀请你跳一支舞吗？”

    苏菲笑道，“不好意思，我不会跳舞。”

    “没事，我可以教你。”对方很绅士。

    “没空。”苏菲直接懒得废话了。

    对方只能去找其他人。

    苏菲看着萧央，“这里有很多有钱人是来猎艳的。”

    “也不全是。”

    萧央笑道，“你看看我就很老实的在这里喝酒，因为我身边已经有全场最漂亮的女士。”

    苏菲笑靥如花，“你愿意邀请这位女士跳一支舞吗？”

    萧央低声说：“女士，你愿意陪我跳一支舞吗？”

    苏菲抬起手。

    萧央牵着她的手进入舞池。

    刚才那人看着萧央和苏菲，微微蹙眉。

    旁边有人笑道，“杰克，你怎么了？”

    “这女人很高傲。”

    杰克笑道，“看来是我的魅力不够。”

    “待会再去试试，你只要表明身份，我想她应该不会拒绝。如果她是娱乐圈的人，更不会拒绝你。”

    “嘿，我不喜欢以势压人。”

    杰克看着旁边的一个猫脸面具美女，“陪我出去跳支舞。”

    那满脸美女受宠若惊。

    两人进了舞池。

    萧央和苏菲已经开始跳舞，萧央很认真的在教导苏菲。

    这时杰克和他的舞伴过来了，他们跳的华尔兹非常专业。

    尤其是那个猫家脸美女，简直和专业的舞蹈演员没什么区别。

    杰克看着萧央，眼中满是挑衅。萧央忍不住乐了，这傻比想来一次决战紫禁之巅吗？

    这真的很傻。

    萧央没有机会杰克。

    但是杰克却咄咄逼人。

    苏菲蹙眉，“这人真讨厌。”

    萧央低头在她额头上亲吻了一下。

    杰克的眼中简直快冒出火花来了，忍不住道：“小子，你根本不会跳舞。”

    远处的尼古拉忍不住乐了，萧央可是被称为“世界舞王”，老杰克的儿子居然说萧央不会跳舞，真是太有意思了。

    萧央看了杰克一眼，“华尔兹太小儿科，你还是跳个难度高一点的舞吧。”

    杰克笑道，“你连华尔兹都挑不好。”

    萧央一笑，“你可以找个专业的舞蹈演员出来试试。”

    杰克看着身边的猫女，“你去！”

    猫女扭着腰肢走了出去，抬起手道：“菜鸟，来吧。”

    萧央抓住她的手，用力一拽，猫女瞬间朝着萧央胸口撞去。

    猫女闷哼一声，急忙稳住身形。

    萧央又开始了下一个动作。

    猫女急忙配合，她确实受过专业训练，适应能力很强。

    然而萧央马上又变了另外一种舞蹈。

    猫女急忙配合。

    在众人眼里，看到的是猫女在配合萧央跳舞，完全处于被动。

    但是，两个人的舞蹈却极具观赏性和力量感。

    三分钟之后，萧央一松手，猫女转了几个圈，又回到了杰克身边，不断喘着气。

    萧央一笑，“美女，你还需要练练，你不够专业。”

    猫女无话可说。

    众人鼓掌。

    就算不太懂舞蹈的外行也看得出萧央的跳舞能力确实非常强。

    杰克脸色火辣辣的。

    萧央看也没看杰克一眼。

    杰克的脸色越发阴沉，“这人应该是个艺人！”

    他旁边的人说道，“一定是，那女的应该也是。”

    “应该是尼古拉女儿在娱乐圈的朋友。”他旁边的人说。

    “教训一下他没什么问题。”

    杰克说道，“你去安排一下，除了什么问题，我会跟索菲亚说。”

    索菲亚是尼古拉的女儿，也是杰克的朋友。

    “好，我这就去安排。”

    ……

    ……

    “他们如果知道你是谁，绝对不敢跟你比跳舞。”苏菲笑道。

    萧央一笑，“没事，反正也只是热身而已。”

    苏菲说道，“刚才有人提醒了我，我知道这人是谁了。”

    “提醒你？”

    “有人跟我说他是老杰克的儿子，让我别招惹他。”

    “老杰克是谁？”

    “我们法兰西娱乐圈的一个大佬，也是我们法兰西的十大富豪之一。”苏菲说道。

    萧央笑道，“尼古拉应该认识这个老杰克。”

    苏菲点头，“十多年前尼古拉先生还帮过他的忙，让他度过了危机，他们的关系很好。”

    两人说话的时候，化妆舞会的表演开始了。

    索菲亚邀请了不少明星过来表演，第一场是歌唱表演。

    萧央终于见到了尼古拉的女儿，一个身高一米七出头的高挑少女，戴着花瓣面具。

    “索菲亚很漂亮。”苏菲说道。

    萧央心说，那可未必，说不定她继承了尼古拉的长相。

    唱歌还没开始，台上的艺人突然看着萧央，“这位先生，能否邀请你上来配合一下我们的表演？”

    萧央一笑，走上了舞台。

    那歌手笑道，“待会索菲亚女士会随即抽取一首歌，到时候还请你跟我一起演唱这首歌。当然，如果你不会唱，你也可以拒绝。”

    “可以。”萧央没有意见。

    索菲亚上台。

    大屏幕上不断的闪烁。

    “停！”

    索菲亚喊了一声。

    歌曲：《我的梦想》。

    这首歌非常难唱，很考验肺活量，而且需要用美声唱法来演唱。

    这个世界的三大高音才能驾驭这首歌。

    杰克在台下笑道，“我建议你不要唱这首歌，因为你没那个本事。”

    他就是要让萧央吃瘪。

    索菲亚也觉得这首歌对于普通人来说太难了。

    别说是普通人，就算是专业歌手也没办法唱好这首歌。

    这世界上，只有三大高音能唱好。

    萧央耸耸肩，“我倒是想试试看。”

    杰克不屑，他压根就不相信萧央能唱好，因为这世上只有三个世界级的男高音。

