    山洞中，随着项昆仑的一步步深入，洞里的环境越来越炎热，仿佛置身于熔浆之中。

    这里的墙壁由一块块巨大的火山岩和花岗岩构成，隧道的宽度和高度超过百米，不仅坚硬，而且温度高到让人恐惧。

    如果用手触摸的话, 绝对会被这恐怖的高温烫成重伤，这不是项昆仑在开玩笑。

    因为即使以项昆仑的体魄，此刻也不禁流出了汗水。

    不过项昆仑毕竟是打通了十二正经和奇经八脉的人，这里的温度虽然高，但还没达到那种能烫伤他的程度。

    在继续深入的途中，项昆仑也在构思着等下如何战斗，怎么解决这只碧磷蛇皇。

    刚刚独孤博说了, 这只九万年碧磷蛇皇拥有火、毒两种强大的属性，战力堪比十万年，肯定是个难缠的家伙。

    虽然说他已经突破魂圣，可以使用霸王真身，但十万年魂兽的强悍他也知道。

    战斗的胜负，其实还是非常难以预料的。

    “毕竟是九万年碧磷蛇皇，我不能大意。”项昆仑小心谨慎地穿越山洞，防备碧磷蛇皇忽然从某个角落冲出来。

    如果被碧磷蛇皇偷袭成功，那他项昆路就是出师未捷身先死，怎一个惨字了得。

    两分钟后，项昆仑穿过三公里的隧道，来到一个长宽高皆超过千米的巨大空间。

    极致的温度烘烤着项昆仑的全身，此时此刻，项昆仑的全身已经被汗水覆盖。

    原本飘逸无比的长发，此刻也变得湿漉漉了起来。

    身处这片空间，就仿佛来到一座火焰的世界。

    空间的中央，是一处全是熔浆的水潭，熔浆的中央, 有一块巨大的岩石, 一棵散发着红色光芒的草傲然挺立。

    看到这一幕, 项昆仑不禁好奇了起来。

    “难道说，这是一棵拥有火焰属性的仙草？”

    摇了摇头，项昆仑暂时不去想这棵草的事，而是将目光投向这片巨大的熔浆中。

    这里的熔浆比起杀戮之都地狱路的熔浆，温度更高，仿佛能够一切化为灰烬。

    根据他的精神力探测可知，那只九万年的碧磷蛇皇就在这片巨大的熔浆下面。

    项昆仑将自己的目光全身心地投入熔浆之中。

    “独孤博之前应该是想去熔浆的中央摘取那棵草，然后碧磷蛇皇突然冲出来。”

    “所以说，我要去熔浆中央摘草他才会出来吗？”

    看着下方，项昆仑的眉头不禁皱了起来，没有多想，项昆仑将自身的精神力凝聚成一杆两米五的天煌霸王戟。

    嗖的一声，精神力凝聚而成的天煌霸王戟径直冲入熔浆，朝着熔浆的最深处发射。

    “吼……吼……吼……！”

    两秒钟后，一道巨大嘶吼声从熔浆底下发出，虽然项昆仑听不清这声嘶吼是什么意思，但他可以听出嘶吼声中的愤怒。

    一秒后, 这里的氛围变得越来越压抑。

    哗啦一声，巨大的熔浆直接泛起滔天的波浪。

    一条体型长达二十米的火红巨蟒冲天而起。

    远远望去，这条火红巨蟒犹如巨龙一般, 强大的威慑力让项昆仑不禁后退一步。

    “终于出来了吗。”项昆仑眯着眼睛看着这条巨蟒，瞬间做好战斗准备。

    从这条巨蟒的长度和自身的气息来看，肯定是落日森林三大霸主之一的九万年碧磷蛇皇无疑，因为这股气息太过雄浑。

    “吼……吼……吼……！”

    碧磷蛇皇一出来，便将目光投到地面上的项昆仑，眼神中止不住的杀意弥漫。

    项昆仑右手一台，散发着血红色光芒的天煌霸王戟便直接出现在他的手中。

    两米的戟芒覆盖在天煌霸王戟的戟身上，即使没有施展第七魂技器魂真身，天煌霸王戟的攻击范围也足够大。

    一共十八层杀气将天煌霸王戟衬托得杀气凛然，使得天煌霸王戟的攻击力直接上了一个台阶，攻击力瞬间爆表。

    “第一魂技，力贯千钧！”

    “第二魂技，泰坦战体！”

    “第三魂技，重力能量场！”

    一时间，黄、黄、紫三道魂环在项昆仑的身上亮起，项昆仑的身体直接拔高至两米五，犹如变态的魔鬼筋肉人。

    两重增幅过后，项昆仑变得更加强大，超过十万斤的力量和强悍的体魄让他无所畏惧。

    重力能量场以项昆仑为中心朝着四方扩散，很快，重力能量场便影响到了碧磷蛇皇，五倍的重力直接压在他身上。

    受到压迫，碧磷蛇皇的攻击速度和移动速度大幅度减缓，如果不是他的体魄足够强悍，恐怕直接坠落熔浆了。

    刚出场就被项昆仑的重力能量场压迫，身为碧磷蛇中皇者的碧磷蛇皇怎么受得了。

    一声怒吼后，碧磷蛇皇的身上开始绽放出红色的光芒，绿色的气体也萦绕其身。

    红色和绿色两种恐怖的能量交相辉映。

    半空中，碧磷蛇皇仰着头凝聚出一颗红色的能量球，极致的温度仿佛十首烈阳蛇的内丹，要将整片空间烘烤。

    与十首烈阳蛇的内丹相比，这颗能量球还蕴藏一种能量，那就是毒的能量。

    火与毒的结合，使得这颗能量球威力极其强大，剧烈的压迫感压迫着一旁的项昆仑。

    项昆仑知道，这只碧磷蛇皇想将他一击必杀。

    不过不等碧磷蛇皇发射这颗可怕的能量球，一道红色的魂环便在项昆仑的身上亮起。

    项昆仑的第七魂环是神赐的十万年魂环，年限高达十九万年，超高的年限，赋予了项昆仑非常强大的第七魂技。

    他的第七魂技，要远超别人的第七魂技。

    “第七魂技，霸王真身！”

    轰隆一声，项昆仑的背后直接出现一个十九米的虚影，手中的天煌霸王戟暴涨至二十五米，被虚影握在手中。

    狰狞的铠甲和覆盖着十八层杀气的天煌霸王戟，使得这道虚影像极了绝世杀神。

    项昆仑的身体缓缓飞到虚影的胸口处，与此同时，项昆仑的手中也握着一杆天煌霸王戟，两杆天煌霸王戟同时出现。

    血红色的魂力同时附着在两杆天煌霸王戟上，也就是说，两杆天煌霸王戟都已经附魔，拥有无视碧磷蛇皇防御的能力。

    三道增幅魂技使用后，仅仅是七十三级魂圣的项昆仑，气息竟然丝毫不比碧磷蛇皇弱，甚至攻击气息比他更强。

    看到这一幕，碧磷蛇皇眼眸中充满了忌惮，嘶吼声不断，他想不明白，使用器魂真身后，项昆仑竟然变得这么强大。

    所以，碧磷蛇皇当即加快了能量球的凝聚。

    仅仅一秒钟不到，两者的气息就发生了巨大的变化。

    半空中，三重增幅过后的项昆感觉自己可以掌控天地，即使对面的碧磷蛇皇拥有足以匹敌十万年的实力他也不惧。

    将天煌霸王戟握在手中，项昆仑当即发动了攻击。

    碧磷蛇皇想秒了他，他又何尝不想秒了碧磷蛇皇呢。

