    第264章第264：初窈是我的亲妹妹

    “妹妹？”视频那端的人有些意外。

    沈易川正色地点头：“嗯。”

    对方笑着说：“情妹妹也是妹妹啊，阿川你也老大不小了，确实可以谈了，不过你说的这个初窈我知道，她名声挺差的，叔叔阿姨应该不会同意。”

    他并没有发现自己讲话的时候，沈易川的脸色越来越难看。

    等对方讲完，沈易川便沉声道：“初窈是我的亲妹妹，以后别再让我听到你说她一句不是。”

    “亲妹妹？”朋友很是诧异，“之前怎么没听你说过？早知道初窈是你的妹妹……”

    对方的话让沈易川再一次感到自责。

    初窈回到沈家，他从来都没跟身边的朋友提起过，甚至连关系最好的朋友都不知道。

    沈易川的沉默让朋友意识到自己似乎说了不该说的话。

    他连忙道：“我先去想方案，晚点再联系你。”

    挂了视频通话，沈易川点开通讯录，滑到初窈的名字停下，他拧着眉犹豫了许久，还是没勇气发消息过去。

    **

    黎斯宇昨晚连夜开了一瓶红酒，提前庆祝初窈滚出娱乐圈。

    大概是因为太兴奋，他喝了红酒不够，还喝了几瓶啤酒，最后醉得一塌糊涂，一个人抱着酒杯倒在沙发上睡了过去。

    经纪人疯狂给他打电话，但他睡得很死，连眼皮子都不眨一下。

    经纪人没办法，只能直接杀到他家。

    “叮咚叮咚——”

    “砰砰砰——”

    经纪人按门铃，用力拍门都没能叫醒黎斯宇，只能拿出钥匙开门进去。

    扑鼻而来的酒精味和客厅里四散的啤酒罐，经纪人忍不住皱起眉头。

    他在沙发上找到黎斯宇，脸色无比难看。

    都出这种事了，他还有心情喝醉？

    “黎斯宇，醒醒！”

    “你给我醒醒啊！”

    叫半天他还睡得很死，经纪人只能去厨房接了一盆冷水，直接泼在黎斯宇还浮着淤青的脸上。

    黎斯宇终于被吓醒了。

    他面露慌张，看见面前的经纪人，抹了把脸上的水，皱眉道：“陈明哥，你干什么？”

    陈明是经纪人的名字，他恨铁不成钢的看着黎斯宇：“谁让你昨天晚上发那条微博的？”

    “有什么问题吗？”黎斯宇抽了几张纸巾擦脸，并没有意识到事情的严重性。

    “问题很大！”陈明心里十分恼火，“后来初窈是不是发了微博说给你一次删除的机会，你没删？”

    “她让我删我就删？”黎斯宇冷笑道，“她没这么大的本事。”

    陈明气得快吐血了，“初窈是没有这么大的本事，但你不想想她说得出这种话，肯定是后面的人有本事啊！”

    黎斯宇本来不以为意，眼下听见陈明这番话，脸色瞬间变了，“什么意思？”

    “你看看这个就知道了！”陈明在手机上点了几下，塞给对方，自己则急得来回踱步。

    黎斯宇狐疑地接过手机，却在看见上面的内容时露出震惊的神色，“怎么、怎么会有这些？”

    他说话的声音都忍不住颤抖了起来。

    这些都是他的黑料，有些他自己都忘记了。

    (本章完)

