 “你——”汉克没想到自己服软，换来的是这个结果，顿时大怒，狠狠瞪着陈飞，咬牙道，“你耍我们？”

    迪福也是一脸怒色，狠声道：“我是米国政府的工作人员，如果在香江出了什么事，你知道会引起怎样严重的后果吗？”

    陈飞一副被冤枉的模样，摊手道：“迪福先生，我也不想看到那种结果。只是你们二人的病情，我实在是无能为力啊！”感

    受到身体上越来越强烈的痛苦，迪福不想和陈飞多争论什么，而是出声道：“我们是什么病情？”“

    中毒！”陈飞直接道。

    一听这话，汉克顿时爆了，“你还说你没给我们下毒，怎么现在——”

    “汉克先生，我说你们中毒，可不意味着我就下毒了啊！你要搞清楚这其中的区别啊！看来，汉克先生你的中文水平，还有待提高啊！”陈飞道。

    迪福沉着脸道：“那我们是怎么中毒的？”陈

    飞打开房门，指了指客厅中的餐桌，道：“那个，你们刚刚吃的东西。”

    “你是说，我们刚吃的海鲜有毒。”汉克道，随即连连摇头，“这不可能，那是我专门派人从米国订购空运过来的，不可能有毒，你在胡说八道。”陈

    飞摆摆手，道：“米国的海鲜有没有毒，我不清楚。但二位此时的症状，倒是和最近香江发生的海鲜中毒事件病人的症状，十分相似啊！”

    说话间，陈飞打开了电视。

    新闻频道之中，还在持续播放海鲜中毒事件。其中，有关患者症状的描述，和二人此刻的症状，几乎可以说别无二致。看

    到这，汉克和迪福顿时脸色都沉了下来。

    迪福有些惊慌，道：“如果我们是海鲜中毒，你应该能治的。不是说，你已经治好了一部分病人吗？”陈

    飞一副遗憾的语气，出声道：“迪福先生，十分遗憾。我是治好了一部分病人，但有另外一部分病人体内的毒素成分难以确定，所以现在还没法治疗。而不巧的是，你们二人，就是这部分人。”“

    怎么会？”迪福有些惊慌了。但

    汉克却意思到了什么，沉了一下，出声道：“陈飞，你这是在诓骗我们。你说我们二人是那部分特殊的病人，无非就是想要我将药物配方告诉你。你的目的，我算是看透了。你死了这条心吧，我是不会透露配方的。”

    陈飞叹了口气，道：“汉克先生说得是，我的确想要知道那药物的配方。因为只有知道了药物配方，才能弄清楚毒素是什么成分，最终对症下药，治好病人的病。当然，也包括你们二位的病。”

    “若是汉克先生坚持不说的话，那我也没有办法了。”陈飞摊了摊手，随即看向迪福。迪

    福脸色有些异常。汉

    克则辩解道：“迪福先生，他是骗我们的，你不要上他的当。这里是五星级的酒店，我们不可能吃到毒海鲜的。”

    “而且，就算真的中毒了。只要我们回到米国，就能找到治疗的办法。”

    “是吗？那就祝二位好运，早日回到米国去治好病了。”陈飞摊手，准备离开。

    汉克没有说话，而此刻的迪福，忽然感到身体又是一阵抽搐的疼痛，整个人几乎要承受不住这种剧烈的疼痛，感觉五脏六腑都扭曲缠绕在了一起，那是一种说不清的痛苦。而

    此时，陈飞转身道：“对了，我忘了提醒二位了。这种特殊毒素的海鲜，一般的病人，在我的药物之下，能支撑一周的时间。但如果没有我的药物支撑的话，恐怕最多两天就不行了。”

    “这——”迪福闻言，面色阴沉无比。陈

    飞继续道：“不过，两天时间，应该足够汉克先生和迪福先生飞回米国治疗了。”

    “当然，那也要有人及时发现二位。然后飞机上的颠簸，也不会对二位的病情造成加重才行。这种概率，我倒是无法预测了。那就只能祝二位好运了。”说着，陈飞对二人笑了笑，摆手准备离开。汉

    克面色阴沉，沉默不语。迪

    福则是脸色不断的变幻，心中进行着思绪的交战。而

    此时，走到门口的陈飞，打开房门，出声道：“汉克先生和迪福先生有美人在旁，看来要好好享受一番，不方便外人打扰，那我就替二位将门给反锁了。”“

    对了，这房间的隔音效果很好，二位到时候大可好好的享受，声音再大，也不会让旁人听到的。”说

    完，陈飞准备离开，在最后关门的瞬间，他又似乎想到了什么，再补充了一句，“对了，忘了告诉二位。英皇酒店附近在进行线路和信号塔的检修，手机和电话短时间内恐怕无法使用了，二位想打电话的话，就等半天吧。”

    “拜拜了，祝二位玩得开心。”陈飞拜拜手，关门就要离开。就

    在此时，迪福终于扛不住了，大声呼喊了起来，“不要离开，陈先生，你不要离开，救救我们。你要什么，我们都答应你。”即

    将关门的陈飞嘴角露出一抹笑容，身子停了下来，转身看向迪福，道：“迪福先生说的是真的吗？要给二位治病，我可需要那药物的配方啊！可汉克先生刚才说了，他不愿——”迪

    福连忙看向汉克，出声道：“汉克，快，你快把配方告诉他，快点。”

    “迪福先生，这，这——”汉克犹豫不决，不愿开口。迪

    福真的急了，喝道：“汉克，你再犹豫下去，我们两个人都要死在这里了。”他

    身为米国大使馆的人员，可不愿为了汉克这所谓的商业机密而丢掉自己的性命。汉

    克却面色为难无比，“迪福先生，他说得不一定是真的。我们不大可能中那毒海鲜的毒，他——”“

    我不管是不是真的，我不想在这丢掉性命。”迪福怒了，直接厉声喝道，“汉克，如果我因为你的犹豫而死在了这里。你知道，你们白头鹰制药会承受怎样的后果吗？” 