    “小江，华强现在归你了，接下来你打算怎么运作？”临走前，陈书记心里还是希望知道江昊辰的规划。

    “不知陈书记有没有听说过VCD？”江昊辰问道。

    “哦？听过一些消息，不过市面上应该还没有。你是打算……？”陈书记想了想道。

    “呵呵，陈书记想错了，我不生产VCD，那个虽然也属于目前比较先进的产品，但不是我想要的。”江昊辰又思考着自己的DVD计划。

    “哦？那你是打算怎样？”陈书记好奇地问道。

    “先保密吧，等样机出来了我再向你汇报，不然给你说也说不清的。”江昊辰嘿嘿一笑，这个打算从开始计划到现在终于可以实施了，但目前来说也只能先做出样机来，生产线只能他自己改装，而且还是大改，还有一大部分完全需要自己重新制作。

    这个工程量需要很大，对于江昊辰来说，至少也需要4个月。不过他只需要1个多月时间来绘制图纸，剩下两个多月用来加工零件。

    华强厂子里本来大规模生产元器件和电路板，有几条生产线，七八百号工人，规模不算小，可现在已经停产，工人虽然走了一部分，不过大部分工人还正常上班，只是无事可做，这也正是李厂长转卖厂子前安排的，否则人员都没有，价格可能还会更低。

    江昊辰一收购，就开始了第一次动员大会，将工资往上提了，这也是稳定人员最有利的办法。他可不希望在自己大改之时人员出现问题。

    动员大会之后，厂区办公楼门口的公告栏上张贴出了一张红色的纸。

    “从即日起，所有员工在原工资基础上增加100元，生产产品按成品计件，基础任务达标后，多生产的按件提成，上不封顶。”

    这则消息一张贴出来，立刻轰动了起来，原本李厂长只是按工资给，由于订单不足，也不需要加班，工人都是磨洋工，现在来说，这样正是很大程度上提高了工人的积极性。

    人员稳定之后，江昊辰将车间主任吴昌达叫到了办公室。

    “吴主任，这是智能系统的样板，这是文件，你把这个重新做个样板出来，检测没问题就全面生产，厂子里现在暂时轮一班，空出两条生产线来，我打算重新改造。”

    “行，江总，那我们下一步的计划是？”吴昌达问道。

    他不明白，厂里现在的设备生产线都是年前才重新置换的，虽然不算多新，但比起大部分厂子来说已经好很多了，为何还要重新改造？

    “这个你暂时别管了，等改造完了你自然就明白了，到时任务就很重了。现在你集中精力搞这智能系统，还有这个语音接收器，最近能生产多少就多少。”江昊辰道。

    “行，那我把西车间腾出来，安排东车间生产。”吴昌达说完跟着江昊辰一起来到西车间。

    西车间里，江昊辰跟着吴昌达，仔细看着车间内的两条生产线，又转到里面的无尘车间，这里李厂长年后新上了两台贴片机。江昊辰转一圈就回到了技术部。

    办公楼一楼是技术部，说是技术部，实际上就只有两台386电脑四张办公桌，王工出事后，厂子一停工，原来那三个刚刚毕业的技术员也跟着走了，现在技术部空荡荡。

    不过这对江昊辰来说没有什么影响，他打开电脑，发现设计软件都有，也省了不少麻烦。

    江昊辰开始按照脑子里的数据，构思生产线修改方案以及全新的组装线。

    而DVD的数据和图纸他早在广交会前那几天，张耀辉提VCD时就搞好了，只是还没有开始做样机，内部一些核心部件他打算等西区车间这批生产线的图纸出来之后再说，这几天先全力生产智能板子，张耀辉最近又在全力赶广交会的订单。所以新的东西就暂且等等。

    一晃半个月过去了，江昊辰一直猫在技术部，又过了几天，第二十一天，江昊辰终于将西区的图纸全部搞定。

    看了看时间，已经是广交会交货时间，江昊辰打电话给张耀辉那边，得知了这批广交会的货早在五天前就准备好了，于是他又打电话给俞清海。

    “你倒好啊，终于肯出现了，当起了甩手掌柜了。”俞清海已接到电话就一顿牢骚。

    “呵呵，俞老啊，我也也不想，这不是实在太忙，抽不出时间嘛。对了，再有两天就交货了，广交会的货备的咋样了？”江昊辰有些尴尬，虽然来了顺市，可在华强收购之后，一呆就是20天，啥都不管不顾。

    其实不是他不管，而是他非常清楚，张耀辉那边肯定不成问题，俞清海这边只要加大点力度，让组装工人加加班，肯定也是没问题的。

    “这个嘛，8天前就完工了，到现在已经多出了11台。你安排的给零件冲压数字序号确实很好，工人按照图纸上的数字寻找对应的零件序号，组装非常快。”

    果然，俞清海还是比较卖力的，他将之前又招的一批工人全部打散和现有的工人分组，这批货完成的非常轻松。

    知道情况之后，江昊辰也放心了，他又给中山南头这家大型机械厂的闫厂长打电话，约他过来谈设备改造加工零件的事，而后将车间主任叫了进来。

    “老吴啊，这是我之前设计的一种音乐影视播放器，我叫他DVD，数据都在盘里，你先看，没有的元件再生产，然后制作出来。”

    江昊辰上次就将DVD-Video和DVD-Audio整合在一机上，既支持Video的清晰图像，也支持Audio唱片的24bit 192KHz音质输出。这是根据后来的技术同时也融合了他自己的一些想法，经过他的优化，成本也降低了很多。

    至于DVD光盘压制机和光盘刻录机，他打算这几天就着手开始弄。

    到了下午，闫厂长来了，看了江昊辰的图纸之后目瞪口呆，这是他没见过的设备，整条线零件很多，还有几台设备是整机零件加工。

    “你这工程量很大啊，我需要的时间可能比较长。”闫厂长说道。

    “嗯，确实大一些，闫厂长需要多久？”江昊辰问道。

    “快的话2个月，慢的话3个月。”

    “行！”江昊辰没有犹豫，和自己估算的时间差不多，当然，有些管子，线路板，塑料模具和一些小五金配件他则分别安排了其他厂订制。

    ——————

    ps：西安疫情严重，咱也为抗疫出一份力，这几天开始做志愿者，出门参加核酸扫码工作，一干就是一下午到晚上9点才回来，所以更新章数只能保证一天一章了，尽量两章。这也是我没有上架的原因，只希望疫情尽快过去，希望西安尽快解封，过年就快来了，希望能过个好年。

