    这话一说，邱杰脸色微变，“烟姐，你怎么……”

    他顿时觉得柳烟心机更重了，这女人不是省油的灯。柳烟忍笑，把手机扣起来，说道：“我可不是故意的，我就想问问他换完衣服没有，谁知道你会突然说这种话。”

    邱杰一阵青一阵白。

    柳烟笑着看他一眼，拿起手机，重新发了一条语音给聂攰：“你换完衣服没？”

    可惜发完后。

    那边没回，柳烟也没再在意，她拿起合同，说道：“说定了，你提供资源我提供场地，你跟林裴都是赛车场的股东，辛苦了。”

    “林裴，啧。”邱杰一提起来又有点不爽，他指尖敲着桌面道：“烟姐，你喜欢林裴哪里？我学学。”

    柳烟抱着手臂往后靠，眯着眼，扯唇，“邱杰，你消停吧。”

    邱杰：“……”

    他手肘搭在桌子上，挨靠过来，“你选聂攰，我不意外，就是选林裴……出乎意料，烟姐啊……”

    邱杰这人长得不错，纨绔子弟里花心出了名，除了败坏家业，他也摸不到他们家的权力中心，但这个人心很野，喜欢投资也没人管他，所以偶尔还能搞成功一次，尤其是赛车这块，确实要比林裴强。

    不过柳烟是亲眼见过他在路上跟女的接吻，还不止见到一次。

    这样一对比。

    还是她的聂帅好，看多了这些花心公子哥，聂攰简直是天花板。

    她冷笑：“邱杰，好好合作，别的闭嘴。”

    邱杰：“……”

    柳烟说完，便起身，把文件取了说道：“我先走了，你随意。”

    她出了门。

    外面新一场的比赛开始，尖叫声加油声震耳欲聋，这个赛车场买过来还是第一次这么热闹。

    柳烟走到栏杆处，把文件拍在林裴的肩膀上。

    林裴转头，接过文件。

    柳烟淡淡地道：“交给你了，我先回去，聂攰换好衣服了没？”

    林裴嗓音很低：“换好了，我看他朝车子那边走去。”

    柳烟：“嗯。”

    她轻扯了下袖子，转身便朝黑色SUV走去。

    大家都在赛车场那边热闹，停车场很安静，聂攰把SUV停得也不正规，就在路中间，此时车灯已经关了，这边是灯光死角，有些暗。柳烟从车外可看到聂攰坐在驾驶位上。

    手肘搭在车窗上。

    柳烟拿起手机看一眼，这男人并没有回她，她走过去，打开副驾驶的车门。聂攰掀起眼眸，睨她。

    柳烟挑眉，坐稳后，她关上车门，也看着他。

    就这么对视着。

    柳烟轻声问道：“不帮我拉一下安全带？”

    聂攰没应，几秒后，他俯身过来。

    柳烟看他快到了，又道：“等下。”

    聂攰停下动作。

    柳烟坐直，把外套脱下来，里面是黑色的绒款吊带裙，她把外套递给他，聂攰接住，顺手放在了后座。

    随后他拧开了车里的暖气，随后才挨过来，手臂从她跟前环过，扯了安全带扣上。

    柳烟：“怎么？生气？”

    聂攰掀起眼眸，凝视着她，“不清不楚？我跟你的关系在别人眼里就是这样，阿烟，我醋了。”

    柳烟觉得他最后三个字有点委屈。

    她抬手，勾着他的脖颈，说：“再等等？”

    聂攰没应，指尖捏起她下巴，堵住她的红唇。车里本开了暖气，接吻一通下来，柳烟很热，聂攰稍微退了一些，柳烟指尖扯开安全带，推开他，转身下了副驾驶，接着来到驾驶位。

    她拉开门。

    聂攰一愣，“你……”

    柳烟上了驾驶位，长腿一抬，聂攰立即伸手搂住她，柳烟坐在他的腿上，低头再次送上红唇。

    聂攰大手收紧，按着她的脖颈，反攻回去，狠狠地吻着她。

    远处是嬉闹的尖叫的加油声，那些声音远得有些模糊，像是背景音乐。柳烟的手握住门框，抵着他额头，睫毛颤了颤。

    聂攰指尖在她后颈轻捏，他吻了吻她唇瓣，道：“没有措施。”

    柳烟：“怕什么。”

    他说：“怕。”

    柳烟拧眉，“错过了这村就没这店了。”

    聂攰轻笑了下，又亲了亲她的鼻尖，嘴唇，下巴，随后又回到她唇角，“我再考虑考虑，其实你也能感觉到，我已经在投降了。”

    柳烟啧一声。

    她捧着他的脸，细细地研究他的眉眼，男人抬着下巴任由她看，掌心稳稳地搂着她。

    柳烟低声道：“你知道吗？我就喜欢你不爱说话但沉默做事的样子。”

    聂攰：“我爱你，阿烟。”

    柳烟心一跳。

    砰砰砰，就跟高中喜欢上他那时一样的心跳。

    聂攰直了下腰，含住她的唇瓣，“等等我，再等等。”

    柳烟搂紧他的脖颈。

    就在二人温情接吻的时候，聂攰放在扶手箱的手机响起来，他微微退开了些，柳烟偏头蹭着他脖颈，看着他拿起手机，屏幕来电是林丰阳。聂攰划开，林丰阳说：“抱歉啊，又要打扰你休假了，归队吧。”

    聂攰一顿。

    柳烟也是睫毛眨了下。

    聂攰看了眼怀里的女人。

    柳烟耸了下肩膀。

    聂攰下颌紧了几分，按着语音回道：“好。”

    我归队。

    放下手机后，柳烟都不想说什么了，她沉默着，聂攰也沉默着，几秒后，他偏头在她眉心轻吻道：“我尽快回来，回来后我们确定关系，就算是P/Y我也认了。”

    柳烟眉梢微挑。

    “好。”

    聂攰又凑过去吻她。

    不知吻了多久，仿佛怎么都吻不够一样。一个小时后，黑色的SUV这才启动，柳烟回了副驾驶，穿上了长外套。

    聂攰把车开到柳烟的本家，直接在门口停下，也没再像之前那样遮掩。他伸手过来给她解开安全带，又再她眉心落下一吻，柳烟低声道：“注意安全。”

    “好。”

    柳烟打开车门下车，聂攰这才坐回了驾驶位。

    他握着方向盘，侧头目送她进屋。

    柳烟进了院子，她上了台阶，然后转身看他，唇瓣动了下。

    无声地说快走。

    聂攰顿了顿，唇角轻扯，然后车子才开走。柳烟看着他车尾开走后，便转身推门进去。

    陈姨手里拿着抹布看样子在收尾，她看到柳烟，嘴巴朝小客厅努了一下。

    柳烟一顿，大概能猜到老爷子估计在窗边看到了什么。她换了鞋，绕过柜子走了过去。

    柳老爷子戴着老花镜，抬头看她，说道：“怎么是聂攰送你回来？”

    柳烟走过去，在沙发上坐下，挨着柳老爷子，挽着他的手道：“今晚赛车场不是有比赛吗，我们的赛车手不知是故意还是怎么回事，没来，聂攰听周扬说了这件事情，就赶来救场。”

    “赢了吗？”

    柳烟点头：“赢了。”

    柳老爷子又问：“聂攰赢了？”

    柳烟看着他点点头：“是的。”

    柳老爷子拍了下大腿，“这事情绝对不能让聂老头知道，他要是知道，就杀到我们家了，说我们让他的孙子去涉险。”

    柳烟立即拉了下嘴唇，点头：“必须瞒着，估计聂老爷子很快会赶回京市了。”

    “为什么呢？”

    柳烟说：“聂攰回军区了。”

    柳老爷子一听：“很好，我也懒得搭理他。”

    “我刚才看到他似乎亲了你，是我眼花还是？”柳老爷子假装顺从柳烟的话，然后突然来了这一句。

    柳烟一愣，抬眼。

    柳老爷子表情温和，眼里却一副你可以撒谎但得看我信不信。

    柳烟咳了一下，揉了下唇角道：“其实……就是今晚气氛太好了，他比赛蛮帅的，又救了场，我看林裴一时不顺眼，又看聂攰顺眼了，他说送我回来我便应了，刚刚他给我解安全带，他有点情不自禁地亲了我的眉心，我…没拒绝。”

    “你看林裴不顺眼？”柳老爷子却抓到这个重点，“你终于看他不顺眼了？”

    柳烟：“……”

    她心想，林裴这戏演得好，深入人心。

    柳老爷子紧盯着柳烟，斟酌了下，道：“烟儿，爷爷说句实话，聂攰是不错，比林裴好，我不能否定这点。”

    “但你，也得好好想清楚。”

    柳烟立即道：“好，我会的。”

    柳老爷子：“你不要怕，爷爷到死都会护着你的。”

    柳烟一听，无奈地道：“你别说死不死的，行吗？”

    “好。”柳老爷子顺了下胡须，“我得长命百岁，看着你嫁人生子。”

    柳烟：“好！”

    黑色SUV回到城中村，聂攰上楼换衣服。聂老爷子跟老周已经从明豪赶了过来，聂老爷子也收到了消息，他坐在沙发上，心里多少有点可惜没法跟孙子一起在黎城过年。

    但看到穿着军装的孙子，他又释怀了。

    老周的手机这时响起。

    他看了一眼，愣了下，随后递给了聂老爷子，聂老爷子拿过来看一眼，立即黑着脸问聂攰：“你刚刚去帮柳烟赛车了？”

    聂攰整理领口，看聂老爷子一眼，“是，然后呢？”

    聂老爷子被孙子一看，喉咙一梗，他本想说道你这个身份不要去参加这么危险的活动，柳烟这丫头总是这样，跟你不是一路人，结果对上聂攰的眼神，他全都说不出了。

    他冷硬着道：“你要注意自己的安全！”

    聂攰淡淡地道：“我不可能没有自己的生活，柳烟就是我的生活。”

    聂老爷子：“……”

    好了好了我知道了。

    聂攰一切弄好后，戴上帽子，下楼。聂老爷子跟老周也急忙跟上，去送他，他上了黑色的SUV，黑夜中男人侧脸冷峻，如刀锋一般，鼻梁高挺，他看聂老爷子一眼，对老周说：“照顾好老爷子。”

    老周点头。

    聂攰启动车子。

    车子开走。

    眼前一空。

    聂老爷子心情也有些惆怅。

    老周迟疑了下，问道：“老爷子，那我们回京市？”

    聂老爷子：“不回。”

    “那？”

    “明天上柳家坐坐。”

    老周：“去刷刷好感？”

    聂老爷子：“……”

    没有，我没这么说。

