    第275章信仰游戏25

    睡觉，不想睡。

    晚上才是睡觉的时候。

    南枝说道：“我不累呀，我想知道他们是什么呀？”

    管家：“他们只是游戏设计出来的boss而已，亲爱的小玩家，努力打败他们吧。”

    设计出来的？

    南枝又问道：“那他们有生命吗？”

    管家微笑：“你认为有就有，没有就没有吧。”

    这是什么答案啊！

    为什么大人说话总是这个样子呢？

    我不是很懂啊！

    大人都是谜语人。

    南枝又问道：“那他们去哪里了呀，我找不到他们了。”

    管家：“他们晚上会出来的。”

    南枝：“那他们是从哪里出来呢？”

    管家：“我理解幼崽有无穷的好奇心,但这不该是你问的。”

    南枝：“为什么不能知道呢，游戏说我们不可以知道吗，我想了解他们。”

    管家：“很抱歉，我不能告诉你。”

    南枝：“为什么呢，我为什么不能知道呢？”

    管家：“很抱歉不能为你提供服务。”

    南枝：“我觉得你可以的，你也不知道他们是什么吗？”

    管家：“很抱歉。”

    南枝：“你不用道歉啦，你是机器人啦，不知道也不奇怪，游戏没有告诉你吗？”

    管家：“很抱歉。”

    南枝：“制作你的人一定很厉害吧。”

    管家沉默不言。

    南枝：“你这么厉害,连那些boss是什么都不知道吗？”

    管家沉默地看着南枝，就看着一个幼崽叭叭个没完。

    南枝见管家直接不说话了，一副拒绝沟通的样子让人好失望啊！

    李记淳：……

    这个孩子啊，真是一点都不知道害怕的。

    他每次看到这个孩子叭叭叭说道，就怕那个机器人手变武器，对着她就是一顿突突。

    不过这些孩子要问的问题也是所有人想了解的。

    如果能多了解一些事再好不过了。

    游戏中的人都疲于奔命，根本就没有多余的心思套取更多的游戏信息。

    多一些游戏信息就能多几分活命的几率。

    这个游戏来者不善。

    只有被动地接受游戏的规则，可是在别人的规则框架下，他们努力达到了，人家规则说变就变。

    你接受也得接受，不接受也得接受，这就是没有力量，只能挨打。

    李记淳希望这个孩子多问一些，但又担心她问到了什么不该问的，把她自己给害了。

    南枝在破酒店里到处逛，想要寻找那个什么支撑游戏的能量。

    “哥哥,哥哥,我都找过了,没有呀。”南枝失望对系统说道。

    系统：“还有好几天，不着急，慢慢找就是了。”

    南枝瞧瞧墙壁，问道：“是不是在墙壁里呀，你东西多大呀，长什么什么样子呀？”

    系统：“不知道，你要自己找，不是那么容易就找到的。”

    南枝叹气：“哥哥，你是知道还是想考验我呀，这是考试吗？”

    哥哥总喜欢问问题，现在是不是也是在问她。

    系统：“你觉得呢？”

    南枝双手捧脸，惆怅道：“你们大人真的好喜欢猜谜语呀，我猜不到啊。”

    系统笑了一声，很是爽朗，“恭喜你，你又成熟了一些，大人的世界就是这样呀。”

    南枝诧异,“学会猜谜就是长大吗？”

    系统：“那些可以说出口的,不能说出口的,需要别人领悟，你领悟到了，就是我的意思，你没领悟到，做错事了，那就是你理解错了，是你的错哦，比较容易甩锅，有些话说明白了，不好听，大家脸面都不好看。”

    南枝瞠目结舌，“这，这是甩，锅？”

    你猜谜，我猜谜，大家一起来猜谜。

    “哥哥，你要甩锅给我吗？”南枝忍不住问道。

    系统：……

    “倒也不是，就当是考验吧。”系统说道。

    南枝立刻问道：“那你知道能量在什么地方吗，长什么样吗？”

    系统：“……不知道呀。”

    南枝：“哥哥，你早点说不知道呀。”

    系统：……

    到底是孩子，总要确定的答案和确定的事。

    这让人怎么回答。

    南枝在酒店里角角落落到处找，往阁楼里钻，一身的灰尘，弄得脏兮兮的，头上衣服上还沾着蜘蛛网。

    蜘蛛网黏黏糊糊的，南枝问系统：“哥哥，这些东西是真的还是假的，这个酒店是这得还是假的。”

    “他们能把酒店搬到这个世界来吗？”

    系统：“不管是真的还是假的，都是他们技术能达到的，没必要纠结。”

    南枝哦了一声，那个世界的人可真厉害。

    “叔叔，我衣服脏了，有衣服吗，我还想洗个头。”南枝看到管家，立刻迎上去，举起玩偶，“我的朋友也脏了，也需要洗一洗。”

    管家无语，似乎对幼崽的行为很不了解，“你为什么要到处跑，你应该节省体力，应对晚上的状况。

    南枝：“好玩呀，我们在探险呀。”寻找宝箱。

    要找到能量。

    南枝仰着头看着管家，“叔叔，叔叔，我要洗澡。”

    管家：“好吧。”

    管家把南枝带到了浴室，问道：“需要我帮忙吗？”

    “我自己可以的。”南枝说道。

    “衣服我给你做，等一会。”管家说道。

    南枝无比惊讶，“叔叔，你还会做衣服呐？”

    她张开了手臂，眨巴着眼睛看着管家。

    “干什么？”管家问道。

    南枝说道：“量尺寸呀。”吴氏妈妈给他做衣服，都会量尺寸的。

    管家：“你身体的资料，只需要扫描一下就知道了，无需测量。”

    南枝放下手臂，“那你可真厉害呢。”

    这机器人真的好厉害呢。

    南枝洗了一个香喷喷的澡，穿上了机器人做了的小裙子，娃娃领上还绣着小雏菊，布料也是冰冰凉凉的，特别舒服。

    摸在手上特别地舒服，细腻无比。

    “哇，好舒服呀，我第一次穿这种衣服衣服，这是什么呀？”南枝问道。

    “就是特别的布料。”管家只是说道。

    【大惊小怪的，这种布料一种能根据身体温度调节而已。】

    【不过，为什么机器人会这么照顾那个孩子？】

    【大概是打广告，让人知道这个机器人多么全功能。】

    (本章完)

