    凯西稍稍松开对帕特斯嘴巴的束缚。

    “你.......”帕特斯张大嘴巴，咆哮出声。

    然而，还未等他说完话，他的心跳砰砰加快，源于本能的强烈威胁和恐惧，扼住了他的喉咙。

    大针蜂不知道什么时候出现在夏彦身侧，将覆盖了厚厚坚硬甲壳的铁奥龙虾重重丢在他面前，于沙沙滩上留下了个凹痕、

    而他觉得站在面前的这个陌生人，就如同一个冰冷的刽子手，正用冰冷的目光审视着自己的灵魂和血肉。

    刹那间，帕特斯才明白，自己先前对夏彦的判断太过偏离，现在他连反抗的能力似乎都没有。

    夏彦从他手里拿过那柄沾染着血迹的匕首，同时解下了他腰间的精灵球并锁死。

    这才礼貌笑道：

    “现在，可以平静交流了吗？”

    虽然夏彦露出了笑容，但给帕特斯的压力更大，特别是他把玩着自己匕首的动作。

    他不再试图反抗，额头沁出细密汗水，说道：“你是谁？你想做什么？”

    “一个赏金猎人。”夏彦随口说道。

    啪！

    匕首锋利的亮白刀刃搁在了帕特斯的肩膀上，轻轻摩擦拭去血迹。

    似乎这些海盗就喜欢使用匕首啊、刀啊这些冷兵器，也不是枪不好，只是枪的子弹有限，一旦被精灵格挡，最后就成了一块废铁。

    并且冷兵器下手动静更小。

    感受着在皮肤上摩擦的刀锋，帕特斯的表情更僵。

    “你似乎还是没搞清楚，谁问谁答。”夏彦语气平淡。

    “不，我......”帕特斯又下意识地否定出声。

    但下一秒，他就说不出话了。

    因为脖子上的皮肤清晰地感受到了匕首的锋利，鸡皮疙瘩随之耸立。

    对于自己匕首的锋利程度，他再清楚不过。

    夏彦轻笑了声。

    “善意地提醒一句，你的机会并不多，你可以自己回答，也可以我让你回答，如果你相信自己的忍耐力，可以尝试一下。”

    “嘶啤！”

    大针蜂低鸣了声，它腹部的暗紫色圆环闪烁着，尾部的蜂针散发着紫色光晕。

    毒......

    帕特斯轻轻咽了口口水。

    “好了，第一个问题，你是谁？”

    帕特斯本想随便糊弄一下，但迎上了夏彦的目光时，心底一颤。

    之前他和莱勒战斗的时候，他肯定听到了，这是一次试探性的问题。

    “......‘巨钳’帕特斯，‘血色之星’的第七水手长，船长是‘血色亨利’。”

    帕特斯试图用船长的名字吓退夏彦。

    可惜夏彦并没有什么表情变化。

    “你的悬赏。”

    “......八十万联盟币。”

    夏彦挑了挑眉毛。

    五星之一的“血色之星”第七水手长悬赏就只有八十万联盟币？

    似乎是看出了夏彦的鄙夷，帕特斯梗着脖子解释道；“我是刚刚成为水手长的！”

    原来如此。

    “你们‘血色之星’可以引来巨牙鲨和利牙鱼的鱼群？方法是什么？”

    “我不知道，这是只有船长和大副才知道的方法，我没有权力。”

    夏彦若有所思地点了点头，倒也不认为他说谎。

    “你这次来橘子群岛的目的。”

    “我......”

    “别告诉我你费了这么大的力气解决可能有联盟背景关系的莱勒，是为了来小橘子岛消遣。”还未等帕特斯开口，夏彦就先堵住了他可能欺骗自己的理由。

    闻言的帕特斯一怔。

    眼神复杂地看着夏彦。

    这个年龄不大的青年，思维比他想象中的，要缜密得多。

    默默吸了口气，讪讪道：“我们船长让我在岛上等一个人。”

    夏彦眸子一眯。

    “谁？”

    “不知道。”这次帕特斯倒是很干脆。

    “嗯？”

    看到夏彦不相信，帕特斯有些急了，连忙道：“我真不知道，船长没有告诉我，只是让我在比格市‘黑鲨鱼酒吧’的七号包厢等他，并把一封信交给他。”

    “信呢？”

    “在......在我腰带的秘密口袋里。”帕特斯艰难道。

    他为了随时可以逃命，贵重的东西都会带在身上，其实大多数的海盗也都是这么做。

    “尅唏——”

    凯西轻轻喊了声，超能力从帕特斯腰间的秘密口袋中，抽出了一封折叠的信。

    “接头有什么暗语或者是东西？”夏彦又问道。

    这次帕特斯没有马上回答，眸子闪烁着，反问道：“我说了可以让我走？”

    这是他现在最重要的筹码了。

    他的身份和赏金，夏彦稍稍调查就能查出来，“血色之星”能吸引巨牙鲨鱼群也不是什么秘密，那封信就在他身上，不说夏彦也能找到。

    唯独这个，是他活下去的机会！

    所以他必须要把握住。

    “你觉得这个东西对我很重要？”夏彦挑着眉毛反问道。

    夏彦的兴趣还真不大，甚至本来如果帕特斯没有找到他，他都还在犹豫要不要出手。

    但既然出手了，那当然是为了获得更多的好处和信息。

    帕特斯表情一滞。

    他还以为夏彦是为了那封信才来的。

    不然谁会没事到这种偏僻阴暗的沙滩？

    得知没有活命机会，他表现出了身为海盗的气概。

    都是把脑袋别在裤腰带上过刀口舔血日子的人，如果没有生还的机会，他不可能把所有东西都说出来。

    脑袋一昂，瞪着夏彦。

    然而夏彦却斯文地笑着说道：“怎么？如果我说放你走，你就会相信？”

    帕特斯咬着牙。

    夏彦的这句话切中了他心底最担心的问题。

    说实话，如果他和夏彦的身份调转，就不可能让夏彦活着离开。

    就像他之前重复的他们船长的话一样。

    杀人不要紧，只要把屁股擦干净就可以。

    没理由会放任一个潜在的威胁离开。

    特别是这个威胁的背后，还有着“血色之星”这么一伙人的时候。

    报复什么时候都有可能会到来。

    而这，也是夏彦在一开始犹豫要不要出手的最大原因。

    如果没能成功地解决帕特斯，“血色之星”这伙人会一直成为夏彦在海上航行这段时间里，一直都无法挥去的大麻烦。

    不过。

    既然现在已经抓住了帕特斯，那就不用担心了。

    “算了，对你们的秘密，我也没兴趣知道。”

    说着，夏彦抱着波克比转过身，带着几只精灵远离了帕特斯几步。

    丢出精灵球。

    “吼——”

    巨牙鲨随之出现。

    凶戾的目光扫视，但当落在夏彦和大针蜂身上时，眼神一缩，立刻露出了讪讪的讨好。

    “他是你的了，巨牙鲨。”

    夏彦指了指身后还被束缚着的帕特斯。

    巨牙鲨眼睛一瞪，视线落在帕特斯身上。

    再次确认后，直接蹿了出去。

    ‘很好，又找到了一个巨牙鲨的用途，不止是作为水上工具，还能承担一些比较血腥的累活。’

    巨牙鲨在大针蜂那里受了太多的冤枉气，这一刻完全爆发在了帕特斯身上，尽情宣泄。

    很快。

    帕特斯就失去了生机。

    而夏彦收获颇丰，不仅得到了帕特斯的精灵，还有之前被帕特斯杀掉的莱勒的精灵，以及他们身上的钱财，外加帕特斯的八十万联盟币的赏金。

    “杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，古人诚不欺我......”

    处理掉两具尸体后，夏彦身上多了四枚精灵球，以及林林总总价值五万联盟币的钱财和物资。

    钱倒是不多，因为大部分估计都在银行卡上，这些是夏彦取不出来的。

    但也足够多了。

    “帕特斯的赏金，该怎么领呢？”

    这才是最大头。

