    一顿午餐吃下来，双方都互相有了一定程度的了解，相处起来还是很融洽的。

    王卓也没隐瞒自己在学校附近有房子的事，毕竟要在同一个屋檐下朝夕相处两年的时间，有些事还是从一开始就开诚布公比较好。

    对于王卓能在寸土寸金的徐汇买房子，李广然和刘芸倒也没有表现出过多羡慕，他们毕业后是要回老家的二线城市展的，那里的房子还不是很贵，如果能顺利走上工作岗位，靠病患家属的红包和医药公司的回扣几年就能自己买房了。

    收拾完碗筷，刘芸到阳台上刷碗去了，王卓和李广然都不吸烟，便坐在沙上闲聊。

    “叮咚”

    门铃声响起，王卓这才知道宿舍安装了门铃，李广然起身开门，有些惊讶的说道：“王主任，您怎么来了快请进。”

    王主任是一个微微有些谢道：“是啊，马校长，秦老让你坐，你就快坐吧。”

    马校长见状，只好不再谦让，在沙上坐了下来，好在李广然和王泰平颇有眼见，立刻从王卓和李广然的房间里找来了四把椅子。

    王卓有些狐疑，这个姓秦的老头带来的跟班不知道是哪个领导的秘书，连医大的副校长都要这么客气，看来来头不小。

    “都坐都坐。”老头子向大家一挥手，转回头对王卓笑道：“想找到你还真不容易啊，宅电是空号，手机也每天关着，怎么了，是不是出名之后接到的骚扰电话太多了”

    王卓苦笑点头：“是有一些，所以我换了个手机号。”

    “先认识一下，我叫秦靖中，这是我在参加抗日游击队的时候用的化名，建国后就用这个名字落的户口。”秦老头的语气颇为自豪。

    王卓顿时肃然起敬，这可是参加过抗日战争的老战士，比某个大官父亲的身份更值得佩服。

    秦靖中接下来的话几乎把所有人都雷到了，“有一天你在游泳馆前和别人打架，我刚好经过那里看到了，很佩服你的身手啊就想和你认识认识，所以就开始找你了。”

    马德海和王泰平有些不自然的对视了一眼，心说莫非这个受大人物青睐的新生是个刺头可他的档案上一个字都没有提到过啊，考勤全满，成绩全优，简直是学生中的楷模和标兵了

    他们哪里知道，王卓的档案早就被邓海霞回炉重造了，连两次记大过的处分都变成了立功嘉奖，这可是连校长都同意了的，学校多少年才能出一个理科的全市第二啊，不维护怎么行

    “我孙女还给我看过你在网上的那段片子，打得没有游泳馆前面的那次好，不过也很过瘾，拍的也不错”秦靖中继续说道：“你的那股气势，就像我们杨司令当年和日本鬼子拼刺刀的时候一模一样”

    “呃，秦老。”王卓尴尬的挠挠头：“我那就是和小混混街头打架罢了，哪敢和抗战英雄比呀。”

    马德海插嘴问道：“那位杨司令，是杨靖宇烈士吧”

    “对，就是他。”秦靖中点了下头，向他笑道：“小马啊，这个王卓很对我胃口，你以后可要对他照顾照顾。”

    “当然当然。”马德海连连点头，说道：“请秦老放心，我们绝不会让王卓在学校受一点委屈的。”

    王泰平也鸡啄米一般的点头，王卓的导员刚好和刘芸张罗了茶水过来，也立刻表示会为王卓大开方便之门。

    上了年纪的人做事不喜欢拐弯抹角，秦靖中说起话来直来直去的，一点都不含蓄，把旁边的肖秘书弄得唯有苦笑，这种直接向别人要照顾的话做领导的可说不出口，也只有秦靖中这种颐养天年的元勋老人才可以随便说。

    王卓哑口无言，想不到天上掉馅饼的好事被自己给遇到了，就凭马副校长和系主任王泰平点的这几下头，自己以后在学校里就能受到不少照顾了，这可是送礼和塞红包无法达到的效果。

    秦靖中指指身边的少女：“介绍一下，这是我孙女，秦思晴，也是今年的新生，以后你们就是校友了，要互相照顾啊。”

    “她”王卓诧异到了极点，这小女孩看上去也就十四五岁而已，这么小就上大学了

    “小月啊，快叫哥哥。”秦靖中招呼了一声，见孙女只笑不说话，嘿了一声对王卓说道：“你别看她小，可是咱们市今年的理科状元呢，比你还多考了几分。”

    敢情这位小妹妹就是状元这个事实让王卓多少有些难以接受，莫非自己遇到了传说中的天才

    “王卓，你别看思晴小，她可相当厉害呢”马德海笑着说道：“中学六年的课程，她用三年时间就读完了，还考了个全市第一，这么优秀的学生在全国都是不多见的。”

    一直不怎么说话的肖秘：“是啊，秦老生了个好孙女。”

    “那她小学是几年念完的”王卓好奇的问道。

    秦思晴一扁嘴，有些无奈的说道：“我小时候身体不好，总住院，就没跳级。”

    “小月是早产儿，所以身体一直不太好。”秦靖中感叹道：“她的小名就是这么来的，小月。”

    秦思晴顿时不满意了，撒着娇去推秦靖中的肩膀：“爷爷，你这张大嘴巴怎么什么都说”

    大家纷纷笑了起来，王卓觉得这个老人挺对自己的脾气，也许真能做个忘年交也说不定。

    闹了几句，秦思晴看了下表，说道：“爷爷，你该吃药了。”

    秦靖中哦了一声，从怀里掏出个小药瓶，倒出几粒颜色各异的小药丸，和着水咽了下去。

    人上了年纪，各种各样的疾病就会找上门来，经常性的吃药也是正常的。可王卓觉得秦靖中虽然精神矍铄，气色却不够好，似乎有些不对。

    不由自主的，王卓暗暗用出了透视眼，向秦靖中的身体望去。

