    第875章  莫名老者，莫名其妙   

    陈奇抿笑说道，“来得突然，没打搅到你吧？”

    

    阿雪连忙摆摆手，“没有，没有，我一直在等你呢。”

    

    说完这话，阿雪微微侧身，“陈奇大哥，里边请。”

    

    陈奇点点头，迈步走进了院内。

    

    这间院子不大，但五脏俱全。

    

    花园、池塘、凉亭应有尽有。

    

    现正值初冬，院内冬菊，腊梅已经含苞待放。

    

    外加一些长青植被，倒让整个院子显得生机盎然。

    

    阿雪将陈奇与朱雀领到了池中凉亭，这里摆放着一个石质棋盘，其上还有未下完的一局对弈。

    

    显而易见，刚才阿雪应该是在一个人自娱自乐？

    

    面对陈奇的到来，阿雪很是兴奋，“陈奇大哥，你们现在这里稍后，我去给你们温一壶热茶。”

    

    陈奇含笑回应，“其实不用的。”

    

    “这哪行呢，陈奇大哥毕竟是第一次来我家做客，理应招待周全。”

    

    陈奇执拗不过，便虽阿雪去了。

    

    待阿雪离开，朱雀便忍不住好奇说道，“这个阿雪姑娘，究竟是什么人？

    我看这庭院的布置，比陈府内部都还精致，这明显不是一般的上宾可以得到的待遇。”

    

    陈奇不以为意，“人家毕竟是某个隐世家族的子嗣，受到点特殊照顾，不也正常？”

    

    “隐世家族归隐世家族，可接待她的，可是三皇之一的陈皇族啊。”

    朱雀瘪瘪嘴，“能够引得陈皇族如此规格对待，那她背后的那个隐世家族，莫非有着通天本事？”

    

    经过朱雀这么一说，陈奇也感觉到了一丝奇怪。

    

    众所周知，陈皇族，作为当今国内，三大皇族之一。

    

    这三皇、五王、十二候，从某种意义上讲，已经相当于国内最为顶尖的家族势力。

    

    虽然民间有一套说辞，其实如今的三皇、五王、十二候，只是万千家族林的冰山一角。

    

    还有很多不愿与世纷争，隐于世外的庞大家族势力存在。

    

    这些家族，有的富可敌国，有的权势通天，有的独霸一方。

    

    因为很少有人知道其具体存在何处，所以大家都统一的称之为‘隐世家族’。

    

    而今，这个阿雪姑娘，是某个隐世家族的成员，且能够得到陈皇族如此优待。

    

    看样子，阿雪姑娘背后的隐世家族，应该拥有相当恐怖的权势。

    

    正当陈奇与朱雀两人议论期间，只听一声沙哑的咳嗽声，自不远处传来。

    

    寻声望去，那是一名身着白袍，长须白冉，一身仙风道骨的年迈老者。

    

    其步履铿锵，身姿挺拔，丝毫看不出一丝老态龙钟之感。

    

    不过，最让陈奇注意的是，这名老者身上隐隐约约，散发出一丝阴寒的气息。

    

    这气息虽已被他刻意收敛，但即便如此，这丝阴寒气息，依旧寒冷刺骨。

    

    此人明显是一位修为不低的武道高手，其真实实力，甚至已经远在陈皇族老家主，陈笑天之上。

    

    陈奇不免心中好奇，怎么阿雪姑娘的这间院落，竟会有着这么一位‘世外高人’？

    

    老者单手负背，迈着大步流星，径直来到了陈奇面前。

    

    “你就是陈奇？”

    老者一边肆无忌惮的打量着陈奇，一边语气不善问道。

    

    陈奇有些疑惑，他从这名老者的眼中，看到了明显的敌意。

    

    但自己与他应该是第一次见面，这究竟是何来由？

    

    “我是。”

    

    “仪表堂堂，气质不凡，的确生得俊俏，难怪阿雪会对你心生爱慕。”

    

    陈奇：“……”   

    陈奇无语半晌，不知这老头子所谓何意？

    

    他刚想回应，但对方却继续说道，“不过，老朽给你一个忠告，阿雪不是你能触碰的，她的身份，注定要择一人中龙凤。”

    

    “而你，不过仅有一副好看的皮囊，给她擦鞋都不配！”

    

    朱雀顿时不乐意了，“喂！老头儿，你这话是什么意思？

    什么叫龙主给她擦鞋都不配？

    你知道龙主是谁么？

    还有，你又是谁？”

    

    老者瞥了朱雀一眼，“我是谁，你们没必要知道。”

    

    “你们只需要将我的话听进去，这对于你们，对于阿雪，都好。”

    

    “你……”朱雀想要继续反驳。

    

    陈奇却微微抬手，含笑说道，“老先生，我想你是误会什么了，陈某与阿雪姑娘，不过是萍水相逢，若真论关系，最多也只能算是相识。”

    

    “至于老者暗指陈某对阿雪姑娘有着什么非分之想，那就更不可能了，毕竟陈某已有家室。”

    

    老者大手一挥，“你无需解释那么多，就你们这些凡俗之辈，我还不知道你们心底的小算盘？”

    

    “现在是相识，只要稍加运作，便能发展成相熟，最后变成相知？”

    

    “呵呵，年轻人，你这套，是老子玩剩下的了，也想蒙骗我？”

    

    陈奇有些哭笑不得，这人，莫不是一个脑残？

    

    “陈某今日只是受邀，前来下棋，既然老先生不欢迎，那陈某就先行告辞了。”

    

    说罢，陈奇起身便欲离开。

    

    他也是个有脾气的人。

    

    眼前这个老头儿，应该是阿雪的某个长辈。

    

    长辈护短，想要避免孩子受到伤害，陈奇是能理解。

    

    但一见面，就恶言相向，这就让人有些受不了。

    

    况且，陈奇与阿雪，的确只是普通朋友关系。

    

    对方的长辈不欢迎，自己还厚着脸皮留在这里，岂不是自讨没趣？

    

    “等等！”

    

    陈奇刚欲移步离开，老者突然发了话。

    

    “你今天，是来寻阿雪下棋的吧？”

    

    “我刚好也对围棋略懂一二，何不与我对弈两局？

    以免传出去，外人说我不好客。”

    

    也不待陈奇回应，老者就自顾坐在了白子一方，悠然落座。

    

    老者看似神态怡然，一副任凭陈奇自愿的意思。

    

    实则他已经神识外放，只要陈奇胆敢走出一步，他便会发动威压，强制将其拽回来。

    

    显而易见，老者并不准备就这么轻易放过陈奇，而是想要出手教训一下他，让他知难而退？

    

    陈奇哪能不知老者的意图，轻笑一瞬，“好啊。”

    

    说罢，陈奇大大方方，来到老者对面落座。

    

    “咱们谁先开始？”

    老者漠然询问。

    

    陈奇含笑回应，“本着尊老爱幼，还是由老先生先请。”

    

    老者也不客气，执拿一枚黑子，重重按在了棋盘之上。

    

    

