    砰！

    面临着三教教主的绝杀，秦轩右肘上龙气炸裂，然后右臂一甩，将长生教教主常温茂甩向地面。

    随后，秦轩看向面前威势滔天，右拳即将攻击到自己的沈和光，英俊的面容露出丝丝笑意。

    “沈教主的三神破天，确实威力无穷。”

    而看到秦轩的笑意，无论是秦轩面前的沈和光，还是远处的天机子与巫崇，心中都突然升起一种不祥的预感。

    “破！”

    “杀！”

    “灭！”

    沈和光狠狠挥拳而下，天机子和巫崇也浑身光辉闪烁，加快攻击速度。

    此刻，秦轩周围的大道道韵都被搅乱，星星狱火燎原，散发无穷炙热的气息，令人宛如处于火焰烈狱。

    同时秦轩身体四周仿佛有一个无形的囚牢正在迅速合拢，要将秦轩困死在原地。

    寂灭的气机也开始冲击秦轩的身躯，死寂的幽光开始附着秦轩的体表。

    然而，就在这一切发生时，在沈和光三人的眼中，只见屹立于虚空的秦轩背后突然展开一双璀璨绚烂至极的巨大羽翼。

    那双羽翼一边散发璀璨黄金神辉，上面仿佛有神明的低吟之声，传遍万古岁月。

    一边散发着混沌的灰色妖芒，似乎是荒古大妖的羽翼，充斥着无穷尽的强大妖力。

    荒古天妖翼！

    “天妖遁法！”

    秦轩嘴中缓缓吐出这四个字，然后在沈和光三人的视野中，霎时间整个虚空开始震荡，当秦轩身后的荒古天妖翼扇动后，虚空突然被撕裂开一道道裂痕，那是被无限极速撕裂的虚空裂纹！

    “他要逃！快！”

    随着沈和光的嘶吼，天机囚牢迅速合拢，紊乱的天机杀意弥漫虚空，有燎原之势的狱火爆裂焚世，死寂之力瞬灭无尽生机。

    还有那闪耀三色神光，一拳之中蕴含着日月星辰无限伟力的【三神破天】，此刻全部在一处爆发。

    轰隆隆！！！！！

    在地面上各宗门长老弟子的眼中，庞大的各种璀璨能量聚集在一处后轰然炸开，整个天地仿佛都为之一震。

    那席卷虚空的恐怖能量波动，其中蕴含的毁灭之力足以将方圆数百米的一切生灵磨灭，或许只有道宫境后期的修者，才能勉强在那恐怖的能量波动中活下来吧！

    “这一击已经足够将那秦宗宗主打得身形俱灭了吧！”

    “没想到三教教主的联合一击竟然如此强大，这一击怕是初入洞虚境的强者都要暂避锋芒吧！”

    “可惜了，其实这名秦宗宗主的战力也挺强大的，就是为人太过于狂妄了！”

    “哼！这种人不值得可怜！”

    地面上的宗门弟子长老纷纷惊叹出口，他们虽然见到了秦轩背后的荒古天妖翼，但是之后也就一个呼吸的时间，三教教主的攻击便到了。

    在这些宗门长老弟子的眼中，就算秦轩背后展开个翅膀，也绝对逃不过去的！

    所以，在这些宗门长老弟子的眼中，秦轩绝对已经死在这一击下了！

    而站在空中的霍去病等人，望着那毁灭性的能量爆裂中心，除了青崖剑派的青崖子和陆玄白不禁握紧手中长剑，其余人都眼中平常，无悲无喜。

    无论什么局面，他们都相信秦轩是不会被击败的！

    天穹中，席卷虚空的能量余波逐渐消散，一道身影渐渐出现在众人的视野中。

    “就剩下一道身影了！那是谁？？”

    “还用说吗！肯定是我三神教的教主啊！”

    三神教的弟子听到霸刀天宗弟子的话，不禁鄙夷说道，那道身影不是他们的教主，难道会是那秦宗宗主？

    “那秦宗宗主，不会是被打成渣滓了吧。”

    “我看有可能哈哈哈！看他还狂不狂！”

    天地间余波散尽，出现在众人眼中的那道身影一身白袍，上面绣着日月星辰的图案。

    不出众人所料，果然是三神教教主沈和光！

    “我就说一定是我们教主吧！教主威武！！”

    地面上三神教的弟子们不禁欢呼起来，而那些三流宗门的弟子们则是感叹道：“看来那秦宗宗主是真的尸骨无存了，没想到今日竟然可以看到道宫境巅峰的大能陨落的场景，真是不虚此行！”

    而不同于地面上各宗门弟子的情绪，此刻站在天空中的沈和光却是身形凝固，面色凝重。

    刚才那一瞬间，只有他清楚地知道：

    他打空了！

    什么身形俱灭，什么被打成渣滓！

    他根本就没有打到好不好！

    可是，秦轩的身影确实消失在了原地，不过短短一个呼吸的时间，沈和光不相信秦轩能从层层攻势下逃出。

    但是，秦轩现在到底在何处？？

    沈和光扫视着前方，感知着四周，却依旧没有找到秦轩的行踪。

    就在这时，沈和光脑海中有一个大胆的想法。

    “不会吧？不可能的！！”

    然而就在沈和光赶忙想转身时，地面上出来阵阵惊呼声，那些宗门弟子长老都仿佛见了鬼一般！

    “天机子教主身后那是什么？？”

    “嗯？在哪里？？”

    原本众人的视野都放在沈和光这里，可是当这一声惊呼响起，众人的目光便纷纷投向天机子。

    而当他们看到天机子背后的那袭青衫后，脸上全部布满了惊恐神色。

    “是那秦宗宗主！！”

    “怎么可能！！他怎么会突然出现在天机子教主的身后！！”

    在地面上众多宗门长老弟子的惊呼中，沈和光迅速转身，终于看到了天机子身后的秦轩。

    此刻的天机子也感受到了背后秦轩的存在，使得天机子整个后背脊骨都散发凉意，仿佛身后有着大恐怖一般。

    在天机子背后，一袭青衫的秦轩屹立虚空，双眸重瞳中神秘符文闪耀，背后神妖之力弥漫的荒古天妖翼遮蔽天穹，一身紫金色龙鳞更是在阳光下熠熠生辉。

    “天机子教主，该你出局了！”

