    苏沅是一个凭本事单身了几十年的人。

    单身年限并不能代表她身上么吸引人的特质。

    只能说她对于感情太过迟钝。

    而她再迟钝，那根天生就不发达的神经，也逐渐察觉到了林明晰近日的一些变化。

    面对林明晰与以往似有不同的关心，苏沅面上依旧是一派淡定，可心里却是有些摸不准底。

    她也说不准林明晰到底是哪儿不一样了。

    只是林明晰偶尔看过来的眼神，其中包含的温和深意会让她觉得无所适从。

    甚至有些想闪躲。

    面对这种说不出为何的变化，苏沅首先进行的就是自我反思。

    她觉得，问题出在自己和林明晰同住一屋上。

    之前没住一个屋子的时候，什么都还好好的。

    可住在一起后，林明晰整个人就不太对劲了。

    想明白了问题的症结在哪儿。

    苏沅立马就想到了解决问题的办法。

    她没跟林明晰商量，自己就决定搬出于家，和林慧娘夫妇住客栈去了。

    反正现在什么事儿都有南歌离和林明晰顶着。

    她在这儿也帮不上什么忙。

    不如早些离开。

    林明晰和南歌离外出取证回来，得知苏沅收拾东西跑了，一时间竟不知说什么才好。

    他以为自己表现得已经很明显了。

    却不成想，苏沅会是这样反应。

    南歌离一眼看透他心中所想，默了一瞬好笑道：“既是心里惦着，就回去看看，左右这里的事儿都差不多了，也用不着你时刻跟着。”

    这话是大实话。

    对查案取证，林明晰是个实打实的编外人员。

    懂的不多。

    能帮上忙的地方也很是有限。

    他主动跟着南歌离跑进跑出，也只是想在能搭把手的时候帮忙。

    毕竟这是他们的事儿。

    并非南歌离一人之责。

    如今最重要的证据已经拿到了，剩下的事儿也不是他能插手的了。

    他再跟着的确也是无用。

    林明晰感激的对着南歌离拱手轻笑，惭愧道：“案件能有今日进展赖先生良多，等一切尘埃落定，我必携一家前去感谢先生恩情。”

    南歌离不以为意的摆手一笑，说：“去吧。”

    林明晰再三致谢后转身离去。

    南歌离眼底最后一丝笑意散去，冷冷的对着南风说：“去拿当地县令的抓捕令，将与本案相关的嫌疑犯吴越拿下，以及与其余两桩命案相关的柳家父子拿下！”

    南风领命去了。

    没多久，吴家和柳家的门前就来了持刀而立的衙役。

    毫无准备的吴越和柳家父子不满的嗷嗷喊着被冷面衙役带走，直接投入了大牢等到明日问罪。

    而这一幕，恰好就被闲来无事出来溜达的苏沅看到了。

    苏沅欢喜非常的回客栈去报信。

    进了门，第一个看到的却是林明晰。

    两人四目相对，空气中弥漫着都是说不出的尴尬。

    苏沅心中懊恼不知为何这样。

    反复张了张嘴，却是什么也说不出口。

    林明晰耐心等了半响，眼看着苏沅又想跑了，无奈苦笑。

    “你就这般不待见我？”

    苏沅闻言有些说不出的尴尬，干巴巴的笑了几声，不自在地说：“你想多了，我怎么会不待见你呢？”

    林明晰不好打发，听了这话就笑着问：“那你为何躲我？”

    苏沅一张能辩群雄的嘴这会儿不知为何失了灵，猛地一愣有些嘴瓢。

    “窝肿么不知道我在躲你？”

    林明晰目光深深的看着她。

    明明什么也没说。

    又像是说了无数不尽之言。

    让被他看着的苏沅越发的不自在。

    就在苏沅头疼说点儿什么好的时候，林明晰不动声色的收回了自己的目光，宛若刚刚的尴尬半分不存似的，轻声道：“小姑父的事儿大约是要有眉目了，我遍寻不见你，就想着来与你和爹娘报个信。”

    苏沅听到这个来了劲儿，也顾不上刚刚的诡异了，难掩兴奋地说：“是不是真相大白了？”

    刚刚衙役去抓人的场景她都亲眼瞧见了。

    若不是有了完全的把握，平时与吴柳两家好得恨不得穿一条裤子的县太爷，怎会不顾双方多年交情，直接下令抓人？

    还抓得那般不留余地？

    苏沅激动的扒拉着林明晰想问更多细节。

    不知什么时候手又拽住了林明晰的袖子。

    林明晰任由她抓着，慢条斯理的与她说了这几日的进展。

    柳家少爷买通的那个丫鬟成了案情的关键。

    发现那丫鬟有问题，南歌离让南风顺着这条线往下查，不多时就查出了另外两桩命案。

    死的那两个姑娘死状与江大山如出一辙，显然是中了同样的毒。

    而那种奇毒，也被南歌离查出了来历。

    吴家有一个规模不小的商队，专门往外域方向走，做的是外邦人的生意。

    商队去了外邦，往往除了兜售商队带去的中原特产外，还会顺路从外邦采买些中原不常见的物件回来高价出售。

    这种杀人无形的剧毒，就是前几年商队的一个老管事特意给吴越带回来的。

    这毒价值不菲。

    来历也不易。

    吴越得到后一直小心收藏，其中当作礼物送过柳家少爷一些。

    柳少爷得了后，恰好惹上了一桩强抢民女的官司，为了灭口，第一次就用这毒把那被抢来还上诉的农家女毒死了。

    农家女死得了无痕迹。

    仵作来了也验不出什么，只能是草草结案。

    柳家花了些银钱买通了县太爷将这事儿压了下去。

    故而知情的人寥寥无几。

    据查，柳少爷前后用这东西害了两人性命。

    这次是想用来杀林三娘的，却未能得手。

    林明晰说完面露鄙夷，冷声道：“而据查，柳家并不知晓有人在查小姑父一案，也不知道南先生此时正下榻于家，他们只当是林三娘有孕后，为防止受迫害，主动躲入于家寻求庇护，而这些，都是吴越暗中透露的消息。”

    苏沅是个反应快的，林明晰话说了一半，她立马就打了个机灵，接话道：“柳家是被姓吴的那孙子当枪使了！”

    仗着柳家不知情，鼓捣着心怀不轨的柳家父子对林三娘出手。

    不管吴越打的是暗中救人还是直接杀人灭口的心思。

    最后事发也难以牵扯到他的头上。

    这一手牌打得倒是极好。

    若非南歌离神通广大，有本事在极短的时间内将来龙去脉都查清楚。

    稍有不慎，只怕是就要让吴越的算计成了真。

