    两颗道果，两位真传，两句谢过无厌观方休指点之恩。

    偌大燕京城，为之一静。

    包括胡绣行。

    “方休？他竟有这本事……若老山监与何真人都成真传，那西宛山……”

    摩阳成捧着茶盏，好一会儿才回过神来，喝道：“愣着做什么？接着搜！”

    “是！”

    一干被两颗道果镇住的南宫星君庙弟子听令。

    胡绣行内外，便是一番翻箱倒柜，拔树搜根的动静。

    宁王谋逆之事，牵连甚广，官吏、将领，甚至还有宗室之人，比方说晋王世子……

    他们什么下场，都与摩阳成无关。

    只不过刑部有公文移交奉部，让搜查两只逃脱的狐妖，据说分别是宁王与晋王世子的侍妾。

    奉部便将案子交给西宛山，又被何真人指派给南宫星君庙。

    而摩阳成办案十分干脆。

    既然是狐妖，那来问胡不归便是。

    “胡不归，趁早交人，不要让我难做。”

    摩阳成坐在院前，抿着茶道。

    院中跪伏着一地狐狸，大的小的，白的花的，一些已经变化出脑袋以下的人身，一些却还是狐狸身躯。

    最前方是一个老者，正是老狐狸胡不归。

    “摩阳庙主在说什么？小妖是真的听不懂。”

    胡不归不敢抬头，只唉声叹气叫道。

    “你再仔细想想。”

    摩阳成瞥他一眼，漫不经心道：“这两只狐妖给宁王与晋王世子牵线搭桥，是谋逆帮凶，宫中定然不会放过。你要是不想个清楚，我只能把你一窝尽数拿了，送上去交差。”

    “胡绣行只是做些布匹丝绸的营生，怎么敢跟谋逆之事扯上关系？”

    胡不归声音发苦，砰砰磕头道：“摩阳庙主，一定要查明胡绣行的清白。”

    “不急。”

    摩阳成慢条斯理品茶，随口道：“你接着想，最好在搜完前想明白，要是搜完还没想明白，那就要我来帮你想。”

    正此时，一个人影急匆匆从胡绣行内奔出来。

    “师父，你看这个！”

    来人正是柳清风，他脸色古怪，手拿着一个金丝楠木盒。

    “什么东西值得这般大惊小怪，一点城府都养不住。”

    摩阳成对这个弟子并不怎么看重，先喝斥一句，才接过金丝楠木盒打开。

    这名贵木盒中，丝绸做衬，精心存放着一张符纸。

    倒是看得出来，这符纸的质地颇为不俗，摩阳成隐约记着是何真人才会制作的一种上等货。

    可奇异的是，这符纸上面不见符箓，只简简单单写着三个字：保平安。

    “保平安？这老狐狸也是蠢货，何真人分明是捉弄他，反倒被他当成……”

    摩阳成嗤一声，正觉着好笑，随手拿起符纸翻开。

    立时面色一滞。

    便见符纸背面写着：无厌观方休。

    他当然知道无厌观方休是谁。

    不。

    应当说，如今燕京城里，还有谁不知道方休？

    ……

    东罗宫。

    李都讲与何真人离去后，院中便只剩下方休……与那位林师兄。

    “林师兄？”

    “不敢当，方观主于情于理都是我师叔，便是唤我一声道友，都要折煞我。”

    林师兄十分客气，他也知道方休疑惑，笑道：“我修炼半辈子伏龙真经，实在不愿半途而废。师祖已是燕山真传，并不需要这一座无足轻重的东罗宫，但与我来说，此处却是求道之所，不可轻易抛却。”

    “求道之所？”

    方休一时没听明白。

    林师兄神色肃穆几分，问道：“我听师祖说，方观主认为伏龙真经若是只是师传徒，徒传孙，注定无法传承？”

    “真经难解，恐怕确实如此。”

    方休点点头。

    林师兄看着他，目光平静道：“我想试一试。”

    “你……”

    方休一愣。

    老山监都办不到的事，你岂能成？

    凭你……

    不对。

    方休很快醒悟。

    他是要重走老山监之路。

    路途对错不重要，重要的是这条路老山监走过，尽管虚耗几十年光阴，林师兄却也想走一走，试一试。

    这般求道之心，倒是赤诚。

    方休露出几分钦佩神色，被林师兄瞅见，林师兄便笑道：“方观主不必抬举，以我的资质，即便去燕山大罗也无法出头，倒不如留在东罗宫，立时能升任住持，岂不美哉？”

    “林……林道友谦虚，日后若有所需，尽管去无厌观寻我。”

    方休拱手道。

    林师兄哈哈一笑道：“只怕方观主公务繁忙，可没时间理会我。”

    “我能有什么公务？无厌观向来……”

    方休正说着，眼睛一瞪。

    何真人去青泽峰修行，西宛山监一位空缺，该谁接任？

    他虽未拜老山监为师，但老山监座下谁不知道，他比老山监的亲徒弟还亲。

    不止林师兄要唤他师叔。

    何真人走后，无论将白云殿交给哪个徒弟，也要敬称方休一声师叔。

    西宛山辖下统共就五座道观！

    一个住持是他自己，两个住持喊他师叔。

    余下虽然还有南宫星君庙与静心斋，可他们又怎敢，与被两位燕山大罗真传记恩的方休，争夺山监之位？

    奉部指派山监之位时，定然也会考虑此节。

    如今西宛山辖下，只有方休才是最合适的山监人选。

    可他只用默默抄书修行便是，连坐堂快堂的活都不想干，更别说去操劳西宛山上下的琐事。

    方休一时有些头痛。

    低调，就这么难？

    闷闷地告辞离去，等方休回到无厌观，又有人在此等候。

    “方小弟，你回来了。”

    陆逢立在院墙上的钟板前，脸含笑意，手上把玩着一块令牌。

    这陆右使，往日里一言一行总有几分愁绪，整天到晚只知饮酒发呆，恍若个失意人。

    今日倒是反常。

    “陆右使，你……”

    方休话说一半，忽而看清，陆逢手上是酒鬼和尚的奉籍！

    酒鬼和尚说过，有缘人只有捏碎他的奉籍，就能寻到他的下落。

    陆逢也说过，他只有过这一关，才能去寻酒鬼前辈，拜入两界山鬼宗。

    看这意思，他是过去了？

    方休正疑惑，心中猛然一动，脱口而出：“你凝结道果了？”

    “好眼力。”

    陆逢脸色更显畅快，笑着道：“当年燕山三秀，程师兄只压我半头，我晚他一步也就罢，现在还晚过他徒弟，不振奋不行。”

    方休亦是替他高兴，祝贺道：“恭喜陆右使！”

    “我既然凝结道果，便要离开燕京城，不再是御传使。你我关系不比旁人，你唤我一声老哥便是。”

    陆逢看着方休，语气诚恳道：“这次也是你点出那两颗道果，才激励我突破心境，我该好好感谢你一番才是。”

    方休立时警觉道：“你也要来一嗓子？”

