    几人缓缓升空，向着那高处的七座血腥青铜獠牙巨门飞去。

    他们要飞往那里的时候，须得路过下面那九十九座青铜獠牙巨门。

    那些青铜獠牙巨门之前聚集的强者，看到陈枫几人，脸上都是露出一抹艳羡之色。

    “又有人去那死亡试炼世界了？”

    “是啊，当真羡慕他们能够拿到一步登天令。”

    旁边有人笑骂道：“羡慕有个屁用？”

    “你就算是有了一步登天令，敢去死亡试炼任务吗？

    你去了之后还不是只有送死？”

    之前说话的人，讪讪一笑，没有接话。

    却也有不少人，满脸愤恨不甘之色。

    “我乃是以八星武帝巅峰实力，进入苍穹之巅！”

    “这里的轮回仙徒，有几人是我对手？”

    “凭什么，拿不到一步登天令，我就只能去寻常试炼世界！”

    有人怒声狂吼！此人，乃是一名干瘦青年。

    虽然又矮又瘦，但是那一双眸子却是凌厉非常，锋锐如剑一般，在众人脸上扫视。

    他身上气势极强，如同一把出鞘神剑。

    仿若触及，便是会被狠狠刺伤！此人，显然心态强悍无比，实力亦是强大。

    而众人皆触到他的目光，都是纷纷躲避开来。

    这等人，一看就知道极不好惹！忽然，此人目光一闪，落在陈枫身上。

    当他看清陈枫实力，再看清陈枫去往的地方之后，顿时便脸色一变，满脸愤恨，盯着陈枫，眼中杀机毕露，厉声大吼！“我不服，凭什么那个区区六星武帝可以去？”

    “而我，八星武帝巅峰，比他强大不知多少，却还去不了？”

    不光是他，听他这么一说，众多人目光都是向陈枫投了过来。

    再看清楚他的实力境界之后，顿时，脸上皆是露出嫉妒、艳羡、愤恨、鄙夷不屑等等神色。

    不少人都是鼓噪了起来！“就是，我实力八星武帝中期，凭什么不能参加死亡试炼任务？

    而他能够参加？”

    “咱们在这里的这些人，他是谁的对手？

    就凭他也配？”

    ＝而最早说话的那名干瘦冷硬青年，见众人纷纷响应，顿时更是兴奋。

    蓦然一声暴吼：“诸位，我乃是终成龙！““乃不世之天才，一身剑法，通天彻地，剑斩九天，无人能敌！”

    旁边一人，亦是冷冷长笑：“我乃岑锐意，体内生有一道神魔气！”

    “自小锻体，身躯无坚不摧，坚硬强悍。”

    旁边几人，亦是连连怒吼，展露自己身份和强悍的实力。

    他们的实力，都在八星武帝。

    最弱的，也是八星武帝中期。

    这些轮回仙徒，满满的都是傲气，看向陈枫，冷冷喝道：“你算是什么东西？

    也配进入死亡试炼世界？”

    而面对这些人，陈枫则是挑了挑眉，一脸腻歪的看着他们，懒洋洋的说出五个字：“你们有病吧？”

    “我能拿到一步登天令，那是我的能耐！”

    “你们拿不到，在这里狂吠有什么用？”

    陈枫都没再看他们一眼，便是径直向上而去。

    玉衡仙子微微一笑：“这就对了。”

    眼见陈枫根本不理会自己等人，终成龙顿时脸色一涨，感觉受到了极大的羞辱。

    他向来无往而不利，只有他羞辱别人的份，哪里受过别人的羞辱？

    刷的一下，几人便是身形一闪，拦在陈枫等面前。

    陈枫眉头一挑，眼中杀机一闪而过：“还没完没了了是吗？”

    这几人，他根本不放在眼中。

    八星武帝巅峰，是不错了。

    一般刚进入苍穹之巅的武者，根本不会有这样的实力！但是得看跟谁比！陈枫是谁？

    一日七星脉，直接击杀八星武帝巅峰的苍星海！连苍星海都不是他的对手，被他直接击杀！苍星海是什么级别的强者，他已经进入苍穹之巅数年之久，积累之丰厚，远非这几人可比。

    更何况，陈枫现在实力比当初击杀苍星海的时候还要强大！终成龙挡在陈枫面前，满脸颐指气使：”小子，把你的一步登天令交出来！“他语气里面充满命令的意味，仿佛陈枫乃是他的下属。

    不过，陈枫却是一脸好笑：“我为何要把一步登天令给你？”

    “因为你不配！”

    终成龙傲然说道：“你一个六星武帝，用一步登天令进入死亡试炼世界，纯粹是暴殄天物！““只有我像我这样的绝顶天才，八星武帝巅峰，才有资格使用！”

    “没错！”

    旁边岑锐意也是接茬说道：“你使用一步登天令，不过是加速自己死亡罢了。”

    “但，一步登天令落在终成龙手中，却足以让他实力疯狂提升！对他来说是个极大的机会！”

    他帮终成龙说话，乃是觉得终成龙绝顶天才之资，未来成就定然不可限量。

    所以，才提前交好于他。

    而他交好终成龙的方法，就是踩着陈枫！陈枫微笑：“我若是不给呢？”

    “你若不给？”

    终成龙阴冷一笑：“那我们，只好就自己来取了！”

    这就是要明抢了。

    “就凭你们，也配拦我？”

    陈枫一声冷笑，踏前一步，眼中杀机闪现。

    就要动手将这几人狠狠教训一顿。

    而此时，天空之上一道青蒙蒙闪电轰然劈落，直接劈在几人中间位置。

    毁灭性的力量肆意而出，瞬间将空间都给撕裂。

    众人都是心中一跳，如果被这道清濛濛闪电击中的话，只怕现在身躯都要湮灭！天道主宰，冰冷声音响起：“试炼巨塔中，不许私斗。”

    “念尔等乃是初犯，暂饶一命。”

    “再有下次，格杀勿论！”

    众人都是心中一凛，遍体生寒。

    天道主宰的警告，胜过任何的命令。

    几人看着陈枫，脸上皆露出不忿之色。

    终成龙眼神冰冷，盯着陈枫，森寒说道：“小子，这次算你运气好，天道主宰护住了你。”

    “待得你从死亡试炼世界出来之后，再收拾你！”

    陈枫一声嗤笑。

    理都没理他们，转身离开。

    其实乃是天道主宰保护了他们才对。

    要不是天道主宰的话，陈枫已经将他们几人狠狠收拾一番！ 

