
    第一百九十七章梅局长的消息

    看到老孔和沈辉把今天的货拉了回来。

    叶秋刚开始还以为张晴晴过河拆桥呢，靠着大力豆芽菜吸引了rénliú量，然后又觉得太贵了不想买了。

    那也没什么，大不了如法炮制再找其他食堂出售就好了，毕竟大力豆芽菜就独此一份，就是价格可能会低很多罢了。

    没想到老孔说8号食堂被封了，这就奇怪了。

    梅芳芳那个小女人不是说张晴晴做生意踏实，从来没有出过乱子吗？

    怎么才合作多久，她的食堂就被封了。

    “到底怎么回事？”

    叶秋赶紧问了问老孔和沈辉。

    然后老孔和沈辉就讲了起来。

    今天早上的时候，老孔和沈辉四点多的时候出发，去天广大学。

    等两个人开到了8号食堂的后门那边时，却发现食堂大门紧闭，平常这个时候总会有食堂的工作人员等着的，因为这个点差不多都是供应商送货上门的时间。

    可是奇怪的是，老孔和沈辉等了好久食堂都没开门。

    后来陆陆续续就过来了其他送货的供应商，聚在食堂后门那边觉得很奇怪，就到处打听了。

    结果一打听就知道食堂出事了，原来昨天有个学生在8号食堂吃饭，好像吃了什么不干净的东西，倒在地上口吐白沫，人也昏迷不醒。

    那个学生之后被送到了医院里面，但是出了这件事情，加上之前食物中毒事件的影响，学生们又对8号食堂担忧无比，就有人偷偷说8号食堂又偷工减料了，使用的都是劣质食材，然后消息传开了出去，大家都这么说了。

    出了这么一件事，学校也怕扩大影响，就报了警。

    下午的时候食品安全局的人就过来，先把食堂封掉了，让张晴晴停止营业接受调查，具体处罚结果等到调查结束再说。

    叶秋听了后点点头，低头沉思起来。

    沈辉看到叶秋没说话，以为他心里面发愁，就连忙说道：“叶村长，你们的大力豆芽菜味道很不错的，应该不会愁销量的。”

    叶秋回过神来，看了看沈辉，笑道：“老沈，这方面你不用担心，肯定是卖得出去的，以后还是要让你送货。”

    沈辉见被叶秋猜透了心思，不好意思的挠挠头。

    他才接到这份活没有多久，而且每天赚得很多，不想看到叶秋的大力豆芽菜销路断掉了，这才出言安慰。

    “这样子，你们明天先帮着其他人送一下野生山楂。”

    叶秋想了想说道。

    老孔和沈辉见到有活干，自然没有问题。

    叶秋又打了个电话给白芸苓，响了没几下就接通了，道：“白姐，你那边的仓库还空不空？”

    手机对面的白芸苓魅声道：“当然空咯，这几天你没来，白姐身心都空的很。”

    叶秋脸上一红，这个白姐真是越来越不正经了，不过他喜欢：“白姐，是这样子的，我这边今天多了2200斤的豆芽菜，你看能不能先帮忙吃下。”

    “哼哼，你把我这当成什么了？想塞进来就塞进来，想走就走？”白芸苓不满道，“你要放过来也行啊，不过今天你必须过来一趟。”

    叶秋干笑道：“呵呵，白姐，我今天有点事。”

    白芸苓娇笑道：“瞧你那样，还怕姐吃了你不成。成了，你尽管让人送过来吧，姐这边都吃得下。”

    我还真怕被你吃了。

    叶秋脸上黑线，又聊了几句，就挂断了电话，不过心里面还挺感动的，白芸苓虽然喜欢调笑自己，但是帮了自己很多次了，这次也是没有话说就直接收下了2200斤的豆芽菜。

    跟白芸苓聊完电话后，叶秋就让老孔和沈辉两人把大力豆芽菜送去白云大酒店。

    而他自己给梅芳芳打了个电话。

    叮铃铃。

    过了好一会儿，梅芳芳才接电话，声音有点小埋怨：“咋了，我现在正在开会呢，有事情赶紧说。”

    叶秋一愣，心想这梅局长还挺重视自己的啊，开会都接电话呢，便快语道：“梅局长，问你个事情，张晴晴食堂被查封调查的事情，你知道吗？”

    “巧了，我们正在说这件事情呢。”梅芳芳快语道，“上次8号食堂就出过这样子的事情，现在又出现了这种事情，市委已经高度重视了，现在正要进行详细的调查，当然主要是因为已经上新闻了，影响很大。那个天广电视台的当家记者米乐，耳朵贼灵，比狗耳朵都灵光，不知道从哪边收到消息，现在就已经开始在网媒上发表新闻了。”

    叶秋被吓住了：“这么严重？”

    “当然严重了，网上已经开始流传负面新闻，市委肯定要尽快解决的。“

    “张晴晴的食堂真的使用了劣质食材吗？”

    “不清楚，现在还调查，不过现在有没有使用劣质食材，已经不重要了。”

    叶秋顿时疑惑道：“怎么说？”

    “现在消息已经流传开去了，公众对这方面还是很敏感的，现在就看那个学生怎么说了，要是他一口咬定食堂使用了劣质食材，让他吃坏了肚子，那么就算是张晴晴没用劣质食材，也会人认为用了的。而且这次事情就算是市委出面澄清了，张晴晴也会被打上黑商印号的。”

    “这么严重，那张晴晴以后不是不能够在天广市这边混了？”

    叶秋吃惊道。

    “何止天广市，可能国内都没人敢用她了，毕竟有那么一个黑点。好了，先不聊了我要去开会呢，我还是借口上厕所出来的。”

    说完后，梅芳芳就挂断了电话。

    叶秋想了想还是决定给张晴晴打个电话，毕竟两个人合作还算愉快。

    而且，就算他还可以找其他的食堂销售豆芽菜，可是能不能达到15元每斤就不好说了。

    拿出手机翻到张晴晴的名字，叶秋就直接打了过去。

    另一边。

    张晴晴正失魂落魄的躺在出租房的床上面，身上还是昨天穿的衣服，没有换洗过，而脸上的妆容早就哭花了，漂亮的丹凤眼哭得通红，周围一圈黑影，面容憔悴无比。
