    顾筝的声音响了起来：“他还不配脏了你的手。”

    夏木一回眸，一方干净的蓝色锦帕已经递到她面前。

    她伸手去接。

    谁知道顾筝那厮竟然一手握住她的手，一手拿着锦帕认认真真的给她擦着手。

    这不按常理出牌啊！

    芸儿姐姐还在，夏木尴尬的笑着，想要抽回自己的手。

    顾筝却不肯松手。

    夏木歪着头看着他，一脸大写的问号。

    大反派怎么了？

    他可是有洁癖的，平时她不小心碰到他，他都一脸嫌弃，用清水洗了又洗，恨不得洗掉一层皮。

    今天他怎么不嫌弃她了？

    郑芸儿在一旁看着心里酸酸的。

    “敢打老子，老子今天非废了你们不可。”一脸猥琐的汉子催了口唾沫，他一副吃人的模样，抡起拳头朝夏木和顾筝砸去。

    顾筝缓缓松开夏木的手，他眉头一拧，一脚踢在他的膝盖上。

    一脸猥琐的大汉扑通一声跪在他们面前，他疼的龇牙咧嘴，连话都说不出口了。

    “以后你要是再敢出现在她面前，我要你的命。”顾筝眼神凌厉如刀，他淡淡的扫了他一眼，威压尽施。

    一脸猥琐的大汉看着他，忍不住战栗起来，这个人的眼神太可怕了，他不停地求饶：“我不敢了，再也不敢了，求你饶了我吧！”

    林朵儿看着跪在地上，不停颤抖的那个猥琐男，她长长的舒了一口气，心想总算没事了。

    顾筝牵着夏木的手，带着她转身就走。

    夏木疑惑的看着他，小声嘀咕道：“这样不大好吧！好好的牵什么手。”

    挺不正经的，搞得她占了他的便宜一样。

    她动了动想要抽回去手，顾筝抿着唇看了她一眼：“听话！”

    这句话落在夏木耳朵里，就跟哄家里的猫猫狗狗一样。

    她哪里知道，在明白自己的心意之后，顾筝已经做出决定。

    既然喜欢，那就把她变成自己的好了。

    她对他有救命之恩，以身相许也是不错的。

    顺理成章。

    郑芸儿看着他们握在一起的手，觉得他们这样有些过分亲密了，不大妥当。

    自从她长大了之后，哥哥从来都没有这样牵过她的手。

    一脸猥琐的大汉，不敢拿夏木和顾筝怎么样，他沉着脸朝林朵儿走去，伸手就去拽她：“你已经收了我的钱，必须跟我回去。”

    等回去之后，他非要折磨的她生不如死，以泄心头之恨。

    林朵儿吓得撒腿就跑，她疯了一样冲上去挡住夏木和顾筝的去路，苦苦哀求着他们：“哥，姐，我知道错了，求你们不要丢下我，不然他会打死我的。”

    “滚开。”顾筝冷冷的扫了她一眼。

    “啊……”一脸猥琐的汉子一把拽住她的头发，拖着她就走，林朵儿拼命的挣扎着：“不要啊！你放开我，我才不要跟你回去。”

    人群中有一双眼睛死死地盯着她。

    林果儿冲上去想要救林朵儿。

    李瘸子冷冷瞪了她一眼：“你肚里现在可有我的孩子，你要敢去管她，看我不打断你的腿。”

    就是因为她有孩子，李瘸子才会带她来镇子上转悠，还给她买了些吃的用的。

    林果儿顿时不敢动弹了。

    眼见顾筝拉着夏木的手就要走出人群，突然有个一人挡住他们的去路。

    黄娇娇带着几个仆从，她一脸阴狠，看着他们皮笑肉不笑的说道：“夏木她可是你亲堂妹，地上躺着的可是你嫡亲的姥爷，你身为客来安的小东家，抬抬手就能救他们，没想到你竟然见死不救，你可真是个狼心狗肺的东西，以后谁还敢去你们客来安吃饭？”

    听着她的话，一众吃瓜群众顿时就怒了。

    “啥？她竟然是客来安的小东家？”

    “你这么一提，我倒是想起了，她就是客来安的小东家，我今天去客来安吃饭，还见她了呢！她还免了我们一顿饭钱。”

    “她可是真是为富不仁啊！连自己的亲姥爷和堂妹都不管。”

    “以后大家都别去客来安吃饭。”

    “对，咱们都不去。”……

    “事情才不是她说的这样，木妹妹早就和她们没有关系了，什么亲姥爷？你见过谁家亲姥爷要把自己的外孙女毒死，然后卖给别人配阴婚的。”郑芸儿急的不得了，她壮着胆子大声替她辩解，无论如何木妹妹都不能背上不孝的名声。

    夏木甩开顾筝的手，她笑盈盈的几步走到黄娇娇面前，呀了一声：“这不是黄娇娇吗？你有什么资格说我，听说你前几天孟浪的很，肾虚不虚呀？腿软不软呀？我可是大夫，可以免费送你些药，保证你腰不酸腿不软。”

