    
“哇哇......”

    婴儿的啼哭声将令陈锋回过神来，他下意识的看向声音那边，医生正抱着一个婴儿，扭头对陈锋道：“陈，恭喜你，您夫人没事，孩子也很健康。虽然这和我们一开始想的有些不一样，但这是件好事。”

    “嗯，谢谢。”陈锋道了声谢，看着自己的孩子，一时间心中五味陈杂。只有他知道，是系统牺牲了自己，换来了这个孩子。

    一边是生命的消亡，一边是生命的诞生。

    在这一瞬间，陈锋竟同时感受到了。

    ......

    孩子很健康，完全没有因为这一番波折出现什么问题，让一群医生啧啧称奇，感觉很是不可思议。他们给孩子清洁了身体便交给陈锋抱着。

    这时候小薇也已经醒了，看着陈锋怀里的孩子，她苍白的脸上露出一抹微笑，眼中满是宠溺的看着孩子，对陈锋道：“你想好给孩子取个什么名字了吗？”

    “想好了，就叫陈念吧。”陈锋道。

    小薇念叨了一遍“陈念”两个字，微笑着对孩子说：“宝宝，以后你就叫陈念了。”

    看着小薇和孩子，陈锋心中一片温暖，却又不禁想起了系统，他给孩子取名叫“陈念”，其实是为了“纪念”系统。

    这个世界上，除了陈锋之外，再没有人知道系统存在过。不过从今往后，它将伴随着小“陈念”成长，也许人们不知道系统，但会知道“陈念”。

    ......

    三年半之后。

    华夏，安义市。

    这是安义一中的篮球馆，今天是星期天，学校没有人，不过球馆里却来了一群不是学生的人。

    “小念，快，这边。”

    球场上，陈锋冲着儿子陈念喊道。

    小薇、余谦、小猛、王曦、江婷站在场边上，微笑着看着两人。余谦和王曦已经有了一个孩子，是个女儿，今年两岁半，比陈念小一岁，这时候正趴在余谦的肩膀上，一双眼睛满是好奇的看着场上的陈念。

    小猛和王曦也有一个孩子，是个男孩，今年也是两岁半，和余谦的孩子一样大，小不点才两岁半，比陈念小一些，这时候也在场边上看着。

    球场上，三岁半的小陈念个子已经不矮，一手运球，竟是有模有样，尽管对于他来说篮球还有些太大，但结合球却很好，很有一番老爸陈锋的架势。

    “我来了哦。”陈念喊了一句，冲着陈锋冲了过去，到了陈锋面前的时候他忽然一个击地运球，来了个变向，球换到左手，左手运球往旁边运了两步，和陈锋拉开了一点距离，然后双手抱住球，往上一推。

    砰！

    球没进，弹框而出。

    “可惜，就差一点。”陈念瘪嘴，有点不甘心。

    见小家伙这模样，余谦不爽了，把女儿交给江婷，走到陈念后边，轻轻拍了陈念后脑勺一下，说道：“小念念，你才三岁半，都能变向突破了，还不知足呢？”

    “坏舅舅，说多少次了，别拍我头。”陈念才三岁半，但却是一副小大人模样，看着余谦道：“要是能快点长大就好了，这样我就能像我爸一样扣篮了。”

    “舅舅扣篮也很帅。”余谦道。

    “嗯。”陈念认真的点点头，又补充了一句，“差一点就快赶上我爸了。”

    噗......

    众人大笑。

    余谦大囧，无可奈何的摇摇头，对陈锋道：“这才三岁就一副小大人模样，不知道你们平时怎么教的。还有这篮球天赋......这才三岁啊，赶上人家六七岁，乃至七八岁的孩子了。等过个十几年，那还得了？”

    “怎么，羡慕？”陈锋哈哈大笑，抱起陈念，“小念，怎么说的来着？”

    小陈念想了想，看向余谦，一脸认真的道：“舅舅，要不，等我长大了让着你？”

    “噗！”余谦差点吐血，转身就走，回到江婷身边，嘀咕道：“老婆，我们也赶紧生个儿子，我受不了了。”

    这话一出口，立马引来江婷一番拾掇，人家已经生了个女儿了，你还挑三拣四，这不是上杆子找抽么？

    半个小时之后，众人离开球馆。

    一行人就这样走在安义一中校园里，看着陈念带着弟弟妹妹在前边跑，几人心中充满了温暖，也有一种感慨。

    小薇挽着陈锋手臂，道：“老公，小念篮球天赋很好，以后长大了肯定能跟你一样，成为世界顶级球员。”

    一转眼三年半，nba风云变幻，但陈锋和余谦、小猛始终在一起，他们说过要一起打球，哪怕是经历困难、失败，也始终不离不弃。

    三年的时间，仿佛一个轮回，他们没能够再拿到三连冠，但在三年里夺得了两次nba冠军，已经惊刹世人了。

    而陈锋，如今是当之无愧的世界第一。

    看了一眼儿子，陈锋笑道：“小念的天赋是很好，不过我不想强加给他什么。要走到篮球的巅峰，只能靠自己。”事实上，陈锋知道，因为自己的原因，陈念以后如果要成职业球员，会面临各方面的压力。

    在各种压力，各种困难面前，要在篮球这条路上一直走下去，只能够靠自己，对篮球的热爱和喜欢，才是前进的动力！

    这天，当陈锋功成名就，他又回到了安义市，回到了安义一中。

    和当初的安义一中比起来，如今的校园已经变了很多，但还有一些没变，身边的人也没变，他、小薇、余谦、小猛，他们的命运在这里交织，他们的传奇从这里开始。当重新回到这里，仿佛时光倒转了回去。

    物已不在，人却依旧！

    （勿忘初心，方得始终！《天才后卫》到这里就全部结束了。这本书三百六十万字，是微光写过最长的一本小说，也是倾注了最多心血和感情的小说。我是一个球迷，写这本书其实一开始只是为了心中的梦想，是对篮球的热爱。感谢编辑99，左眼，以及后来的魏岳，咸鱼。更要感谢各位读者、书友，没有你们，就没有《天才后卫》这本书!《天才后卫》已经结束，但还会有新的故事。我们，下本书再见！）

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

