    

    “什么？！”

    听到陈桥所言，沈勇达和辛志诚齐齐惊呼出声。

    “怎么？有异议？”眼见连根如此模样，陈桥两眼一瞪，露出不容置喙的表情。

    看到陈桥这个样子，两人一道缩了缩脖子，摇摇头没再敢多说什么。

    瞧着两人好像鹌鹑似的样子，陈桥失笑着摇了摇头，说道：“耳州城的那些高丽人，也算不得有多厉害，其实有乾狼营的人已经完全够用，我再带五千人也不过就是为了让秦贤安和樊阿南能多几分安心。”

    说着，陈桥又看了眼营中四处的黑龙军将士，“今日我先耳提面命你们两个，这次好好在家陪着你们妻子，不许再一天到晚不着家，争取在我从耳州城回来之后，就能听到你们的好消息，当然，这些话我也会同施林通和王义说的。”

    “是……”沈勇达和辛志诚闷声应道。

    “当然了，”眼瞧着两人都一副蔫头耷脑的样子，陈桥又无奈叹了口气说道：“那杨家无兄弟眼下行踪成迷，虽然已经不在仓州城，可谁能保证他们就不在长安城周围了？我虽然将缉拿杨家五兄弟的事情交给了齐子枫，可他到底年纪还小，许多事情他也许都无法思虑周全，我把你们都留下来，也是防止发生什么意料之外的事情。”

    听到这番话，沈勇达和辛志诚登时也就明白了陈桥的用意。

    “大人是担心，咱们查出来的所谓隋杨余孽与高丽人勾结，不过只是杨家人使得一个障眼法？”辛志诚蹙眉问道。

    陈桥叹着气点点头，“先前也说过了，那杨旭荣并非什么寻常人，而我们在所有非正面战场的地方，都要对敌人打起十二万分的精神才是。”

    “是，大人，属下明白了。”辛志诚与沈勇达齐声应道。

    眼见两人不在纠缠于要去耳州城，陈桥心底暗自松了口气，随即才又说道：“那此番你们就且先驻守长安城，以防长安再出什么乱子。”

    “是。”

    应下之后，沈勇达和辛志诚便又一道离开了。

    抬头看了眼天色，陈桥深吸一口气后凌空而起，随即便朝着城中一个方向飞速掠去。

    既然还有半个月就是陈玥安的婚期，陈桥自然是要在之前将长安城中的一切不安定因子全部掐灭。

    在梁国公府内的一处屋顶上悄无声息的落下，陈桥耷拉着眼皮看了看院中虽算不得多，却也三三两两提着灯笼正在巡视的家丁。趁着一个没人的空档，翻身从屋顶上落到了地面。

    透出光亮的房间里，能够分外清楚的看到一个人影正在里面来回踱步，陈桥朝着左右看看之后，飞快挪到了一处不会被人看到的阴影之中。

    “你说，陛下这是什么意思！”

    房间内，房遗直脸色铁青地看着跪在自己面前的属下，原本以为是十拿九稳的事情，如今却被一推再推，而李世民甚至都不愿再见他。

    “到底是哪里出了问题！”

    来回踱步的房遗直看上去有些气急败坏，他恶声恶气地吼了一声，可过了好一会儿却也没有得到任何回应。

    “说话啊！”

    房遗直抬起一脚，将跪在地上的黑衣人踢得摔了个四仰八叉。

    “主人，小人实在不知陛下心中所想……”

    黑衣人重新跪好之后，颤颤巍巍说道。

    房遗直看着眼前的人，又想到自己弟弟那具还摆在自己府上的尸体，一时间更是气不打一处来。

    “到底是哪里出了岔子！到底是哪里做得不对！”

    “从你开始想要和高阳公主作对开始，你走得每一步、做得每一件事情，就已经全都是错的了。”

    一道不高不低的声音落入房遗直的耳中，他既觉得这声音熟悉，却又实在想不起来自己究竟在哪里听过这个声音，只好气急败坏大喊，“是谁在装神弄鬼！”

    声音落下，原本紧紧闭着的房门忽然被人从外面推开，一道人影转瞬间便落在了房间之中，甚至还悠悠哉给自己倒了一杯茶细细品了起来。

    “陈桥！”

    直到陈桥喝下第一口茶之后，房遗直才总算看清了陈桥在烛火之下忽明忽暗的脸颊。

    “是我。”陈桥笑眯眯看向房遗直，“是不是觉得很意外？”

    看着陈桥在烛火下甚至显得有些可怖的笑脸，房遗直忍不住后退一步，膝窝碰到椅子后又跌坐在了座位上。

    “你来、来做什么？！”房遗直一边问，一边忍不住咽了咽口水。

    “我来做什么你难道全然不清楚吗？”陈桥微笑着反问一句。

    房遗直直愣愣地看着陈桥，其实在他或者说长安城中的其他勋贵看来，是根本不会将一个小小的军中士兵放在眼中，所以他压根儿也不会想到陈桥今日前来，只是为了那个被他花重金买了性命的黑龙军将士而来。

    “难、难不成你、你是为了高、高阳公主而来？”

    不知为何，房遗直胸口忽然升腾起一阵怒火，他双手紧握成拳，虽然没能成功站起身来，却依旧太高声音质问起了陈桥。

    “我与高阳公主的事情，何时又劳得黑龙军主帅横插一手！”房遗直双手剧烈颤抖地吼道：“难不成高阳公主还与陈将军有什么不可告人的关系吗？”说着，房遗直好像都已经相信了自己所做的猜想，猥琐笑了一声说道：“我就说，像她高阳那样放荡的女人，怎么可能只有一个男人！只是没想到，堂堂黑龙军主帅竟也拜倒在她的石榴裙下，真是令人作呕。”

    饶是陈桥，也绝对没能想打房遗直竟然会将他和高阳扯到一起，陈桥啼笑皆非地看了一会儿看似已经疯癫的房遗直，片刻之后才抹去的满脸的笑意，面无表情地看着面前的男人，说道：“或许你已经忘了，先前你为了陷害高阳公主，曾下重金害了我黑龙军一名将士的性命。”

    陈桥说着，起身一步步朝着房遗直逼近，跪在地上的黑衣人本想阻止陈桥的动作，可就在他刚刚起身的时候，赤红的昆吾刀就已经刺穿了他的胸膛。

    回头看一眼胸前出现一个血窟窿的黑衣人，陈桥不屑冷笑一声，随即受到入鞘，紧接着便是黑衣人重重摔落在地上的沉闷声音。

    “你可莫要跟我说你当真忘了这个事情。”

    站在距离房遗直不过咫尺的距离，陈桥微微颔首，俯视着瞳孔之中盛满了无限恐惧的房遗直。陈桥一手落在房遗直所在椅子的扶手上，还未等他如何用力，那扶手便已经成了一片粉末。

    “别不说话啊，梁国公。”

