    起程之期就在三日后。

    其实，唐奕觉得赶一赶，还能再提前一天。但是，赵祯认为还有诸多细节需要仔细推敲，怎么也不差这一天。

    文彦博、富弼等人也说，事到如今不可心急自乱。唐奕一想也对，晚一天也能让他多一天的准备，是以不再反对。

    等他从皇城出来的时候，四下的百姓、官员一见他都觉得奇怪。

    都是京中老户，十个里有十个都认得这疯子。心说，才什么时辰，这位爷怎么就出来了？

    直到晚间，殿试的贡生考完从宫内出来，整个开封才算炸了锅。

    特么，唐疯子罢考了！

    这可真是新鲜了，大宋朝开朝近百年，还没听说哪个状元之才临门一脚就不玩儿了。

    疯子果然是疯子，非常人所能及也......

    而一些爱嚼舌头的、善于揣测的，更是臆想地认为，唐子浩前两考是不是蒙的啊？到最后自知蒙不下去了，索性不考，省着露怯。

    呵呵，他们也不想想，前两科都蒙过去了，最后这一哆嗦，官家能不让他蒙过去吗？

    要说，这一科观澜奇葩还真不少。解元罢考了会试，会元罢考了殿试，照这么下去，那状元......好吧，状元没得可罢了。

    ......

    唐奕罢考的事自然传得沸沸扬扬，然而连一天的“头条”都没占上，另一个惊爆天下的消息再次引燃了百姓们的心跳。

    大宋，要介入辽朝内乱、剑指燕云。

    这太......吓人了！

    倒不是百姓们觉得不应该有染指燕云之心，而是，万年求和、永远软弱的煌煌大宋，突然间就硬气了起来，让人有点不适应。

    而且，这次好像真不是说说那么简单，据说事态之急已经到了非常之态，官家耽误了两个时辰的殿试，临时与相公们定下的决策，绝非空谈。还说三日后先头使团就要出，真的不能再真！！

    ......

    ————————

    有人不禁要奇怪，福宁殿议事，大宋剑指燕云，这等国之机密，一个不好就要万人殉葬的大事，怎么会传得这么快，传得这么真？

    无它，有意为之。

    曹佾出宫之后的第一件事，就是命人把这个消息散布出去。并代唐奕去了一趟大辽使馆，让萧誉把消息即刻传回大辽。

    而耶律洪基听闻此讯，本来还想等开春之后，万物回暖再慢慢收拾耶律重元这个忤逆狂徒，可现在却是吓出他一身冷汗。

    急令北古口战场不惜一切代价，半月之内攻入燕云腹地，绝不可让耶律重元得到喘息，有与大宋联手的机会。

    后来还是不放心，竟御驾亲临北古口督战。

    ......

    而唐奕回到观澜之后，第一件事是把潘丰、张晋文、马大伟等一众商合主事叫到一处，让他们明日就去三司和枢密府把粮饷、军资与朝廷交割。

    观澜运力除正常官粮和各地华联常耗，其余运务一概停运，所有余船待命，随时听调。

    折腾完这一切已经是深夜，上楼的时候萧巧哥已经睡下，而君欣卓则在打点行装。

    “商量一下，你别去了。”

    这一趟，甚至是辽朝生变之后的整个谋划，是唐奕干过最没有底气、最不把握的一件。一个不好，性命不保。

    君欣卓闻声顿了一下，然后停下手中的活计，转脸就那么看着唐奕，也不说话。

    她不说话，唐奕也不说话，瞪眼看着她。心说，看咱俩谁能瞪过谁！？

    ......

    一盏茶之后。

    “好好，去去！！死也死一块！”

    唐奕怂了。

    君欣卓嘴角一扬，微微一扬下巴，露出个胜利的笑容。

    ......

    第二天一早，唐奕本就无心贪睡，起的很早。

    可是，有人比他起的还早。

    一推开房门，惊的差点一个趔趄栽地上，院子里密密麻麻全是人。

    只见杨怀玉、曹老二、秀才、申屠鸣良等一众阎王营营将带甲而立，站在最前。

    观澜上下一百多儒生在后，把小楼堵了个水泄不通。

    其实，宋楷他们昨天就想来，可是奈何殿试耽搁了两个时辰，考完已经天黑了。

    他们将将赶在关城门之前出城，半夜才回到书院，也就没来打扰唐奕。

    ......

    先不管宋楷等人，一看杨怀玉那要吃人的样子，唐奕就知道他为什么来的，索性也不和他磨叽。

    “三日之后，全营开拔！这一次，咱们堂堂正正地步入辽地！”

    杨怀玉点了点头，无声抱拳，一声令下：

    “回营准备，三日后，拔营入辽！”

    说完，一句都不和唐奕废话，调头就走。

    曹觉可没杨怀玉那么装，朝唐奕比划了个大拇指，“够意思！”

    申屠则是上前两步，巨掌一下子拍在唐奕肩头，差点儿没把唐奕拍扁了。

    然后做贼一般凑到唐奕耳边，“让咱打头阵，我把耶律洪基那小子的脑袋拧下来，给你当球儿踢！”

    说完，也不给唐奕说话的机会，大脸一扬，调头追杨怀玉去了。

    “......”

    等阎王营的一走，宋楷等儒生自然就靠了上来。

    “你殿试都不考，真是为了打大辽？”

    唐奕点点头。

    宋楷服气地看着唐奕，“你是真疯，比不了！”

    唐奕笑了，“滚蛋，老子不考还不好？你又能往前上一个名次。”

    “你不考......就没意思了。”

    宋为庸依稀记得，有一年中秋，他们几个跑到望河坡的坡顶俯视回山，说过要一起考的。

    可是现在，东华门外唱名独缺了最应该考的唐奕，心里总觉得缺点儿什么。

    “要不，我跟你去大辽得了？我就是兄弟几个一起考，考着高兴。其实不想当官儿。”

    唐奕斜了他一眼，“你爹会打断你的腿的。”

    “呃......”

    “行了，行了！都散了吧，我这还一堆事儿呢！”

    抬头看向所有儒生，“我宣布！”

    “从今天开始，你们终于脱离老子的魔掌了！”

    ——————

    临行前一天的晚上，唐奕去与几位师父辞行。

    范仲淹、杜衍等人也知此去万难，也不愿这个弟子犯险。

    但是，正如唐奕在殿上所说，这一趟只有他去才行。所以几位老师父也没多说什么吧，只说几句祝愿的吉祥话。

    “对了......”

    最后的时候，范仲淹突然轻描淡写地说起一事。

    “我们都老了，明天东华门外唱名就不去凑合了，你去代我们应个景儿就行了，等完事了再起程不迟！”

    ......