    一时间，下方，庞大的莫家府邸之内，喧嚣不断，却也无数仓惶之音不断。

    “快快快，快逃…”

    “这易霄是个疯子，杀人如麻。”

    “他连自己炎龙盟的同袍都残杀，杀人不眨眼，何谈我们？”

    “快走。”

    何须十息，数息之间，莫家府邸内外已然乱作一团，无数道身影荒凉飞跃而离。

    而与此同时，整个莫家上下，如临大敌。

    嗖嗖…

    两道身影，从莫家深处飞跃而起。

    人未至，两股天地威严气息已然袭来。

    气息，异常威严，异常强横，那…可是天地之威，帝境之威，帝境之下所有生灵为之仰望、臣服、恐惧。

    只可惜，面前这身影虽是帝境之下的生灵，却…是虚空前十的特殊者。

    帝境气息虽威严，但在绝对的实力面前，那只是个笑话。

    那，是两个老者，正是莫家的两个新帝强者。

    二人凝视着萧逸，眼中尽是凝重以及忌惮之色。

    “紫炎？”二人中，一明显寿元气息更浓重的老者冷声道，“今日是要来犯我莫家了？”

    “你可知这里是什么地方？”

    “这里乃是一方诸天，荒原帝主所在，也是你一个小小界主敢来放肆的？”

    萧逸冷笑，“莫家。”

    “数天前，易某给过你们机会。”

    “那，便别怪我了。”

    “休得猖狂。”另一老者怒喝一声，“来人，速去禀报荒原帝主，将这易霄恶贼擒下。”

    萧逸狞笑，“找荒原帝主是吧？”

    “不劳你莫家的人了，稍后，易某帮你们送去。”

    那老者冷笑一声，“我莫家与荒原帝主关系匪浅…”

    话未说完，那老者猛地脸色大变，“紫炎，你什么意思？”

    萧逸，已然再无言语。

    轰…

    那大片火海，已然落下。

    “炎潮，落。”

    轰…

    火海如潮，瞬间淹没了整个莫家。

    包括那两个帝境老者。

    “两个掌三成天地力量的新帝，笑话罢了。”萧逸狞笑一声。

    片刻之间。

    偌大个莫家，已成虚无。

    唯余两具萧逸特地留着的尸体，躺在那仍带炙热气息的大地上。

    ……

    荒原诸天。

    荒原天城，乃是整个荒原诸天最热闹、最繁华之地。

    同时，也是荒原帝宫坐落所在。

    此时，嗖…嘭…

    高空中，似有两道流星，从天而降，而后重重地砸到了大城之内。

    嘭嘭…

    两声爆响。

    大地，被砸出两个大洞。

    大城之内，顷刻一阵哗然。

    高空中，一支巡守的诸天禁卫疾速而来，“放肆，谁敢在荒原天城造次？”

    然而，空气中，别无应答。

    唯城中大地上，喧嚣一片。

    然而，待周遭武者看清大地上的两具尸体时，无不纷纷变色。

    “这这这…”

    “这不是莫家老祖，还有莫家老家主？”

    “他们的尸体怎会…”

    半个时辰后。

    荒原天城，一些之前便在莫家附近的武者，面露惊恐之色而来。

    “莫…莫家，没了。”

    “紫炎易霄所为…”

    “怎么回事？”诸天禁卫连忙赶来询问。

    ……

    又是半天后。

    金刀宗，麾下分门。

    嘭…

    一片火海，在所有人反应过来之前，便已吞噬了整个分门。

    ……

    虚空黑暗中。

    萧逸凌虚而立，皱着眉，也微微眯着眼。

    莫家以及这金刀宗麾下在这片星域范围的分门，他随手就灭了。

    但他很清楚，这一切，绝不会轻易结束。

    寒渊盟疯狂报复的那段时间里，他马不停蹄地支援各界，惹下的仇家，恐怕将比他想象中的多。

    而今，这千界学宫其实就够麻烦的了。

    而之后，这些麻烦，恐怕会接踵而来，而且数量不少。

    半晌。

    萧逸的眉头松下，眼中，已然尽是杀意，“我的时间，不多了。”

    “既当初仇怨已成，那么今日，非要来惹我，我便杀个痛快，杀个干净。”

    ……

    半月后。

    荒原诸天。

    荒原帝宫内。

    荒原帝主膝下，一女子，痛哭流涕。

    “父亲，您要为女儿报仇啊。”

    “那易霄，是个怪物，是个恶魔，他屠我夫君全家，莫家上下一个都未能活下。”

    “女儿与他，定要不死不休。”

    荒原帝主脸色有几分难看，“起来吧。”

    “莫家的仇，我没本事报。”

    女子霎时脸色冰冷，“父亲前些天不是答应过我，定要为女儿报仇？”

    “父亲而今也怕了这紫炎？”

    “这易霄，早已臭名昭著，诸天万界人人喊打。”

    “以父亲一方诸天帝主的势力，振臂一呼，自有多的是呼应者。”

    “要杀这易霄，有何难…”

    “够了。”荒原帝主冷喝一声。

    “若你不想整个荒原诸天也如莫家一般下场，便起来。”

    “往后莫家之事，也休得再提。”

    女子咬牙道，“父亲前些天明明答应过我…”

    嘭…

    荒原帝主一拍桌案，威严而冰冷的气息，让得女子噤若寒蝉。

    荒原帝主冷眼看着桌案，桌案上，一份份卷宗，堆积如山。

    “你自己看吧。”荒原帝主冷声道。

    “短短半月时间，看看这个疯子做了些什么。”

    “凡是和他血炎界过不去的人、势力，而今都死了。”

    荒原帝主凝望苍穹，咬牙道，“我堂堂大成帝主，自不惧他，但我也奈何不了他。”

    “可，若他而今不死，假以时日该成长到何等地步？”

    “到时候，我荒原诸天又该如何？”

    “莫家之事，就此作罢了吧。”

    荒原帝主收回了目光，脸色冰冷、难看，却又无奈。

    “这个杀神，才消停了两个月的时间。”

    “而今，他归来了。”

    “等着看吧，整个诸天万界怕都要掀起一片腥风血雨。”

    “我荒原诸天，今日还能置身事外，安然而存，已是最大的幸运。”

    ……

    又是半月后。

    血炎界。

    萧逸冷漠而归。

    独眼光头快步而迎，但还未走近，那浓郁的血腥味已然扑鼻而来。

    独眼光头脸色一惊。

    血腥味未散而积，这短短一月时间，他的大人，到底杀了何等数量的人，才会有这般可怕的血腥味传来，久久不散？

    在他眼中，此刻的萧逸，仿佛每走一步，都带起一片片腥风血雨。

    但，独眼光头眼中惊骇仅仅持续了数息时间便一闪而过。

    他应该惊讶，但又不该惊讶。

    他不是第一天跟着萧逸了。

    这就是他的大人。

    这一刻，他仿佛看到，那个当年带着他们奔袭寒渊盟各大分盟的大人，那个战无不胜的大人，那个杀得寒渊盟胆战心惊的紫炎易霄，回来了！

    “我走的这一月时间，如何了？”萧逸淡漠问道。

    独眼光头笑道，“而今我们麾下，已有一百余星辰世界地盘。”

    ......

    第一更。

