    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘随枫起舞’的打赏！）

    “呼…”

    躺在浴缸里，泡在热水中，无言轻轻的呼出一口气，望着浴室的天花板，心中微微浮动…

    虽然被琴里给带到了伍德曼等人的面前，跟圆桌的议员们见了一次面，但事情的发展还是比较符合他的理想的。

    不得不说，圆桌的议员们的出发点是好的。

    至少，他们那个主张‘以平和的手段跟精灵进行交流，从而解决精灵给世界带来的灾害，并让精灵们过上幸福快乐的生活’的主旨，很合无言的胃口。

    可也是因为这样，圆桌的议员们的限制也比较多，不能像‘dem’那样在对付精灵的时候那么肆无忌惮，再加上无言的强势，也算是在没有暴露哪怕一点有用的情报的情况下，得到最好的结果。

    毕竟，无言不能直接告诉圆桌的议员们，自己不是这个世界的人，而是从别的世界里来的，而且是来去自如，就算离开了，这个世界也会进入时间冻结的状态。

    如果真的这样说了，圆桌的议员们相不相信倒是一回事，如果相信了，虽说对无言来说也没差，他也不会在意自己的身份暴露与除了这个世界以外还有很多个世界，很多跟精灵一样强悍的存在被别人所知，但那样的话，一定会多多少少引起一点麻烦的。

    精灵对于这个世界来说，本来就是一种相当于天灾的存在！

    单单精灵就已经让得这个世界的高层们焦头烂额。若是让他们知道了还有比精灵更加强悍的存在乃至于斯巴利尔世界里的人都能以人类之身修炼变强，恐怕，不少人会起异心。

    比如，希望从无言这里，得到修炼斗气与魔力的方法…

    再比如，希望无言能够带他们离开这个世界，进入到真正拥有力量的世界里…

    而如果无言不愿意的话，一定会引起他们的敌意！

    这一点，从今天的会面中就可以看得出来了。

    随口的将精灵们拥有力量的事实给当成利益，显然。圆桌里面。并不是所有人都会真心的去看待精灵们的！

    林子大了，什么鸟都有，圆桌的议员们虽然也就那么几个，可个个都是身居高位的人。他们的思想。很有可能就直接代表了他们所拥有的势力的思想！

    也是因为这样。无言才没有将自己的真实身份透露出去，否则，他又怎么会因为一群普通人的敌意而特意的去做某些隐瞒呢？…

    怕就怕在。在圆桌里面，还有‘dem’的手脚在！

    一旦自己的身份被那个野心勃勃的‘dem’给知道了，那麻烦可就大了。

    自己可能还不太在意，但精灵们呢？士织呢？…

    这些，无言不能不顾…

    幸好伍德曼这个议长是真心的在为精灵们着想的，让无言不至于彻底的跟圆桌闹翻，也顺利的得到了圆桌们会完成自己要求的那些‘显现装置’的制造的保证！

    据伍德曼所说，现在，那批‘显现装置’的制造材料已经全部都准备完毕，无言留给他们的资金也非常的充足，‘显现装置’的制造，也将真正的提上日程。

    以‘亚斯格特电子公司’对‘显现装置’的制造技术与制造过程中其余‘显现装置’的辅助，相信，这批为数不少，种类也繁多的‘显现装置’，离出世之日，应该不是很远…

    而伍德曼也给出了承诺，一旦这批‘显现装置’彻底的制造完成，他会立即让无言过去领取！

    至于，如此大批量的‘显现装置’，无言会以什么样的方式带走，那就不是他需要管的地方了…

    结果，圆桌们除了得到一个姓名以外，什么信息都没有得到，却还愿意为无言制造‘显现装置’！

    从这个角度上看，无言还是满被幸运女神眷顾的…

    只可惜，无言并没有因为这样的结果而感到心情有多么的愉快。

    照理来说，得到这样一个结果，自己应该高兴才对，可无言的心情却是微微有些复杂。

    不能说是心烦意乱，只能说，稍微感到有种不是很好的预感…

    可好像也不能说是什么不好的预感…

    一遍遍的感受着自己内心的浮躁，不能察觉到它究竟是什么，又是因为什么，无言不禁有些纠结了。

    “难道，吸血鬼在晚上的时候，都是这么无聊的吗？…”

    就在无言无限纠结的时候，一个稚嫩又满是威严的声音从他的体内传出，让得无言怔了怔，无奈的挠起了自己的脸颊。

    “我说那月，现在我已经够烦的了，你就不要再说落井下石的话来打击我了…”

    “你烦，我就不烦吗？…”那月毫不客气的反击了一声。

    “一醒过来，联系上你的意识就发现你在莫名其妙的感到心浮气躁，连心浮气躁的原因都不知道，这不是无聊是什么？…”

    “你以为我想啊？…”无言不满的嘀咕了一声。“我也想知道是怎么一回事啊，可就是这么莫名其妙的感到心烦了嘛…”

    “也不知道是不是意识相连的关系，弄得我都有点心烦了…”那月叹息了一声，这么说了一句。

    “都说只有女人会在年纪大的时候莫名其妙的感到心烦，没想到男人也会，而且还是吸血鬼，这更年期，还真是没有种族限制啊…”

    “可是有性别限制，只有女人会，我不会，况且我年纪也不大，我才二十多岁，别给我乱扯一通！”无言眼角抽了那么几下。

    “或许也有可能是因为自己的眷兽有了更年期的症状，才会让意识相连的主人也莫名其妙的感到心烦，那也说不定呢？…”

    “哦？…”那月的声音微微僵硬了些许，声线也顿时低沉了下来。

    “看来，将我给变成了眷兽，成为了我的主人，让你嚣张了不少啊…”

    “我只是在就事论事…”无言撇了撇嘴。“你也说了你跟我是意识相连的，既然如此，你倒是说说，我心烦的原因，到底在哪啊？…”

    “你自己都不知道的事情就别来问我！”那月冷哼了一声。

    “谁知道你是不是跟那群圆桌的人接触过了，导致神经过敏了！”

    “我倒是希望是我神经过敏了…”无言烦躁的抓了抓自己的头发。

    “可总是有这种感觉啊，就像是…把什么事情给忘记了一样…”

    “忘记？…”那月顿时讶异了起来。“你不是有‘完全记忆’能力吗？怎么可能忘记哪些事情啊？…”

    “更准确的形容，应该形容成忽略吧…”无言皱紧了眉头。

    “没错，有什么事情，或者是什么东西，亦或者是什么人，被我给忽略了！”

    “忽略？…”这回，那月倒是感兴趣了。

    “什么东西被你给忽略了啊？…”

    “知道的话就不会问你了！”无言没好气的说道：“不是记忆的问题，是把哪些东西给忽略了，你不是跟我意识相连吗？帮忙找找看难道不行？…”

    “我怎么知道你到底忽略了什么啊？！”那月不悦的说道：“让我把你从小到大所有的人、事、物都给提出来，让你重新回忆一遍，看看哪里忽略了吗？…”

    无言顿时一噎，叹了一口气。

    “也就是说，结果是没有结果吗？…”

    “撒，谁知道…”那月漫不经心的说道：“也许是你自己不愿意想起来罢了，反正指望你的我绝对是个笨蛋就对了…”

    闻言，无言心中也不爽了。

    眼珠子微微一转，不知道想到了什么，无言嘴角一勾，猛的举起一只手，将其化为带着血色脉络的黑色鬼手，紧接着，一股血雾随着一丝丝的魔力喷涌而出。

    下一个瞬间，浑身光溜溜的那月在血雾中浮现，并跨坐在了无言的身上，满脸的愕然。

    “呜…”那月还没有来得及反应过来，无言便不由分说的用嘴巴，堵住了那月的嘴唇，让那月一对漂亮的眼睛瞪圆，里面满是不敢置信。

    “呜…呜呜呜…”

    咽呜声中，无言的手，也开始在那月的身上，游走了起来了…        

