    甄建距离前方的红砖围墙，不足百米。

    他拿出AWM狙击枪，使用了一张弹药补充卡。

    通过枪上的瞄准镜，他可以清楚的看见，站在围墙岗楼里面的士兵，他们都是穿着统一的黄色军装，带着军帽，军帽两边吊着两个屁帘，看起来熟悉的很。

    这是典型的小鬼子装扮。

    “难道这帮小鬼子，是二战时期降临在这里的？又或者是某些岛国降临者召唤出来的士兵？”甄建暗暗皱起了眉头，觉得自己对这个世界的了解，还是太少了。

    不过，想想也对。

    在过去的四千多年里面，地球位面一共有5689批人，降临在这个世界。

    基本上，平均一年最少降临一批以上，当然了，也有可能以前一年降临几批或者几十批。

    这些都有可能。

    既然二战的小鬼子都降临了，那么一战二战时期的欧洲各国，肯定也大有人在，不足为奇。

    更让甄建有些惊讶的是，他们的手里，居然也拿着枪。

    不过仔细看了看，发现他们手里的枪，都比较落后，有点像猴版的三八大盖。

    由此可以推断出，这帮小鬼子降临者的时间足够长，随着慢慢发展，连枪都搞出来了。

    估计说不准，还有更厉害的武器。

    “管他呢，既然来了，先干掉几个小鬼子再说！以后找机会摸清楚围墙里面的一切，如果里面全部都是小鬼子，直接给他们来一发核弹。”

    想到这里，甄建在附近观察了一下。

    发现围墙外面这一带，地面光秃秃的，到处都是木桩。

    很明显，雾障外面的森林，已经被他们砍伐干净了。

    坚壁清野的战术，被他们执行的很好。

    经过一番观察，甄建发现在左侧数十米的地方，有一个凸起的小土堆，那里应该适合狙击暗杀。

    趁岗楼上的小鬼子，暂时还没有发现他，尽快跑到那里去埋伏起来。

    “嗖”的一下，甄建的身影一闪，便来到了土堆下面。

    他在土堆下面趴好，然后迅速的架起狙击枪，开始瞄准了起来。

    经过上次的深渊副本，最后逃亡的几天时间里面，黑龙传授了他使用狙击枪的技巧，目前的话，甄建还是有一定准头的。

    再加上，他的各项属性都大幅度提升，洞察力也越发的敏锐，虽然枪法可能比不上黑龙他们，但是估计也不会太差。

    狙击枪在慢慢调整，很快的，甄建便瞄准了其中的一个岗楼。

    每个岗楼里面，驻守着两个鬼子兵，他们端着枪，背对着外面，似乎在监视围墙里面的动静。

    难道围墙里面有工人和奴隶？

    甄建懒得去想那么多，瞄准其中一个鬼子的脑袋，迅速的扣动了扳机。

    砰！

    极其轻微的枪响过后，一发粗长的狙击枪专用子弹，闪电般激射而出，直奔那个小鬼子而去。

    “噗”的一下，鲜血四溅。

    鬼子的背部爆出一个血洞，当场中枪倒地。

    这让甄建有些郁闷，他刚刚明明瞄准的是脑袋，结果却打中他的后背。

    随着鬼子中枪倒地的瞬间，站在旁边的另一名鬼子，立即发觉了不对劲，只见他看了看同伴尸体上的伤口，脸色巨变，立马端着枪，准备蹲下来吹口哨。

    然而，就在他刚刚下蹲的一瞬间，甄建又扣动了扳机。

    “砰”，这一枪，又快又狠，直接将小鬼子的头盖骨给掀开了。

    瞬间，鲜血伴随着浓稠的脑髓，漫天抛洒。

    随着他的尸体，软软的倒在地上，短短几秒钟不到的时间，驻守在这座岗楼里面的鬼子，全部被击杀。

    很快的，甄建就听到脑海里面，响起了万界系统的提示声音：

    “恭喜成功击杀高级关东军两名，成就点+200、功勋点+40”

    听到提醒之后，甄建愣了一愣，“高级关东军？果然，他们都是被召唤出来的士兵。”

    不得不说，刚刚杀的这两个鬼子，爆率还挺高。

    杀一个可以获得100成就和20功勋。

    这是不知道他们的长官在那里，如果把这些鬼子的长官给干掉，估计会获得大量的成就和功勋。

    悄无声息的干掉了一座岗楼。

    左右两侧的岗楼，由于距离都在五十米以上，暂时还未发现异常。

    这时候，甄建继续暗杀。

    他调转枪口，瞄准了另外一座岗楼内的其中一名鬼子的背部。

    砰！

    开枪的时候，在后坐力的干扰下，他的手臂抖了一抖，瞬间，子弹激射而出。

    这次，他打偏了。

    子弹射在鬼子旁边的墙柱上面，顿时，激起一阵粉尘和火花，并且还在坚硬的墙柱上面，留下了一个弹坑。

    瞬间，便引起了鬼子的警觉。

    只听见他们脸色巨变，纷纷以最快的速度蹲伏了下去，然后吹响了口哨。

    吁……

    响亮刺耳的口哨声，瞬间传遍整个围墙内外。

    顿时，驻守在这一带围墙上面的鬼子，全部都蹲伏在坚厚的护栏之内，只露出了一双双凶悍的眼睛。

    他们一个个架起枪，朝着雾障这片区域搜索。

    很明显，从刚刚的弹道轨迹来看，这帮高级鬼子兵，战斗素质极高，要想找到狙击偷袭的敌人，并不是很难。

    很快的，他们找到了甄建藏身的位置，并且开始了反击。

    咻咻咻……

    枪声不绝于耳，一发发子弹射击在甄建藏身的土堆上面，激起了一朵朵飞扬的尘雾。

    就在此刻，甄建身上的紫色军衔徽章，感应到了威胁，立即弹出了一个紫色的透明护罩。

    紫色护罩一弹出来，瞬间，他就暴露的彻彻底底。

    战斗地形对他很不利，而且敌人都很狡猾，躲在护栏里面只露半个脑袋，以他目前的枪法，高达百米远的距离，确实难以命中目标。

    先退回去再说！

    本来，还有四颗重型炸弹，甄建打算召唤一颗重型炸弹出来。

    可是仔细一看，前方的岗楼里面，也就那么点鬼子兵，好像不怎么划算，最起码，一次炸他娘的几百上千才够本。

    “还是先回去和黑龙他们回合以后，再办法出来对付那帮鬼子，反正像这种打仗的事情，黑龙他们这些士兵，比自己专业的多。”

    想到这里，甄建立即从土堆内窜了出来，然后身形一闪，便化作一道紫色的残影，消失在了白色的雾障之内。

    如此快的移动速度，蹲守在岗楼里面的鬼子，根本就来不及瞄准，一些零零散散的枪声，全部都打空。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

    

