    两人临走前，对着萧羽再次深深鞠躬和道歉。

    萧羽也笑了笑，重新坐回了门口躺椅上。

    眼神中，微微有一丝落寞。

    已经帮了不少人了，可到底什么时候，才能轮到我的爱情呢？

    说到底，还是要达到更高的修为才行啊。

    要更多的算命，更多的功德和修为！

    为了属于自己的爱情！

    但很快，萧羽眼神里又浮现出了一抹冷厉。

    那个渣男，可不能就这么便宜了他。

    他原本可是毁了2个人的未来，其中一个，还是他萧羽的舍友啊。

    就让他走个霉运，小小的惩戒一下好了。

    转运咒！

    黑光隐现，某个渣男要倒霉咯！

    随后，他晒着太阳，捧着手机，刷着短视频。

    时不时发出哈哈大笑。

    小日子，过的不要太悠闲哦！

    看着看着，还打起了瞌睡，然后就这么睡着了。

    店铺内，苏云怡和袁玉窃窃私语着。

    “苏姐，萧大师好厉害，居然通过这种方式，说服余建接受孩子。”

    “是啊，那妹子被夸的那么优秀，没几个男人还能愿意轻易放弃吧，而且就算不是他的孩子，只要养大，好好对待，完全跟亲生的没什么区别。”

    “嗯嗯，好羡慕，好想要甜甜的恋爱……”

    “谁不想呢？我也想啊！”

    ……

    “咦，萧大师，您干嘛呢？怎么睡在大街上？”

    萧羽被一个熟悉的女声唤醒了。

    抬眼一看，是两个熟人妹子。

    赵颜和唐小小。

    “这是我店门口，什么叫大街上，真是的，你们有事找我？”

    赵颜笑道：“我们刚好路过，就想着顺便来看一看你在不在店里。”

    “要不要进来坐坐？”

    “好啊！”

    萧羽本来只是随口邀请，结果她们还接受了。

    稍微打量了一下两人，立马明白了她们的真正目的。

    什么顺便路过，口是心非！

    萧羽心底里暗乐，见她们不说，也乐得装傻，继续刷短视频。

    两女对视，忍了好一会儿，最后挤眉弄眼了半天。

    还是赵颜干咳了一声，开口道；“萧大师，既然巧遇了，那我就顺便求您一件小事儿，您应该不会拒绝吧？”

    “我拒绝。”

    “谢谢啊，事情是这样的……等等，你刚说什么？”

    萧羽顿时哈哈大笑：“不是‘顺路’吗？你们赶紧去办正事呗。”

    赵颜这才发现自己被戏耍了，翻了个大白眼，也跟着笑了：“萧大师，您别逗我们了，我就不信您看不出，我们就是特意来找您的。我的颜如玉化妆品公司出了点小问题，想来想去，还是觉得只有您能帮我……您看，我该怎么办啊？”

    “哪有你这样的，求人帮忙，事情都不说，上来就问我该怎么办？”

    “反正您都能算出来的嘛！”

    萧羽吐槽道：“你可真会偷懒啊，而且，你这都快破产倒闭了，还管这叫‘小问题’？”

    “嘿嘿嘿，这不有您在吗？再说了，您以前可是给我算过命的，不管什么危险，都不会倒闭的，我怕什么呀。”

    “你心可真大。”

    赵颜的化妆品公司最近遭到了一些恶意竞争，一开始还只是正常的商业手段，但昨天夜里，颜如玉公司的仓库失火了，造成了极大的损失，连原本今天早上准备的新品发售会也被迫中止。

    她的公司中止了新护肤品的发售，可竞争对手却没有，还摆在了她公司展厅隔壁，巧了，也是护肤品，更巧的是，还就是她本该被烧毁的那一批。

    消费者可能会以为只是配方相同，可她自己研发的新产品，自己的东西还认不出来？

    她花了几十万打的广告，花费百万研发的新产品，就这么成了别人的嫁衣。

    这还不算，现在因为对手先发布了，回头她再发布，在别人眼里，不就成了模仿和盗版了嘛？

    赵颜强忍着吐血三升的杀人冲动，拉着唐小小第一时间求到了萧羽头上。

    她等不及晚上直播了。

    唐小小眼巴巴的瞅着萧羽，她就没这么放心。因为她更相信未来是会改变的，如果颜如玉公司完蛋了，她工作也没了。

    唐小小：“萧大师，到底是谁干的呀？我们也没得罪过别人，犯得着用这么恶劣的手段吗？与其说是商业竞争，反倒更像是打击报复！”

    “就是打击报复。”萧羽撇了撇嘴：“刘兴啊，你忘了吗？那个男人可是有着充分的理由的啊。”

    唐小小一脸莫名其妙，对于这个名字，她并不知情。

    但赵颜却是脸色一黑！

    “是他啊……”

    “赵姐，这人是谁啊？”

    “你的前任……呃，你的工作的前任，就是我把他踢走以后，才给你的这个销售经理职位，同时他之前还是我的追求者，多亏萧大师让我看清了他的真面目……话说回来，他不去报复萧大师，报复我干嘛呀？”

    “关我什么事？”萧羽不满道：“而且他也没胆子报复我。”

    “这个欺软怕硬的家伙……真气人，所以就来报复我呗？我好欺负呗？萧大师，现在我该怎么办？”

    “既然都求到我头上了，那就顺手给你摆平吧。”萧羽花了几秒钟算了一下赵颜竞争对手的情况，漫不经心的掏出手机，拨打了某个电话：“蒋美凝小姐？”

    “你是哪位？为什么会有我的私人电话？”

    “你针对‘颜如玉’的行为，太龌龊了，已经触犯法律底线了哦。”

    对方声音一冷，冷笑道：“先生，你什么意思？我完全听不懂。”

    “别装了，在我面前，没有人可以藏得住秘密的。你是要我把你‘12岁对着妈妈鼻子放屁差点把人熏死’的事情公布出来呢，还是要我把你‘16岁偷看男生洗澡‘的事情说出来？要不咱们还是谈谈‘关于你从23岁开始，找鸭子玩啪啪游戏，结果招来的是男朋友’的事情？”

    短暂的沉默。

    仿佛隔着电话，这边的几人也能‘看到’对方脸上的惊慌和羞耻，以及红到了脖子根的脸色。

    “什么啊……你，你这人怎么回事嘛，你到底是谁啊！”

    蒋美凝没有办法否认，因为都被说中了。

