    就像往平静的湖面投下一块巨石，一石激起千层浪。

    雅若和屠各勿术花了好长时间，才消化掉王安这句话所带来的震撼。

    一开始，两人还有些激动，可这股劲头一过，很快又冷静下来。

    “呵呵，还帮我们复国，说什么大话呢。”

    少女雅若撇撇嘴，声音带着怨气：“你们大炎人最不可信，当年若不是你们背信弃义，我大渊也未必就会亡国。”

    屠各勿术叹息地点点头，算是默认她的这个说法。

    这事还要从六七十年前，北莽壮大后，倾注所有力量进攻大渊国说起。

    当时大渊虽在大炎的北方，但，两国除了立国时曾有过冲突，后期因为大渊高层推崇大炎文化，两国民间交流频繁，总体来说还算睦邻友好。

    彼时大渊的实力比起大炎要差不少，面对北莽的进攻，心有余而力不足，于是便向大炎请求出兵相助。

    眼看北莽来势汹汹，兵凶将锐，大炎也害怕他们拿下大渊后，靠着资源进一步壮大，将来会威胁到大炎。

    所有，便答应了大渊的请求。

    可惜，大炎上下还是错估了北莽的实力，几场战斗下来，非但没有占到便宜，反而损失惨重。

    更恼火的是，大渊都城那边，也频频传来抵抗失利的消息。

    双线不顺，这个时候，偏偏大炎内部又出了问题。

    大炎京城南边两百里外，白云山脉中的前朝余孽坐大，纠集近万名山匪，竟然光天化日劫掠到了京城墙脚根下。

    一时间，闹得整个京城惶恐不安，人人自危。

    而更南边的州府，又有人散布朝廷连吃败仗的谣言，有穷山恶水里的头人带领族人造反，杀了好几个地方官，搅得地方不得安宁。

    种种原因加在一起，便是朝廷也觉得焦头烂额，于是炎帝便有了收兵的念头。

    毕竟，北莽进攻的又不是自家，犯不着赌上一切拼命，从而放任家中四处着火不管。

    恰好在这个时候，还是北莽联盟的军师亲自找来大炎，递交了一份国书。

    上面注明，只要大炎不干涉北莽进攻大渊，将来得国之后，依旧奉行前朝和大炎的友好政策。

    双方过往恩怨，一笔勾销，北莽对大炎疆土绝对秋毫不犯。

    更令当时的炎帝欣喜的是，那位北莽联盟的首领，竟愿意以臣弟自居。

    便是大渊国主，也从未在他面前这般放低姿态。

    可想而知，这封国书恰好正中他下怀，让这位短视的炎帝感受到了‘满满的诚意’。

    于是，双方一拍即合。

    在简单和朝臣商议了一两次之后，炎帝便力排众议，执意将支援大渊的军队撤了回来。

    还美其名曰：攘外必先安内。

    气得负责在大炎联络沟通的大渊官员，当场吐血，且在金銮殿上破口大骂，说大炎在纵虎为患，有朝一日，必将反噬。

    那位炎帝哪管这些，整个人都沉浸在当老大的喜悦中，最终眼睁睁看着大渊在半年后覆灭，期间再没有支援过一次。

    后来北莽建国，果然遵守诺言，不仅收敛了兵锋，每年还会派人到大炎进贡，且北莽国主仍旧言必称臣弟。

    那炎帝一看对方不忘初心，说到做到，小弟这么上道，身为老大哥的自己，岂能不有所表示？

    于是，通商，开户，允许边境自由买卖，什么铜器铁锅，农耕工具，只要北莽想要，统统卖过去。

    咱们大炎乃是天朝上国，别的没有，就是有钱……别说话，人傻钱多速来！

    如此维持了三五年光景，就在那位炎帝还沉浸在兄友弟恭的温馨之中时，北莽人的铁蹄，无情地碾碎了他的美梦。

    经过数年通商的积累，北莽一改往日贫穷积弱的状况，要粮食有粮食，要铁器有铁器。

    再配上他们本就骁勇的战士和盛产的战马，一时间兵锋所向，无人能挡。

    直到边疆接连丢失三座重镇，消息传回京城，大炎朝堂上下这才如梦初醒。

    被人狠狠打脸的那名炎帝，情知自己被北莽人欺骗了，恼羞成怒之下，立刻调集军队，企图驱除鞑虏，收服失地。

    然而，北莽人处心积虑这么久，岂是那么容易就会撤退的？

    双方战事从大炎军队最初的接连落败，到慢慢扳回一城，再到最后陷入胶着，经历了漫长的时间。

    幸好大炎是一个疆域广阔，人口众多的大国，能拥有足够的资源支撑这场战斗。

    双方在断断续续七八年的拉锯战中，最终被大炎收回了两座重镇。

    但，那座孤悬在大雁关百里之外，负责镇守咽喉要地的城池，却是无论如何也收不回来了。

    这座大炎曾经的第一军事重镇，如今早已变成北莽军队的老巢，反成了阻碍大炎军队进入草原的巨大障碍。

    军事重镇的丢失，以及北莽的背信弃义，彻底激怒了大炎朝上下，从此，两国便成了不共戴天的仇人。

    几十年下来，双方大大小小打过的仗，加起来已经上千场，互有胜负。

    但，无论大炎军队怎样努力，就是无法收回那座丢失的重镇。

    这就像一根刺一样，始终横在大炎君臣的喉咙里，直到今天，不少人提起往事，依旧少不了扼腕叹息。

    如果，当初不计代价，协助大渊将北莽联盟打散……即便打不散，只要能将他们驱逐回去，如今也不是这样糟糕的局面。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡！

    就算真要睡在旁边，大炎也希望是大渊这样的绵羊，而不是北莽这种，随时想吃掉身边人的恶虎。

    如今悔之晚矣，大炎能做的，也只是不停抵抗来自北边的进攻，每年都在空耗国力。

    从这点来说，当年大渊的官员并没有骂错。

    大炎确实是纵虎为患，最终只能独自吞下这枚苦果。

    所以，也就难怪雅若会有怨念，虽说这些事都已经过去几十年，和王安基本上没什么关系。

    但，对于和大炎人合作，少女本能地感到抗拒和厌恶。

    “本宫对于你们大渊的过去，其实不太了解，不过过去已经是事实，并非你我可以左右，我们唯一能做的，就是试着去改变我们的未来。”

    这两人出身不凡，无论如何，王安也想将他们留在身边：“本宫知道，你们不太信任我们，这样吧，本宫这里有个方案，你们不妨考虑一下……”

