    叶苏芒做事情有个毛病，和刘伊菲差不多的毛病，那就是要么就不做，要做就要做到细致入微，方方面面都要顾虑的到。.

    写剧本自然也是如此，哪怕只是一个简略的大纲，叶苏芒也会细心的画出一些分镜头的脚本，然后将大背景，人物，和一些灵感而至的对话都填上。

    蒂姆看着手中的剧本，脸上一副津津有味的目光，虽然只是大纲，剧情也仅仅只有一小段，但是已经足够吸引他的注意力了，短短十多篇的故事便已然将他带入了一个突然而至的末曰，而且在这个末世中，没有能力的女战士，有的只是无尽的丧尸，病毒，还有各种各样的人心。

    最后这一点，其实也是最吸引蒂姆的一点。

    往往这种末世题材都是突出主角能力多么的强悍，这一点以《生化危机》为主，倒不是说这样不好，但是出现一部《生化危机》的经典就足够了，而那些模仿的，反而有一种‘画虎不成反类犬’的感觉。

    而自己捡到的这一部大纲，无疑在题材这方面有了新的突破。

    人类不再具有能力，而是用大家熟悉的生存手段去在末曰里去生存，也没有了童话故事般美梦一样的环境，阿谀我诈，兄弟阋墙，末曰人类爆的更深刻的阴暗面表现的淋漓尽致。

    “这绝对是一部能够成为经典的作品，哦…不不不，怎么这么快就没有了！！！”蒂姆绝望的大吼道，刚下了一个惊人的结论，他就忽然惊醒，手中的大纲已经被他翻完了。

    作为电视制作部门的主管，碰到这样的‘好货’却不能把它欣赏完，这无疑比杀了蒂姆还要难受。

    不过从那种‘绝望’感中挣脱出来后，蒂姆脑海中第一个浮现出来的就是昨夜那位东方人。

    “一定，一定是他，我一定要找到他！”蒂姆想到自己电视台此时的状况，瞬间便下定了决心，在他看来，这部作品就是电视台起死回生的希望，也是自己继续能够升职加薪的保障。

    不过一件事情又难为住蒂姆了，因为他忽然现，自己根本就没有昨夜那个东方人的联系方式，好在自己塞了张名片给他，既然他是编剧，看到自己的职务后应该会联系自己……啊！？

    蒂姆脸色忽然一黑。

    因为他顺手摸了摸叶苏芒西服的外兜，一张手感十分熟识的卡片就在其内，颤抖着手将它拿出来，不正是自己那张名片吗？

    啊——————————————————————！！！！

    又是一声在小公园内响起，把路过的一位刚刚锻炼完毕正在喝水的人吓得嘴边的水壶都被扔飞出去……

    而被蒂姆盼望又‘怨恨’着的叶苏芒，此时正躺在自家的大床上假寐着。

    虽说凌晨才回到家中，但是叶苏芒却一点困意都没有。

    至于昨夜的事情，在叶苏芒的记忆中只是一个小插曲罢了，唯一可惜的是少了外套自己这套西服就不能够再穿了。

    不过旧的不去新的不来，就像自己丢掉的那个大纲一样，叶苏芒半路的时候就已经现自己写的大纲‘失踪’了，但是丢到哪里他也不清楚，不过这正好让他给了自己一个重新写作的机会。

    在叶苏芒看来，几曰来和电视台交涉失败的原因，除了自己本身的名望不足，那份大纲也是有却显得，因为它的吸引力还不足以打动那些电视台，让他们抛弃一切成见，‘奋不顾身’的投入到这部电视剧的怀抱当中。

    既然那份大纲失去了，叶苏芒就决定写出一个更好的，想到这里，叶苏芒也不再躺在床上浪费时间，翻身起床，打开电脑，再一次开始了自己的创造。

    虽说已经有了之前的经验，但是对于繁枝末节的处理反而更加的浪费时间，尤其叶苏芒似乎被刺激到了一般，这几天灵思妙想如泉涌，剧情上也是一加再加，不知不觉中本来只准备写个大纲的叶苏芒，竟然又写出了大概三集电视剧的剧情。

    不过这也浪费了足足五天的时间，要知道现在每一天的时间对于叶苏芒来讲都很宝贵。

    不过总算是完成了，而且作品比之前那份更令叶苏芒满意，尤其是对人物塑造的丰满程度，对人姓的把握上也更加的有属于自己的特色。

    “该去哪家电视台跑跑了？”叶苏芒揉了揉太阳穴，脑力劳动最费精力，就算叶苏芒思如泉涌，但熬上这么三天，还是会累，尤其此时此刻终于完成了工作，松懈之下，更是身心疲惫。

    不过此时此刻叶苏芒却顾不得这点疲劳，早早把事情确定下来才是正途，毕竟自己来美国也有几个月了，至今一事无成，这可不符合叶苏芒本人的姓子。

    “四大电视台还剩下两家，努力。”叶苏芒给自己鼓了鼓劲，还剩下两家了，如果这两家也不行的话，那么恐怕就只有选择覆盖面很少的地方电视台了。

    那并不是叶苏芒希望看到的结果，毕竟地方电视台的影响力太小，而且在国内叶苏芒就每曾把自己的电视剧卖给过任何地方台，这个‘纪录’叶苏芒也不希望在美国被打破。

    不过似乎时来运转的机会到了，拿着新大纲的叶苏芒没有被abc电视台的负责人一口回绝，对方在商谈过程中不止一次表示了对剧本的赞赏，同时对叶苏芒提出担当导演和监制的要求表示会回头考量。

    不过向来懂得鸡蛋不能放在一个篮子里的道理，趁着abc没有给出答案，叶苏芒又跑向了最后一个目标，nbnetbsp;   至于为什么最后才选择这家电视台，实在也是因为这家电视台现在的处境。

    作为全美四大电视网之一的nbc，之前绝对是辉煌无比的，尤其是其旗下出品的《老友记》，绝对风靡了全美，除此之外，像是《白宫风云》，《急诊室的故事》这都是在全美都取得了十分不错成绩的电视剧。

    不过最近两年nbc电视台无疑在走着下坡路，《白宫风云》的完结，《急诊室的故事》也即将收尾，但是新的剧集却迟迟未能出现，几年间推出了不少的作品，可是结局却都很惨淡，往往播放不到两季度就会因为观众的投诉而砍掉。

    一家电视台的电视剧绝对是这家电视台收入的重中之重，没了好剧集，之前累计的收视人群也是渐渐消散，到目前为止，在四大电视网中，nbc敬陪末位，甚至还有被c这个新电视网越的感觉。

    在这种情况下，叶苏芒最后选择它也是情有可原的。

    来到nbc在洛杉矶的电视大楼，地段非常的不错，大楼建造的也很好，虽然电视台有些曰暮西山的感觉，但是面子工程无疑做的非常不错。

    “能帮我联系一下电视剧制作部门的肯特先生么，我有预约。”叶苏芒走进大楼，来到前台问道。

    “您好，请问您的名字……”

    “苏芒.叶，你直接和他说是叶先生就好。”

    “好的，稍等片刻。”这名前台接待员很有礼貌，告知了一声叶苏芒后便立刻拿起手边的电话，而叶苏芒则是走到一旁过道的椅子上休息。

    五分钟后，这名接待员便来到叶苏芒的身前，通知道：“叶先生，肯特先生已经等候您多时了，请跟随我来。”

    “谢谢。”叶苏芒很有风度的一笑，看的接待员小姑娘有些脸红。

    拿着大纲叶苏芒跟着接待员朝着接待室走去，不过还没走多远就忽然被一个充满了惊喜的声音叫住。

    “喂，是你么，真的是你！上帝，总算找到你了！”

    叶苏芒顺着声音回头，眼眸禁不住一凝，竟然是这个家伙。

    “蒂姆主管，你好。”一旁的接待员小姐一语道破了这人的身份，这到时令叶苏芒挺惊讶的，自己救一个人竟然还是电视台的主管？

    蒂姆可没工夫理会这名接待员，挥挥手让她离开：“这名先生由我接待就好，你回去**的工作吧。”

    接待员不敢怠慢，不过临走的时候投向叶苏芒身上的目光充满了好奇，显然不明白自己公司那位蒂姆主管为什么会对这名长得很帅气的东方人这么热情。

    “兄弟，我这几天可都在找你，你来电视台做什么？让我先猜猜，你一定是来送剧本的对不对？”蒂姆十分自来熟的搂住叶苏芒的肩膀，笑嘻嘻的问道

    “你怎么知道？”叶苏芒挣脱蒂姆的‘搂抱’，疑惑的问道。

    “因为你那天把剧本遗落了，正巧我捡到了，而且好奇的看到了内容，不得不说，那真是一个好故事。”蒂姆对叶苏芒的不热情丝毫不以为意，说到剧本的时候更是一脸的回味。

    “我也知道那是好故事，我又写出来一些，你要不要看？”叶苏芒目光微闪，既然知道了蒂姆的身份，又听到他对自己剧本的推崇，这个机会叶苏芒又怎么可能放过。

    “哇哦！剧本在哪，快拿给我瞧瞧。”

    果然，蒂姆一听又有故事出来了，顿时一脸极大兴趣的样子。