
就这样，江浅作为方子深家庭保姆的工作被辞退，公司也走了解约流程，仅仅一天时间，她就变成了一个无家可归又没有收入来源的流浪者。

抱着行李在大街上浑浑噩噩的走着，她的面前突然出现了一道身影，替她接过了沉重的行李和包裹。

“怎么了，干吗丧气成这样，是不是在方子深那边出力不讨好了？没事，来我这，我养着你，既不让你干活又让你逍遥自在。”

江浅轻抬眼帘，发现来者竟是毫不着调的袁天明，十几日未见，他变得更加妖娆，耳朵上又多了一排耳钉。

“干吗这么看着我，我袁天明虽然坏是坏了点，但是对于喜欢的人，我从来不会吝啬。”

“不是……”江浅一把夺回包裹，想要再去抢行李，却被袁天明牢牢禁锢在怀中。

“别躲了，来我家吧，最起码我不会像方子深那样把你赶出来，给我一个表现的机会可以吗？我绝对会比他更加出色。”

江浅想要拒绝，袁天明丝毫不给她一点机会，拖着她就把她塞进了劳斯莱斯里，载着她绝尘而去。

方氏集团顶楼的落地窗前，方子深静静地矗立着，没有人知道他在这里站了多久。

望着那渐渐驶远的车子，他的呼吸急促了一下，面色微变，却又立马恢复如常。

……

江浅跟着袁天明一路来到袁家，放眼望去虽然也是别墅群，但规模却比方家小了不少，但依旧比普通暴发户家大得多。

“进来吧，别客气，行李包裹什么的我先随便找地方给你一堆，因为家太大了，佣人都在后花园浇水，估计得过会才能过来，稍后我让他们把包给你放到卧室里。”

江浅微微蹙了蹙眉，其实她很反感袁天明这种时不时嘚瑟一下的性格，跟方子深的沉稳完全没法比。

袁天明见她没有反应，脚下也没有动作，便拉着她的手腕走了进来，带她去了主别墅。

其实他一开始想要牵的是手，奈何江浅瞬间打掉了他的手，无奈他只能退而求其次的选择了手腕。

进了别墅内，江浅环视了一遍家里的装潢，又是跟方子深家完全不同的风格，她一点也住不习惯……

不对，怎么满脑子都是方子深……

江浅默默地叹了口气，转身就看见袁天明一脸莫名的站在自己身后，登时被小小的吓了一跳，“你干什么，走路没声音的吗？”

“我看你一直呆在这里，就想过来看看你怎么了，看你刚刚这表情，又在想方子深呢？”

江浅瞥了他一眼，轻轻垂下眼帘，“瞎说什么呢，我是在想该怎么报答你，要不以后我帮你打扫房间吧。”

“用不着你，你要打扫的话，那那些佣人干什么，我把你带回来就是想让你享福的，再者，如果咱俩合适的话，你可以直接做袁家少奶奶。”

“不！你想都不要想，我虽然感激你，但是我绝对不可能把自己交给你。”

江浅拒绝了他就准备上楼回房间，却别她拉住了胳膊，一路逼到了墙角。

袁天明嘴角噙着一抹莫名的笑容，张开双臂撑在她两边的墙上，把她整个人圈在了自己的怀中。

江浅有些发懵，恼羞成怒的想要推开他，奈何女人的力量就是要比男人小，她推了好几下都没推开。

“袁天明，你想干什么？如果你非要这样，大不了我睡马路上也不会再和你有瓜葛！”

“别这么说啊，我的家你可以白吃白住，但是你总得听我的话吧？我什么意思，难道你还不明白？”

江浅要气死了，用双臂顶着他的胸膛，抗拒着他的接近，“你前阵子才刚碰过裴静，现在转头就来找我，你是公交车？”

袁天明冷笑一声，把她的双手拿开，脸凑近她的耳旁轻声呢喃：“那你想不想做这辆公交车上的乘客？”

“不想！你给我滚……”江浅抬起一脚就照着他的裤裆而去，却被他反握住了脚腕。

“嗯……你的脚腕太细了，人也瘦的跟个竹竿一样，是不是平时不好好吃饭？放心，在我这里，我会天天让你下不了床，饭都能多吃三碗。”

此时两人的姿势颇为暧昧，如果袁天明想要再近一步，几乎没有任何阻碍就能够实现。

“呸，你个死流氓，放开我！”江浅现在是无比后悔，为什么不自己租一间房子，非要来和他掺和。

“嘿，流氓这个词我也喜欢，你真是我的……”

话音未落，门口突然响起了一阵急促的门铃声，袁天明眉头一皱，忍不住怒骂了一声，扯着嗓子叫着佣人。

有一名女人急匆匆跑过来开门，没等她张开口吐出第一个字，门外的人一个箭步便冲了进来，直奔江浅和袁天明而来。

“张妈，谁……”

砰！

在江浅震惊的注视下，袁天明被来者一拳撂倒，躺在地上不省人事，再一看来者，正是方子深。

方子深微微喘息，两束目光如同夏日骄阳般灼热，紧紧盯着江浅不放。

江浅轻轻打了个激动，略显尴尬地搓着手臂：“你怎么来了，你不是说我们两个没关系了吗？”

“来带你走。”说罢，方子深一把拉起她的手，带着她快步出了袁家，把喊话的佣人完全无视了个彻底。

江浅有些于心不忍，便说：“你把袁天明打了，于情于理是要道歉的吧……”

话音刚落，方子深就停了下来，转头间，那一对如鹰隼般的双眸就将她牢牢盯住。

“我没有必要和权利去管他，我的任务就是保护你的安全，况且那渣男方才那样对你，你还帮他说话？”

“不是……”江浅鼻尖一酸，眼泪几乎瞬间就落了下来。

“你……”方子深此生最头疼的女人哭，再加上她这副柔弱的哭相，他身上的气势瞬间散得干干净净。

江浅一边抹着泪一边抽泣着说：“你不是答应过我永远不抛弃我吗？可你今天早上是怎么做的？那你既然都抛弃我了，我什么样自然也跟你无关了，你为什么要给了我绝望之后又给我希望……”

“……”方子深陷入了沉默，良久后，他终是于心不忍，将她轻轻揽入了怀中，趴在她的耳旁轻轻的说出了有生以来的第一句道歉的话。

“对不起。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765475"  chaptername="第  494  章  方少独宠非人妻（18）">加入书签</a>
</div>
