    姜还是老的辣。

    苏岳说了半天，只是想把项目拿到手里，而他的爸爸苏承武只用轻描淡写的一句话，就把苏倾城彻底踢出了这个项目，甚至连苏氏地产总监这个可有可无的职位都给剥夺了。

    至于他说的理由，简直就是无稽之谈。

    苏氏地产本来就不受重视，而且受到各大地产商巨头的行业垄断与打压，苏倾城这些年来能勉强维持公司运转，已经是极有能力了，换成苏家那些草包亲戚，怕是没几个月就要把公司折腾破产。

    但这个提议，却是让苏老太太点了点头，说道：“那就这么办。”

    苏岳心头一喜，表面还是叹息道：“哎呀奶奶，我也不是非要跟倾城争什么，但说实在的，她能力确实有限，我这都是为了咱们苏家的未来着想！”

    苏老太太冷冷地看了他一眼，说道：“你是什么想法，你自己心里有数，以后别在我面前卖弄你那点小聪明，老老实实做事，再闹出这种笑话，你就自己滚出苏家！”

    被这么一骂，苏岳顿时缩了缩脖子。

    “妈，苏岳以后肯定会长记性。”苏承武赶紧哄了两句。

    苏老太太摆了摆手，直接打发走了这对父子。

    一出门，奸计得逞的苏岳非常迫不及待，便立刻给苏倾城打了个电话。

    此时苏倾城正在家中，接到这个电话以后，一脸不敢置信。

    苏岳炫耀的说道：“哈哈，倾城，告诉你一个好消息，经过慎重考虑，奶奶已经决定，将项目交给我负责了！怎么样，惊不惊喜，意不意外？！”

    接着，苏承武也在电话那头说道：“倾城啊，别怪大伯不近人情，但这些年，你把苏氏地产折腾成了什么样子？身为总监，难辞其咎，这段时间，先在家里休息一阵子吧！”

    说罢，便挂断电话。

    听着电话里的忙音，苏倾城一下子傻了！

    在家休息一段时间？

    项目交给苏岳负责？

    等到苏倾城反应过来以后，眼眶顿时红了。

    她知道奶奶向来偏心，但她万万没想到，自己被迫应承下来、战战兢兢谈回来的项目，转手就送到了苏岳那里不说，还把自己的职位都给停了。

    说是休息一段时间，实际上，就是开除！

    苏倾城委屈到想哭。

    自己从小到大，在苏家就没受到过任何公平的待遇，现在连最后一点颜面都不肯留了吗？自己可是刚刚给苏家签了一份大合同！

    “倾城，出来吃饭了。”

    这时，陈苍生推门而入，注意到苏倾城的表情，眉头顿时一皱。

    “我、我不吃了。”苏倾城别过脸，悄悄抹了抹眼睛，勉强笑道。

    “是项目出了什么问题吧。”陈苍生淡淡道：“苏岳捣乱了？”

    这不难猜测，本来今天，老丈人和丈母娘听说苏倾城拿到了这个项目，还得了苏老太太的夸奖，都是开心得不行，连带着，对自己的态度都好上不少，甚至势利眼的丈母娘冯丽萍，都不再横眉竖眼，只觉得他们家是要转运了。

    结果，身为主角的苏倾城，现在居然在房间里抹眼泪，很明显只能是那个项目出了什么问题。

    被陈苍生一句话道破了心思，苏倾城再也忍不住，眼泪不断流下，哽咽哭诉道：“凭什么苏岳一句话，就能把项目给拿走？”

    “拿走项目，也就算了，就因为我挡了苏岳的路，连工作都要被他们夺走！”

    “苏氏地产的情况，他们比谁都清楚！我这五年如履薄冰，没做错过一件事！”

    “凭什么！”

    苏倾城越说越委屈，声音也逐渐大了起来。

    “倾城，你说什么？你工作丢啦！？”

    忽然间。

    丈母娘冯丽萍刺耳的声音，响了起来。

    随后，她快步走了过来，声音尖厉的质问道：“倾城，你把话说清楚，到底怎么回事！”

    苏倾城没有说话，一声不吭的抹眼泪。

    陈苍生淡淡道：“妈，这时候还是让倾城自己冷静一会儿吧。”

    “工作都丢了，还怎么冷静！”冯丽萍脸色铁青，瞪了陈苍生一眼，然后道：“是不是老太太又偏心苏岳了？”

    “我就知道，有什么好事，肯定轮不到咱们家！”

    “老太太眼里就只有你大伯，只有她那个孙子！她什么时候把咱们当成自家人了？”

    “你好不容易有出头的机会，她立刻出手给你掐了，就是嫌你挡了她宝贝孙子的路！”

    “不行，我找他们去！”

    冯丽萍骂了几句以后，一跺脚，就要打电话。

    闻声赶来的苏承儒，赶紧拉住冯丽萍，劝道：“这事肯定是老太太拿的主意，你找谁？找谁有用？”

    冯丽萍不依不饶道：“那就任着他们骑到咱们家头上来欺负人？每次有什么好事，老太太全都是紧着老大他们一家，这种窝囊气我是受够了！”

    说着，她又开口指责道：“苏承儒，每次咱们家受到挤兑，你就只会妥协，可一次次的妥协，换来的都是什么？都是苏家其他人的得寸进尺！你说，自己还是不是个男人！你就这么怕你大哥、怕自己的妈？倾城受这么大的委屈，我凭什么不能找他们理论？！”

    苏承儒听到这话，一脸的尴尬、窘迫。

    一旁的苏倾城擦完眼泪，开口劝道：“妈，爸说的对，现在您就是去找奶奶要个说法，也于事无补，只会平白的让人看笑话。”

    说完，偷偷看了陈苍生一眼。

    她心里清楚，自己能拿到清苑集团的项目，是沾了陈苍生的光，但她父母并不知情，只以为是自己家女儿要出头了。

    但这话，现在没办法解释。

    苏承儒也帮衬说道：“就是，老太太是什么人，这么多年你还不清楚吗，你越是忤逆她，她就越不会让倾城接手这个项目的！”

    冯丽萍气恼的一跺脚，叫道：“那怎么办？苏岳那个狼心狗肺的小崽子抢了倾城的项目不提，现在竟然连一个挂名的总监都不让她做下去了，咱们家就要这么忍了？”

    苏倾城轻叹一声。

    忍了？

    她当然不想忍。

    可是，奶奶最宠爱的是苏岳，自己又有什么办法？

    苏老太太，才是苏家真正的掌舵人。她的话，对于苏家来说就是圣旨。

    就算自己再怎么不甘心，也只有被动接受的命运。

    陈苍生走到近前，替苏倾城抹去泪痕，声音说不出的温柔，道：“倾城，你放心吧，这个项目是你的，他们夺不走。”

