    其实自从陈曦踹门开始，楼下的才子们就溜了不少，等到门外杂乱的脚步升起的时候整个青楼已经没有几个喝花酒的人了，都不是笨蛋。

    “小郎君快快走吧，勿要为奴家如此。”被叫做悦儿的清倌儿听到外面杂乱的脚步声就知道不好，一般来说世家子出行护卫都在左右，当然甩掉的不是没有，不过很明显这次这三位后面跟着大队的侍卫。

    “站在那里别动就行了，别哭也别闹，对你男人有点信心！”陈曦侧身瞄了一眼这个女子，在这个时候还能维护关平，心性已经算是不错了。

    “小子，我倒要看看你能打几个？”张玄趴在护栏上大声地说道，自从赵子龙单枪压服甄家这个北方豪族之后，天下世家都进入了戒备状态，原本的护院全部换成了精干的退伍老兵，不说防备赵子龙这种顶级猛将，但是至少不能被普通的武将胁迫！

    “给我将下面那两个家伙拿下！”朱立眼中闪过疯狂的冷意，面色狰狞的说道，“我倒要看看你能将我们怎么样？别伤那个清倌儿，你不是想要带走吗？大爷我先拔了头筹在说！”

    “聒噪！”陈曦合了折扇伸手一挥，空气一阵抖动，然后二楼的护栏直接被震成齑粉，二楼上的三人也同时一口血喷出，从护栏上摔了下来。

    【果然这种秘术也就是用来防防身，拼命的话还是要靠自己的精神量。】陈曦撇了一眼倒在地上挣扎的三个家伙有些无奈的想到，这种秘术杀杀小号还可以，杀大号就相当于做梦了。

    “给我上！”原本还在思考要不要将这两个男子打死的管家，在看到陈曦的举动之后顿时气急败坏的叫道。

    “交给你了，坦之，要是连这群家伙都搞不定，可就别怪我回去告你父亲了。”陈曦笑着说道，不过面色却有些冰冷，张家，顾家，朱家居然能往奉高城带进来近百老兵，这是挑衅吗？

    关平一脚踹飞一个老兵，回身一拳砸在另一个老兵的脸上，反手一抓，直接拽起一个老兵狠狠地砸在对面的还没成型的军阵上面，随后飞起一脚直接踹散阵型，虽说没有关羽出手那种刚猛的气势，但也是打的虎虎生威，不过貌似下手不够狠。

    “坦之！”陈曦合了折扇，大声的叫道，“拿出你的真本事，别玩了！后面的军阵快成型了！”

    “好！”关平大吼一声，身上浮现出一层模糊的青光，然后奋力的朝着前面砸去，一片暴鸣声带着凹下去的空气狠狠地轰击在对面挡路的那个壮汉身上，瞬间对方的胸口凹了下去了一大块。

    “这才是以武传家的子弟！”陈曦眼中闪过一抹冰冷，在这种狭窄的胡同里面那种大型的军阵根本摆不开，所以陈曦根本不担心关平的安全。

    “嗡！”一声沉闷的响声，陈曦一愣，随后瞬间反应过来，身体本能直接散开了精神力，下一瞬间便发现了强弩的弩矢，本能性的将弩尖下按。

    “嘭。”一声轻响，强弩的弩矢直接钉在了关平脚下。

    陈曦大怒，虽说文臣因为精神力的问题几乎不鸟实体箭矢，毕竟精神力对现实产生的力量虽说不大，但是好处就在于只要你能感知到，能看到，就能作用到，像弩矢那种东西只要本能能感觉到，精神力随意拨动一下就不会有任何安全问题了。

    “呵呵呵，私带私兵入城且不说，居然还私藏强弩，看来你们真是不想活了。”陈曦精神力爆发的瞬间，直接将在场所有的人全部吓住了，“坦之，杀，不投降者皆杀，出了事我给你担着！”

    “好！”关平大声的回答道，他也被对方的强弩彻底惹怒了，居然有人敢在奉高城射杀他！

    陈曦身上散发着冰冷的气息，直接让所有的老兵感觉到了危险，不过这个时候说什么都迟了，只能硬着头皮上了，关平的动作也一改之前的温和，招式大开大合之间多了一股杀气！

    “前面是怎么回事？”刘备带着李儒还有许褚正在巡视自己的地盘，前面则是一阵骚乱！

    “杀人啦！”就在刘备开口不久，准备询问的时候，前面一声大吼传了过来。

    “杀人！”刘备一愣，随后大怒，在自己的地盘上杀人，还有没有将他放在眼里。

    “仲康，给我将前面的人豁开，将里面的人全部拿下！”刘备大怒道，之前看到繁荣的奉高新城的好心情全部被这一句杀人了给破坏掉了。

    “玄德公还请冷静，自古杀人都是有理由的，官家有官家的职责，义士有义士的义气。”李儒平静的说道，对于杀人，尤其是当街杀人，基本不可能存在毫无理由的情况，所以在他看来刘备有些过了。

    “……”刘备一怔，随后就想起了关羽的情况，点了点头，“法理不过人情，且看看在说，仲康且去将对方拿下！”

    “统统让开，许仲康来也！”许褚大声的喝道，然后猛然一跳，越过人墙直接冲进胡同，这才发现里面居然是一群老兵在战斗，于是收了收力气一路撞了过去，短短数秒就将这些还站着的几十老兵全部撞翻在地。

    “哈……”许褚有些傻眼的看着一身是血的关平，作为刘备唯一一的一个侄子，许褚怎么能不认识？

    “仲康，将你们那三个家伙拖出来，这些家仆全部抓起来，这个我带上！”陈曦奋力将扎在青石里面的弩矢拽了出来，提在手上，“走，坦之，带着你的女人，去见玄德公！”

    “叔父，我这样去……”关平有些畏惧的说道。

    “怕什么？不就是杀了几个人吗？我在青州至少碾死了几万。”陈曦冷笑着说道，今天不管是小偷，还是江东三家这件事都给陈曦提了一个醒，还有一件事没有做！

    “仲康，告诉那个老妈妈，让她去郡丞那里登记一下，砸了他的店我会给补偿的。还有将这群混蛋看住，江东三家，哼！”陈曦双眼闪过一抹寒光，在城内动用强弩，还真是找死！

    “坦之？”刘备眼见一身是血的关平出现在自己面前吓了一跳，“没受伤吧！怎么和人打架还弄成这样，什么情况？”

    刘备赶紧在关平身上摸了摸，确定没有受伤才舒了一口气，哥几个就这么一个晚辈，出事了可就不好了。(未完待续。)

