    战场上。

    原本整个京极家各阵的形势都不容乐观，可以说已经处于崩溃的边缘，但是随着京极高政带着骑马队的突然杀入，打了朝仓家一个措手不及。

    此前朝仓宗滴认为京极家的援兵会被真柄景忠拦住，所以朝仓家的人都压根没有提防自己的身后。

    京极高政突然冲入，瞬间如同虎入羊群一般。

    京极高政一马当先，身后上百骑兵紧跟其后。京极高政、马场信春等人挥舞着手中的长枪及佩刀，在战马冲刺的速度的加持下如入无人之境，手起刀落之间便掀起了一场血雨腥风。

    骑兵冲击步兵阵型在没有大规模装备火器的情况下那简直就是一场屠杀。

    “敌将受死！”

    京极高政骑在马上，早就锁定了一名穿着亮黑色大铠的朝仓家武士，一提马腹便冲了过去。朝仓家武士身边虽然也有数名侧近悍不畏死的前来阻拦，但直接被战马撞开，紧接着随着京极高政的一声呐喊，这名武士还没有反应过来便已经成了刀下亡魂。

    这样的情形此刻在整个战场上不断上演，京极高政等人很快便将山崎吉家队杀了个通透。

    “上坂民部何在？”

    “可有人见到上坂民部？”

    在穿过朝仓家的军阵之后，看到身边已经的足轻大部分都是本家足轻之后，京极高政这才勒住战马。然而四下扫视一圈之后京极高政并未发现上坂宗信等人的身影不禁急切的问询起来。

    “左京进，吾在这里！”

    听到京极高政的呼喊，人群中已经是浑身是血的上坂宗信在几名侧近的搀扶下站了起来举起手中的佩刀示意道。

    京极高政连忙下马快步来到上坂宗信的身边，仔细观察了一下上坂宗信的伤势之后这才关切的问道“民部，没事吧？”

    上坂宗信咬着牙让一名侧近将右臂正在流血的一处伤口包扎好，然后强忍着疼痛说道“左京进勿忧，一时半会儿还死不了！”

    “民部暂且休息片刻，接下来就由吾等来带队冲杀吧！”见上坂宗信似乎并没有大碍，京极高政这才松了口气说道。

    与上坂宗信相识几年，俩人之间私交甚好。可以说除了赤尾清纲和三井虎高等几名小姓出身的武士之外，整个京极家上坂宗信算是和京极高政关系最好的挚友了。

    岂料上坂宗信一听京极高政这话不高兴了，顿时眉毛一皱颇为不满的说道：“左京进莫非认为我上坂宗信乃是村中幼童？”

    “些许小伤何足挂齿？”

    “看我上坂民部如何...........”话音未落，上坂宗信突然感觉眼前一黑直接就晕倒在了地上。

    京极高政一惊，连忙上前查看，见上坂宗信只是晕倒后稍稍放下心来。

    “你们几个将上坂民部带下去好生照顾！”

    “哈！”几名侧近连忙点头称是。

    确认了上坂宗信的安全之后，京极高政这下心里彻底没了牵挂，站起来扫视了一圈战场后也不禁皱起了眉头。

    虽然自己及时杀到成功的止住了颓势，但此时战场上的形势对于京极家而言也并不乐观。主要是朝仓家的人数实在是太多，并且已经将京极家的人团团包围。

    在经历了一番血战之后，京极家的士气已经十分低落，此时虽然稍有回升，但对于整个战局而言也无济于事。

    京极高政仔细打量着四周，心中暗自思索着对策。

    “主公，美浓守已经带着骑马队杀进去了！”此时，跟在京极高政身侧的畑山朝信突然开口道。

    随着畑山朝信所指的方向看去，果然看到马场信春此刻已经带着骑马队杀到了朝仓家军阵的正中心。

    京极高政虽然会骑马，但其实并不擅长马战。所以在成功杀入阵中之后京极高政便脱离了骑马队，转而将骑马队的指挥权交给了马场信春。

    自己有多少斤两京极高政还是心知肚明的，这种专业的事情还是要交给专业的人来做，自己一个外行还是不要去胡乱指挥。马场信春历史上身为武田家首屈一指的大将，还是很让京极高政放心的。

    “美浓守自有主见，内藏助汝等速速指挥周围足轻展开反击，跟在骑马队的身后，我们一同朝朝仓家本阵杀过去！”京极高政指着远方一处山包上若隐若现的旗帜说道。

    事实上京极高政很清楚，这场合战打到这种情况京极家已经输了。倒不是说付出了多大的伤亡，而是兵势们的士气已经泄了。

    此时即便京极高政能够带领剩下的兵势全身而退，但这些绝大部分都是用农兵组成的兵势也断然不会再有什么可战之力了。若是面对寻常的豪族国众还好，但此时京极家的对手乃是北陆霸主朝仓家，敌方总大将更是有军神之称的朝仓宗滴。所以此时撤退容易，但想要抵住朝仓家接下来的攻击那几乎是不可能的。

    京极高政迫切的需要重新燃起足轻们的士气，那么摆在京极高政眼前的就只有一条路——杀！

    “杀！”

    不管京极高政心里是这么想的，马场信春反正是已经带着骑马队冲了过去。

    一支精锐的骑兵要得就是这种“目中无人”一往无前的气势，纵使前方的敌人十倍于己，但依然有勇气朝对方发起冲锋，如此便已经胜了一半。

    朝仓家虽然实力雄厚军力强盛，但其兵势构成也同样是以农兵为主。

    马场信春等人在这些朝仓家农兵们的眼中就仿佛是一百多名身穿黑色具足的死神一般，浑身散发着恐惧与杀戮气息。

    京极家骑马队的超强气势直接震住了全场，一些胆子小的农兵甚至已经在准备逃跑了。

    “吾将带头冲锋！”

    “我等誓死相随！”

    冲锋途中，马场信春突然振臂一呼，顿时一呼百应。骑马队的百余名武士各个红着眼睛，不怕死的朝前方冲了过去，几名马速快的甚至已经快要越过马场信春了。

    马场信春岂是甘落人后之辈？当即一个加速再次同身后的下属拉开了几个身位。而此时，朝仓家的兵势已经近在咫尺！

    “朝仓家的小儿，不怕死的都来吧！”

    马场信春高举手中的骑枪，在阳光的照耀下，显得无比的耀眼多目.............

    此刻，他是这条街上最靓的仔！