    快速增长灵力的药丸他不是没见过，唯独没见过这种。

    其实灵力修炼到一定的级别，需要循序渐进，勤修苦练，而不是用药物提升。要不然容易走火入魔，功败垂成。

    而且这类药物也绝大部分是邪物，会有副作用的。

    他的父君神九黎给他留下不少灵丹妙药，但都是强身健体的，不是快速提升灵力的。

    神九黎说过，强行用药物提升灵力，就像拔苗助长，往往会起反效果。

    现在顾惜玖却送给他一颗，她很盼望着他功力提升？

    “我记得你想收我为徒？”神念陌忽然问了一句。

    “是啊，可是你不愿意……怎么？你改主意了？”顾惜玖眸光闪闪。

    “当然不！”神念陌吐出了三个字，打断了她的幻想。

    顾惜玖打量了他一眼：“为什么？你现在已经知道我的身份了，比你其他师父也不差，甚至还要强，我通毒术，术法，阵法……”

    顾惜玖随口列举了自己的才能，语气中有着骄傲：“你那十位师父加起来也未必有我懂的全，我如做了你的师父，绝对能让你快速升级，修成正果……”

    神念陌打断她：“这个你想也不用想了！我绝对不会做你的徒弟的！”

    顾惜玖：“……”好吧，那她继续委屈地做他的师姐……

    既然他不想拜她为师，那他刚才还巴巴地问什么？害得她还以为有了希望。

    “我瞧你对我提升灵力很感兴趣，莫非这也是你的任务？”神念陌问题忽然直指要害。

    顾惜玖：“……”

    神念陌目光紧盯着她：“真的是任务？”

    这小屁孩太精了~

    怎么一下子就推测到核心去了？！

    顾惜玖略顿了一顿：“任务不任务的放一边，我终究是为了你好，让你灵力迅速提升不好么？”

    果然是任务~

    如果不是任务在身，她大概压根不会和他在一起吧？！

    神念陌瞧了她片刻，忽然转身就走。

    顾惜玖：“……”

    这是被惹毛了？可是为什么？她一头雾水。

    毕竟是小孩子啊，喜怒无常，或许他是叛逆期提前？

    顾惜玖脑中闪过无数猜测，最后干脆不猜了，找那桃花蛇要紧，还有两个人泡在冰水里等着她去救呢！

    她和神念陌在这甬道里又足足走了小半个时辰，期间神念陌又抛出那蛇珠引了两次蛇，在最后一次，终于引出了那条桃花蛇……

    那蛇呈桃粉色，长不过尺余，细如筷子。却是群蛇的头儿，来去如电，还会喷射毒雾，喷出来的毒雾也呈现淡淡的桃花色。

    漂亮是漂亮到极点，却也是最毒的。

    好在顾惜玖有经验，终于将它捉到了。

    这一趟算是没白来。

    因为时间还早，顾惜玖干脆将这甬道全部探了一下，期间破除了数道霸道的杀人机关，终于走到了尽头。

    尽头居然是一片水域，水域寒凉，水面上漂浮着桃花瓣。

    居然已经出了那树宫，外面是另外一番天地。

    顾惜玖感觉像是来到了桃花源，两岸杂花夹树，桃林成阵。景致美绝。

    “她在这里逃走了！骑的还是一只鹤。“神念陌在附近转了一圈，很快就找到了那小宫主留下的蛛丝马迹。

    