    “我如果要害你们，你们活不过昨天晚上，记清楚一件事，我不欠你们，我也没有义务要保护你们，甚至说我压根就不管你们，前提是你们有可以自保的能力。”袁大宝站起身冷冷的看着所有人。

    “话谁都不想说的太难听，但现在这最危险的关头，我做出了决定，不愿意听从的可以离开，在这绵绵山脉自己找个安全的地方慢慢修炼去，愿意听从我袁大宝也尽可能的增强你们的实力，这是我能做的最大限度，所以……”袁大宝眼神此时冷漠的可怕。

    “不要在质疑我，千万不要。”

    丢下这句话后，袁大宝一把抱起米莉，转身直接回了那树上。

    树洞里。

    袁大宝扶着额头狠狠的深吸了一口气，旋即从怀里拿出另外一颗内丹来，袁大宝低着头将内丹切开成一大四小。

    “米莉，你继承了我的火神血脉，现在实力不过堪堪合道初期，这天界的空气都让你呼吸困难，所以这东西你吃不得，吃下去非把你撑爆了不可，你就拿着不要服用，光吸收，妞妞你也是一样。袁青，你是凤凰血脉，直接吞服。”袁大宝沉声道看着几人。

    闻声米莉和妞妞也不迟疑，个子接过了一块，至于袁青好奇的看了一眼内丹，一张嘴直接把最大的那一块也吞了。

    而米莉和妞妞则是抱着内丹，此时内丹仅仅抱在怀里，比起灵气更加狂暴了数倍的精纯力量就涌入了二女体内。

    仔细的看了一会后，袁大宝转身拿着手里的剩下两块内丹飞到了树下。

    “芙蕖，这内丹你现在应该可以吞服，我帮你护法，你尝试一下。”袁大宝叫醒了芙蕖。

    芙蕖昨晚上伤的异常的重，此时勉强睁开眼睛，看见内丹下意识芙蕖妖王眼中闪过一丝亮光，一张嘴便是吞下了内丹。

    随着那一小块内丹被芙蕖吞服，立刻滚滚的力量从芙蕖身上爆发而出，芙蕖妖王嘴里也发出了痛苦的哀嚎声。

    “不行么？”袁大宝看的眉头一皱，下意识伸出手狂暴的力量开始稳固芙蕖的心脉。

    眨眼间几个呼吸过去。

    芙蕖妖王的呼吸声逐渐平缓，而残缺的身子一点点的长了出来，顷刻间芙蕖妖王就突破了大乘期。

    “接下来可以。”芙蕖妖王睁开眼睛沉声道。

    闻声袁大宝收回力量，但依旧是小心翼翼的为芙蕖妖王护法。

    半响。

    芙蕖妖王变回人形，此时芙蕖妖王完全就是一个中年男子的模样。

    “呼……憋了两百多年了，终于算是突破了，力量啊，那内丹我才消耗了一小半，估计完全吞噬完我能到达大乘六层天左右。”芙蕖妖王看着袁大宝。

    闻声袁大宝倒是不意外，但这个结果袁大宝并不满意，摇头道：“你先稳固修为，大乘的修为说实话不够。”

    “这一点我也知道。”

    芙蕖妖王攥了攥拳，感受着体内狂暴的力量，但芙蕖妖王并没有沉浸在这力量之中，相反芙蕖妖王很清楚，自己这力量在这山脉里，依旧是最底层。

    “袁大宝，你的做法是正确的，妖族永远不会相信人类，尤其是我们落在这里，等同是入侵者，妖族面对入侵者，暂时的退让只是为了争取必杀一击的机会，所以在这里非常危险，那些家伙应该是在摸你的底细。

    或许是觉得你身份不简单还是什么原因，但一旦确定了可以吃掉，他们一定会蜂拥而来，可这些人类居然不清楚这一点，他们还梦想着真的有一年的时间给他们修炼。”芙蕖妖王嗤笑道。

    “哎，这件事不说了，我想办法给他们强大，但最后是生是死只能看天意了，你好好修炼。”袁大宝摇了摇头。

    而芙蕖妖王点了点头，这话不用袁大宝说，作为妖族，最清楚天地间的优胜劣汰了。

    袁大宝则是转身又去找了王海。

    路过山谷时，那两条大蛇已经被人分食了一大半，内丹也被拿走了。

    其中火天尊等人都明白袁大宝的苦心，争取最快的增加实力，而还有一部分人则是丝毫没有碰内丹和蛇肉。

    很显然，说句难听一点的，他们在等妖族找上门来，到时候站出来意图说自己没有碰这些来换一场生机。

    “呵呵。”袁大宝冷眼看了一眼那些人，随即找到了王海。

    “师傅。”袁大宝落在王海面前。

    “大宝。”王海急忙对着袁大宝招了招手，同时声音里颇有一丝欲言又止。

    “师傅，你是想问刚才的事情对吧。”袁大宝一屁股坐在王海身旁。

    深吸一口气，袁大宝先是把那一小块内丹塞在王海的手里。

    “师傅，这内丹你拿去吸收，直接吞服也可以，你主要是受伤了，吸收这个虽然有风险，但师娘在，保得住你，吸收完了修为立刻就能恢复。”袁大宝道。

    “这……”王海吃了一惊看着手里的内丹，同时另外一只手摊开，那手心里倒是有一块指甲盖大小的内丹碎片。

    很显然这是袁大宝放在山谷那一颗，分配下来给王海的就指甲盖这么大。

    虽然小，但袁大宝已经很满意了，最起码东西是分过来了。

    “师傅，我刚才是有点冲动了，但说实话我真的很累，妖族不可信。”袁大宝摸着脑袋脸上露出一丝脆弱。

    “的确，妖族本就不可信，我是妖族，我最能明白种族战争的残酷，更别说你们是人类。”一旁满玉接过话来。

    “是啊，所以这一年之期根本就是一个笑话，夜华族不管有没有图谋，我们人类在这里，必然战争就会来临，我能用雷劫吓走夜君一次，但不可能吓走第二次。

    而且我不可能看见打不过的妖族，就亮出雷劫来。底牌，是到了万不得已的时候才能用的，因此我们这里必须要有人站出来，而且不是一个，最起码要有足够的数量，才能保证我们安稳的生存在这里。”

    “只有有了生存的实力，我们才能资格说是和夜华族博弈，甚至说是真正意义上的活在天界。”袁大宝抱着脑袋满脸脆弱的低喃道。

    “大宝，师傅明白，师傅都明白啊，老火他们也明白这些，但大家毕竟都是刚刚飞升上来，面临的又是这一种困境，人是一种遇强则强的生物，所以很多需要只要有正确的引导，那就会爆发出不可思议的力量来。”王海淡笑道的看着袁大宝。

    “师傅，偏偏我就是缺少了领导力，准确说是领袖风范啊。”袁大宝苦笑的一摊手。

    “嘿，你小子倒是有自知之明。”王海闻声噗嗤一笑。

