    事实证明，鹿岛千鹤的火焰对这些蜘蛛的效果非常棒。

    无数幼体蜘蛛化为灰烬，那成熟蜘蛛立刻发动攻击，腹部喷射出大量蛛丝，在半空中形成了一张大网，似乎要将二人捕获。

    只是刚飞到半空中，鹿岛千鹤的火焰就出现了，蛛网瞬间灰飞烟灭。

    连带着那只成熟蜘蛛，也被火焰吞噬殆尽！

    毕竟只是幼年蜘蛛，哪怕稍微成熟了一点，也完全不是鹿岛千鹤的对手。

    轻松获胜，但二人都没有因此而放松警惕。

    这些蜘蛛只是极少极少的一部分，在这偌大的界域空间内，恐怕有无数这样的东西。

    “走吧，去找找其他人。”

    陆阳道。

    他打算先联合所有人，然后再去对付诡异母体，这样把握性最大。

    回到熟悉冗长的走廊，不同于刚才，这次在走廊内看到了很多那种蜘蛛卵袋，为了防止它们成熟，鹿岛千鹤只能将它们一个个燃烧殆尽。

    如此一来，她的力量消耗的很快。

    “没事，不用担心，我有办法帮你恢复。”陆阳道。

    戒指内储存的90卡血脉之力，用于恢复的话就是900卡。

    就算用完了，起点空间内还留着有350卡的血脉之力备用，如果全部用于恢复的话，那就是3500卡之多！

    足够陆阳连续掏空自己五次再补充回来！

    终于找到了天道美羽的房间，情况和鹿岛千鹤这里差不多。

    不过救天道美羽之前，二人先将房间内的蜘蛛卵袋全都解决掉了。

    “我来救她吧。”

    鹿岛千鹤上前，虽然她对天道美羽实在没什么好感，但人肯定是还要救的。

    她直接放了一把火，她的火焰无论是对蜘蛛丝还是对蜘蛛蚕蛹，都有绝佳的效果。

    只是这把火放的有点大了。

    蜘蛛蚕蛹内的蛛丝燃烧殆尽后，还有剩下的火苗将天道美羽的衣服烧了好几个窟窿出来。

    “我不是故意的。”

    鹿岛千鹤苦恼道。

    看起来像是报复，但其实还真不是。

    鹿岛千鹤要是报复的话也不会趁人之危，更不会用这种方法。

    “先帮她祛毒吧。”

    陆阳摇了摇头，走上前去。

    “阳君，让我来吧。”

    “她毕竟是女孩子，你一个大男人可不好。”鹿岛千鹤赶忙道。

    她并不清楚陆阳祛毒的手段，还以为是普通的笨办法，用嘴吸。

    当然并不只是用嘴，还会用一种带有巫女净化力量的符咒。

    来的时候，鹿岛千鹤特地在特战部买了不少这样的符咒，为的就是以防万一。

    鹿岛千鹤要自己来也不是为了天道美羽，而是陆阳。

    怎么能让昏迷的天道美羽占阳君便宜呢？

    这个便宜，只能我来占！

    鹿岛千鹤心里还美滋滋的，也不知道阳君刚才是从什么地方下嘴的，希望别是什么奇奇怪怪的地方。

    见状，陆阳也没解释什么，他巴不得多节省一些血脉之力。

    很快，天道美羽就醒过来了。

    搞清楚周围的状况后，天道美羽的心情顿时很复杂。

    自己竟然又被这两个诡异救了一命！

    欠的债真是越来越多了，什么时候才能还上啊。

    心里虽然五味杂陈，但天道美羽还是认真的对二人说了一句：“谢谢。”

    “光口头上谢就行了？抖M，难道不应该来点实际性的感谢？”

    天道美羽顿时脸一黑。

    “你想要干什么？”

    “也没什么，一般来说，救命之恩就要以身相许……”

    “我宁愿去死。”

    “你放心，我也不会要你以身相许，只是以后别老跟着我们了，像个痴汉似的，难道我上厕所，洗澡的时候你也要跟着？”

    天道美羽顿时俏脸一红。

    她偏过头去，闷声道：“我才没有跟踪你们，之前只不过都是偶然和巧合！”

    “另外，我有我自己的事情要做，才没时间跟你们一直纠缠。”

    陆阳点点头，她这样说，以后应该不会再继续跟踪了。

    “走吧。”

    “哦对了，提醒一下，你的衣服有点破，最好在出发寻找诡异母体之前换一换，当然，你要是有什么特殊暴露癖好的话当我没说。”陆阳好心提醒了一句。

    天道美羽后知后觉，这才发现了不对劲的地方。

    低头一看，自己身上的睡衣已经完全变得破破烂烂，到处都是焦黑的洞，尤其是胸口位置的一个大洞，诱人的春光一览无余。

    “啊啊啊！”

    “混蛋！”

    “不要脸！”

    “hentai！”

    天道美羽发出无限高的高分贝惊叫声，满脸羞红，急忙捂住了自己的胸口。

    美眸中带着泪珠，一脸凶恶的盯着陆阳，就像是要将他给吃了似的。

    “又不是我干的。”

    陆阳觉得自己好无辜。

    莫名其妙的被骂了一顿！

    而且，自己要真是变态的话，还会好心的告诉她吗？

    偷着看不更乐呵？

    陆阳看向鹿岛千鹤，只是现在这位罪魁祸首偏过脑袋，好像这些都完全与她没有任何关系似的。

    陆阳心累，很快他和鹿岛千鹤被赶出了房间。

    过了一会儿，天道美羽换上了校服，出现在他们面前。

    只是依旧满脸羞红，初雪剑颤鸣，恨不得将陆阳一剑给砍了。

    还好她现在理智占上风，一直在忍着，没有对陆阳动手。

    “走吧。”

    陆阳说了一句。

    只是他刚转身，这一瞬间，他们头顶上方忽然有一只蜘蛛从天而降！

    它的个头不是很大，但呈现出一种与众不同的碧绿色，落在陆阳的胳膊上，瞬间发生了爆炸！

    自爆袭击！

    它虽然爆体而亡，但陆阳胳膊也被炸的血肉模糊，尤其是那深绿色的毒液已经彻底深入血液中，伤口四周立刻变成了一片黑青色。

    “阳君，你受伤了！”

    鹿岛千鹤急忙上前，她立刻拿出了净化符咒。

    “光这样没用，这种自爆毒蜘蛛的毒比一般蜘蛛的毒要更厉害，已经彻底深入血液，这种普通的净化符咒力量不足，无法将毒液彻底祛除干净，而且还很容易让你自己也中毒。”

    天道美羽犹豫了一下，她咬了咬牙，走上前，从鹿岛千鹤手中抢过了陆阳的胳膊。

    “我可以用初雪剑帮你处理，就当是还了你一次救命之恩。”

    天道美羽低头，挽起一缕青丝，樱唇缓缓靠近伤口。

    见状，陆阳赶忙制止。

    “抖m，没想到你浓眉大眼的，竟然也馋我身子！”

    “你下贱！”

