    看到苏可青喝了下去，红青蓝温柔的笑了一下，转头对着叶明月说道：“不好意思，大家同事一场，看到她这样我也挺难受的。”

    叶明月不在意的摇了摇头：“你是兽人出身，她是普通人类，你们关系都这么好的吗？”

    红青蓝无奈的笑了笑：“很多客人都会问我们这个问题，可是大家都不想想，我们不管来自于什么种族，不过都只是相同下场的可怜人不是吗？”

    叶明月沉默。

    “那你是怎么到这里来的？”叶明月好奇道。

    之所以这么问，是因为雀人族是喜欢气温较高的种族，断然不可能跑到这极北寒冷之地来生活。

    “还能是为什么？”红青蓝自己也倒了一杯酒喝了下去，“被抓来的呗……”

    是的，在这人族主导的地仙界里，人类的生存得到了极大的保障，可是兽人，妖兽之类的种族却是活在敌对种族和人族共同的压迫下。

    雀人族和蛇灵族没什么不同，即不属于人族的保护条例，也不属于妖兽的管理条例。这些兽人族大多来自于远古时期人族还倍受压迫的时代，当后来人族翻身做主人后，这些兽人族不被人族所认可。也因此将兽人族推向了妖兽的一方，视妖兽为母族。

    妖兽虽然总量庞大，但是单一种族数量却是不多，自然接纳了这些兽人的加入，方便状大种族力量，兽人族也是依靠母系妖兽种族得以生存。但另一方面同样因为兽人族有着人类血统，所以进入不了妖兽族群的核心，倍受排挤，所以很多兽人族就是这样离开了母系妖兽族群，自己出来闯荡，也就是自生自灭了。

    红青蓝显然就是因为倍受排挤而跑出来的那个。

    只是不幸的是，她被人族抓住，并卖到了这里，因为这里是犯罪之城，兽人买卖屡见不鲜。没有强大的依靠，在这里就只能当个商品而已。

    “没有办法把自己赎出去吗？”叶明月问道。

    “有。”红青蓝的嘴角露出了一丝嘲笑，“一颗灵玉。”

    “……”

    一颗灵玉可是一万灵石！像北原大酒店的顶级套房也才20颗灵石一晚，一颗灵玉够住上一年半载的了。一颗灵玉的赎身价格确实高的太离谱了！像红青蓝这样的，在这家店里，估计一年也就两三百颗灵石，而且还会因为各种原因扣掉或花掉，可以说挣个一百年，大概有点解脱的希望。

    “那她呢？”叶明月指向苏可青。

    红青蓝叹了口气，说道：“凡人要便宜多了，她要赎身，应该就400颗灵石。”

    400颗灵石？这差价够大的。

    也是，一个普通人类在奴隶市场恐怕一百灵石都没人要，一来是因为毫无用处，二来是因为在这个世界，人类是不允许买卖的，虽然总有一些人贩子顶风作案，可是一旦被发现，就要面临万宗盟的无限追杀。

    也就像苏可青这样的勾栏女子，因为姿色出众，才会有人花大价钱来赎了。

    红青蓝给叶明月倒了一杯酒：“尝尝吧，这冰葫芦酒可是我们北原镇特产。”

    叶明月也不推迟，一口酒下肚，一股清凉的感觉立马冲散入全身，确实会大大降低负面情绪。

    真是好酒。

    “那她一个月的平均收入是多少？”叶明月再次问道。

    “大概五颗灵石吧……”红青蓝想了想。

    好吧，这恐怕得人老珠黄才赎的了身了……

    红青蓝显然是个很会聊天的人，一边和叶明月谈笑风声，一边还调笑苏可青，让本来双目无神的苏可青逐渐也活跃了起来，参与到了欢谈中，一杯接一杯的酒下肚，叶明月不知道这一晚是怎么过去的。

    叶明月感到自己做了一个很奇怪的梦，梦里自己肚子痛，想要拉肚子，可不知为何，好像是便秘了，一直拉不出来，后来终于一阵通畅，叶明月感到无比舒爽……

    当她醒来的时候，天已经亮了……

    叶明月拿出时晷看了一眼……十一点了！！！

    叶明月惊惶的从床上坐了起来，四顾一看。

    一个甜美可爱有些丰满的女孩躺在自己身边，还没有醒，显然，昨晚睡的很晚。叶明月记得，她是苏可青，昨晚似乎喝酒喝大了，到后来完全不知道发生了什么，可是苏可青是啥时候换上睡裙的？

    再看了一眼自己，自己本身的衣物掉落在了床边，身上穿着和苏可青同款睡裙，显然是这家店里的标配。

    “你醒来啦？”

    一个爽朗的声音响起。

    叶明月往床边一看，小圆桌旁，一个阳光俊朗穿着红色袍衫的男生坐在桌边，正在对叶明月笑着。

    “大哥，你谁啊？”叶明月紧张道。

    男生表情一愣，无语道：“你是真不知道还是假不知道？”

    叶明月疯狂的摇了摇头，她当然是真不知道！

    “我是红青蓝啊！”

    “……”

    叶明月的脸都吓的扭曲了。

    “你是红青蓝！！”叶明月惊叫道。

    她再仔细一看，这男生跟红青蓝还真有七八分像，说他们是兄妹，叶明月是肯定信的。

    “你难道忘了我是什么种族？”男生无奈了。

    “鸟人……奥不，雀人族！”叶明月差点脱口而出。

    “我是红雀族啊！”男生看到自己说出来后依然一脸迷茫的叶明月，知道对方是真的不知道了，然后无奈的叹息了一声，“红雀族是雌雄同体的……”

    “……”叶明月的脸震惊到无以复加，“纳尼！！！！”

    ……

    艳香来的大堂里，叶明月结着昨晚的账。

    “哎丫，姑娘，你脸怎么这红啊！”老板娘惊讶的问道，“难不成是昨晚暖气开的太足了？”

    叶明月紧张的摇了摇头。

    “明月她是怎么了？”

    一大早被叶明月的尖叫声吓呆的红青蓝在回自己的房间时实在忍不住好奇，向苏可青问道。

    “她可能一大早看到你男人的样子，以为自己昨晚失身了吧！”苏可青一边打开了自己的房间门，一边掩嘴轻笑道。

    红青蓝苦笑着撇了撇嘴：“可我昨晚把她送上床就走了啊，倒是她自己，到最后发了酒疯的样子，跑到厕所里呕吐，最后居然坐在马桶上睡着了，还是你给她洗澡换的衣服……”

