    雨洗清秋，天高气爽，秋日的天蓝得有些不真实，看上去似乎总带着深透的忧郁。

    白衣白马，长街闲闲而行。卿尘置身伊歌城坊肆林立人来人往，却对四周热闹视而不见，只是漫无目的穿梭在人群之中。

    熙熙攘攘云浮烟过，明明身在其中，却仿佛看戏，荒诞无比。

    心情低落到极点，面对夜天湛时无比的冷静，聆听、微笑、回答和拒绝，将他置于身外，划清界限。依稀觉得那一刻大概产生了刹那快感，似乎竟是在报复李唐，那张一模一样的面孔。

    她弄不清是不是真有这种想法，时而会把夜天湛当作李唐来看待，也当作了李唐来爱和恨。

    那种利刃划心的滋味，她为之痛过却又残忍地把这样的痛加之于他。他在说那句话时望来的眼神，眸底是怎样的深情。

    “若我愿尽我所能给你你想要的，你可愿答应？”

    他并不是可以轻易如此承诺的人，这句话中带了多少放弃多少退让，却被她生生剥离，丢弃一旁。

    在被拒绝的刹那他用天生属于皇族的高贵掩饰了什么，风平浪静地在她面前转身，身后雨落满湖。

    姻缘凌乱，究竟是他欠了她，还是她欠了他？

    是来世的他辜负了她才得今日无情，还是此生的她伤害了他才有来世的背叛？

    这一切都在他转身的刹那碎落成可笑的尘埃，那时她清楚地知道，他是夜天湛，这一生，她亏欠了他。

    突然云骋往身边蹭了蹭，提醒她给一辆马车让开道路。

    卿尘从思绪中回过神来，想起当她问是不是可以带走云骋的时候，夜天湛不无感慨地道：看来这府中，反而是云骋和你最有缘。

    如霜似雪的叹喟丝丝地渗进心间裂开的一处，她几乎是匆匆逃避，怕自己一回头便要在他的凝视中推翻一切决定。

    云骋纯净的眼睛看过来，卿尘抚摸它长长的鬃毛，抛开心事着眼打量四周，停留在一家殷氏钱庄前思索片刻，扭头走入对街一家当铺中。

    比较安静的一间向阳街铺，阳光射到门厅的一半便驻足不前，显得屋中有些古旧的凉意。

    她带着几分好奇环视其中，前方柜台上的老先生抬起头来道：“这位姑娘可是有东西要当？”

    卿尘见问，笑着取出那支玉簪递到柜台上：“请先生看看，这个值多少银两？”巧笑倩兮，美目盼兮，老先生从未见过当东西当得这么笑语嫣然的，不由得仔细打量眼前的人和东西。

    卿尘伸手在柜台上半天，老先生看着她的手一直不语，许久方从她手掌处抬起头来，目光在她脸上再打了个转，伸手接过玉簪道：“姑娘想当多少？”

    她垂眸一想：“先生能给多少？”

    老先生顿了顿，道：“请姑娘稍候，待我问过掌柜方好说价钱。”

    卿尘微觉奇怪，听说但凡当铺柜上的老先生都是一双火眼金睛，怎么一件小小玉器还去询问掌柜？却不多会儿，老先生自后堂回来，手中捧了一个小包递给她道：“我们掌柜给姑娘的价钱。”话语中略带着几分恭敬。

    她随手一翻，见到几张银票，挑了挑眉梢，这老先生似乎是看定了她不会再讨价还价，直接便取了银票包好，她也确实不打算多言，将银票丢到怀中，起身道声谢走出门外，云骋见她出来，轻嘶一声凑上前。

    卿尘在上九坊寻了间衣坊进去，再出来已是纶巾束发窄袖长衫。其人清隽文秀，云骋神矫如龙，翩翩如玉少年公子，引得路人频频侧目。

    卿尘出了上九坊，催马往中城走去。沿路经过天舞醉坊，再前行便是中二十四坊，楚堰江已近眼前。

    不远处，江上船只往来热闹喧哗，商旅忙碌，人迹繁华，四处一片生机勃勃。江畔勒马，似乎面对了一个全新的天地，放眼望去天高地广，只觉心胸畅远神气陡清。

    往前行人渐密，卿尘并无明确的目的，信马由缰，沿江而行，走不多远，忽然听到哗的一声，眼角感觉银光闪过，一盆冷水自楼上花窗兜头泼来。她急忙带马闪避，纵然如此，仍是慢了一步，顿时湿透半边衣衫，周围亦有人一并遭殃，指着楼上叫骂起来。

    卿尘暗叫倒霉，云骋也被淋了一身水，不满地抬蹄长嘶。卿尘怕它惊着路人，急忙提缰避到一旁，一边安抚云骋，一边下马拍衣。这时那楼里早有人出来，对众人团团作揖，连说道歉，看样子像是楼里管事。令有一个文士模样的中年男子快步上前，到了卿尘身边，笑着抱拳施礼，“楼中下人一时疏忽，弄湿了公子衣服，还望公子勿怪，抱歉抱歉。”

    伸手不打笑脸人，卿尘见他不断赔罪，倒也不好说什么，只能笑了笑道：“不碍事，不过以后你们还是小心些，这窗下就是大街，人来人往，怎好直接泼水下来。”

    那男子道：“公子说得是，在下定当好好管教他们。不知公子府上远近，衣衫湿成这样十分不便，若不嫌弃便请进来稍作歇息，喝杯茶水换洗一下，顺便让下人收拾一下马匹。”

    卿尘自己倒还好说，只是有些心疼云骋，想了想道：“如此……倒要麻烦兄台了。”

    那男子笑道：“在下姓谢名经，是这歌坊的主人，公子里面请！”

    “在下宁文清。”卿尘依礼报上姓名，却是化了本名。她举步抬头看去，见那高楼之上金匾行书“四面楼”，其楼不若天都其他建筑，环成矩形而起，南面临江，北接商铺，前连上九坊，后向中二十四坊，倒真是个四面来客的好地方，占尽地利之便。但走到门前看到一张白榜，却是主人出售歌坊的告示。她在门前微微驻足，不由奇怪道：“谢兄这四面楼开门便迎八方客，无论做什么生意都是得天独厚，如何竟舍得卖？”

    谢经摇头道：“公子有所不知，近日天都歌舞坊的生意一落千丈，多少地方都已经撑不下去，纷纷关门售地了。”

    “哦？”卿尘眉梢淡掠，“可是因天舞醉坊的缘故，牵连了下来？”

    谢经意外道：“看来公子倒知道些，天舞醉坊一封，京畿司直接会同刑部、大理寺连续查禁歌舞坊，牵扯甚广，弄得人人自危，门庭冷落。而且就连吏部侍郎郭其都被革职流放，现在歌舞坊既无人敢开门经营，也无人敢上门花销，这行生意恐怕是不能再做。”

    卿尘随口道：“谢兄此言差矣，此时正是应该买进而非卖出，歌舞坊的生意坏不了。”

    “公子何出此言？”谢经探寻地看向她，问道。

    卿尘心中忽然一动，笑问：“谢兄可有意与我做笔生意？”

    谢经倒不急着问是何事，只道：“难得你我一见如故，不如里面详谈。”

    入了四面楼，谢经遣人带卿尘换了干净衣衫后，请至楼上奉茶，方道：“公子方才所说，在下愿闻其详。”

    卿尘淡淡啜了口茶。天舞醉坊一案没有人比她更清楚，夜天湛虽然有些事情不便对她直说，但她也看得明白。此次案子说是奉旨严办，乌云密布之下处处晴天霹雳，但到了雨落之时却只是飘洒几层滋润无声。或是因为着实不能想到，从门阀殷家开始，歌舞坊背后内臣、外戚、士族、门阀等各方势力早已交错盘结根深蒂固。湛王贤德之名冠盖京华，多年来俨然是这些朱门显贵唯马首是瞻的人物。其树泱泱枝繁叶茂，去些旁枝无妨，但若大肆砍伐动到根本，一举一动如剔骨肉，如何不逼得他弃刀收剑？

    自那日在烟波送爽斋之后，卿尘便极少再听到夜天湛提起相关之事，反而有时看他进保奏的本章，朝中大概已落了一波急浪，在他翻转的手腕下慢慢恢复如常。

    她微微笑了笑，抬头道：“其实很简单，如今天朝外退突厥内安民政，海内升平四境来朝，大治之下，可谓世道盛兴，无论如何，这个大势不会变。所以歌舞坊这种生意，在天都绝不会销声匿迹，此时只是浪入低谷，风声一过便会死灰复燃，甚至愈演愈烈，绝不会错。”

    谢经道：“公子怎敢言定歌舞坊会再行兴盛？”

    卿尘凤目一扬，说了个字，“赌。”

    “赌？”谢经皱眉。

    卿尘气定神闲地道：“生意经营十有八九要敢赌，只要看准了行情，获利自然不是什么难事。”

    谢经问道：“那公子又凭什么下注呢？”

    卿尘在湛王府中多日，每天看着案子进展，深知此中关键，亦没有人比她更了解夜天湛处理此事的真正方法，对自己的判断十分把握，微笑道：“凭我所知所想。谢兄若无意经营此事，不如你我寻个别的合作方式，我每月付纹银五百两的租金，你将四面楼完全交与我打理，此后除租金之外，每月四面楼的盈利你从中抽取三成。换言之，谢兄依然是老板，在下不过是一个经营人。但半年后我若想买下四面楼，谢兄需按现下告示的价钱将此楼出让与我。”

    谢经放下手中茶盏，望向她道：“外面告示的价钱，公子可看清楚？”

    “纹银三万两。”卿尘说着，嘴角勾起浅笑。

    “公子既然有意买下四面楼，为何此时又不买，要待半年后？”谢经再问。

    卿尘坦然道：“谢兄是痛快人，问得直爽，在下也坦白相答。目前我手中只有五百两银钱，需要先用四面楼三个月，来赚买楼的钱。”一支玉簪，居然当了纹银五百两，这本已是出乎意料的收获。但黄金有价玉无价，她只能怀疑自己大概看走了眼，那玉簪难说不是上等的货色。

    此言一出，谢经不由皱眉，半晌方道：“你的意思是，半年以四面楼赚纹银三万两？”

    卿尘摇头，更正道：“不是三万，是五万，还要加上谢兄三成的利润和在下所获。”

    谢经缓缓审视卿尘，卿尘笑意清隽，凤目生辉，淡淡看进他眼底。

    对视片刻，谢经轻掸了掸衣衫道：“谢某经营半生，少见公子这样想法奇特之人。”

    卿尘笑道：“大千世界芸芸众生，各自不同方有人间百态，若都同出一辙，岂不无趣？”

    谢经闻言亦笑，“单凭公子这份气度，在下便是佩服。只是可否听听公子究竟要如何经营？”

    卿尘眸光微挑，“谢兄若肯赌得大些，说不定连本带利，博个意料之外。”

    “还请详谈，在下洗耳恭听。”谢经道。

    卿尘缓叩茶盏，浅笑从容，“若往简单说，伊歌城乃天都中心，城中多少高门显贵风流士族，整日歌舞游猎华赋清谈，不惜奢靡但求风雅，所以无论何事，只要符合那些高门贵族的口味，何愁生意难做？就说城中现在的歌舞坊，皆是奢华有余，却欠一个‘雅’字。琴棋书画诗酒茶，这个雅字要投其所好，才能让人回味无穷，一掷千金。何况此时正该是由动而静，以静求利的时候，如此行事便不会因过于张扬而遭官府顾忌。”

    谢经微微点头，面露赞同之意，“若往深处说呢？”

    卿尘站起来，步到窗边远远看去，入目处练空如洗一望无垠，其下商客过往中有胡女身姿高挑，风情摇曳，十分引人注目。

    她看了一会儿道：“中原虽与漠北、西域诸国屡有战事，但各自百姓却随着商旅贸易逐渐交融，谢兄可有发现最近伊歌城中胡商胡女都十分多？”

    谢经亦凭窗而望，“确实如此。”

    卿尘徐徐道：“经营买卖，除了眼光长远，看定局势后也要有耐心等待。谢兄若是敢做，不妨暗中出资并购因受天舞醉坊牵连而倒闭的歌舞坊，趁此机会控制天都歌舞坊生意的命脉，与此同时，可以收容一批胡女点拨调教，静候时机。西域歌舞热情妖娆，漠北歌舞奔放明快，与中原风格大不相同，等到歌舞坊重新在天都兴盛，这些胡女不但能成为新鲜亮点，亦能为天都除去不少混乱的因素，促进胡汉交好，朝廷不但不会干涉，反而还会扶持，如此一举两得，一本万利。”

    谢经暗中将她打量，沉思片刻，道：“公子不但深知天都朝势，所见所闻也颇为广博，如此深藏不露，倒叫谢某十分好奇。”

    卿尘修眉微挑，扭头笑道：“谢兄又如何不叫在下好奇，这四面楼虽好，但纹银三万的价钱也着实离奇了些，谢兄怕并非真的想卖此楼吧？”

    谢经一愣，随即呵呵笑道：“与公子相交如饮甘饴，谢某对这赌局动了心，还望日后合作愉快！”

    卿尘潇洒一笑，抱拳还礼。

