    第57章 真神之境，玄仙叶青

    诸多修罗魔族的长老脸色阴沉，传音说道：“迅速告知族内，夏神道走出了边荒城，并且连古国那位先皇也来了。”

    “没了边荒城大阵的加持，可以镇杀夏神道，不过需要太上，亦或者族长亲自前来。”

    “古国先皇的修为提升到了神灵巅峰，实力媲美圆满。”

    他们的神色都有些复杂，因为……人族这边唯一让他们感觉到难缠的，也就只有夏家了。

    夏家从数万年前开始，就开始和神魔两族正面冲突，丝毫不惧，以命搏命。

    这些年陨落的神灵强者，总和近乎四五十位，是夏家的两倍……

    当然，这是数万年的光景。

    按照比例，千年陨落一位，也很频繁了。

    如今夏家最强的存在，也就是夏神道，大致估算在圆满，甚至可能无限接近于真神了，跨出了半步。

    这也是为何，两族一直没有直接进攻的原因，就是不想直面夏神道，最起码得损失近十位神灵强者。

    而且还有夏家先祖建造的大荒杀阵，实力让他更上一层楼。

    没有真神境的存在，根本就没办法拿下。

    关键是……也不知这元武世界的天道残缺了，还是法则破碎了，真神强者进入其中，将会自动被封印修为，若是强行动用真神境的规则之力，会被空间直接撕裂。

    每一位真神，对于两族来说，都是举族轻重的。

    怎么可能轻易送死。

    诸多神魔两族的妖孽，纷纷露出了惊恐的目光。

    自家长老……居然退避了。

    这在他们看来，区区人族，居然逼退了我族数位长老？

    这有点太不可思议了。

    而且，这一次是绝杀夏神道的好机会，绝对不能够放过。

    修天眉宇微微皱起，双眼微眯，似有战意升腾：“这位已经很强了，而夏神道还未出手，神灵境内，或许族内无人能够与他匹敌。”

    哪怕他是修罗魔族的少族长，此刻也没办法不正视眼前这一幕。

    夏神道似乎和这方天地融合，他甚至怀疑，初入真神的强者降临，都无法耐他如何。

    端详了片刻，他很自信的说道。

    “很强大，但是……我若是在同阶之中，我有自信与他一战。”

    年轻一辈无人能够与他抗衡，他的目光已经望向了老辈强者，能入他眼的，夏神道算一个。

    若非如今修为太弱，他很想上去一战，将夏神道镇压于此。

    毕竟……他也是少族长。

    如此被羞辱，倒是有些不爽。

    就在这时，一旁的俊秀青年，身着白袍，平静开口。

    “你或许有些自信了，夏神道是数千年那位的族弟，并且妖孽无比，那位的传承几乎都承接了，战力无双。”

    “魔族的肉身，在他面前没有丝毫的优势，唯有我神族才有可能，凭借更强的道，能够将他镇压。”

    他的周身虚空，有淡淡的神性若隐若现，若是细细观察，会惊吓到许多人族天骄。

    因为……他与大道的亲和力太高了，就仿若是天地的子嗣般。

    修天没有去争，而是瞥了一眼，没多说什么，他早就对这位神族神子不爽了，很想宰了他，看看纯净神血对他是否有裨益。

    只待古墓之中动手。

    神魔两族这边再度陷入沉寂。

    而人族这边，诸多天骄纷纷激动无比。

    当然，除却了玄仙教等人。

    在飞舟之上，玄阳真人眉宇紧皱，有些忌惮的说道：“卫天阳的实力……居然又得到了提升？有些迅速了。”

    “夏神道真的能比肩真神境了吗？还是只跨出了半步。”

    他很好奇，居然没有看见夏神道出手，这让他心中有些慌，那种威压太过恐怖了，哪怕是教主身上，他也不曾见过。

    真神，是神灵之后的一个大境界，比之神灵恐怖无数。

    神灵不过是初步掌握规则之力，勉强能够运用天地大道，只能够算作伪神。

    而真神之境，几乎是达到掌握法则的程度了，能够如同传说般的存在一样，撕裂虚空横渡，若是昔日规则完整时，能够直接降临其他世界。

    这其中的差距，犹如天地鸿沟般。

    最起码在大道的掌握，得达到入道后期。

    “若是半步真神，或许可以配合神魔两族，将他镇杀于此。”天神教主眼底闪过一丝寒芒，低沉出声。

    先前的赌约，让他损失了一位真传弟子，还有两株古药。

    失去了边荒城大阵的夏神道，是他们下手的最好机会。

    玄仙教想要对付夏家，这就是唯一的机会了。

    因为……夏神道现在暴露出来的实力，若是再度回归边荒城，在大劫开启之前，神魔两族绝对不可能攻破。

    他们的太上来到元武世界之后，实力也不过是半步真神，会被直接压制。

    所以……天神教主也有些心动。

    玄阳真人眼中神芒闪动，轻吐出一口浊气：“暂时先不动，看看神魔两族的反应，若是他们的族长，亦或者太上降临，想要强行镇杀，那可以在古墓争夺之后出手。”

    “若是没有，另当别论，这一次我们的目标是护送叶青，得到古圣之墓之中的传承。”

    “只要得到了古圣传承，我玄仙教这边的妖孽，又将更上一层楼。”

    “叶青，你可有信心？”

    他的目光望向了一旁的清秀少年，神色凝重，因为夏少钦的机缘被夺，气运下降了一大半。

    若是夏少钦失败了，他们想推出下一位能够镇压一个时代的妖孽。

    不将鸡蛋放在一个篮子。

    叶青颔首点头，平静开口：“这一次的敌手，大致就是天海神族和修罗魔族两族的少族长，若是一对一，我问题不大。”

    “人族这边，没有什么强劲敌手，古国九皇子也未曾来，我有很大的几率。”

    “另外夏武我也会提前解决。”

    “夏家将我的话当成耳旁风，会付出代价的，他们引以为傲的世子，我会亲自斩了。”

    他淡漠的神色，眺望远方，没有太多波澜泛起。

    这儿……没有什么让他提起劲的对手。

    他有足够的自信，能够碾压一切。

    当然……那古圣之墓的传承，他很感兴趣。

    (本章完)

