惊呼声过后是一片的诡异的寂静，所有人都见鬼一般的盯着那高台上的黑袍男子，他、他、他居然把尊者给打败了？
　　那可是宗门的尊主啊！实力在天神级别的尊主，怎么会败给一个从下界上来的修士？那下界的人，又什么时候变得这般厉害了？
　　此时，坐着的几位仙君不由自主的站了起来，脸上尽是震惊之色。他们想着，这场比斗到最后应该是宗门尊者胜出的，因此一直也没阻止。
　　更想着，这黑袍男子狂妄自傲，也应该让他受点挫折和打击，却没料到，这生生打的是他们的脸啊！
　　堂堂一位宗门尊者居然败给了一个从下界来的修士了，这传出去只怕也会成为一个笑话。
　　而在刚才，那黑袍男子的速度那般的快，快得让他们想要开口阻止，出手相助也没来得及，只能眼睁睁的看着这一幕发生……
　　凤九笑眯眯的看着，脸上尽是自豪骄傲之色。这是她的男人！她的！瞧瞧，多优秀啊！
　　高台之上，俊美仿若天神的黑袍男子一手负在身后，一手置于身前腹部之处而立着，黑色衣袍迎风飞扬，端着的是一派的尊华无双的气质，弥漫着的是一股强大凌厉摄人的威压，经此一战，他，轩辕墨泽这个名字，以及他的容颜风华，深深的印在了这四个宗门上万弟子的脑海之中……
　　“我滴乖乖，比凤九还要厉害啊！”那灵木尊者眨了眨眼睛，张大了嘴巴一脸的吃惊之色。没想到这小子不声不响的居然这般厉害，真是真人不露相，露相非真人！
　　“哟，是不错，看不出你的眼光不差啊！这小子确实不错。”那美艳的尊者美眸一扫，朝凤九轻撞了一下。
　　凤九得意的扬起下巴，一副骄傲如狐狸的样子：“那当然，也不看看是谁的男人！”
　　“既然这般厉害，那我倒要领教领教！”又一名宗门的尊者一拍桌子飞身而出，来到台中站着，凌厉如电的目光盯着轩辕墨泽：“你可敢接本尊一战！”
　　轩辕墨泽还没开口，护短的凤九就不干了。她冷哼一声走了出来，走到那名尊者的面前，道：“没看出来啊！”
　　“没看出来什么？”那尊者扫向眼前一袭男装打扮的凤九，微微皱了皱眉，好端端的一个女子，居然扮起男子来，也真是乱来。
　　凤九睨了他一眼，轻飘飘的声音从口中传出：“没看出来你脸皮这么厚啊！”
　　“你！”那尊者一怒，想动手，又觉得对方是女子与她动手有失身份，于是重重的冷哼一声：“你放肆！”
　　强大的天神威压袭出，朝凤九猛然覆盖而下，似乎想用威压将她逼退一般，可谁知，他的威压袭出后，这眼前的女子依旧神色如初的站在他的面前，挑着眉头以着轻蔑的目光盯着他，看得他一阵恼火。
　　当真是可恶！为何这个女修不惧他的威压？还有，这下界的女修都是像她这般气人的吗？
