    “你怎么想着在毕城建设一个影视城啊？”周雅茹耸了耸肩，说道：“要知道建设一个影视城投入很大，但资金回笼则是很慢，说真的，我们这个毕城影视城要想将资金收回来，最少也得二十年，这么长的时间，做什么不比这赚钱啊？”

    叶青沉吟片刻后，说道：“我记得当时梓琳带着飘香阁投靠我，那时候香影集团让秦家打压得只能跑到国外去拍综艺，在国内几乎都没有生存的空间了，这样的事情让我心里挺不舒服的，嗯……我这个人做事，你也清楚，最不喜欢的就是让人卡住自己的命门了。”

    “我明白了，为了香影集团不让人卡住，你就搞一个影视城，对吧？”周雅茹笑着说道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“既然我们叶家有这样的本钱折腾，那就折腾呗！更何况，刚才你也说了，影视城也不是不能赚钱，只是回收成本慢一点而已，所以当时我一拍板，就干了。”

    顿了顿，叶青又说道：“同样的道理，化妆品公司那边，我也准备让曼姐开拓市场，我们自己铺设店面，我可不希望将来我们化妆品公司的销售渠道让别人把控着，毕竟我们叶家的敌人不少，这很容易让敌人利用的。”

    “呵呵……”周雅茹抿嘴一笑，说道：“也只有你才敢这么干，你还真是财大气粗啊，毕竟这样做，虽然对我们销售有利，但我们化妆品的市场前景如何，这还没有得到验证，如果大规模的铺设店面，搞不好是要赔得血本无归的。”

    “什么我财大气粗啊？”叶青白眼一翻，说道：“我叶家有钱，难道是我一个人的吗？你不也有份吗？”

    “呃！看你这话说得，搞得我跟了你，是为了你的钱一样。”周雅茹也翻着白眼说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我当然知道你不是为了我的钱，不过你不是进了我叶家吗？已经成了我叶家的一份子了，我叶家的钱，不也等同于你的钱吗？怎么？你难不成还想和我分一分彼此呀？那种夫妻间过什么aa制的生活，我可过不来，在我看来，一家人就不应该分彼此，不是吗？”

    “话说我们是夫妻吗？”周雅茹打趣着问道。

    “这不是早晚的事情吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“我想李叔参加晚云霄山军事训练基地的启动仪式，回到京都后就会办这个事情的，我估计啊，也就这几天的事情。”

    “呵呵！”周雅茹不由的一笑，说道：“这个事情都让你解决了，还真是令人想不到啊！”

    叶青瞥了一眼周雅茹，他看得出来，即便没有一纸婚约，这丫头也不会有意见，但如果有的话，那她也是真高兴。

    想必叶家别的女人也都和她是一样的心态吧？

    看到大家高兴，叶青也很高兴。

    就在这时，周雅茹努着嘴说道：“到了！”

    叶青瞥了一眼周雅茹努着的方向，是一片古建筑群，他笑着说道：“拍的是古装片啊？”

    “嗯！”周雅茹点了点头，说道：“里面是不让车通行的，将车子就停在前面那个空地上吧！”

    原本在前面的莫琴怡看到叶青将车子停下来后，转过车头，随即一个帅气的飘移，她那辆摩托车就摆放在了法拉利的旁边。

    叶青白眼一翻，说道：“在我的面前耍车技，你不觉得是班门弄斧吗？”

    “我又不是耍给你看的。”莫琴怡撇着嘴说道。

    “那你耍给谁看的呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “我的兄弟们呗！”莫琴怡眉头一扬，然后走向了建筑群的入口处，在那里，站着几个人，而且还都是武者，莫琴怡一过去就和这几个武者聊了起来。

    “噫……这丫头在这里居然还有熟人。”叶青诧异的说道。

    “能不熟吗？她怎么说也是经常在筑青会中混的！”周雅茹笑着说道。

    “噢！”叶青恍然大悟，说道：“那几个武者是我们筑青会的兄弟吧！”

    “是的！呵呵……”周雅茹笑着瞥了一眼叶青，说道：“你这个筑青会的会长恐怕还没有这丫头认识的筑青会兄弟多吧？”

    “是啊！”叶青应了一声，说道：“筑青会现在有近万成员了，我也不可能个个都认识吧？”

    “你啊，脱离群众了喔！”周雅茹打趣着说道。

    叶青耸了耸肩，并没有说什么。

    说什么脱离群众，这也是周雅茹开玩笑而已，事实上，叶青认不全筑青会的所有成员，这也是在所难免的，毕竟他也不可能成天待在筑青会的，就算待在筑青会，他也不可能个个都认识，毕竟很多兄弟并不经常回总部的，而是分散在外面。

    嗯……不要说他了，就算是姜海露和江心估计也都认不全的。

    一级管一级的事情，无论是叶青，还是姜海露她们只需要管好战队队长以上的高级人员就行了，至于底下的兄弟，再由这些高级人员去管理。

    就在这时，刚才还在和莫琴怡聊天的几个武者自然也看到了叶青，立马就向他走了过来，纷纷叫着会长。

    叶青一一和他们打了招呼后，对周雅茹说道：“我来的路上，还在琢磨着，是不是有人会来捣乱，这样的话，今天我就不无聊了，可以找点乐子，虐虐菜鸟，现在这里防备得这么森严，看来我的希望要落空了。”

    “呃！”周雅茹白眼翻了起来，没好气的说道：“哪有这么多捣乱的人啊？你是电视看多了吧？”

    “什么电视看多了啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“我只是觉得这个地方是拍电影电视剧的基地，美女明星很多，自然就有很多纨绔公子哥出没，呵呵……这些纨绔们经常出没的地方是很容易滋生事端的。”

    “这倒也是啊！”周雅茹不由的一笑，说道：“不过来这边的纨绔不多，毕竟这片区域都是片场，各个剧组都会封.锁的，倒是影视街那边有不少纨绔，隔三差五的就有人打架。”

