
2月2日，群臣上表请赵匡胤称一统太平皇帝。50岁的赵匡胤不许“燕晋未复，可谓一统太平乎”可见燕云16州和北汉之地永远挂在这位宋太祖的心中。可惜他已壮志难酬了。还有8个多月，这位大宋开国皇帝的生命即将戛然而止。而他生前定下的誓言“复燕云者王”在150年后将成就中国历史上唯一一位封王爵的太监。

北宋第一名将曹彬凯旋而归，给皇帝上了工作报告“奉命江南出差办工回来了”出征前赵匡胤曾许诺“待扫平南唐，当封卿为使相”凯旋途中，潘美就向即将成为大宋首例的武将宰相曹大平章事祝贺。但曹彬却一笑了之“此次南行仰仗天威，一遵庙谟，乃能成事。吾有何功耶？况使相乃极口之官乎？且太原还未平耳”13日，赵匡胤接见征南唐诸将，他有点不好意思“使相品位极矣，且徐之，更为朕取太原”果然一切都在曹彬意料之中。曹、潘相视一笑。赵匡胤问潘美为什么笑，潘美马上解释。结果皇帝就更不好意思了，马上补偿，加封曹彬为枢密使领忠武节度使。枢密使兼节度使这样的官职就从此时的曹彬开始出现在大宋官场中。山南东道节度使潘美再加封宣徽北院使。节度使领宣徽使也从此时的潘美开始出现在大宋官场中。皇帝另赏曹彬铜钱50万贯。结果当天曹彬回到家，就看见满屋子的钱…曹彬突然间哈哈大笑，说出了句流传千古的至理名言“人生何必使相。好官亦不过多得钱耳”

2月，吴越国王钱俶与其子钱惟浚亲自来到开封朝见大宋皇帝。而在吴越国都杭州城里，每一个吴越人都在祈祷着钱俶安全，甚至为他在西湖边的宝石山上造了座“保俶塔”以祈求上苍垂怜。

但赵匡胤不知是为了什么，是他心情突然低落？还是多年征战已意兴阑珊？他对钱俶格外友善，郑重保证“元帅有克南唐常州之大功，朕很想念你。你可暂时来朝。很快就让你回去”且赵匡胤还给了钱俶另一殊荣，出人意料地派出一极其重要的人物迎接他——次子赵德昭。以往这样场合都是由大宋御弟、德昭之叔、开封府尹、晋王赵光义来主持，从无例外。

有一次席间，钱俶当场献词一首。其中有“金凤欲飞遭掣搦，情脉脉，行即玉楼云雨隔”之句。赵匡胤闻弦歌知雅意，立即站起，走到钱俶身旁，拍拍吴越王后背说“誓不杀钱王”后面的话就不知为何突然变得苍凉“尽我一世，尽你一世”或许是他预料到了什么吧？人只能在自己活着的时候才能决定什么。而此时离那个大雪天只有7个多月了…

3月上旬，赵匡胤送钱俶回国。临走前给了他一黄布包着的小包袱，告诉他定要在回程路上才观看。钱俶感恩无及，主动说由我陪着您西行吧，让我当您扈从。赵匡胤摇头“南北两地风土各异。现在天马上要热了，你早早回国去吧”钱俶哭了，没想到赵匡胤会对他这样好。他请求以后让他3年一朝，来向赵匡胤谢恩。可赵匡胤仍摇头“不必这样。山川途远，来往不易。等我什么时候写信找你，你再来吧”

就这样，钱俶回国了。途中他打开那个黄布小包袱，才发现里面全都是宋朝臣子要求赵匡胤就此留下他，不战而得吴越的奏章…自此钱俶更死心塌地臣服宋朝。史称他回到杭州后，再不在西北的殿室坐卧，永远选在偏东方。因“西北者，神京在焉。天威不违颜咫尺，敢宁居乎”且每次入贡前都先陈列贡品在自己的皇宫中，焚香礼拜后才派遣出行。

但他不知道他的恩主、大宋皇帝赵匡胤此时已踏上了条难知祸福的返乡之路。3月9日，赵匡胤出开封，西幸洛阳。历史上并没留下什么特别冠冕堂皇定要去的理由。如定要有，那么最大最合情理的说法，就是他要回乡祭祖。毕竟他父亲赵弘殷的安陵就在那里。那里也是他的出生之地。

临行前，他弟弟赵光义照例向他请示“二哥，这次您什么时候回来”他问得自然。因每次二哥离开，他都要留守，所以要问返程日期。可这一次他等了好久，他二哥都没回答。直到他迷惑不解，抬头去看，才发现他二哥正目光沉重地凝视着他。四目交投，赵匡胤缓缓说“不必了。这一次，你跟我一起走…”开封就留给了儿子赵德昭及四弟赵光美来看守。

13日，赵匡胤携弟来到安陵，依礼奠献号恸，左右皆泣。之后他寻视大宋的西京洛阳城。见洛阳宫室壮丽，召来河南知府焦继勋嘉奖勉励，晋升彰德军节度使。

之后，有传闻他到了赵普家。赵普罢相后，虽有河阳三城节度使等名衔，其实一直闲居洛阳，再不参与任何政事。这次会面，对外宣称不过是赵匡胤借机看望下老朋友。

可从赵普家出来后，赵匡胤却突然提出他不走了，要把国都从东京开封迁到西京洛阳。一言既出，天下震动。一叫李符的人上疏列举了迁都8难，但赵匡胤仿佛是铁了心，理都不理，群臣莫敢谏。只有一叫李怀忠的人小心翼翼表现了他的‘忠心‘“开封有汴渠漕运，每年从江淮间运米数百万斛。京城数十万兵丁都靠这生活。陛下您突然迁都，在洛阳怎么运粮？且库府重兵，根本之地都在开封，实不可动摇”说的似有理，但赵匡胤依旧没理。他知道，真正不愿自己迁都的那个人很快就会自己找上门来。

果然，大贱人晋王赵光义来了。这个温文有礼、得体大方的‘好弟弟’从多角度多方面对哥哥说了很多不宜迁都的话。但赵匡胤决心己定，他回答干脆有力“迁到洛阳不行？不！我告诉你！洛阳只是一时之计，往后我还要迁到长安”

这涉及到洛阳、开封、长安这3大古代帝都名城间的差别。开封居于中原要冲，占天下漕运大利。以开封为国都，注定了会繁华昌盛。但开封的地理条件同时又隐含着军事上的巨大劣势。四面旷野，一马平川。只要敌人渡过黄河，它就直接暴露在敌人刀枪之下。洛阳西有函谷，东有虎牢，皆天下之险关。当年以李世民的玄甲精锐都对洛阳城中的王世充束手无策。长安则更是四塞之地。当年秦国正因这巨大地利优势，独抗中原六国而安然无恙。长安城更是冷兵器史上最强军队蒙古铁骑都没法正面攻破的安全保障。

史上最长寿的2个王朝——东西周、前后汉，就都在长安、洛阳分别建都！还需要其他理由吗？还会有人反对吗？有！赵光义给他哥哥跪下，史称“王叩头切谏”

赵匡胤没法，只能进一步解释“西迁国都不为别的。就是想据山河之险而除冗兵之害。学周、汉那样使天下平安”赵匡胤作为大宋开国皇帝，一切政治法令、立国之本都由他来开创。他也时刻修改着各种经实验证明不合适的东西。如让大宋后世苦不堪言的“冗兵”在开封那个无险可守的地方安家，就必须得有大量军队保卫。而搬到洛阳或长安，就能彻底改变这一陋政！

但赵光义缓缓抬头，向他哥哥说出了5个字。历史证明，这区区5字就彻底决定了大宋3百年的锦绣繁华、屈辱悲哀及此后不断地亡国变种之祸。这5个字的影响所及直到今天，还将继续影响下去…

赵光义说“在德不在险”此言一出，史称赵匡胤不答。也就是说，皇帝陛下被这5个字震住了，没话可说。

事情就这样结束了。当天大贱人赵光义从地上爬了起来，在他哥哥面前从容地走了出去。在场每一个人都知道了胜利的是哪一个。

更诡异的是赵匡胤当着弟弟的面无话可说，当弟弟如愿离去后，他才望着背影，对左右说出另一番话“晋王之言固善。然不出百年，天下民力殚矣”仍看得极准，仍雄才伟略目光如炬。但为什么你刚才不说啊？

世界上有一千个人就有一千种对“在德不在险”这5字真言的解读。重新回顾一下赵普与赵光义间的明争暗斗，难道赵匡胤真的看不出他弟弟的狼子野心？当然不是！解读赵匡胤可发现他初衷是稳住赵光义，先拿下赵普。2个混帐专权的东西都不能留，只是要有先后。

首先是赵普，借赵光义之手来打压。一来国君不出面，政局不会乱。二来也让赵光义的贱人原形露一露，以后动手时没人再说他不顾手足之情。

而对赵光义要一步一步来，终究是自家兄弟。首先把赵德昭推上前台，再把国都迁了。一来符合国家利益，二来可解掉燃眉之急——赵光义已尾大不掉，在开封势力盘根错节。如想一举拿下，势必惊动天下。不如趁迁都之名把整套班底人马都换一下。这样不动声色就把事情都办了…

但赵光义的对策也很直接：我已牢牢抓住了上层建筑里的根本力量。你是皇帝，圣旨至高无上，可也要人去实施才行。如全体反对，你能一个人去搬家吗？何况你一切求稳，尤其对眼前这来之不易的大好局面极度珍惜。且还特别好面子，决不留下任何污点骂名…那么好吧！我当场向你叫板！除非你立即翻脸，要不你还得听我的！

就这样，赵匡胤眼睁睁看着他弟弟大摇大摆心满意足从他身边走了出去却毫无办法，心情就此低落。郁闷中，赵匡胤决定四处走走。他回到了自己出生地——洛阳夹马营。

往事历历在目，赵匡胤却仿佛视而不见，缓缓向一条陋巷走去“朕记得小时候曾得到过一匹小石马，常被玩伴所窃。所以埋在了这里，不知是否还在”一呼百诺，立即有人去挖。果然石马还在。赵匡胤接了过来，默默把它带在身边。

临行前，赵匡胤再次来到父母坟前。这次他悲从中来，突然扑倒在父亲灵前“终生不得再朝拜于此矣”当天皇帝登上陵园的角楼。突然间取过弓箭，向西北方尽力射出“朕生不居此，死当葬于此…此箭所停处即朕之墓园”他拿出那匹小石马，命人埋在箭落之处，以作表记。

4月11日，赵匡胤离开洛阳东归，15日回到开封。继续他最后半年的生命…

21日，南唐的最后一个州江州在李煜投降之后又抵抗了5个月才被攻破。因要惩罚这批冥顽不灵的南唐人，宋军主帅曹翰下了屠城令。这是征南唐之役中唯一一次被记录在史的惨痛。为了南唐的和平，让我们再一次向第一名将曹彬的仁慈致敬！

8月13日，宋太祖赵匡胤发动了生命中最后一次远征。党进为主将、潘美为监军，分兵5路北伐太原！郝崇信、王政忠出汾州；阎彦进、齐超出沁州；孙晏宣、安守忠出辽州；齐延琛、穆彦璋出石州；骁将郭进出代州！22日，大军已杀到太原城下！

这一次大宋派出的都是驻守西北边疆多年的宿将。且无论潘美、党进或郭进，都是飞扬勇决，锐不可当，只认刀枪不认人的主儿。他们绝不会留给刘继元太多时间。

9月1日，党进在太原城下大败北汉军队。而刘继元已没别的办法，除集结少得可怜的部队死守太原城，只有马上向契丹求援。辽景宗耶律贤派耶律沙、塔尔率重兵前来援救。

一场规模空前的血战似已无可避免。这是最巅峰的大宋军队与刚刚从睡王昏庸统治下复苏的契丹军团的直接对决！如两军真的正面交锋，鹿死谁手殊为难料。但结局定是惊人的，很可能直接改变历史进程！

但就在此时，突然从宋朝国内传来一惊天动地的消息。数万大宋将士瞬间僵硬，他们没法相信这一切。

他们的皇帝、那位英明神武，从不生病，2个多月前还生龙活虎送他们出征的人，竟驾崩了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647353"  chaptername="德险之争篇">加入书签</a>
</div>
