    宁涛从方便之门中走出来时已经是在拉姆塞的房间中了。
    拉姆塞并不在他的房间中。
    房间门窗紧闭，就连窗帘也拉得严严实实的，吃过的快餐盒随意放在茶几上，穿过的衣服和鞋袜也随意乱扔乱放，以至于空气里弥漫着一股难闻的味道。
    这屋子起码一个星期没住人了。
    宁涛皱了一下眉头，难道他暴露了，出事了？
    可是，即便是有这样的担忧，宁涛也不敢给拉姆塞打电话，因为这样做很有可能出现一种意外的情况，那就是拉姆塞本来没有暴露，而他一个电话打过去却让拉姆塞暴露了。
    他虽然没有经过间谍训练，但他娶了一个特工老婆，耳熏目染，一些基本的常识和警觉性还是有的。
    可是就这么回去的话他又不甘心，他唤醒了眼睛和鼻子的望术及闻术状态，寻找拉姆塞有可能留下的什么线索。
    沙发上没有……
    电视柜上没有……
    餐桌上只有垃圾……
    忽然，宁涛的视线落在了茶几下面，他看到了露出一只角的纸张，那只角上画着一只黑色的桔子。
    这个世界上就只有一种桔子是黑色的，那就是黄泉柑桔。
    宁涛给了拉姆塞一颗黄泉柑桔，拉姆塞自然能画出来。可他不会无缘无故画一只有他知道是什么的图案放在茶几下面，这显然是一个暗号。
    宁涛走了过去将那张纸捡了起来，可是那张纸上什么都没有写，就只是画了一颗黑色的桔子。
    宁涛想了一下，移开茶几，伸手拍了拍放置纸张的地板，结果下面传出了空响的声音。
    果然是拉姆塞留下记号。
    宁涛在地板敲打了几下，很快就找到受力的位置，将它撬了起来。那块地板下有一个暗格，放着一块SD卡。
    宁涛将那张SD卡取了出来，插在了自己的手机上。
    SD卡里有一段视频，打开就看到了拉姆塞。他坐在沙发上，面对着镜头说道：“主公，尼古拉斯康帝给了我一个秘密任务，但我还不知道是什么任务，要去什么地方以及干什么。我被告知不能带任何通讯设备，我不敢贸然联系你，所以才用这种方式给你留下信息，希望你能看到……”
    不得不说拉姆塞是一个顶级的间谍，虽然他的战斗力平庸，可就作为间谍的专业能力而言，却是比江好还厉害的。毕竟，他可是从二战时期就开始干这行了。
    “黑帆大厦被炸之后，尼古拉斯康帝决定将黑火公司搬迁到黄石公园。那是一个很大的地方，目前我也不知道具体的位置，大概尼古拉斯康帝还没有决定，一旦确定之后我会给你准确的情报……”
    “我从五角大楼获得了一个情报，一个从德国回来的情报人员带回来一段视频，有从德国回来的人带回来一个情报。一个慕尼黑的农夫自称他是阿道夫特勒，在本来是没人相信的事情，他的朋友和家人都认为他疯了，需要去看精神病医生。可是不断又人从各地赶到那个村子，称呼他为元首。那群人时常在一个山洞里聚会，但不是他们的人根本进不去……”
    “那个情报人员想办法在一个追随者的身上安装了最先进的窃听器，然后又提前潜入那个山洞安装了摄像头，他拍到了一段视频。我觉得主公会感兴趣，所以我想办法拷贝了一份……”
    视频里的拉姆塞消失了，取而代之的是一段偷拍的视频。
    那是一个山洞，似乎很多，视频里显示的只是很小的一部分，但也有几百平方的面积。灯光用的是电瓶灯，不是很亮，不过也能勉强看清楚聚集在山洞里的人。
    他站在台子上慷慨激昂的演讲是什么，手上的动作也很丰富。
    那动作是阿道夫希特勒的标志性动作，就像是乐队指挥家。
    金发中年男子长得虽然一点都不像阿道夫希特勒，可是他演讲时候的肢体语言却仿佛赋予了他阿道夫希特勒的灵魂。
    临时搭建的台子下站着起码上百个人，都穿着二战时期德军的军装，一个个站得笔直，脸上的表情也都很严肃。他们有的挺着大肚腩，有的满脸皱纹，可给人的感觉却都是硬邦邦的军人。只要冲锋号一响，他们就敢冒着枪林弹雨往前敌人的阵地发起冲锋。
    这画面，处处都散发着诡异的气息。
    可惜，元首说的是德语，他的军官说的也是德语，宁涛根本就听不懂。
    这段视频持续了大约五分钟的时间便结束了，拉姆塞又出现在了手机屏幕中。
    “主公，就是这样一段视频，我第一次看到的时候，我甚至觉得这是一群疯子在聚会，可是不是的。那个自称是阿道夫希特勒的人在问他的军官另一个世界的一些事情，我不知道怎么描述……”
    “其中有一句话，阿道夫希特勒问他的军官死后去了什么地方，有一个军官回答他说冥界，他在冥界流浪，成千上万个人往一个方向走去，没人说话，也不知道去什么地方，就是不停的走。他想停下来，可根本停不下来。他足足走了几十年，直到有一天天空出现了一个漩涡，将他吸走……”
    “不过，他没说后面发生了什么，这个视频就只有五分钟，那个村庄在慕尼黑东面大约一百公里，很偏僻，名叫日出镇。主公你如果敢兴趣的话，你可以去调查一下。我的时间不多，我要出发了，就这样吧。”
    视频结束了。
    宁涛却还拿着手机发着呆。
    元首的棺材板也盖不住了吗？
    这世界好像真的要乱了，要出大问题了。
    然后，宁涛的脑海里又浮现出了一个骨灰级的活死人——武婉蓉。
    她被武玥带走，现在不知道在什么地方。可如果参照这个视频中的元首的情况，加入她也“招兵买马”，那岂不是会出现一大堆唐朝猛将？
    去调查？
    宁涛有这样的冲动，可是想到孟波后天就要登月，他便打消了这个念头。如果他真相调查活死人事件，他又何必去慕尼黑，去找武婉蓉就行了。
    调查肯定是要调查，但要押在登月之后。
    发了一会儿呆，宁涛回到了天道医馆，随后开门来到了涅波娜的地下神庙之中。
    三个妻子都还处在闭关的状态中，各人的情况都不同。变化最大的是白婧，那原本模糊的似龙似蛇的妖气，其龙形越发地明显了。吸龙气，炼龙角骨于妖骨之中，双管齐下，这一次她十有八九会化龙成功。
    青追的变化不大，但龙形妖气更加强大。她这次闭关不是要蛟龙化真龙，追求的是元婴出窍。就盘旋在她头顶上空的龙形妖气而言，这一次大概也能进入元婴出窍的境界。
    江好的变化不大，只是有明显的妖气的增强。她闭关的地方全部冰封，而且是很厚的坚冰。她是寻祖丹造就的新妖，服用了完整版的寻祖丹之后闭关，结果是什么，无从判断。宁涛甚至不知道她有没有元婴，更别说是元婴出窍了。
    江好这种新妖与殷墨蓝那种由武入道的新妖不同，她成妖之前根本就没有俢练，只是因为寻祖丹而成了新妖。而殷墨蓝却是痴迷武道，最终悟道，然后剑走偏锋成了新妖。所以，如果将妖分成三种类别的，青追和白婧是天生妖，天地所生。殷墨蓝是老派新妖，天允之。而江好、林清妤、林清华则属于新派新妖，天之不允。
    天生妖、传统新妖、新妖，那种妖更厉害，更容易成妖仙，这是谁也说不清楚的事情。
    宁涛离开神庙，又先后去了殷墨蓝和五个鱼妖闭关的地方。殷墨蓝和五个鱼妖闭关的情况也各不相同，每个人修为都有不小的提升。他们中有几个能进入元婴出窍的境界，这却是很难判断的事情。
    宁涛在殷墨蓝和四个男鱼妖的闭关的地方停留的时间加起来差不多十分钟，他在软天音闭关的地方停留了差不多十分钟。为什么会这样，他也不知道。
    最后，他找了一个地方俢练西门吹枪前辈的欲仙枪法。
    不管这个世界怎么变化，变得糟糕或者更糟糕，这都不是他所能控制的。可他很清楚，只有变得自己变得更强大，才能活得更久，才能保护自己所爱的人。
    一块空地上，宁涛抬起了右手，心念一动，右掌的手心中冒出了一团水墨烟云一般的枪气。也就在那一瞬间，肉中枪瞬间出现在了他的掌心之中，枪长两米，枪头七寸。
    肉中枪现的一瞬间，枪已经刺了出去，几乎没有哪怕十分之一秒钟的间隔时间。
    砰！
    一个音爆的声音炸响，枪往前行，人随枪动，再停止下来时人枪已经在二十米外。
    这速度，比子弹也慢不了多少了。
    这就是西门吹枪前辈的拔枪式，它有多厉害，仅从这速度就不难判断出来——它拥有超过声音的速度！
    收枪，再出枪。
    一遍又一遍。
    任何事情，只要一遍又一遍地去做，那就能熟能生巧，就能心随意动，如臂指使。
