    众人都在瞬间感觉到夜风变得凛冽。

    从开始的微风到随后的狂风大作，仅仅只是几秒钟的事情。

    到最后，所有人都站不稳，只能趴在地上，抓住凸起物来维持自己不被吹飞。

    这风太狂了，他们完全不明白，到底哪里刮来的风。

    唯一让他们庆幸的是。

    那些小型异兽比它们还痛苦。

    它们瘦小的身躯，根本就无法阻止这阵狂风的吹袭。

    因为是在夜晚，他们根本就不知道具体的情况。

    可是很快他们就知道了。

    不远处卷起一个明火。

    而明火正在向上蔓延攀爬着。

    很快，一个几十米直径的火焰龙卷风在他们的眼前形成。

    这一刻，所有人的目光都变得呆滞，脸上写满了愕然。

    这！这是神迹吗？

    大量的小型异兽被火焰龙卷吸入漩涡之中。

    所有人的呼吸都停止了。

    看着眼前这恐怖而又震撼的景象。

    舒小白的魔力也在迅速消耗。

    每秒钟五百点的魔力消耗，即便是他也只能维持不到一分多钟的时间。

    不过烈焰风暴最大的功能在于它的机动性。

    相对于其他范围魔法属于定点打击。

    而烈焰风暴则可以移动。

    在舒小白的控制下，烈焰风暴开始沿着山坡一路向上。

    所过之处，只会留下焦痕。

    强大的向心力，也是这些小型异兽无法抗拒的。

    虽然烈焰风暴无法百分百的将这些小型异兽彻底的赶尽杀绝。

    可是只要消灭了90%的数量，那么剩下的10%就无法再造成威胁。

    如果是换做常规战术的话。

    要消灭这么多的小型异兽，就需要进行大面积轰炸。

    或者是大量的人手。

    接下来的战斗，都不需要舒小白。

    蓝晶矿山的威胁已经解除。

    所有人都没想到，泰庸城最大的危机，居然在他们的手中解除了。

    ……

    而此刻的泰庸城已经乱做一团。

    虽然泰庸城城防还没有告破。

    可是依然有大量的异兽冲入泰庸城内。

    陆任气喘吁吁的看着依然气势如虹的异兽。

    再看看城墙上的士兵。

    此刻还站着的也是遍体鳞伤，依靠着意志强撑。

    陆任看着销烟四起的内城。

    心中充满了绝望。

    这是他成为特战队队员开始，从未有过的感觉。

    陆任掏出化合物，放在手中一阵犹豫。

    就在这时候，在泰庸城另外一个方向的黑暗中。

    一道流光升空而起，那流光虽然近乎微末，却像是一道希望之光。

    然后那道光在天空中绽放开来。

    陆任的脸上露出了笑容，再没有任何犹豫，将化合物吞入口中。

    ……

    四个小时的鏖战，陆任的身体皮肤撕裂。

    这种伤势不是异兽造成的，而是化合物在身体里发生了激烈的反应。

    在药力时效内，会不断的激发人体的潜能，爆发出难以想象的力量。

    可是当药力退去之后，那么副作用也会随之而来。

    此刻的陆任，不止是表面上的伤势。

    他的身体器官都已经严重衰竭。

    口中呕出带着碎肉的血沫。

    天色亮了，异兽退却了。

    而泰庸城却为此付出了极其惨重的代价。

    城墙上一个活人都没有。

    只剩下陆任孤零零的靠在城墙的围挡下。

    同时还有城墙内外大量的异兽尸体。

    陆任听到脚步声，抬头看去，发现来人是五叶。

    陆任的脸上露出惨笑：“五叶，我们赢了……蓝晶矿场被夺回来了。”

    “是啊，队长，太让我惊讶了，我没想到，那些孩子居然能够成功。”五叶点点头：“队长，你还好吧？”

    呕——

    又是一口血沫，陆任的脸色变得更加苍白，精神也越发萎靡不振。

    “看起来是不太好。”五叶来到陆任的面前：“队长，其实你根本就不用做到这种程度。”

    “可是值得。”陆任惨然说道。

    五叶蹲下身子，看着奄奄一息的陆任：“将泰庸城交给白琼会不好吗？”

    陆任猛然睁开眼睛：“所以，你也是白琼会的人吗？”

    “在长丰城被攻破之前不是，你知道吗，我看着那些肥头大耳的家伙，他们享受着长丰城的权力，可是当长丰城还没被攻破的时候，他们却没肩负起应有的职责，他们只想着自己逃走，带着自己的财富和家人，占用了物资通道，覆灭长丰城的不是异兽，是这种平庸而且无能的弱者。”

    “这些……这些都与我无关，我只想尽自己的职责。”陆任虚弱的说道。

    “队长，接下来就交给我吧，我会代替你完成守护泰庸城的任务。”五叶平静的说道。

    “你？你做的到吗？守护好泰庸城。”

    “准确的说是白琼会。”五叶说道。

    “老仇呢？”

    “我并没有对他下手。”五叶说道：“他也服用了化合物，所以……”

    所以，老仇也不再是他竞争特战队队长的威胁。

    “你知道的，特战队的规矩，只有最强者才能成为队长，这是铁律。”陆任说道。

    “我现在已经是了。”

    “你还不是，你忘记了吗，特战队还有一个正式队员。”

    “队长，你觉得他能威胁到我吗？”

    “不知道，也许吧。”陆任说道。

    五叶看向蓝晶矿场的方向，虽然此刻看着灰蒙蒙的。

    不过依稀能够看到蓝晶矿山的轮廓。

    “既然队长这么说，看起来我要提前做一些准备。”

    一直以来，五叶都没太将舒小白放在眼里。

    即便上次他怂恿木见平等人去试探舒小白，而后木见平输的挺狼狈的。

    不过五叶对此也没有太放在心上。

    因为舒小白并不是一个合格的战士，更不是一个合格的特战队队员。

    心理素质甚至都比不上那些新人。

    可是昨天他能够带队将蓝晶矿场夺回来。

    那就说明自己过去的判断都是错的，或者说是不准确的。

    哪怕是他亲自带一群合格的战士，都不敢说能够夺回蓝晶矿场。

    更不要说舒小白带领的就是一群新兵。

    “差不多了，现在你可以让我永远的闭嘴了。”陆任说道。

    “抱歉，队长，虽然我需要将你灭口，不过你的尸体可能还有一点价值。”

    “是吗，没想到现在的我居然还有价值。”

    “队长，别高兴的太早，这个价值并不是什么好事。”五叶的语气有些复杂。

    “没关系，我已经有足够的心理准备了。”

