    “……”盛佑彻底服气了。

    敢情家人，朋友，都没有他桌上那一沓毫无生命力的纸有价值？

    哦，对了，他好像忘了，像他家老大这样的人貌似是没有朋友的。

    很快，盛廷泽回来的消息也传开了。

    听说大哥回来了之后，竟也没有回家，那么自然也没见盛漾，盛悦听了，心里头是很舒坦的。

    她的猜测半点没错，无论二哥三哥怎么被盛漾迷惑，但大哥始终是这个家里最清醒，也是最铁石心肠的人，只要大哥哪边都不站，盛悦的心里也多多少少会好受许多。

    知道大孙子回来，最为开心的当属老爷子了，作为最为继承自己性格的人，有大孙子在，总不会再让老大夫妇胡作非为了。

    而老太太则是无心去管大孙子了，最近家里最小的孙子——盛安遭罪了，不知道被谁害的，成天蒙在被子里，连学都不想上了，一个星期瘦了好几斤。

    **

    老大回国这消息，盛家这边，盛佑夫妇，还有两个哥哥，大家都很有默契，没有让盛漾知道。

    不管漾漾在不在乎，但是所有人都要将她保护得好好的。

    盛漾刚走出校门，就接到了一通电话，上边显示的是“2”。

    方朵虽然仍然执着于研究到底谁是Syldia，但还是分神往漾漾这边看了一眼，漾漾的手机总是有些奇奇怪怪的备注。

    “盛漾啊……我下飞机了，难得回国一趟，我们聚聚呗。”盛漾接起电话，只听见陆之渊的声音传来。

    “可以。”盛漾想着今晚也没什么事。

    陆之渊心里开心得不得了。

    谁说盛漾很难约的？呵呵，自己到底是和明启不同的，差别待遇。

    不像明启，约盛漾总是吃闭门羹。

    包间里，两人大眼瞪小眼，过了一会儿，盛漾才走了进来。

    陆之渊顿时很幽怨，“你叫他做什么？”

    明启也很郁闷，“小盛漾，我以为你是叫我吃饭啊，怎么还有这家伙在？”

    明启看着陆之渊，老干部脸上满是嫌弃，仿佛跟他坐一桌子都是被污染了，“穷得就只剩下钱了，每年财富排行榜蹭蹭往上涨，就是不见长脑子。”

    陆之渊撸起袖子，“老子是股神！”

    明启不以为意，“来啊，比比智商啊。”

    盛漾被他们吵得有点头疼，“那不如我就先回去了？”

    “不行！”

    “不行！”

    这时候两人倒是异口同声了。

    盛漾坐下，桌上放着一个很有造型的火锅，陆之渊看了眼，嘀咕道，“怎么有点眼熟呢？”

    而后他顿悟，“哦，这家店是我的！你瞧我这记性，公司太多，我都忘了……”

    明启白他一眼，穷的就只剩下钱了，这话半点没错。

    为了以示自己记性还是不错的，陆之渊用公筷给盛漾涮了一片羊肉，夹到她碗里，而后又冲着她道，“我在飞机上碰到你大哥了。”

    而后他又看了一眼明启，得意洋洋道，“我可不会像某些人会错情，表错意。”

    他说的是明启差点跟姜馨仪签约的事。

