
在傅洋灵觉笼罩范围之内，剑术施展的一刹那，就已经分别锁定了一个敌人。那分裂的剑光，会以不可思议的极速斩杀而去！

如果像是电影镜头一样拆解开来看的话，就会发现……

这一边，某个万神第四团的妖人正在和零组的正道修炼者厮杀。突然！一道黑色的剑光如同不可捉摸的鬼魅般突然浮现。他甚至还来不及反应……唰！剑气掠过，他的头颅高高飞起。脸上还带着错愕惊骇的表情。

另一边，同样的情况，正有三四个妖人围攻一个实力较强的正道修炼者。几道剑光纠缠交错而来，绕着他们一转……

噗噗噗！

几个脑袋飞起，鲜血飞溅。连魂魄也在这一刹那完全湮灭。

这样的景象，在这激烈的战场每一个角落发生着——是同一时间发生的！

也就是说，当傅洋出手施展这一招“幻尽命绝”之后的一瞬间，无数恐怖的剑光同时一闪。万神教的妖人们纷纷人头落地、命丧黄泉，根本来不及反应。连和他们斗法的正道修炼者都呆住了。

傅洋一剑出，方圆几万平米之内，修为境界在三箓真人级和以下的万神第四团妖人，尽皆毙命！

因为是神魂的力量配合剑术施展，所以在杀敌的刹那，傅洋心里自然知道一个数量。

“一招幻尽命绝，瞬间击杀这个范围之内所有三箓真人级以下的敌人！一共有一百五十三人！也由此可见，万神教的常规战力还是很强的。”

“我这一招剑术，非常适合大范围群体战斗时击杀敌人的弱者。而且因为是分别的精确打击，不会误伤己方成员。敌人的强者虽然不会被杀掉，但也或多或少会受伤。只可惜，对法力消耗太多，而且只能借着从藏仙剑鞘里拔出时候用一次。”

呼呼……

傅洋喘着粗气，从空中降落到地面。

手持千幻剑，如神似魔，站在一片无头尸体之间！

其他零组的成员先是一愣，然后爆发出一阵阵欢呼声……

“无敌！傅洋前辈无敌！”

“傅洋前辈神威盖世，邪魔外道闻风丧胆。”

熊爷看着周围的人都用崇拜到极点的目光看着傅洋，心里那叫一个羡慕嫉妒恨啊……它觉得自己想装的逼，都特么让傅洋装完了。

气得它直接一爪子捅进了面前一个被傅洋“幻尽命绝”击中、但还没死透的三级巅峰赶尸人的小菊花里……活生生给人家疼死了！

“法克！傅小子这装逼犯。一招就几乎清场了，弱一点儿的都被杀光了。只剩下比较厉害的了。算了算了，厉害的玩弄起来更刺激，因为命大不容易死。”

熊爷拍了拍肚子，不想看傅洋装逼，独自继续追杀剩下的万神教强者们！

这种时候，傅洋当然不可能光顾着装逼，他赶紧高声道：“诸位谬赞了。我们再加把劲儿，今天晚上，让万神第四团烟消云散，彻底成为历史！”

让万神第四团成为历史！

让万神第四团成为历史！

这些曾经是零组成员的正道修炼者们沸腾了，他们心中充满了万丈豪情和正义感。在傅洋的率领下，开始围攻剩下的那些万神教强者……

要知道，大部分加入零组的人，都是心怀正义的好人。曾经零组还没有解散时，他们就无数次的想象，能够给万神教造成真正沉重的打击。

但因为万神教狡猾得跟泥鳅似的，很难真正找到他们的踪迹——毕竟零组在明、万神教在暗！

没想到这一次，借着零组解散的混乱。居然被徐新义和傅洋利用，给万神教带来了真正沉重的打击。做到了曾经没有做到的事情……

远处。

砰！

尸心狂的本命尸傀——那头千年僵尸，轻易的捏碎了两个四箓真人级零组强者的脑袋。鲜红的血液和白色的脑浆子飞溅而出。

仿佛被一股无形的力量吸引着，全都朝着那僵尸的嘴巴飞了过去。被一口吞下！

可怜的两位正道强者，浑身血液干枯，变成无头干尸倒下……悲壮而惨烈。

千年僵尸吸干了他们的血液、吃掉了他们的脑浆之后，力量居然有了细微的提升。而尸心狂自己刚才偷袭维可却被反击造成的伤势，也迅速恢复了。

没想到，拥有僵尸的赶尸人，居然能够通过僵尸吸食修炼者的鲜血和脑髓来恢复自己？！确实邪门儿。

其实，尸心狂刚才也看到了傅洋那招恐怖的“幻尽命绝”造成的大范围精确杀伤。脸上虽然还淡定，但心中已经掀起了惊涛骇浪。

“哼！没想到，这傅洋和董维可夫妻俩，居然比之前情报里说的还要强得多？究竟是情报有误，还是他们进步的速度太快。无论如何，得想办法赶紧撤退了。”

“虽然本座的属下死伤无数，但只要最强的几个人还活着。要不了多长时间，我们就可以重建万神第四团！大不了，回去被血戾子大人和副教主责罚一番。”

很明显，这家伙是决定彻底抛弃第四团的手下，叫上三个心腹独自逃命了。

想到这儿，尸心狂立刻用神识传音给尸不腐、尸不烂、尸之殇他们三人。命令他们不必再去管各自指挥的手下人死活，最快速度赶来这农场西面与自己汇合，一举冲杀突围出去！

这三个强大的妖人当然收到了尸心狂的命令，但……他们却难以脱身啊！

除了“四号”尸之殇控制他的尸傀禁婆爆发，头发化为无数锋利的长矛打退了围攻自己的正道强者，飞快朝尸心狂的方向赶过去之外。

副团长尸不腐和刑罚官尸不烂都很头疼……前者被维可缠住了，一路追杀！后者更倒霉，遇上了熊爷这个“三无”妖怪！

维可手持帝影剑，倾国倾城的精致五官表情傲然，气质高冷空灵。仿佛九天仙女下凡尘！鬼极宗的剑术施展开来，将四周都化为了剑气的世界。

那尸不腐的几百年僵尸虽然坚硬，但在这种高频率的犀利剑气切割下，也开始出现了一些细密的伤痕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10591590"  chaptername="第2188章  准备抛弃手下了……">加入书签</a>
</div>
