    一时间，整片白骨林都静悄悄的，众人纷纷停下手，惊讶的看着秦凌云等人消失的背影。

    “宗主？”那些武皇看着杨道天等人，有些不知所措。

    这可是大禁地啊，秦凌云进去那是走投无路，他们可不敢跟着一块玩命儿。

    “该死，走！”沉默了好半天，杨道天才脸色狰狞的吼道。

    这宁为玉碎，不为瓦全的举动，让他们神，仙两域彻底沦为天下笑柄！

    发动两大灵域全部的巅峰力量，在付出了无数武尊，武皇的生命，甚至还出动了帝境，依然没有捉到秦凌云。

    虽然对方跑进了禁地，有死无声，但这种结局，依然让杨道天等人感到了极大的羞辱！

    “宗主！”

    “秦凌云！”

    当众人走后，白童和剑老，终于忍不住捂面长啸。

    ……

    血云密布，阴风呼啸，此处，是一片广阔无垠的大地，褐红色的土壤，散发着令人心颤的味道。

    在外面看去只是一片连绵不绝的巍峨山峰，进去后，却发现是一片平原，仿佛自成一个世界。

    “你为什么进来！”秦凌云霍的转过头，眼睛血红的盯着阙傲雪。

    她怎么能跟自己进来涉险！？

    阙傲雪没说话，而是平静的看着秦凌云，湛蓝的双瞳，看得他浑身不自在。

    “算了，想想办法出去吧！”秦凌云叹了口气，拖家带口的，让他心中压力倍增。

    “你是不是觉得你自己很伟大？自己像个英雄？死得其所，千古留名！？”就在这时，阙傲雪突然开口。

    被阙傲雪骂了一顿，这让秦凌云一愣，随后对方头也不回的向前走去，脚步没有丝毫犹豫。

    “小子，这禁地自成世界，无论往哪里走，都没有尽头。”此时，偷天老贼拍了拍秦凌云的肩膀，伸出手。

    到现在，他还在惦记那些灵宝。

    “给，都给你！”秦凌云将一堆灵宝推给了偷天老贼，随后追了上去。

    此时的他，心烦意乱。

    不是因为进入禁地的原因，他一直都相信天无绝人之路，而是因为刚才和阙傲雪吵了一架，这让他心情非常郁闷。

    其实，秦凌云和阙傲雪都没有发现，二人的关系，不知不觉中，已经越来越像真正的情缘了。

    就这样，三人沉默的在浓郁的雾气中不断前行，试图找寻那不可能的出口。

    哗啦啦……

    就在此时，一道水流声在三人耳边响起。

    前方，隐隐约约传来一股妖邪的气息，仿佛有什么恶魔要冲出来一般。

    “这气息……”阙傲雪站在原地，脸色诧异。

    她突然感觉到，自己体中的那些魔气，竟然开始欢呼雀跃起来，就好像遇到亲人一般。

    此时，就连仅仅修炼过两重翻云魔掌的秦凌云，也感受到了身体内的异常。

    互相看了一眼，二人连忙向前方走去。

    “诶诶，你俩等等奴……我，我害怕！”偷天老贼不自觉的跺了一下脚，连忙跟了上去。

    流水声越来越大，阙傲雪身体中的魔气就越来越激动，仿佛下一刻就要破体而出！

    不一会，一片血河，出现在三人面前。

    “天魔河！”即便阙傲雪身为一代大帝，见到这血河，也不由惊讶出声。

    滚滚的血红河水中，涌动着滔天的魔气，整片区域的空气，都开始凝稠起来，仿佛这里的空气流动，都要比其他地方缓慢不少。

    “什么是天魔河？”秦凌云有些好奇。

    白了他一眼，阙傲雪还是解释道：“天魔河，是传说中上古魔修大能战斗的地方。”

    “只要天魔河出现的地方，就代表着这里陨落着许多魔修大能，而且，实力最差都是武皇境界。”

    “而这河水，就是他们的血水，是完完全全的鲜血！”

    阙傲雪看着翻涌的血浪，一脸惊叹之色。

    这天魔河，也只是在万魔宗的古籍中看到过，没想到竟然真的存在！

    此时，秦凌云和偷天老贼嘴巴张的老大，这么多的血水，哪得要死多少人啊！

    而且这都过了几千，甚至上万年，这血河依然奔流不息，当初这帮魔修的体质，到底强大到何种地步！？

    “上古魔修，以炼体为主，血气沸腾，肉身强大无比，但也失去了对真气和功法的领悟能力。”

    “直到历经数百代的演变，现在的魔修终于学会了功法和真气，但那些强大的炼体法门，也近乎失传。”阙傲雪喃喃道。

    此时，这个天魔河，就这么突然出现在这里。

    仿佛冥冥之中，就是在专门等他们三人一样。

