    的确。

    孙成林三人……

    手脚健全，身强体壮。

    哪怕再没有文化，出去搬砖，也能养活一个家。

    完全不至于沦落到今天这个地步。

    可孙成林他们……

    在遭遇了杨明惠三人的教训后，依旧不思进取，没有醒悟。

    居然再次用这种办法，绑架了那些不明真相的观众们。

    借此来施压。

    要钱，要谅解书。

    从各种层面来说，乞丐都比他们三个要强。

    “你……你你……我们家的事不用你管！”

    孙成林三人被秦牧这么一番喝问，色厉内荏地说道。

    目光也变得闪烁躲避了起来。

    试图绕过秦牧。

    “李老师，我要跟李老师说话！”

    但……

    由于他是跪着，而秦牧是站着。

    因此他根本绕不开秦牧。

    不管怎么绕，秦牧始终在他面前。

    也就是说……

    他一直在给秦牧下跪。

    而秦牧……

    则是没有任何心理压力地享受着他们的跪拜。

    搞得孙成林三人满脸通红，他们终究还是有一点尊严和羞耻感的。

    只是……

    想起自己此行的目的，他们又不能站起来。

    一旦站起来，就算前功尽弃了。

    ……

    而在直播间。

    随着秦牧的一番质问，在看到了孙成林等人的神情反应后。

    那些对秦牧口诛笔伐的弹幕……

    终于意识到了不对劲。

    “不会吧？我们被骗了？他们的老婆是因为诈骗罪进去的？”

    “我就觉得哪里有问题，感情我们被孙成林当枪使了？”

    “不过就算这样，这个年轻人也太没有口德了，人家都这么惨了，当着孩子的面骂他们的爸爸？”

    “不，事情没有这么简单，我们不能相信他的一面之词！”

    “……”

    弹幕里。

    对秦牧的指责和谩骂声突然少了很多。

    不过……

    这些观众，却突然变得警觉了起来。

    认为秦牧说的是一面之词。

    保持了质疑的态度。

    正在此时。

    一条弹幕出现在了直播间，引起了不少人的注意。

    “弱弱问一句，难道就我一个人发现，这个人和一个刚火的up很像吗？”

    直播间的观众们愣了一下。

    他们大部分人都是这个站的老观众。

    脑海里一搜索近期比较火的up。

    瞬间就想起了一个传说。

    那个上传了两个视频的up，在江湖上曾留下过一段传说。

    一个视频送走一个人。

    不，准确的说，第一个视频好像是送走了三个人！

    战绩斐然。

    “完了完了，好像真的是那个up，他第一个视频举报了三个诈骗罪的妇女，貌似就是孙成林他们的老婆！”

    “刚才谁骂了他的，主动站出来自首，说不定可以判你轻一点！”

    “还记得‘天天学英语’吗？他已经进去吃牢饭了，上午骂，下午就进去的那种！”

    “孙成林他们的胆子也太大了，居然敢来招惹这个up！”

    “……”

    在了解到了秦牧的身份后。

    之前谩骂指责了秦牧的人，全部变成了缩头乌龟。

    所有活菩萨……

    纷纷离奇失踪，不再冒泡。

    网络不是法外之地，这几个字再次浮现在了所有人的心间。

    前车之鉴不远。

    秦牧用实际行动告诉了他们……

    话真的不能乱说！

    一时间。

    整个直播间，充满了文明和谐。

    任何和骂人沾边的脏字，都没有再出现。

    ……

    同一时间。

    养老院里。

    哪怕被秦牧一番呵斥，孙成林三人还是没有放弃要钱的念头。

    一直坚持跪在地上。

    看向秦牧身后的李卫国。

    “李老师，谅解书可以不写，但我们和孩子真的快活不下去了，能不能再捐助我们点钱。”

    孙成林干脆破罐子破摔。

    将礼义廉耻这些东西全部抛在了脑后。

    甚至连老婆都不管了，就是要钱。

    另外两人也拉着孩子，卖惨喊了起来：“是啊，谅解书我们不要了。”

    “李老师，我们现在房子被查封了，银行卡被冻结了，全身上下连一百块都没有。”

    “你不帮我们，我们真的要饿死了……”

    秦牧看着跪在地上的三人，眉头皱了皱。

    他没想到。

    被自己这么一番痛骂，三人反而更加不要脸了。

    老婆都不在乎了。

    还是想要钱。

    身体健全的三人，依然没有去打工赚钱养家的想法。

    似乎……

    这些年寄生虫般的生活，已经让他们的打工挣钱的技能退化了。

    而在他的身后。

    李卫国现在的表情，十分纠结。

    一边是三个不值得同情的大人。

    另一边……

    是三个未成年的孩子。

    在查封了房产，冻结了财产后，孩子的确要跟着遭殃。

    尤其是摊上了这样的父亲。

    “李老师，我们只要十万块！”

    孙成林抬起头，越过秦牧，注意到了李卫国的纠结神情。

    努力争取道：“这十万块，我们已经商量好了，三家平分，作为生活费和孩子上学的学费！”

    “我们也知道你是为我们好。”

    “李老师，你就看在直播间几千个网友的面子上……”

    孙成林争取的同时，指了指直播间。

    在他想来。

    直播间的网友知道自己凄惨的遭遇后，肯定会同情自己。

    帮自己说话。

    这也是自己开直播的原因，可以借此“说服”李卫国。

    然而……

    他看向直播间，却发现此时的弹幕，有点不对劲。

    里面弹幕讨论的都是今天中午吃了什么，天气不错，晚上打算去哪里玩这些生活琐事。

    没有一个人对他的凄惨遭遇发表任何看法。

    一瞬间。

    他甚至怀疑自己进错了直播间。

    “你让我看什么？”

    李卫国也注意到了他手中的直播间，仔细看了下弹幕。

    本以为弹幕里，都是骂他的。

    结果发现弹幕里讨论的都是天气不错这些鸡毛蒜皮的事。

    一个脏字都没有。

    堪称史上最文明直播间。

    孙成林愣了一下。

    见这一招失败，又祭出了杀手锏。

    咬着牙：“李老师，实不相瞒，我们打工是不可能打工的，现在走投无路了，你如果不帮我们的话……”

    说着。

    他指向了身边的三个孩子。

    沉声说道：“我们就只能把孩子送进厂了！”

    在这之前。

    他们让孩子辍学，只是帮忙在家里干农活、打扫家务。

    可现在……

    他们是真的生出了送孩子进厂的想法。

