    <!--go-->    “总算听不到那些喧嚣的声音了。”

    “清净的感觉，真好啊……”

    张萧一路飞奔，来到了郊外，伸了个懒腰。

    “要回家看看。”

    “看了爸妈，就去九州的古地，查找那些线索！”

    “还有那些神秘的符文，符号……”

    他一边思忖，一边从储物空间抓去。

    一只大狗，凭空出现。

    落在了地上。

    咚！

    树林震颤。

    灰尘重扬。

    二狗子体型缩小了数倍。

    但依旧比一匹马的个头都要大许多。

    张萧骑在身上，完全不成问题。

    “嗷呜！嗷呜！”

    二狗子兴奋的瞪着两个大大的狗眼，望向四周，十分好奇的看去。

    它还是第一次来到异世战场外面的世界。

    感到新奇不奇怪。

    在原地不停地转圈，蹦跶。

    “行了，我这就带你去新鲜新鲜！”

    “出发！”

    张萧纵身一跃，跨上了二狗子，飞冲向了南方。

    【异世战场将于三日后再次开启！】

    【请各位选手做好准备！】

    【届时，开启的异世战场，将会不同于此之前的异世战场，各位选手需要及时适应！】

    各国人们纷纷惊疑。

    异世战场竟然要改变？

    真是惊人啊！

    张萧微微皱眉，不明白异世战场要做什么，暂时不去管它。

    现在要做的是，解开星空眼中的五色祭坛面纱！

    天京都。

    地下基地。

    青龙暗部。

    一名身披绿氅，肩扛五星的老者，站在玻璃窗前，目光平淡，宁静致远。

    仿若有大格局在身。

    心怀四海！

    “尊上！经过我们的天眼系统查询，有可疑人士潜入，应该是想要抹杀张萧。”

    一名身着黑衣，浑身笼罩在阴暗之中的人，低声说道。

    “哦～是嘛？”

    “那好办，派出第一特遣队，青龙小队，给我试试他们的水！”

    “也算是给张萧提个醒！”

    老者淡淡一笑，嘴角勾起一抹不屑和轻蔑。

    这些旁门左道。

    相对于九州来说。

    那就是不值一提！

    传说中的练气士，古武者，随便一个，都足以横扫所有的超凡战士！

    即便，现在这些隐世者不出，但，到了正确的时间，就肯定会出现！

    “是！属下这就去办！”

    嗖！

    人影消失在了原地。

    老者哼着小曲，晃悠在绿光弥散的机械通道。

    这边。

    张萧和二狗子飞速赶路。

    不多时。

    已经跨越了上万里。

    几乎没有休息。

    咻！

    咻！

    咻！

    一道道破风声，从远处传来。

    张萧耳朵顿时一动。

    眼眸微凛。

    飞身一跃，从二狗子身上跳下来，悬浮在空中，脚踏天地，空气颤动，树叶飒飒作响，草木嘶嘶而鸣。

    “乾字，空移杀！”

    张萧单手结印，目视四方，低声喝道。

    霎时间。

    狂风呼啸！

    万物不复！

    天地失色！

    一道黑红光芒，从天空中出现，霎时间，整片树林都笼罩在这黑红色空间之下！

    狂暴的吸力。

    几乎要将所有生物的灵魂都吸走了一般恐怖！

    噌！

    一道浑身缠绕着雷光的身影。

    猛地从地面迸射上空！

    “雷动九天！”

    说的话不是九州语。

    是大鹰语！

    张萧瞬间就明白了什么意思。

    这是有人要过来杀自己！

    很好！

    张萧嘴角微勾，脸色平静，太极掌轰出，掌风呼啸，凝聚成阴阳巨龙，呼啸而出，狠狠地迎向了浑身缠绕着雷电的光芒。

    嘭！

    雷光炸裂！

    向四周爆散开。

    将沿途的树林和土地，都给劈裂开来，炸成了黑灰色。

    变成了焦炭。

    灰尘飞扬。

    将整片天地都遮盖住了。

    待烟尘散去。

    露出了张萧的身影。

    以及巨坑之中躺着的一个浑身是血的人！

    这一掌。

    愣是将其拍成了重伤！

    战力恐怖！

    其他人看到这一幕，都是咽口了唾沫，喉咙咕咚了下。

    好可怕！

    感觉比自己想象中的还要厉害！

    这么打？

    可现在问题是。

    他们连空中的那道黑红色空间都躲避不了。

    还谈什么近身攻击。

    “这点子有点硬啊！”

    一人隐没身影在林中，低声喝道。

    “逃不掉的！硬拼！”

    一人厉声喝道，声音洪亮，携带者滚滚雷音。

    旋即。

    数道光影。

    闪烁着五色斑斓的光芒。

    冲向了张萧。

    火焰翻卷，化作一条长龙，在空中嘶吼盘旋，疯冲向张萧，

    雷电撕裂长空，劈断四周树木，烧成焦炭，凝聚成雷龙，雷蛇，将张萧死死地缠绕在其中。

    水灵涌动，雾水凝结，柔软中无，幻化成无数的水蛇，撕咬向了张萧。

    这些攻击，花里胡哨，让人眼花缭乱。

    看上去。

    就像是玄幻大片。

    各种璀璨绚烂的攻击。

    几乎都是拥有致命性的危险！

    张萧完全不惧。

    脚尖一点虚空。

    身体纵身一跃。

    飞到了半空中。

    手中工兵铲飞旋了两圈。

    便是陡然爆发出一股先天一炁。

    狠狠地朝着这些攻击的中心点砸去。

    登时。

    在场所有人都惊呆了。

    这力量，比他们所有人加在一起，都要更强大！

    毫无对抗力！

    一力可破万法！！

    “一群宵小之徒，竟敢在此地偷袭我？”

    “我看你们，是死到临头都不知道！”

    张萧冷笑一声。

    右手轻挥间。

    宽大的袖袍，将所有的攻击都反弹了回去！

    烈风刚硬！

    如天地屏障般，横贯在这方天地间，不可穿透！

    张萧目光如电。

    森寒交迫。

    光芒炸裂虚空。

    “不好！我扛不住天上这个黑红空间的吸扯力！”

    “糟糕了！我要被吸进去了！我要被吸进去了！”

    “这是什么诡异的可怕招数？为什么会有这样的招数！”

    “我的天啊！这到底是什么力量？为何我无法抵挡？！”

    “我可是S级序列的战士，竟然连张萧的一根汗毛都碰不到？！”

    顷刻间。

    这数名超级战士，都被吸进了黑红空间，消失的无影无踪！

    谁都不知道他们怎么死的，死在了哪里。

    张萧轻飘飘的落在地上。

    环顾了四周一眼。

    眉头微皱。

    忽的，心生出一丝不好的预感。

    “快！赶紧回家！迅速赶路！”

    张萧对二狗子喊道。

    飞驰向了南边。

    这些超级战士能够对他动手。

    那一定也会对自己的爸妈动手！

    就算九州派出足够多的兵力保护他们。

    恐怕也无法抵挡这超级战士的冲击！

    情况不妙！

    <!--over-->

