    一开始，王道的计划就跟之前所想的一样，投靠崖山泥猴，分化关系，利用一切可以利用的妖兽弱点，激起众芒对魔祟的仇视，然后自己成为它们这边的盟友，共同对付魔祟，让在无助之中的众芒，心中感激，然后恢复众辉血脉。

    只不过这个计划，从王道忍无可忍，跟众芒翻脸的那一刻，就搁置了。

    直接启用了第二套计划，本来也是差不多的，只不过不再利用妖兽弱点，而是用众辉的嘴，来骂醒众芒，让众芒感受到它们崖山泥猴一族的孤立，产生无助感，之后也就一样了。

    不过现在计划改变了，因为众芒的态度有些出乎王道的预料。

    本来王道认为，骄傲的众芒，即便发现了崖山泥猴一族的危机，变得无助和迷茫后，也不会想到他们，更不会拉下脸来跟他们做盟友。

    计划之中，应该是众辉作为双面胶，两面说和，让傲娇的众芒答应，自己这边也假意的推诿一番，最后再答应，让众芒知道众辉很辛苦，心中感激，之后才会愿意给众辉恢复血脉。

    可是众芒却意外的跑了过来，并且好像没有了之前的冲突一般，跟自己诉苦了。

    从那一刻开始，王道就知道自己的计划必须改变了，众芒并没有自己想象的那么傲娇。

    而且这一连番的对话，也让王道和众芒的关系越来越近，两边几乎已经确定了同盟关系。

    那么也就没必要玩那么多弯弯绕了。

    既然要同盟，当然是双方都要给予好处。

    王道给众芒独善其身的方法，而众芒付出精血，公平合理。

    说实话，到这里，王道都有些惊讶，计划实在是顺利的出奇！

    众芒诧异的看向了众辉，问道“恢复血脉？小辈，你该不会是混血的妖兽吧？”

    众辉耸了耸肩，道“正是。”

    众芒这才恍然大悟，点头说道“我就说，总觉得你好像什么地方不对劲似的，怎么回事？你怎么可能是混血？我崖山泥猴一族管理严格，在繁衍方面更是如此，从来没有跟任何其他妖兽有过繁衍之事，你从哪来的混血血脉？”

    众辉摊了摊手，道“我也不知道，我出生之后看到的第一个生灵就是我师父，没有我的父母消息，我也不可能知道它们是怎么生我的。”

    众芒疑惑的皱起了眉头，脑中开始回想起自己族群之中是不是曾经有谁流落在外了。

    可是想了半天，也没想到什么所以然。

    “还是我来说吧。”王道这时候站了出来说道

    关于众辉身世的问题，王道早就编造好了，这是绝对不可能绕过的问题，无论是哪一套计划，都是需要解释的。

    众芒看了过来，问道“你知道？”

    “我也不是很清楚，不过辉入门的时候，我已经记事了，多少知道一些情况。当年它是被抛弃在我们山门之下的，我们一门是隐世门派，知道的人很少，它那么巧的就在我们山门下，所以很有可能是曾经跟我们山门有关的人留下的。”

    “我们师尊也算是见多识广，一眼就看出辉应该是你们崖山泥猴和人族结合生出的孩子。”

    “既然有人族血脉，而且其母很有可能还跟我们山门有关，师尊就破例将它收入了门下，成为了我的师弟。”

    “后来辉的表现也说明了这一点，它很通人性，聪明灵巧，虽然骄傲，却没有你们崖山泥猴一族那么让人厌烦，除此之外，它也没有表现出任何其他妖兽的端倪，反而容貌，习性越来越像人族。”

    “所以可以确定它是崖山泥猴和人族的混血。”

    “当然，这本来也是无所谓的事，我们的山门没有那么迂腐，辉在我们门派之中，也没有受到歧视。”

    “不过就在你们妖族大战开始的时候，你们崖山泥猴成名，名声传到了辉的耳朵里，它才发现，原来崖山泥猴一族这么强，跟它完全不是一个级别。”

    “所以辉觉得很有可能是自己的血脉问题，这才向师尊申请，过来寻找你们，一方面是希望帮助族群，战胜主战派妖兽，帮助大陆人族。二来也是希望可以借此，获得精血，恢复自己的血脉。”

    “听它说，好像你们一族生来就知道族长精血可以恢复血脉是吧？”

    众芒点了点头，道“的确如此，我的精血的确可以做到这一点，不过它才多大？也就十几岁吧？它虽然没有释放过妖气，但我能感觉到它绝对超越五等妖皇的实力了，那在我们族群也算是不错了，它怎么会觉得自己的实力跟我们的实力有很大区别？”

    在众芒心里，众辉既然是比眼前这个人类小，那也不可能有多大，十几岁而已，能到四等妖皇就算不错了。

    王道明白众芒的意思，笑着指了指自己，道“众芒族长看来觉得我很年轻了？我今年可已经三百多岁了，辉也就比我小四五岁。”

    “什么？！”众芒惊讶的瞪大了眼睛，上下审视着王道，一脸不信的问道“你……你能有三百多岁？！”

    即便看不清脸，但声音，语气，气质，身材，习惯，这些都是可以看出年纪的。

    眼前这个人类怎么看也没有三百多岁好不好？

    再说了，人族有能活三百多年的吗？

    王道回答道“这是我们山门的秘密，就不便详说了。”

    众芒闻言，理解的点了点头，随后扫了穆莲儿他们一眼，道“怪不得，你们会这么强。”

    说完，众芒又回头看了看众辉，眼神中有些鄙夷的说道“三百多岁，怎么说也应该是二等妖皇了，看来你这血脉还真杂。”

    众辉闻言，差点直接暴起，这事你最没资格说好吗！

    王道等人差点没忍住笑出来，说自己儿子，你还真是不留情啊！

    “恩……没问题。”众芒回过头来，点头说道“我可以给它精血，虽然不知道前因后果，但只要它是我们崖山泥猴一族，我就绝不允许我们一族有这么一个孱弱的存在。”

    “不过，既然是交易，那人类，你可要给我们一个我能够认可的独善其身的方法才行。”

    “没问题！”

    王道笑了，精血，顺利拿下了！

