    不提被丢出府外吹冷风的孔俭，此刻在乡侯府内，鲁阳乡侯已命大管事曹举从地窖里搬出了两坛储藏了二十几年的酒。

    不得不说这二十几年份的酒就是不同，拍开泥封后屋内便飘开了浓浓的酒香，更别说煮开之后，那浓郁的酒香，诱地彭勇都无心跟刘緈、鲁阳乡侯等人交谈，一双虎目死死盯着火炉上的酒鼎，暗自咽着唾沫。

    片刻后，待酒煮沸，彭勇舀了一碗，旋即小小饮了一口这烫嘴的酒水，脸上露出几许满足之色，点头称赞道：“好！好！不愧是二十余年的酒，着实醇厚，有些年不曾喝过如此敦厚的酒了。”

    闻言，鲁阳乡侯微笑着说道：“倘若彭将军喜欢的话，回程时可以带几坛走。”

    听到这话，正端着碗吃酒的彭勇，忽然饶有兴致地看了一眼鲁阳乡侯，旋即笑着说道：“看来这一点那孔俭不曾说错，几位确实是想从彭某口中询问一些事，唔，看在这酒水的份上，几位姑且就问吧，除非是不方便说的，否则彭某知无不言。”

    说着，他又喝了一口。

    见此，刘緈与鲁阳乡侯对视一眼，谨慎地问道：“彭将军，不知王将军为何会突然向我鲁阳征收钱粮……”

    “是借。”彭勇纠正道。

    “对对，是借。”刘緈点头说道：“驻军缺钱粮么？”

    事实上据他所知，那王尚德所谓的借，从来就没有还的时候，但此刻却没必要惹得彭勇不快。

    “缺！”

    彭勇放下酒碗，正色说道：“可能据几位所知，王将军名声恐怕不大好，我在这里替王将军申辩几句，王将军从来没有克扣过军卒的钱粮，可能几位不知，王将军出身豪族，他家中殷富，对于钱粮什么的，他从来就不重视，这些年他在南阳征收钱粮，主要还是为了麾下的军卒……”

    刘緈闻言不解问道：“朝廷不是有拨下钱粮么？”

    “朝廷的钱粮？”彭勇轻笑一声，摇头说道：“这么说吧，朝廷拨给军粮五十万石，到咱们军中的，能有个三十来万石就不错了，至于钱，今年上半年的军饷，按理来说开春之后，大概四五月就要运抵宛城，可事实上，这批军饷至今都还未到！”

    刘緈、鲁阳乡侯面面相觑，在旁陪座的赵虞也是满脸不可思议。

    要知道眼下已经是九月中旬了，然而今年上半年的军饷，却迟迟未至？

    “这……怎么回事？”刘緈不敢相信地问道。

    彭勇抿了一口烫酒，说道：“将军好几次去催过，但朝廷就只有一句话，等等，再等等，后来王将军多方打听才知道，国库根本没钱。”说着，他压低了声音：“修祈寿宫，修得国库亏空。”

    “祈寿宫？”鲁阳乡侯转头看向刘緈。

    刘緈会意，压低声音向鲁阳乡侯解释道：“我当年在王都时，听说过，据说是近年来圣上龙体不佳，有人向陛下进言，说是修建一座宫殿，供奉天神，便可以祈福延寿，陛下便下令修建了这座祈寿宫，据说光民夫就征用了三四十万人……”

    鲁阳乡侯听得一脸震惊，毕竟他鲁阳县满打满算也只有三四万人，然而他晋国的皇帝，修建一座宫殿就征用了十个鲁阳县的民夫，这悬殊的差距，让这位几乎没怎么离开过鲁阳县的乡侯瞠目结舌，难以想象。

    可能是觉得继续这个话题不太妥当，刘緈岔开话题对彭勇说道：“彭将军，王将军的困难我等已经知晓，但我鲁阳亦有为难之处，实不相瞒，这些年陆陆续续有难民涌入我鲁阳……”

    说着，他便将以工代赈的事告诉了彭勇。

    彭勇听罢，点点头说道：“刘县令所说的事，我也知晓几分，今年旱情确实严重，南阳郡许多县城几无收成，或许你们也听说了我军强行征粮的事，我也不抵赖，确实有，但没有办法，朝廷每次运来军粮都拖拖拉拉，说好五十万石，到手却只有三十几万石，若不向当地的百姓征粮，南阳十几万驻军粮食短缺，说不定就会暴乱，军卒暴动，这可比平民暴动要严重地多吧？”

    这个理由，纵使刘緈与鲁阳乡侯亦无法反驳，同时，也稍稍对那个王尚德产生了几许改观，至少王尚德并非为了一己私欲而收刮钱粮。

    此时，彭勇喝了口酒，又说道：“这次我带着那孔俭前来鲁阳，正如你等所想，确实是孔俭挑唆……此前，王将军并不是很在意鲁阳，甚至对叶城都不是很了解，但这个孔俭到了宛城后却对将军说，称叶县、鲁阳两县钱粮殷富，是故将军便派我二人前来。”

    他摊了摊手，很爽快地讲述了经过。

    “果然是孔俭！”鲁阳乡侯恨恨地骂了一句，旋即拱手对彭勇说道：“彭将军，能否请你将我鲁阳县的现状回禀王将军，请王将军改变主意？……我鲁阳县眼下虽有些钱粮，但那大多都是从汝水诸县处借来，为赈济境内的难民而用，倘若贵军征……我是说借走了一批钱粮，我鲁阳或将因此陷入混乱。”

    “这个……”

    彭勇沉思了片刻，旋即摇头说道：“此事我无法做主。……我可以将两位的话带给将军，但凭我对将军的了解，我想他恐怕不会改变主意。”

    “为何？”赵虞忍不住插嘴道：“王将军不在意我鲁阳县会因此陷入混乱么？”

    彭勇转头看了一眼赵虞，可能是因为赵虞方才羞辱孔俭时给他留下了还算不错的印象，他想了想解释道：“小子，荆楚叛军的威胁，可要比鲁阳县的混乱严重地多，方才那孔俭有句话说得很不错，宛北相比较宛南较为稳定，而你鲁阳、叶县两地，这些年更是相安无事，这全赖有我军驻守在宛南，抵挡叛军的攻势，你不会希望那样的，倘若那些叛军杀到鲁阳，他们会杀到你的父母姐妹，占据你家的府邸，将你家的田地分给他人……”

    『诶？』

    赵虞听得一愣，好奇问道：“分给……谁？”

    彭勇不疑有他，闻言笑着回道：“当然是分给那些没有田地的人咯，你以为江南几十万叛军是怎么来的？无非就是叛军之首亦田地利诱罢了。”

    『……』

    赵虞张了张嘴，他忽然意识到，刘緈、鲁阳乡侯、彭勇几人所谈论的‘叛乱’，与他想当然以为的叛乱，似乎有些不同。

    而在赵虞沉思之际，刘緈问彭勇道：“彭将军，二十万石钱粮，我鲁阳县是万万没有的，请莫要听信孔俭的挑唆，此人嫉恨乡侯、嫉恨鲁阳，试图借王将军之手令我鲁阳陷入混乱，彭将军千万不可听他一面之词。”

    听到这话，彭勇反问刘緈道：“那贵县有多少钱粮？”

    “这个……”刘緈犹豫了一下，少报了一些数目：“粮食大概在三四万石左右，至于钱的话，大概能有个两三万钱。”

    彭勇看了一眼刘緈，端着酒碗轻笑道：“看在这酒水的份上，我姑且就信了。但我信了，并不代表王将军会信，确切地说，这次我只是做一个传话人，将王将军的话转达于鲁阳，除此之外，我无法决定任何事。……倘若贵县确实有什么困难，不妨直接前往宛城，当面与王将军解释，只要王将军接受了你等的说辞，那自然就不会再有什么问题……”

    刘緈与鲁阳乡侯对视一眼，心中颇有些无奈。

    在接下来的时间里，刘緈与鲁阳乡侯多番劝酒，劝彭勇多饮，趁机套问一些有关于王尚德的事，比如后者的喜好、性格、脾气，而对此，彭勇虽心知肚明，不过倒也没有隐瞒——反正也不是什么大事。

    这一顿酒，足足从午后吃到黄昏，喝地彭勇非常尽兴，站立不稳。

    但遗憾的是，最根本的问题依旧没能解决。

    按照彭勇的说法，虽然那孔俭张口便索要二十万石粮食、二十万钱，但倘若鲁阳能‘借’个十万粮食、五万钱，王尚德那边也会感到满意，但很遗憾，虽然鲁阳县勉勉强强能凑出这个数目，但却不能将其交给王尚德，否则鲁阳就乱了。

    对此，彭勇也只能表示遗憾。

    在决定就此返回宛城时，彭勇对刘緈、鲁阳乡侯二人说道：“回去后，我会如实禀告王将军，作为这顿酒的回报，我不会坐视孔俭信口开河，但据我对将军的了解，将军应该不会改变主意，你等最好前去宛城亲自与将军解释，切记要尽快，莫要耽搁，否则……言尽于此，几位好自为之。”

    说着，彭勇带上在乡侯府外等了足足一个下午的孔俭，返回宛城去了。

    送别彭勇后，刘緈、鲁阳乡侯来到书房商议此事，赵虞紧跟其后。

    在很长一段时间内，书房内鸦雀无声，因为刘緈与鲁阳乡侯从彭勇口中得知，那王尚德是一个非常不好相与的人，更别说到时候那孔俭也会出面捣乱破坏，想要说服王尚德，实在是很难。

    但即便如此，也只能去了，否则等到王尚德对鲁阳发难，那就大事不妙。

    想到这里，鲁阳乡侯沉声说道：“明日，我去一趟宛城，终归此事因我而起。”

    刘緈没有阻拦，沉声说道：“我与你一道去。……终归刘某才是鲁阳县令，此事责无旁贷。”

    就在二人下定决心，无论如何都要让那王尚德改变主意时，赵虞亦在旁思忖着该如何劝说那位脾气暴躁的王将军。

    