
　　宝物有灵。

　　早在罗修还处于低层次维度修行阶段的时候，就知道珍奇异宝大多具备特殊的灵性，智慧。

　　更别说，现如今都已经达到了诸天维度这个顶级的层面了。

　　道蕴神玉，居然会隐藏自己的本体，真是长见识了。

　　“至高殿堂有什么危险吗？”罗修又问。

　　龙神大尊显然要比星守更了解至高殿堂，罗修想要趁着这个机会多问一些。

　　“危险很多。”

　　龙神大尊沉声道，“具体的，我也没法跟你细说，因为你我所处的境界层面不同，对于一些东西的认知也不同，对于我来说，有些东西压根不算是危险，但对你来说却足可致命，所以我不希望我的一些判断会误导你，明白吗？”

　　听闻此言。

　　罗修点了点头，他当然明白龙神大尊的意思，对方是担心好心办了坏事，从根本上来说，镇天一脉还是不希望罗修会死在至高殿堂里面的，他们认为罗修的用处很大。

　　聊了一会儿。

　　龙神大尊不说话了。

　　罗修说了两句，发现龙神大尊都没有任何的回应，顿时心中了然，识趣的选择了离开。

　　就在罗修刚要走的时候。

　　龙神大尊突然似乎想起了什么，又开口道，“如果你去了里面，一定切忌，无论你发现了什么机缘或者是机会，都不要去最高处的那座至高殿！”

　　至高殿堂，指的是一个秘境。

　　而在这个秘境中，是一个类似于金字塔的结构，最高处就是至高殿，在至高殿之下，如金字塔形状排列了无数建筑物，整个算起来，被称作是至高殿堂。

　　不等罗修回应什么。

　　一股力量笼罩在罗修的身上，下一刻，他就直接出现在龙城的外面了。

　　站在龙城的外面。

　　罗修有些心神不宁。

　　龙神大尊这样的强者，似乎对至高殿忌讳莫深，能让他刻意的讲出来，意味着至高殿内，可能蕴藏着极大的危机！

　　并且在龙神大尊的认知中，他所认为的这些危机，绝对是致命的！

　　罗修朝着龙城行了一礼，然后通过镇天城之间的虚空通道，返回星城。

　　接下来的时间。

　　罗修在星城中，一直都在研究原始秘传古碑。

　　以前的时候。

　　他还不太当回事。

　　自从上次和古道然一起折腾至高遗迹的事情之后，罗修就知道，原始武道一脉传承的这块石碑，似乎来头极大。

　　用顶级强者的说法，这玩意，就算是超越至尊的维度之主，都想要得到！

　　结果。

　　罗修研究了半天，也没能研究出一个所以然来。

　　只知道这玩意里面蕴含了原始武秘的传承，除此之外，就没有其他发现了。

　　“短期内，实力也没什么好提升的，倒是很长时间，没有跟师兄他们聚聚了。”罗修叹息了一声。

　　距离至高殿堂的开启，没多少时间了。

　　这么点时间，也根本不够闭关的，本想着看看能不能从原始秘传古碑中收获点什么，但却毛都没有研究出半个，白白浪费时间。

　　一时间。

　　罗修倒是想回去看看，听说原始武道一脉，如今从武界殿堂中算是单独分离出来了，还在生死界属于五维界域的势力范围内，拿下了一块地盘，自立门户了。

　　除此之外。

　　有些事情，古道然也跟罗修提了一些，比如当年他加入武界殿堂的时候，这背后是有人在引导的，而背后引导的人，来自始祖家族。

　　在五维界域中，始祖家族要比明面上的各大至尊家族，神秘的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4927章 回去看看免费阅读。https://xs.23sk.com 