    “哦，我还以为你昨天不小心连带着毛毯一块卷过去了呢！”

    程韵笑了笑。

    她说得随意，但说者无心，听者有意。

    顿时姬凤夕，脸蛋再次涨红，清澈的眸子来回闪躲着。

    “我去洗漱了！”

    程韵说完走了出去。

    姬凤夕松了口气，将衣服折叠好，放到了一边。

    但片刻后，些许异色重新挂在了那俏脸上。

    此刻江小白待在房间。

    一直没好意思出去。

    当程韵敲门叫他吃饭，他这才走了出来。

    不过下楼前，他回洗手间看了一眼，在注意到里边的衣服没了后，他松了口气。

    来到楼下餐厅，姬凤夕已经坐在那里。

    不过当目光看向他的时候，明显是有些闪躲的。

    吃饭期间，气氛稍显沉寂。

    这时江小白的声音响起：“咱这里是不是有贼？”

    “怎么了？”

    程韵听到江小白的话后，有些好奇。

    “没，我昨天创作了两幅画没了！”江小白开口道。

    程韵面露笑意，朝着姬凤夕看了一眼道：“我昨晚拿走的！”

    “哦！”

    江小白恍然道：“画得怎么样？”

    “还不错！”程韵点点头。

    “什么画？”珊珊在旁边好奇道。

    “吃你的饭！”姬凤夕满脸红润道。

    “哦……”珊珊听着不免更加好奇。

    饭后，江小白陪着一块收拾了下。

    这时一名老者登门。

    正是耿老，手里拿着一个铭牌。

    名牌昨天下午制作了出来，他给韩子富去电话，打算送过去。

    但韩子富回话，江小白没有回来，让他第二天来程韵这里看看。

    这什么意思？

    意思是江小白入住在了这里。

    但怎么可能呢？

    虽然如此，他还是抱着过来看看的想法来了。

    当他走进客厅，看到沙发上的江小白时，顿时呆了呆。

    还真的在这里？

    诧异中，他将手中的铭牌递了过去道：“这个是咱们鲁院的标识牌，上边已经写好了你的名字，系统信息你的还没有录全，需要你提供下。”

    是的，系统信息没有录全，但铭牌制作了出来。

    这种待遇的人很少，江小白是近些年来，第一个享受到的。

    江小白接过那铭牌，发现上边写着自己的名字，还有鲁院的标识。

    当时唐洋第一次出现在豪居的时候，就在嘚瑟这个东西。

    打量一眼后，江小白让程韵找来了一张纸，将自己的个人信息写了上去。

    耿老接过来道：“那我不打扰你们休息了！”

    说完耿老转身离去了。

    不过那神色明显有些古怪。

    程韵的性格，他们都知道。

    看着很知书达理，但骨子里是存在刚烈的。

    对于自己的名声看得非常重。

    而她并未介意江小白留宿，从这一点，就可以看出很多东西来。

    耿老离开后。

    江小白拿着手中的铭牌道：“东西拿到了，我现在可以申请加入医阁了对吧！”

    说话间，他的目光看向了姬凤夕。

    “是！”

    姬凤夕轻轻点头：“你打算什么时候去？”

    “现在吧！”

    江小白抬起头，神色明媚。

    越早越好。

    毕竟，他在这边也耽误了一段时间。

    早点搞定了，也可以回家了。

    话音落下，江小白起身站了起来。

    “用我带你过去么？”

    姬凤夕的声音响起：“不然你不知道找谁。”

    “不用了，我可不想被人说是靠关系进去的！”

    江小白笑了笑道：“另外，我里边有认识的人！”

    他说的正是唐洋。

    唐洋在那医阁应该算得上是老资质的。

    找谁应清楚得很。

    “你们休息吧，等我好消息！”

    说完，江小白朝着外边走去。

    大概的路，他是认得的。

    半个小时后。

    江小白站在了医阁的门外。

    来到里边，呼吸着那浓郁的中药味。

    他个人还是很享受这里的。

    走进里边。

    江小白一路朝着医阁这边上课的方向走去。

    来到那建筑外。

    可以看到里边汇聚着一些人。

    当下他从正门而入。

    他的出现，顿时吸引了里边人的目光。

    看上去纷纷有些疑惑。

    这家伙是谁？

    江小白巡视了一圈后，他并没有发现唐洋的身影，诧异中，刚准备找个人询问下的时候，一个冷淡的声音响起：“是你？”

    声音落下，江小白抬头看了一眼，刚好对上了一双怨毒的目光。

    不是别人，正是工华。

    这家伙，也在医阁？

    在他诧异中，工华的声音再次响起：“你来这边做什么！”

    说着，那目光更加的怨毒。

    他还是对江小白记恨。

    不是这家伙的出现，昨天最闪耀的人无疑是他。

    “和你有关系？”

    江小白看着工华，眉头也皱了皱。

    “有，我们医阁不欢迎你！”

    工华冷笑了下道：“这里不是你该踏足的地方！”

    “哦……”

    江小白应了一声，道：“那我就在这了，你能如何？”

    工华听着脸色顿时难看。

    江小白扫了这家伙一眼，看向了旁侧一名男子道：“唐洋在哪知道么？”

    被江小白询问的男子神色冷淡，刚准备说话时，工华冷笑了下道：“唐洋是吧，现在应该躺着呢吧！”

    “什么意思？”

    江小白目光看向工华。

    “我凭什么告诉你！”工华轻笑。

    但在此刻，江小白动了，将工华的领子揪了起来道：“说，不然我抽死你！”

    工华脸色变化道：“你敢！”

    啪！

    清脆的声音响起，江小白一巴掌抽在了工华的脸上。

    工华脑海空白了下，在场的人也呆了呆，没想到江小白说抽，还真的抽。

    “你敢打我？”

    工华回过神，脸色难看无比，那目光再次怨毒的看着江小白。

    江小白眉头皱起，一巴掌再次抽了上去。

    看着飞出去的工华，目光落在了刚刚那个神色冷淡的男子身上道：“你说！”

    “昨天下午，唐洋被武院的主事叫走后，今天都没出现！”

    那男子脸色变化，刚刚的淡然全部消失：“据说是被打了，现在住处躺着呢！”

    “什么原因？”

    江小白目光冷然。

    “好像……好像是有人想和唐洋交流下他们唐家的柔劲和刚劲！”

    男子咽了口唾沫道：“而唐洋不太配合……”

    江小白脸色顿时低沉。

    交流？

    按照他的推测，应该是想直接讨要才对吧？

    当下一只手，将那男子拎了出来道：“走，带我去唐洋的住处！”

