    韩若青气愤的怒吼出声：“厉墨寒你个王八蛋，你到底死哪儿去了呢，你吓死我了，我以为你死了！”

    这会儿的韩若青终究是绷不住了，也不顾自己的形象，在厉墨寒的怀中胡乱的拍打着，埋怨对方为什么到现在才出来。

    她真的以为他是死了的，几乎有一瞬间的想法是想要随他去了的。

    要不是因为他们两个的孩子还没有找到，恐怕她也支撑不到现在。

    不过感受着那熟悉的大掌慢慢的拥住了自己，那身上的温度确实是活人的，韩若青简直是高兴极了，紧紧的拥住了他。

    “厉墨寒，真好，我很高兴也很感激老天爷把你的命留下来了，我谢谢你没有躺在这个坟墓里，你没事就好！”

    厉墨寒最见不得韩若青哭了，再坚强的心看到她这般柔弱的样子，也不太忍心。

    他温声安抚着，“没关系了，我已经没事了，不用再担心我，以后我都会陪着你。”

    “你还说！”韩若青撅着嘴从他怀中抬起了头，埋怨的捶了他一下，“你既然没死为什么要搞出这么一个名堂，害得我哭死了，让你看了笑话。”

    她得之厉墨寒没有死的一瞬间，整个人身上的戾气瞬间消失，这会儿竟然撒起娇来了。

    厉墨寒失笑道，“这不是因为要迷惑摄政王吗，却没想到连本王的王妃娘娘都给迷惑住了，不过这也让本王看到，王妃娘娘有多喜爱本王，也值了！”

    “瞧你个样子！”

    二人相识一笑，气氛终于缓和了。

    雨还在下的，并且有越下越大的趋势。

    厉墨寒看了看天，一把搂过韩若青，“这里风凉不要在这里讲话，先随我回去。”

    韩若青其实也想问厉墨寒藏身在哪里，可以知道此地不是说话的地方便没有问出口，任由厉墨寒搂着自己离开。

    不知道走了多久，厉墨寒把她带到了附近的暗卫营。

    这是一个被掏空了的地下，虽然是地下却一点也不阴冷潮湿，反而该有的设备都有，看来是这些人早准备！

    “王妃娘娘？”

    厉墨寒刚带着韩若青回去，他的部下看到韩若青简直瞪大了眼睛，随后所有人纷纷行礼，“属下见过王妃娘娘！”

    “都这种时候了就不用请安了，快都起来吧。”韩若青持续她在外人面前的优雅。

    等众人都起身之后，厉墨寒安排韩若青坐下才说道，“其实在刑场的时候，他们就已经把我跟一个身形很像我的死囚犯给调换了，死的那个人并不是我，但并没有人发现。”

    韩若青了解的点了点头。

    怪不得，他们说这场斩首行动进行的相当顺利，她当时还觉得奇怪呢，厉墨寒的手下众多，没有一个去劫法场的吗？

    当时她因为悲伤过度没有想太多，现在想想确实蹊跷，原来竟然是如此！

    “对了。”厉墨寒看着她，“我一直都担心你的安危，还特地吩咐了一些人我们计划着等晚些的时候，就偷偷潜入摄政王的行宫把你给救出来，为此我们还设计了好几个方案，没想到……”

    说到这儿他都有些失笑，“没想到本王的王妃娘娘竟然如此厉害，没等我们去救，自个儿就出来了。”

    这话落下，他的那些亲信也都骄傲的点了点头。

    他们自家王妃娘娘就是比别人厉害！

    韩若青这才解释着，“其实我一直都被关在摄政王的房间里，虽然一直不得动弹，但却也能听见外界的声音，听到了他和文慧之间的仇谋。”

    “也不知为何这摄政王每日会给我喂下令人失忆的药。”

    厉墨寒一听说这个，赶紧抓住韩若青的手，紧张的问道，“那你可又怎样？”

    “没事，你不用担心。”韩若青摇了摇头，甚至还笑着告诉他，“我这次也是因祸得福了，吃了这个药之后反而刺激了我的大脑，让我彻底的恢复记忆了，我什么都想起来了。”

    这简直是一件值得高兴的事情，厉墨寒整张脸都布满着喜悦，“好，那真是太好了！”

    “可是我到底还是没有摸清这个摄政王到底是谁，他不可能是一个无缘无故的人，毕竟他对我们很有敌意，有可能是个老熟人了！”韩若青有些愁意。

    毕竟这个摄政王可不是一个简简单单的小虾小米，而是一人之下万人之上，更何况在他之上的小皇帝都听他的，准确的来说这天下就操控在他手中，不得不防！

    厉墨寒听了之后也不免点头，“如今摄政王一家独大，根本就没有人能够牵制住他，甚至已经有不少大家族投靠他了，眼前的情况确实有些不乐观！”

    “可若是我们想贸然前去，恐怕得不偿失，只能想些办法从旁计议了。”

    其实关于这点韩若青在跑出皇宫的路上也想过，摄政王不是轻而易举就可以射杀的。

    但不代表没有其他的办法！

    她提出了自己的建议，“我的意思是咱们不然先把文慧给抓到手，文慧毕竟对于摄政王来说还是有些用处，而且知道不少事，咱们有一个人质在手不至于一无所获。”

    “英雄所见略同，就这么办吧！”

    ……

    韩若青这边商量的正火热，而摄政王那边已经闹翻了天了。

    摄政王的房间他里早已空无一人，而他正质问门口的两个守卫，“你们怎么看的人，让人跑了都不知道？”

    “求王爷恕罪，谁知道寒王妃怎么会突然不见了，不过刚刚我们已经把房间都整个搜索了一下，发现寒王妃是从房梁上逃跑的，房顶上还有她的足迹呢。”

    “废物！”

    摄政王气得暴跳如雷，头顶上好像冒烟了，最后大手一挥吩咐下去，“她一个刚醒过来的女人绝对跑不远，让人赶紧封锁整个京城，不能让她跑了！”

    “可是师出无名，咱们突然这么做会让老百姓们恐慌的。”

    摄政王极力的压住自己心中的愤怒，“那就去请小皇帝下令全城戒严封锁城门，这还不懂吗？”

