    “哈？你说丰田希望我代言他们的汽车品牌？”春节，正在家里包着饺子的林易和钟沐尘打电话时说道。

    “对啊，丰田不是有款跑车叫86吗？”小钟说道。

    林易：“......”

    神特么86！

    一旁的伊丽莎白-奥尔森举起了手，“我知道86！中国有首诗是不是叫做：秋名山上行人稀，常有车手较高低。如今车道依旧在，不见当年老司机。”

    伊丽莎白的中文最近进步了很多，林易一听见她用中文说出这首打油诗心态就崩了，“莉兹，你是在哪学会这首诗的？”

    伊丽莎白想了想，“好像是百度林易吧？前两天我翻你新闻时，他们都在说，为了庆祝林神86分，开车了......”

    林易抬头望天......果然，开车是一种赛后的光荣传统。

    林易最后没有答应代言丰田这事，这倒不是他愤青啥的，而是本能的有一种抵触情绪在里面。

    钟沐尘也并不觉得这是一件坏事，反正汽车品牌多得是。

    钟沐尘随后又发了一份邮件给林易，“这是耐克的球鞋设计师凯撒给你设计的86分款定制限量版球鞋，耐克预计全球只发行五万双，现在订单多的只能靠摇号来抽了。”

    耐克目前和林易的合作很愉快，他们正计划着等和林易的这份合约到期，就和林易来一份终身合同，然后像与乔丹合作那样，把死神品牌给抬到一个崭新的台阶。

    这款86分定制限量版球鞋相当漂亮，一共有红、篮、白、黑四款颜色，当然，球迷们也可以根据自己的喜好来定制，这时的林易可不知道，未来他的这双球鞋一度有价无市，想买都没地方买。

    今年NBA没搞什么春节大战，尼克斯在一月罕见地得到了两天的休息时间，克莱来串门时还吐槽林易包的饺子太袖珍了......

    林易听见这句话时，脸上顿时三条黑线，泥煤的，明明是尼克斯的厨师们把饺子包成了包子好吧！

    林易还和姚明、易建联打了电话相互恭贺新春，易建联自从改了风格与投篮姿势后，新赛季也有不俗的发挥，武切维奇还经常找易建联来讨教。

    据ESPN的高阶数据统计，沃尔每场至少有3个助攻是来自于易建联，事实再次证明，球风软一点没事，能够留在联盟才是王道。

    姚明则认为林易搞的那档《这就是篮球》播出后的效果相当不错，在国内又带起了一股篮球热潮，“所有的运动都离不开群众基础，阿林，你这个主意很棒，其实我们的大学联赛也有一些很不错的球员。”

    大姚真是一门心思都在如何发展中国的篮球上了，林易记得，未来中国的3对3篮球队，就是姚明通过民间选拔选出来的，虽然不知道最后亚运会夺冠没，但是的确就像姚明说的，没有群众基础的运动，都走不远。

    11年的福布斯名人榜被三位中国巨人统治，林易、大姚、阿联了前三位，现在国内的运动风气越来越浓，不少小鲜肉们都被自己的经纪公司要求学习打篮球，很多娱乐明星都会在自己的微博上晒打球的照片，篮球俨然变成了国内的第一运动。

    ……

    24日，林易和尼克斯一起飞赴了夏洛特挑战山猫，达科-米利西奇新赛季已经和森林狼签下了一份长约，乔老板一如既往的抠门，居然连一份千万合约都不愿意给猫王杰拉德-华莱士。

    华莱士身体素质出众，防守不俗，入选过最佳防守阵容，而且输出稳定......林易觉得乔老板简直有毒，当老板时怎么抠怎么来，而且他的眼光真的和贝勒爷有的一拼。

    现在这支山猫的当家球星赫然是尼克斯上赛季的饮水机管理成员之一的兰斯-史蒂文斯，以及只有投篮很像乔丹的杰拉德-亨德森。

    要知道，现在只要一提到华莱士这事儿，林易就很来气，林易当然不会去为华莱士打抱不平，只是华莱士去到的下家特么是小牛啊！

    在小牛得知山猫不想和华莱士续约时，小牛用基德加上两个选秀权和山猫完成了一笔先签后换，乔老板心想我倒赚2个选秀权呢，何乐而不为？

    于是在这笔交易完成后，山猫还顺手裁掉了到期合同的基德，结果人基德等冷却期一过，又跑回了小牛。

    也就是说，小牛几乎什么都没花，就合理的利用规则进行了一波补强......另外，小牛在常规赛开打之前还用一份底薪签下了卡隆巴特勒......

    这特么哪是什么宇宙牛啊，就算是未来勇士的阵容也不过如此吧！

    首发小斯、诺天王、华莱士、巴特勒、欧文，替补基德、马里昂、特里......很多球迷纷纷调侃，就算是2K里他们也操作不出来这样的阵容啊！

    因为在2K里......山猫是不会答应这笔交易的，望天，现实真的比游戏歪歪多了！

    让小牛阵容彻底起飞的罪魁祸首在林易看来就是乔丹，因为原本小牛的阵容攻强守弱，可是在得到了各方的扶贫支持后，这支小牛......在前两天刚进行的一场牛马大战中大胜了马刺25分。

    当时波波维奇在赛后表示，小牛已经严重破坏了整个联盟的平衡。

    毕竟在波波维奇看来，人尼克斯虽然是双核，但是队中大部分潜力股都是靠自己挖掘的，可是小牛这算什么回事？

    各方扶贫也就算了，小牛这特么完全就是趁火打劫！

    林易觉得，下次去圣安东尼奥时，可以请波波喝一杯，然后一起研究下如何来打这支宇宙牛，嗯......喝奶茶！

    宇宙牛暂时按下不提，尼克斯在24日的这场比赛里没给山猫机会，开什么玩笑呢，如果要是输给这支山猫，那尼克斯就别玩了。

    以芬森和亨德森做核心，山猫这赛季奔的就是状元签去的。

    安东尼戴维森天赋爆表，山猫希望他们能够复制尼克斯的成功。

    “浓眉哥最后不会真的被山猫选到吧？”

    林易突然有些担忧未来这头神兽的未来了。

    ……

    125比81，尼克斯大胜山猫之后又马不停蹄的飞向了克里夫兰，新赛季的骑士新王已经变成了卡梅隆-安东尼，讲道理，社会我瓜哥在骑士打的相当不错......因为骑士还真的只能靠他单打。

    安东尼新赛季场均能拿到29.7分，命中率为48.7%，另外还有41%的三分球命中率。

    骑士的球迷们把安东尼给捧上了天，因为安东尼当年和詹姆斯就是竞争对手，骑士球迷们现在可不会放过任何可以扎詹姆斯心的机会。

    虽然瓜哥没法把骑士变成东部强队，但是安东尼很喜欢这种被人捧着的感觉，你别说，安东尼和骑士还真挺合拍，而且克里夫兰也没啥可以娱乐的，安东尼的心思想不放在篮球上都不行。

    骑士制服组觉得自己太明智了，虽然欧文在达拉斯混的风生水起，但是欧文毕竟没有安东尼这样的人气，而且最重要的是，骑士球迷捧安东尼可以让小皇帝难受啊！

    林易很好奇......要是吾皇决定二真的是回克里夫兰，风尘三侠可就有两人聚首了，要是莱利继续作死，韦德再去投靠，那克里夫兰还真的集齐风尘三侠可以召唤越南女仆了......

    “NBA还真是有趣啊。”林易心想。

    ……

    PS：第一更！