    安室透当时顺手接住。摸出那是什么东西之后，他就又习惯性地擦去自己的指纹，若无其事地把警察证原样塞了回去。

    此时，安室透也依旧装作不知道同行们的身份。

    他看向服部平次：“这些人是你请来的帮手吧，抱歉，因为他们实在很缠人，我担心拖延太久会和你们走散，只能采取一点其他的措施。”

    安室透一边尽力把现在的尴尬场面圆过去，一边不自觉地回想起了路上遇到的一些人，比如对他非常警惕的柯南、坚信他是绑匪并给其他侦探递了小纸条的基德，以及现在的服部平次……

    “……”安室透疑惑地摸了摸自己的下巴。奇怪，和江夏一比，自己看上去很像坏人吗？之前还有不少人说他面善来着……

    ……

    江夏跟着围观了一下警察叠罗汉。

    刚才他虽然被迫脱离了战场，但临走之前，江夏没忘记顺手拎起一只鬼丢向安室透，让它跟着老板，看看有没有杀气可捞。

    然而很可惜，刚才安室透全程没冒杀气，他大概只是代入了教官之类的身份，和同行们展开了一点恨铁不成钢的友好交流……

    江夏心里叹了一口气，从警察们身上收回视线。

    往旁边一看，见服部平次面色复杂、僵在原地不动，江夏顺手推推他：“继续玩吗？”

    服部平次尴尬点头：“啊，走吧。”

    同时心里暗暗分锅：工藤也太能脑补了，他是不是对安室透有一点点偏见？

    啧，以后再遇到跟江夏和安室透相关的事，得自己多想一想，不能再像这次一样，把从工藤那听到的消息当做思考的基础素材……对了，等出了鬼屋，先把这里的事告诉工藤。社死得找小伙伴一起分担，而且今天这个锅，工藤怎么也能分一半……

    另外，待会儿还得赔偿人家鬼屋里的鬼，无良老板都把丧尸拆秃了……希望不贵。

    这么想着，服部平次心酸地捏了一下自己不算丰满的钱包。

    ……

    按照刚才那个男大学生所指的方向，顺着鬼屋的长廊一直走，前方出现了一盏贴在墙上的红灯。

    再走近一点，能看到灯牌上印着三个形状诡谲的字——“手术室”。

    这间怎么看都很有问题的“手术室”，设在长廊尽头，左右两边都没有岔路。男大学生所说的汇合地点“X光室”，或许在这后面。

    江夏来到手术室门口，推开门，走了进去。

    不大的“手术室”里，摆着一张病床，床上躺着一个枯瘦的女人，床边则站着三个身穿手术服的“医生”。病床上方，无影灯形状的道具亮着，一副正在手术的模样。

    再走近一点，能看出三个站着的“医生”，行动机械呆板，不像真人，而是鬼屋里的道具人偶。

    只有平躺在床上的“患者”，是鬼屋里的工作人员。

    “患者”戴着一只透明呼吸面罩，严实遮住了口鼻。

    她头顶朝着的墙面上，贴着一块写有“出口”，并标有箭头的牌子。

    ——意思很明显，参观者如果想离开，需要穿过那条被夹在病床和墙之间的小道。

    靠近小道时，安室透低头看了看平躺在病床上的“患者”。

    女人化着浓浓的尸体妆，一时难以分辨出她是两个女大学生当中的哪一个。

    仔细看了看，才从眼睛轮廓中，隐约辨认出这是那个气质偏阴沉一些的女学生——唯见安菜。据刚才的两个男大学生所说，唯见安菜对扮演尸体异常狂热。

    此时，在假“无影灯”幽暗的光照下，安室透打量了几眼床上的“丧尸患者”，暗暗点了一下头。

    演得还真挺像的。

    这么一看，的确和尸体没什么区别。

    ……看来只要够狂热，各行各业果然都能做到绝顶啊。

    正想穿过病床和墙之间的小道，走向出口。

    这时，病床忽然咔哒咔哒震动起来。

    远山和叶被突兀的响动惊到，“啊！”地尖叫起来。

    服部平次此时并没有享受鬼屋的心情。

    他哼了一声，没好气地嘀咕着：“怕什么，她肯定是打算先晃一会儿，再在我们经过的时候突然坐起身‘诈尸’——这套路真是老套。”

    说话间，床榻果然震得越来越厉害。

    “丧尸患者”涂着红指甲的双腿不住踢动挣扎，像一个上了手术台才发现医生没有行医执照只有杀猪执照的垂死患者。

    可能是她演得太像，即使明知是假的，这种频率和动静，还是令人心里不安。

    在那种紧张的状态达到巅峰时，“病人”的腹部，忽然嗤——地喷起一大股血柱。

    江夏眼尖地瞥见，不动声色地往旁边一挪。

    一股血擦着他的身体掠过，溅到了安室透手上。

    安室透之前还只是对“患者”的演技有些欣赏。

    但随着他们从床头路过、距离拉近，他怎么看都觉得，这具“尸体”似乎太过逼真——假的氧气罩上干干净净，简直像戴着它的人很久没有呼吸了一样。

    此时，手上突然沾到血，他下意识地捻动手指，嗅了一下。

    发现是颜料，这才略微安心了一点。

    但远山和叶显然没有这么好的心理素质，血喷出来的同时，“手术室”里也充满了她惊恐的尖叫：“啊啊啊啊——！！！！”

    “别怕啊……”

    有人安慰她。

    但不是服部平次，也不是大多时候都很贴心的江夏——那是一道相对陌生的声音，自房间一角幽幽响起。

    远山和叶哆哆嗦嗦地看过去，就见出声的人，是那个之前“走丢了”的男大学生，峰谷贵市。

    和刚才相比，现在他嘴角带血，上衣完全敞开。

    露出的胸腹部，看不到皮肤，只有一大片裸露在外的骨骼和内脏，像一具腐烂到皮肉脱落、却仍在移动的尸体。

    “啊啊啊啊啊——！”女高中生很给面子地发出第二波尖叫，同时腾地往后一蹿。

    江夏稳稳接住她。

    然后又在远山和叶一脸惊恐地反手抓过来时，精准收手，成功躲开了一记本能的擒摔——和毛利兰在一起待久了，江夏对这套流程经验丰富。

    ————

    感谢大佬们的【月票】?

