    第98章他也是左撇子？

    裴淮的药箱十分专业。

    看着不大，但里面日常急救所能遇到的东西都会备上一小份。

    苏己注意到里面有一个小药瓶，看着跟她研究的那些瓶瓶罐罐有些像，都透着股神秘色彩。

    不过裴淮这个上面是有经过正规检验的，上面还有合格标志。

    裴淮是个做事很严谨的洁癖+强迫症，里面所有东西都摆的十分整齐，此刻他正从里面一样样拿出给苏己消毒包扎所需的东西。

    其实不止那一处伤口，刚刚冲浪时，磨出了好几个小口子。

    海水很脏，伤口在海水里泡了很久需要消毒。

    苏己视线就落在那个小瓶瓶上，药名是三个字：‘万能药。’

    看到这三个字，苏己明显怔了怔，她主动开口：“那个药能给我一粒吗？”

    裴淮淡淡扫上一眼：“都拿去吧，我还有。”

    说完，旋开消毒药剂，惜墨如金地道：“手。”

    “哦，谢谢啊，”苏己一只手伸给他，另一手拿起万能药，旋转着瓶子看了一圈。

    没有成分表。

    苏己表情是少见的认真，看了一会儿，她把药瓶揣进兜里。

    而接下来的几分钟，杨小桃和桑雅第一次觉得只是给手指消毒包扎一下的动作，竟然很不适合单身狗观看！！！

    裴淮右手握着苏己的手以作为固定，左手沾了消毒药剂的棉签，从无名指的指节……缓缓滑至指尖，又摩挲着指腹……

    苏己觉得痒，精致的下颌线也不自觉绷起。

    就连他握着她的右手，也会因为消毒的动作而时不时的加深力道，略显粗粝的指腹磨着她细腻的掌心。

    这时杨小桃和桑雅已经因为心灵受到伤害而离开了，其他工作人员准备收工，只有他们两个在这里，岁月静好的样子。

    摄像大哥扛着摄像机在海边扫了一圈，镜头扫到裴淮和苏己，不由得被这画面惊艳到。

    “桑雅姐，我怎么感觉小苏这时候更有那种海边小情侣的日常氛围啊，这画面要是放在你MV里绝对哇塞。”

    桑雅朝裴淮抬了抬下巴：“你放一个试试，光那一位爷的出场费就能让咱们工作室破产。”

    摄像大哥麻溜删掉刚刚的画面，关闭摄像机。

    苏己看着裴淮手部的动作，半晌忽然反应过来：“你是左撇子？”

    裴淮抬眼淡看她一眼：“歧视左撇子？”

    “…………”

    会有人歧视左撇子嘛大哥？

    堂堂总裁请自信一点！

    苏己说：“我以前认识一个人，也是左撇子。”

    毕竟左撇子也算不上什么很罕见的事，裴淮并没追问。

    消毒结束，有伤口的位置贴上创可贴。

    处理完毕，他竟没直接松开，而是很自然地把苏己手拉在自己手里：“明天上午来公司，给你找了演技老师。”

    苏己想了想，明天上午除了学校有课也没什么重要的事，便应下来：“感谢老板栽培。”

    **

    第二天，裴溪的飞机是华国时间早上6点落地的。

    沈木安排了几辆车子去接，主要是行李多。

    裴星星迷迷糊糊的还没睡醒，就见一特别特别漂亮的成熟女人趴在自己床前。

    裴溪见他醒了，捧起他睡的滚烫的光滑小脸就猛亲了一口。

    她跟老公结婚有十年，到现在还没有孩子。

    她跟老公都查过，医生也查不出是什么毛病，二弟和三弟别的方面医术很厉害，但偏偏就是对生育不甚了解。

    这会儿看到小侄子这么可爱，裴溪喜欢疯了。

    裴星星被她亲的五迷三道，瞬间也没了困意。

    他嘬着手指头，挺羞涩的看一眼站在一旁的裴松：“爸爸，她是谁呀？”

    裴松抱着胳膊半倚着门框，唇角一抹坏笑：“看吧姐，我就说你得经常回来，我儿子都不认识你啊。”

    听到这声“姐”，裴星星聪明的小脑瓜倒是飞速的转了起来，不一会的功夫，就惊喜的瞪大眼睛：“是姑姑！”

    他说“姑姑”的时候小嘴巴嘟嘟的，别提多可爱了。

    裴溪又亲了几口：“看吧看吧！大侄子才不会忘了姑姑！”

    裴庆申拄着枴杖在门口笑呵呵的，孙女从国外回来，他肯定是高兴。

    不过看看他这三个孙子辈的孩子，一个有老公没孩子，一个有孩子没老婆，另一个啥也没有。

    希望淮淮后来者居上吧。

    吃早饭的时候，裴星星吃了两口就不吃了，搂着姑姑问东问西。

    “姑姑，什么是经纪人呀？”

    裴溪：“经纪人就带明星，帮明星赚钱的。”

    裴星星：“那姑姑你带的是哪个明星呀？”

    裴溪就笑：“说了你也不认识。”

    裴松轻“呵”了一声：“可别看不起我大儿子，你带的明星我大儿子真认识，”说着看向裴星星：“告诉姑姑，你最喜欢的女明星是谁？”

    裴星星秒变星星眼小迷弟：“是小己姐姐！！！”

    裴溪怔了怔，竟然连裴星星都这么喜欢苏己？

    听说当初还是老爷子先看上，然后介绍给三弟。

    这简直可以说，苏己就是长在了他们裴家人的审美点上了吧？？

    这下她更期待早点见到正主了！！

    “淮淮，什么时候让我去公司啊？”

    裴淮慢条斯理地吃饭：“刚回国先休息，过几天主演见面会，到时候再去就行。”

    **

    苏己按照约定时间打车去了公司，路上接到潘莲打来的电话：“宝宝，今天的课你不上啦？”

    艺术大学不像普通大学，如果有通告或者公司有事的话，请假旷课还是挺正常的。

    苏己：“嗯，去蓝鲸了。”

    潘莲“哦”了一声，此刻她已经站在话剧厅，声音有些紧张：“不过宝宝，今天可是郝老师的表演课，他这人最记仇，旷课的话小心他毕业不给你学分哦。”

    苏己头痛地摁了摁太阳穴：“好吧，我知道了。”

    可潘莲这边刚挂电话，就听有学生跑过来宣布：“郝老师刚刚打电话，说他临时有重要的事，这节课挪到下周了！”

    一票学生：“啊？？？”

    与此同时，郝苟正疯狂催促着出租车司机：“师傅啊，快点快点！第一天给大老板安排的人上课绝对不能迟到！以后能不能大火就看这次机会了！！！”

    ?  ?感谢【Behappy】打赏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

