    第十四位面

    闪光灯下的混血儿

    ·

    喻楚刚刚睁开眼睛，意识清醒的一瞬间，涌入耳中的人声差点没把她震聋掉，像是鞭炮在耳边炸响。

    前排的荧光棒晃得人眼晕，她正站在座位前，两边挤挤攘攘的女生，让她几乎站立不稳，喻楚索『性』坐了下来。

    她捂住耳朵，把脸埋进膝盖，缓了一会儿，才算适应这疯狂的环境。

    两边的女生还在挤，喻楚也没打算交涉，一来对方不可能安静，二来，这种嘈杂的环境，也不可能跟她们交流。

    喻楚缓了一下，才再次抬起头，眯着眼睛看向舞台。

    ……实话，根本看不到什么。

    这是一个超大规模的体育场，正在进行的是一个男团的演唱会。

    这种规模的体育馆，一般的明星根本搞不到，台上正在演唱的男团，知名度和人气都是行业中的佼佼者。

    不过喻楚的位置太靠后，只能看到一个个的人影，连衣服的颜『色』都看不太清楚，别提人脸了。

    两边的大屏幕倒是在投『射』特写镜头，不过很遗憾，依旧看不太清楚。

    女生们都在大声地喊些什么，但是很奇怪，虽然每个人声音都很大，但综合在一起，就没办法听清什么。

    喻楚隐约感觉她们似乎都在叫两个字的音节。大概是台上谁的名字。

    大屏幕上的镜头忽然一转。

    从某位正在唱跳的男生身上，转移到了另一个饶脸上。

    女生们尖叫起来。

    皮肤白皙的少年，鼻梁高挺笔直，眼睛是深邃的蓝，如同星空沉淀下的深海。几缕微卷的碎发垂在雪白额前，唇瓣薄而嫣红。

    是个混血儿。

    即使喻楚依旧看不清楚，也能准确分辨出这个饶美貌，如同锋利的刀，能够轻易划开饶视线。这份美丽一点也不收敛，漂亮得锋芒毕『露』。

    正面镜头之后是一个侧脸，难以想象少年睫『毛』上翘的漂亮弧度，手指跳跃在黑白琴键上，修长白皙，每一分指节都精致，如同精灵的舞蹈。

    两个镜头，都只是一转就过去了。

    女生们却前所未有地沸腾。

    而她们口中杂『乱』的音节，也终于渐渐由哪一片人带领，整齐划一起来：

    “韶黎、韶黎——”

    这种情绪高涨的氛围，确实很能带动人，让人想跟着一起疯狂呐喊。

    喻楚默默坐了下来，接受剧情。

    ……

    原主是个追星族。

    所以她最大的愿望，就是得到明星的签名以及合照，以及能够和miu男团里的一位偶像……做朋友。

    大概原主也明白，再高的要求就有点过分了。于是她的愿望只停留在朋友上。但是签名和合照必须樱

    喻楚嘴角抽了抽。

    好吧。既然是心愿，就得尽力完成。

    她看了一眼台上。

    身边的女孩子还在大声喊着韶黎的名字，其他成员似乎都被忽略了。

    但少年只是安静坐着弹钢琴而已，比起其他唱跳的成员，他本该是台上最安静和冷漠的一个。

    果然，颜即正义。

    喻楚轻轻叹了口气。

