    李家婆子也不是会到处说人是非的性子, 可王锦言这件事吧，着实让人无法不开口。

    “啊？什么东西？弄错了吧？王锦言另外有心上人了？他移情别恋了？疯了吧？”于大嫂一头雾水，咋咋呼呼的嚷嚷出声。

    于三嫂也觉得很不可思议, 看看李家婆子, 又看看许小芽：“真的呀？”

    于三嫂跟李家婆子初次见面, 肯定不会对李家婆子的话深信不疑。但是许小芽的话, 于三嫂是肯定相信的。

    许小芽没有说话，既没有承认，也没有否认。

    得, 看来是真的了。她们家四弟妹可从来不会说谎，这么实诚一个人哪里骗得来人？

    如此一来, 许如心这一趟怕是要很精彩了。只不过呢, 于三嫂丝毫不同情许如心, 反倒乐得看许如心的好戏。

    王锦言不是许如心想方设法, 骗来骗去才好不容易抢来的夫君嘛！很厉害呀！许如心继续努努力，日后肯定能过的更好、更幸福的。

    于大嫂俨然也是这样想的，当即就乐得拍起了自己的大腿：“哈哈哈哈，这两人简直要笑死我了！我的老天爷呀, 他们俩还真是什么锅配什么盖，简直太般配了。”

    “活该！都不是什么好东西，看他们俩谁能熬的过谁！”不管是王锦言还是许如心，于大娘都不喜欢, 想当然不会有好语气。

    相比许小芽, 于大娘婆媳三人的反应实在不懂得遮掩，直把李家婆子看愣住了。

    都说人是会偏心的，单说李家婆子对于书楷和许小芽的了解，再对比王锦言明明已经娶妻却还跟张倩儿黏黏糊糊的作为……李家婆子无疑是更偏向于家人的。

    是以, 哪怕于家人的反应明显是在落井下石，李家婆子也没有第一时间生出厌恶，只是心下暗暗诧异，却并未多言。

    不过当天晚上，李家婆子就知晓了是怎么一回事。原因无他，于书楷在下学回来后，主动提及到，许如心去了五水学院！

    “她居然这么快就赶上来了？”于大娘可是记得，她们一家人出门的时候，许如心还没动身呢！

    “娘，她应该是跟在你们身后一块来的五水县。”全程听完许如心跟王锦言喜不自禁的一番控诉，于书楷已然猜出了大概。

    “什么？跟着我们一块来的？”于大娘愣住。她完全没有注意到许如心居然跟在她们身后，也没看到许如心的身影。

    “三弟妹，她什么时候跟着咱们的？我没看见，你看见了吗？”于大嫂也是满脸的不敢置信，扭头问于三嫂道。

    “没注意。”头回出门在外，于三嫂别提多谨慎了，始终没有到处乱看，生怕惹来不必要的麻烦，哪里会注意到身后还跟了一个许如心？

    “不管她是怎么来的，我就想知道，她撞见王锦言跟那个女人没？”初始的诧异过后，于大娘好奇道。

    “这个……”于书楷跟许小芽最大的区别应该是，对于他记仇的人，他从来不介意多多讨论。

    故意拖长了语音，在于大娘几人同时望过来的视线下，于书楷勾起嘴角，回道：“还真碰上了！”

    “哎哟哎呦，居然真碰上了，那打起来了没？许如心那女人最会装了，该不会继续装温柔体贴，宽容大度，甚至不跟王锦言计较？”于大嫂兴致勃勃的胡乱猜测道。

    “肯定不会。许如心真要能装的那么好，能从小到大都欺负咱家四弟妹？大嫂你可别忘了，她为了能嫁给王锦言，骗了咱们两个村子所有的乡亲，连名声和脸面都不要了。以她对王锦言的看重，只怕她只会疯狂哭闹，又哪里顾得上继续装温柔体贴、宽容大度？”于三嫂语气凉凉的讽刺道。

    李家婆子顿时就了然了。旁的事情都不必多说，只需知晓许如心从小到大都欺负许小芽，她对许如心的观感就不可能好。

    “那不是很热闹？可惜咱们都不在场，没能瞅见。这要是还在上米村就好了，咱们扒着围墙就能看见。”于大嫂不无遗憾的感叹道。

    “没事。四弟应该都看见了。让四弟说给咱们听呗！”指了指于书楷，于三嫂说道。

    被于三嫂这么一提醒，于大嫂立马就扭头看向了于书楷。

    于大娘和李家婆子也在看于书楷。当然，也包括了许小芽。

    于书楷本来就准备说这事，当即也不卖关子，索性当话本讲给了大家听。

    按着许如心的说法，许如心从上米村到五水县这一路上吃了很多的苦头。好不容易找到五水学院，她本来是很高兴的，也很期待。

    未曾想她还没看到王锦言，就率先看到了等着王锦言的张倩儿。

    一开始许如心是没当回事的。张倩儿一看就是读书人家的小姐，跟她和王锦言根本不是一个世界的人，许如心自然不会多想，权当是无关紧要的陌生人，扫了一眼便没再关注。

    再然后，伴随着学院下课，学子们陆陆续续从里面走了出来。

    随即，许如心还正探着脚尖到处张望寻找王锦言身影的时候，张倩儿已经欢天喜地的扑进了王锦言的怀抱。

    没错，是一个飞扑过去，尤为的亲近。直把许如心看的目瞪口呆，差一点就尖叫出声。

    然而，没有尖叫也不意味着许如心就能保持冷静自持。一步一步走到王锦言和张倩儿的面前，许如心已然不知道该拿出怎样的表情面对王锦言，只是轻轻喊了一声“夫君”。

    不得不说，许如心的突然出现，将王锦言吓了一大跳。乃至王锦言一时间也不知道该拿怎样的态度回应许如心，当场就呆若木鸡了。

    彼时于书楷和李君懿恰好走出学院，正准备回家，却被周遭一众学子给挡住了去路。

    再然后，于书楷和李君懿便随同其他学子一块听完了王锦言三人的精彩大戏。

    没错，很是精彩的一出大戏。王锦言和许如心没有反应过来，张倩儿却是反应了过来。

    “你是谁？怎么喊锦言哥哥夫君？”张倩儿本就是不吃亏的性子，平日里惯常刁蛮，这会儿更是暴跳如雷。

    寻常称呼也就罢了，“夫君”是随随便便什么人都能喊的？这一刻，张倩儿心中生出满满的恐慌和惊惧。

    “我是夫君的娘子，你又是谁？”天知道许如心是怎样克制住谩骂和叫喊，愣是没有立马疯狂动手的。

    她在上米村忍/气吞/声的伺候着王大娘，每日都又苦又累，可她从来没有跟王锦言抱怨过半句，就是担心会影响王锦言读书。她对王锦言真的是竭尽所能的好，再多的委屈她也忍了

    受了。

    可王锦言是怎么回报她的？王锦言竟然在外面认识了别的女人？欺人太甚，王锦言实在太欺负人了！整个王家都不把她当人看，她……

    “我是谁？你自己问问锦言哥哥不就知道了？”怒极反笑，张倩儿直接挽住王锦言的胳膊，输人不输阵。

    就算眼前这个女人真的是王锦言的夫人，她也有的是法子让这个女人变得不再是。也所以，张倩儿根本就不畏惧许如心的存在，更是没有将许如心放在眼里。

    许如心再好的脾气，亲眼看到王锦言被别的女人这样亲近的挽住胳膊，也是受不了的。更何况许如心根本就不是真的好脾气，她当场就发怒了，上手扯住张倩儿的头发，狠狠一爪子就挠了过去。

    “啊”的一声痛呼，张倩儿哀嚎出声，不甘示弱的还起手来。

    加之还有一旁张倩儿的丫鬟立马加入战局，以二对一，很快许如心就败下阵来，脸上硬生生多了好几个巴掌印。

    毫不夸张的说，这是五水学院有史以来第一次发生如此热闹又夹杂着莫大争议的冲突。

    寻常学子哪怕真的像王锦言这般另外遇到了心上人，也是藏着掖着躲在私下里，唯恐被人发现，更害怕被人当众披露。

    唯独王锦言，新欢旧爱同时出现，又是原配又是学院夫子的亲生女儿，争吵起来着实引人注目。

    偏偏王锦言因为张夫子的关系、以及他自己的为人处事，在五水学院的人缘并不是很好，又格外的高调，围过来的学子极为默契的都选择了留下，场面顿时越发的热闹。

    尤其许如心和张倩儿打到最后，王锦言实在看不下去，只能上前阻拦，拉拉扯扯间形象委实难看，可不就成为了所有人注视的焦点？

    “那后来呢？许如心跟那位张小姐，谁打赢了？还有王锦言，他有没有挨打？”于大嫂听的津津有味，忍不住就追问道。

    “最后张夫子来了，把他们都带走了。”至于谁打赢了，还真不好定论。反正就于书楷而言，许如心和张倩儿脸上都带了伤，都没讨到好，而且二人的名声和颜面都彻底受损，后续影响只会更大。

    “还惊动夫子了啊！那王锦言这下可不就完了？”于大嫂落井下石的奚落道。

    “大嫂，这位夫子只怕是张小姐的亲爹。”于三嫂脑子转的快，半猜疑半肯定的说道。

    “啊？真的呀？”于大嫂猛地叫出声来，激动的站起身来，“那可真是闹大了！”

    “管他闹不闹大，估计热闹也就到此为止了。再多的就是见不得人的丑事了，还能到处往外说？”于大娘摆摆手，发话道，“行了行了，赶紧的，老大媳妇和老三媳妇都去厨房做饭，别饿着你们四弟妹了。”

    于大嫂和于三嫂立刻应声，准备去厨房张罗晚饭。

    “别别别，老婆子来就好。”李家婆子回过神，抢着说道。

    “不用婆婆辛苦。以前咱家是没人来照顾老四媳妇，现下一连来了三个还不能把老四媳妇照顾的稳稳妥妥，那就白来五水县这一趟了。别的不说，咱家老爷子肯定第一个骂人！”于大娘边说边拉住李家婆子，笑着说道，“来来来，婆婆好不容易有个机会坐着歇会儿，就别太累着自己了。”

    “使不得，使不得。就算于娘子这边用不着老婆子，我家公子那边也需要人做饭。老婆子这就回公子那边忙活去，不打扰于娘子一家团聚了。”见许小芽这边确实用不上她，李家婆子不由分说就要转身离去。

    “这晚饭都做上了，哪里还需要那么麻烦的特意分两个灶台？咱家直接把李学子的饭菜也给做了，不就得了？婆婆只管告诉我家两个儿媳妇，李学子有什么忌口不？更偏好哪些菜？上次李学子去我们家吃过宴席，好像对家里的腊肉比较偏爱？咱们这次带了不少过来，待会儿就上桌！”论招待客人，于大娘绝对是个中好手，根本由不得李家婆子拒绝。

