    “好的，没问题，我们吃什么，哎我知道楼下隔壁有家烤鸭店的快餐特别好吃，不如咱就吃这家。”

    旁边的白景轩突然就蒙了，眼看这大叔热络地凑过来，他好像突然明白了一件事……

    自己，似乎被坑了。

    “喂？！你不要说的这么理直气壮啊？！”

    五分钟后。

    穿着一身白厨师服的店铺老板一脸笑容地接过白景轩的五十现金，将手中的塑料红袋递给某人。

    还在找钱的空隙时间，那头的大叔已经利落地打开了包装袋，拉开啤酒环扣给自己“咕咚咕咚”地灌了一口，舒服地赞叹声连连。

    白景轩一脸黑线地坐下来：

    “我靠，你这人怎么这么不要脸。”

    这人，他才刚说完，那个大叔电话就已经直接打到了楼下烧鸭饭那里，送饭的速度更是一绝，弄得他一愣一愣的。

    “害……当是交个朋友。”

    大叔豪爽地一拍某人的肩膀。

    “周边网吧哪个没听过我逍遥散人，以后去哪个网吧报老夫的名号。”

    “报你名号免网费？”

    “额……不，报我名号绝对没人来找你solo。”

    “你妹！特么有个屁用啊，谁有事没事地来找我单挑。”

    白景轩咬牙切齿。

    这老匹夫，说话根本就没点靠谱的，刚刚还以为他多少有点高手风范呢。

    “年轻人，钱乃身外之物，不要这么放在心上嘛。”

    “你这老匹夫。”

    白景轩还没说完，那头的大叔已经利落地开始对着自己面前的饭一顿猛干，如风卷残云一般，看的白景轩是目瞪口呆。

    “靠……这是多久没吃过饭了啊。”

    这是白景轩唯一一句喃喃声。

    “还逍遥散人，你当你修仙呢？”

    不过，很快白景轩冷哼一声。

    逍遥散人，这名字，不是中二病就是看修仙小说看傻了，这大叔。

    “唔……唔，你小子懂个屁，我当年行走江湖，用的就是这名号，呵，看在你我相识一场，而且你出手阔绰，我就大方点与你称兄道弟，算个平辈。”

    “你就叫我声逍遥得了。”

    那头的大叔有些含糊不清地说着，筷子还上下指来指去。

    “嘁，老匹夫，逍遥老狗还差不多。”

    白景轩掏出手机给苏嫣发了个信息，说自己不回家吃饭，这才边咕哝边打开了自己那份饭。

    “哟，你觉得很吃亏？”

    “你知道你刚刚老夫打那局是什么级别的排位赛吗，在别人那里你想看这么教科书级别的剑姬都看不到，这饭纯当你观摩费了。”

    老逍遥一板一眼，讲的跟真的似的，白景轩一看这老狗就知道是没少骗人。

    “也就一个国服大师局，还能上天不成？”

    白景轩不以为然，夹起一块烧鸭。

    “哟，你这小子口气倒是嚣张，你知道一区大师什么水准吗？”

    老逍遥一瞪眼。

    “也就全部玩家里的百分之零点几，还行吧，凑合。”

    白景轩慢条斯理地吃饭。

    “呵，年纪轻轻，口气不小，不过一个大师对于老夫轻而易举，打王者局我一只手都能吊打对面。”

    老逍遥颇为不满地说道。

    一个大师算什么，想当年，当年那群打上单的高分路人小子，哪个见了他不得避让几分。

    不过现在……咳咳。

    “总之，现在识相点，给我拜个师，我随便教你点本事都能上钻石，这段位都够你们小年轻吹半天了吧？”

    老逍遥忽悠道。

    一区钻石段位，这种段位在普通玩家眼中已经是很高的段位了，吹嘘撩个妹什么的轻而易举。

    白景轩面无表情地在自己那台机子登录了一区那个轩辕一剑的大号，然后把屏幕转了转到老逍遥面前。

    老逍遥抬眼一看，一个鲜亮璀璨的王者徽记出现在他眼前。

    “啊，啊这……”

    老逍遥干饭的动作顿了顿。

    妈的，这年头的高中生都这么猛了吗？

    联盟段位还是王者段位的。

    “一区的。”

    白景轩顺势补了一句。

    妈的，居然还是一区的王者，这含金量他当然知道。

    关键是这网吧随便蹦跶出来的一个小子，实力怎么都这么恐怖？

    老逍遥顿时有点尴尬，半天吞下了一口饭才讪笑道：

    “咳，咳咳，刚刚的确是老夫小看你了，你还是有两把刷子的。”

    “那当然。”

    白景轩应的顺理成章。

    “你这，是在给别人打代练单子赚钱？”

    白景轩转移话题问道。

    “嗯，打点代练赚钱，毕竟老夫这通天上单的实力，不打岂不是浪费了。”

    老逍遥灌了口啤酒。

    “不要自顾自地夸起自己啊喂……”

    “一个单子能有多少钱？”

    白景轩顿时来了兴趣，好奇地问道，毕竟代练这个行业他虽然知道，但了解却不太深。

    “钻五打到大师，一个单子2000。”

    老逍遥应道。

    白景轩顿时有些惊讶，这种钻五到大师的排位，而且还是在一区，基本是属于通天代级别的了

    而且，这家伙还提到个什么全胜？

    “全胜单加15％的钱。”

    老逍遥继续说。

    “一场不输？”

    白景轩顿时惊讶道。

    这种钻石局，钻四之前一路还可能，但在钻四之后还想要一路连胜上大师，这可不是一件容易的事。

    这对那个代练者，要求极高！

    “不然你以为我怎么排的到你小子说那什么黑白相间，刚想起来了，这小鬼，锐雯玩的有两把刷子，不过打团还差点意思。”

    老逍遥一边喝着啤酒一边说道。

    白景轩顿时有些了然，目前黑白无间那个号是在王者两百点左右，这老逍遥一路连胜隐藏分高的吓人，难怪才能排到黑白无间，这么一来他便恍然大悟了。

    “原来如此。”

    “老匹夫，吃人嘴软，吃了我的饭，是要还的。”

    白景轩慢条斯理地吃完最后一口饭，擦擦嘴一本正经地看向老逍遥。

    而且眼睛里透露出一股老狐狸的神色。

    “我靠，临时没钱罢了，下午拿了钱还你这臭小鬼还不行吗？”

    “不好意思，我这收利息，利息就是……”

    “陪我打几天陪代吧。”

    某人笑容满面，露出洁白的牙齿，说出这句话来。

