一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我为何要杀你们。”叶辰耸了耸肩，“我这人，恩怨是分明的，你我同是天涯沦落人。”

    同是天涯沦落人！

    听到这句话，两人满眼的悲切。

    是啊！同是天涯沦落人，他们皆是被宿主所迫害，皆是被宗门所抛弃，从南楚被追杀到北楚，又从北楚被追杀到南楚，这几个月时间，他们已经身心疲惫了。

    相比叶辰，他们还是好的，虽然诛魔那日他们不在场，但他们能想到叶辰死的是何等的悲壮。

    如今，再相见，是何等的感慨啊！

    曾经都是三宗大比时的天骄弟子，但叶辰的实力，让他们不得不去仰望。

    “青云有难，你们不去帮忙吗？”见两人沉默，叶辰悠悠一笑。

    “帮忙？”周傲和李星魂纷纷悲凉一笑，“是青云先抛弃了我们，那里也已经不再是我们的家，守护那样一个悲伤地，没有意义了。”

    “当真不回去了？”叶辰饶有兴趣的看着两人。

    “不回了，也回不去了。”两人纷纷摇了摇头，神色还有带着怨怼。

    “那好，以后就跟着我混吧！”叶辰微微一笑，“小爷我带你们征战天下。”

    “征...征战天下？”两人愣了一下，这四个字可不是随便乱说的，古往今来，大楚也只有真正的皇者才敢说出这四个字啊！

    “怎么，不信我有这个实力？”叶辰再次一笑，两手已经分别放在了两人的肩头，仙火涌出，帮助两人炼化体内的咒印之力。

    “不是我们不信，是这.....。”

    “那我就给你们说点秘密。”叶辰悠悠一笑，将诸多秘辛汇成了传音神识涌入了两人的脑海之中。

    旋即，两人的目光从疑惑变成了惊讶，从惊讶变成了震惊，又从震惊变成了骇然，因为叶辰传给他们的秘辛简直让人太过无法置信了。

    “哥，俺们跟你混了。”当场，两人狠狠的点了点头。

    “这就对了嘛！跟我混，准是没错。”叶辰咧嘴一笑，周傲和李星魂的天赋不低，曾经的青云真传第一第二，假以时日，那绝对是一方巨擎，这样的人才当然要收拢。

    “征战天下，想想就兴奋。”两人纷纷深吸了一口气，恢复了往日的神采，因为叶辰如今所掌握的力量，让他们看到了一个光明的未来。

    “喏，自己选，别客气。”这边，叶辰已经将一堆灵器和一堆秘法古卷摆了一地。

    “给...给我们的？”两人试探性的看着叶辰。

    “对自己人，我从来都不吝啬的。”叶辰露出了两排洁白的牙齿。

    “好好好。”两人乐得颠颠儿的，双眼放光的看着一堆灵器和秘法古卷，以他们的眼力，自然看得出这些宝贝的不凡，他们如何也想不到叶辰会如此的慷慨，这等殊荣，就算昔日在青云宗也是从来没有过的。

    “慢慢选，不急。”这边，叶辰已经选了一个舒服的地方，掏出了酒葫芦，喝的有滋有味。

    “我要这个，这把剑不错，给你正合适，这金蛟锏给我，我喜欢这样的兵器....。”周傲和李星魂俩人挑的是不亦乐乎，选了几把不凡的兵器，又整了几部不错的秘法，整个人都乐开了花。

    “喏，还有这些。”叶辰又抛过来两个储物袋，里面装着的是灵丹，一纹到五纹的都有，着实把周傲和李星魂吓了一大跳。

    “这...这也是给我们的？”看着叶辰，周傲和李星魂小心脏扑通扑通的跳个不停。

    “我是丹圣嘛！跟我混，绝对不会缺丹药。”叶辰再次露出了两排雪白的牙齿，既然两人是人才，那他绝对是不会吝啬的，已经把两人当做重点培养的对象。

    收拢人才嘛！自然要下血本了。

    再说了，他富有的很，这些对他而言，都不事儿，如今的乱世，人才比宝贝更加重要，更何况是像周傲和李星魂这样的人才。

    叶辰的慷慨，让周傲和李星魂感动的稀里哗啦的。

    这真是一个极好的讽刺，相比叶辰，青云宗的做法真是让他们太伤心了。

    叶辰的做法，的确是触动了他们。

    事实证明，叶辰的做法也的确很正确，收拢人才的确是有一套的，因为就在前一秒，周傲和李星魂已经决定死心塌地的跟着他混了。

    “走了，带你们见个熟人。”叶辰已将伸了一个懒腰，翻身跳下了岩石。

    “熟人？谁啊！”两人纷纷跟上。

    “去了就知道了。”叶辰很随意的说道，“还有，我的身份给我保密。”

    “这个我们懂。”

    如此，三人一前一后，半个时辰之后，回到了古城小园。

    刚刚走进来，一直保持沉默的姬凝霜便狠狠的瞪了叶辰一眼，许是因为走之前叶辰撂下的那一句话：嫖.娼。

    叶辰倒是没脸没皮的一脸不以为然，老子又没真去嫖，我可是正经人，再说了，这就有一个大美人，我何必花钱去嫖，我脑子是不是进水了。

    “姬...姬凝霜？”这边，当周傲和李星魂看到了姬凝霜之后，二话不说，转身就要跑，许是在三宗大比被她打怕了，心里还有阴影儿。

    “哪去，回来。”叶辰当即伸手将两人拎了回来。

    “这...这就是你说的熟人。”两人扯着嘴角看着叶辰，怎会想到叶辰说的熟人就是姬凝霜。

    “怎么，不是熟人？”

    “是倒是是，不过这.....。”

    “安心待着，她又不会吃了你们，再说了，不是还有我在这嘛！”叶辰很随意的摆了摆手，“木事儿，她丹海被封禁了，没啥实力。”

    “啥，被封禁了？你干的？”

    “这么惊天动地的大事儿我干不了。”叶辰耸了耸肩，“是你们青云的老祖干的，要说你们家的那个老家伙真不是一般的吊，我俩差点被他给弄死了。”

    “周傲、李星魂。”三人谈论之际，姬凝霜的美眸放在了周傲和李星魂身上，也没想到叶辰出去会把他俩带回来，更加没想到叶辰和他们是认识的。

    “这幅画面还真是让人感慨啊！”周傲和李星魂瞅了瞅姬凝霜，又瞟了一眼叶辰。

    昔日三宗大比，他们都是天骄弟子，那可都是数一数二的高手，如今在这鸟不拉屎的小园聚在一起，这是冥冥中早就注定了的缘分吗？

    “一个是炎黄的圣主，一个会是正阳宗未来的掌教，同样是三宗真传弟子，看人家俩混的，我俩咋混成了这副熊样。”想着想着，周傲和李星魂纷纷尴尬的挠了挠头。

    两人感慨之时，叶辰已经坐在了石椅上，一手托着下巴，一手手指很有节奏的敲击着石桌。

    作为炎黄主帅，他又在筹谋接下来的事。

    “不出意外，最迟明日恒岳宗便会撤军。”叶辰思绪飞转，暗自沉吟着，“不晓得通玄他们知道尹志平这些天来做的事，会不会大发雷霆。”

    “恒岳宗撤军，正阳宗一家再围攻青云宗，也就没什么意义了，多半也会撤军。”

    “那么，接下来的才是关键。”叶辰摸了摸下巴，“这一战打的稀里糊涂的，三宗损失惨重，若是罢战，必定会彻查此事，恒岳九大分殿的殿主会是他们调查的对象。”

    “或许恒岳九大分殿殿主会被召回宗内问话也说不定，这事儿得好好琢磨琢磨，别整叉劈了。”

    “实在不行，那就只能提前开战了。”