    第8章 我骄傲的说自己是华夏公民！   

    一瞬间。

    

    镜头推进。

    

    吴金的神情变得极其复杂，把失去战友的那种痛心，难受，以及见他的家人不知如何面对的那种心里变化，表现得淋漓精致。

    

    这段表演的感染力之强，直接让审核厅中的一众女性，哭的稀里哗啦，泪流满面。

    

    就连一些男同志，眼眶都有一点湿润。

    

    因为这里没有拍摄战狼一，所以周扬特别交代了一下小飞的死因。

    

    电影继续进行。

    

    小飞的母亲看着眼前自己儿子的骨灰盒，一时之间难以接受，整个人只感觉眼前一黑，差点儿昏阙过去！   

    还好她的儿媳妇眼疾手快，迅速扶住她的公婆。

    

    一会儿，一家三口便控制不住情绪，放声大哭。

    

    然而，就在这时。

    

    一个不速之客来到了这里。

    

    之间一个地痞流氓走了过来，直接用手枪对准吴金的脑门，咒骂道：“他妈的，不就是个当兵的，还真把自己当回事了！”

    

    闻言，吴金猛地出手，一把夺过流氓手中枪械，并将其打倒在地。

    

    见吴金动手，流氓身后的小弟一股脑的便冲了上来。

    

    可！   

    他们又怎么会是特种兵的对手。

    

    不出一分钟的时间，便被吴金几人全部打趴在地，一个个倒在地上，发出痛苦的呻吟。

    

    几分钟后！   

    听到动静的警察赶到这里！   

    见状！   

    流氓从地上爬起，整个人变得得意无比 ，迈步走到吴金身旁，厉声呵斥道：“挺能打是吧！咋不弄死我嘞？

    你总有不在的时候吧，你看我怎么弄死他们！”

    

    听到这恶心的语气！   

    在场的所有人气愤无比，恨不得上去将这流氓暴打一顿。

    

    见状！   

    吴京冷笑一声，随后拆枪脱帽，解下军徽。

    

    下一秒！   

    只听见砰的一声！   

    吴金一脚踹在流氓肚子上。

    

    令其直接飞了出去，重重的撞在汽车的引擎盖上，嘴角流出一股鲜血，当场宣布死亡。

    

    在场的围观群众都惊呆了，就连警察也是一脸懵逼，持续了好几秒才反应过来，意识到事态情形的严重，立马上前将吴金拷了起来，并疏散围观群众。

    

    “卧槽！”

    

    “牛逼！”

    

    “好久没有看过这么高质量的电影了！”

    

    “这才是一个铁血军人应该有的样子！”

    

    看着这段极其逼真的画面，在场的审核人员不由赞叹，作为专业人士，他们的观影角度跟观众有所不同！   

    不仅剧情设置的相当巧妙，各个演员的演技更是让人无可挑剔。

    

    用一句话来形容，那就是完美中的完美。

    

    随着《战狼》剧情的不断进展，放映厅中笑声一直不断！   

    例如那段小黑胖向冷风推销不寂寞产品。

    

    还有。

    

    吴金在经过一次便利店后，发现钱给少了，但是对方老板正好也是华人，便笑着说道 ：“老板，没必要这样吧，大家都是华夏人。”

    

    谁知。

    

    老板义正严辞道 ：“不好意思，从几天前开始，我还真就不是华夏人了，华夏有什么好的？

    华夏国籍又有什么好呢？

    年轻人，我劝你也早点改国籍吧！”

    

    闻言，黑小胖有些气愤，趁着老板不注意，直接拿走了两瓶上等茅台。

    

    接下来，便是喝酒，踢足球，以及肌肉金轮剧情。

    

    看着片中吴金那壮硕的肌肉，放放映厅中的女孩们纷纷沉迷其中，无法自拔，发出一声声兴奋的尖叫！   

    然而，接下来片中发生的一声巨响！   

    把所有和谐的画面全部打破。

    

    原本看起来和谐安定的国家，瞬间发生了战乱，整个国家乱成了一锅粥。

    

    抢劫，暴动，杀人等等情形在各处上演。

    

    街道上铺满了尸体，到处都是难民。

    

    面对如此情形，吴金反应极快，立刻带黑小胖躲了起来，逃进了一家便利店，正好遇上了之前那个华人老板。

    

    然而，就在这时，意外突然降临 。

    

    只听见外面轰的一声！   

    炮弹炸裂，便利店大门被炸的粉碎，几名叛军手持枪械冲了进来。

    

    就在吴金起身准备动手之时，门外忽然响起了警报。

    

    “警告！”

    

    “这里是华夏大使馆！”

    

    “决不能伤害我华夏公民！”

    

    “请务必保证华夏公民的安全！”

    

    “请速速后退！”

    

    在警报声不断响起的情况下，原本打算动手的几名叛军，忽然停住了脚步，他们在国际上也算政党，自然也希望得到联合国的承认。

    

    而华夏，又是常任理事国之一。

    

    国防力量雄厚，他们不太敢招惹。

    

    所以，在仔细斟酌一番后，这几名叛军便退了出去。

    

    看到这一幕，所有在场审核人员心中全部燃烧起一股熊熊的火焰，同时，内心升腾起一种浓郁的自豪感和荣誉感！   

    此时此刻。

    

    我可以骄傲的说，我是一名华夏公民。

    

    此生无悔入华夏，来世还做华夏人。

    

    剧情继续发展。

    

    几名华夏士兵进来将吴金和黑小胖带走，便利店老板也想跟着顺势离开，却被一名华夏士兵拦了下来。

    

    “抱歉，你已经不是华夏国籍，而且，经过调查，你侮辱了祖国，且经常坑骗同胞！”

    

    “请止步！”

    

    “华夏大使馆不欢迎你！”

    

    “祖国更不欢迎你！”

    

    “请你自求多福！”

    

    “……”   

    

