    她以为是因为春猎的缘故，虽然有点失落，但是没说什么。

    　　可阳气还是要吃的。

    　　苏瓷翻来覆去，有点睡不着。

    　　她今日没有吃到赵渊的阳气。

    　　不由得眨了眨眼眸，微抿了一下唇，。

    　　这么晚了，叫赵渊过来，也不太合理。

    　　钱罐子精摸了摸自己的肚子，软软地趴着。

    　　可是，好想吃哦。

    　　是狐狸的时候，就没有这么多顾忌了。她想多吸一口，也是没有关系的。

    　　不像太后的身份，想做什么，都不太方便。

    　　苏瓷眨了下眼眸。

    　　对呀，她可以变成狐狸的。

    　　钱罐子精坐了起来，软软地心想。

    　　可是她很快想到，这里是在宫外，不是皇宫里。

    　　苏瓷有点失落地把脑袋低了下来。

    　　苏瓷不想做狐狸精了，做狐狸精就要馋阳气。其实她一点都不馋，她可是钱罐子精。

    　　但是控制不住身体的本能。

    　　好饿好饿好饿。

    　　苏瓷抿唇，摸了摸肚子，小小的舔了一下嘴唇。

    　　好想吃一口阳气。

    　　一口就行了。

    　　但是赵渊不来，不来找她这个母后。

    　　苏瓷纠结着，她饿着肚子纠结了一刻钟的时间，变成了狐狸。

    　　苏瓷还是抵抗不住阳气的诱惑。

    　　尤其是想到接下来几日，都要在众目睽睽下，而且赵渊很忙，不一定有空搭理自己。

    　　就越发的馋了。

    　　苏瓷也觉得自己没有出息，可是她没有办法呀，都说入乡随俗，她做人类的时候，要很优秀。做妖精的时候，吸点阳气，也是妖精的工作。

    　　至于赵渊会如何想。

    　　苏瓷觉得，她是只狐狸。更何况赵渊也从来不管她白日去了哪里，现在来找他，应该也没有什么奇怪的。

    　　-

    　　赵渊今日出够了风头，就算全场的人加在一块，风头都没有他出的多。

    　　赵渊沐浴了之后，便在屋子里头，靠在榻边看着书。

    　　那窗户还打开着。

    　　他将书籍放下，公公把灯放了过来，正要去关窗。

    　　却被赵渊叫住了，他淡淡道：“不必了，留着吧。”

    　　公公退下，把门给关了起来。

    　　苏瓷变成狐狸以后，便跳上了屋檐上，只是这屋檐要打开，着实费劲了一点。

    　　她眨了眨眼眸，只要收着前爪，微歪着脑袋。

    　　苏瓷觉得自己真是傻，明明有个窗户能让她进去的。

    　　狐狸动作很轻，想要趁着人不注意，偷溜进屋子里，还是十分的容易的。

    　　苏瓷进去的时候，赵渊在榻上，似乎已经睡着了。

    　　她眨了眨眼眸，跳了上去。

    　　还能闻到那浓郁的阳气味。

    　　钱罐子精走到人身边，软软地看着人。

    　　苏瓷觉得小皇帝睡着了，并不是什么坏事情。她可以偷偷吃一口，然后就回去。

    　　就在她低下头的时候。

    　　一只修长的手伸了过来，却是将她给捉住了。

    　　苏瓷偷吸阳气被抓包，漂亮湿软的眼眸看了过去，不免有两分心虚。

    　　她乖巧地蹭了过去，伸出粉嫩的舌头，舔了一下小皇帝的脸。

    　　趁机偷偷吃了一口阳气。

    　　有点心满意足。

    　　赵渊伸出手指，蹭着她的下巴，神情看上去有点不虞。

