    年年执意不肯上车，陆念一只能打电话叫了代价。

    之后，她才上了车子，和年年一起坐在位置上，等着代驾到来。

    不开车，没有事情做，陆念一靠在椅背上发呆。她拿过自己的手机来，在通讯录里翻翻找找，都没能找到自己想要联系的人。

    删删减减，编辑了一条短信息，最终也没有被发出，一个字一个字的删除！

    年年看了她一眼，说：“你好像是一点都不开心！”

    “没有啊！”

    陆念一说完，回过头来看着他，嘴角用力向上扬，咧出了一个大大的微笑：“我挺好的，为什么要不开心啊？”

    年年不信：“我爸爸说了：女人都是口是心非！所以越是强调自己很开心的女人，就越是不开心！”

    陆念一反唇相讥：“那是你爸胡说！成年人都很诚实的，才不会对你一个小屁孩撒谎！”

    年年没有答话，却嗤笑了声，表示并不认同她的话。

    成年人最虚伪了，以前爸爸不在的时候，妈妈说他爸爸去拯救世界了，但爸爸实际上很爱他！

    但实际上，在爸爸去拯救世界的那几年，根本就不知道自己还有这么一个儿子！

    同样，妈咪离家出走的那几年，爸爸也说妈咪有很重要的工作去办，但实际上，据他从各方得来的消息，综合起来判断：妈咪就是单纯的离开一段时间，帮他还清了之前的人情债。

    再比如说：爸爸和妈咪都说他们最爱他，但是现在显然他们更爱妹妹！

    年年倒不介意他们更爱谁，反正妹妹也是他的亲人，但是这个“最”字呢，最好还是不要轻易说出口。

    要不然的话，就很容易前后不一致！

    容骁离开S市之后，陆念一着实忙了一阵子。

    人想闲下来不容易，但是想找事情做的话，分分钟让她忙到飞起：公司，剧组，摄影棚，还有客户——

    每次出去上班，都会带上年年，不然把他一个人放在家里，陆念一不放心。

    小孩子都是天生喜动不喜静，年年就特别喜欢跟着她到处跑，去见以前从未见过的东西。

    凑巧，在乔菲的时尚大片开拍时，他在摄影棚里见到了一样陪着妈妈出来工作的南希。

    自从上次在迪士尼一起玩儿过之后，两个孩子就再也没见面了。

    南希穿着一身粉色的运动套装，百无聊赖的坐在摄影棚里的椅子上，看着不远处穿着漂亮裙子的美人，在摄影师的指导下做出各种动作——

    那是她的妈妈，乔菲！

    女孩的双手托着下巴，有些出神，心里在想：等自己长到之后，会不会也像妈妈这么漂亮呢？

    有人从摄影棚外进来，还有个熟悉的声音在叫她：“南希！”

    她这才转过头去，看到了陆阿姨和年年。

    陆念一朝着她招手打了声招呼，同时伸手拍一拍年年的肩膀：“你们两个去玩儿吧，有事儿我叫你。”

    说完，朝着乔菲走去，跟她聊起了之前谈好的代言。

    两人坐在化妆间里，她甚至已经帮着乔菲将拟好的合同带了过来：“合同我已经找律师看过了，你就在这里签了吧，免得还要去公司一趟……”

    一边说，一边将合同文本推给她：“还有笔！”

    “多谢陆姐啦”，乔菲一边接过合同来，一边笑着道：“最近还真是有点觉着累，你倒是帮我省事儿了……”

    她说着，拿起笔，正准备签字的时候，忽然道：“不对吧？”

    乔菲有些错愕的抬头看了陆念一一眼，说：“怎么是汽车品牌的代言？我要签约的，不是彩妆品牌吗？”

    再说，汽车代言多半是男装，或者是五官英气硬朗的女明星，她显然不符合。

    而这个汽车代言，之前也一直传说的是繁星娱乐旗下的另外一个演员。

    陆念一原本正在出神，听到她的话，立即将合同给拿了过来。大致看了看，随即有些无奈的笑笑：“真是对不住，我给拿错了！你的那份应该还在我家里！”

    她说完，将合同放好：“不好意思，最近忙得有些糊涂了！你要是有空的话，可以去我家里坐坐……”

    陆念一发现，自己最近仿佛格外好客。

    当初搬新家的时候，她都没怎么通知别人，只想等自己赚够了钱，就隐居在别墅里，像所有代发修行的人一样，养养花，逗逗鸟，清清静静的。

    但是有的时候，她又觉得自己的房子太过于宽敞，空旷得令人有一种没来由的恐慌，所以就想多几个人到自己家里去做客，让自己的别墅，也多一点人气。

    乔菲被邀请之后，欣然答应了。

    等拍摄任务结束后，直接带着女儿，上了陆念一的车子。

    两小只一起坐在后排座位上，一路上叽叽哇哇，小嘴巴就没有停过，天南海北，天马行空的聊着天。

    就连乔菲也忍不住从后视镜里看了看他们两个，随即和陆念一吐槽：“她每次和小朋友在一起，都特别能说，嘴巴都不带停一下的！”

    陆念一顺势从后视镜里看了眼：“多可爱啊……”

    小孩子的可爱，不加任何的虚伪和矫揉做作，都是发自内心的情绪，会让人爱不释手！

    陆念一喜欢小孩子，不管亲朋好友家的，还是同事家的，都会特别喜欢。她想，或许是因为自己年纪大了，而且，她真的替自己曾经失去的那个孩子而感到惋惜！

    她时常会想：要是自己的那个孩子能够生下来的话，那么一切的一切，就都会变得不一样了！

    如果他们能够有一个孩子，那么当初，容骁一定不会一意孤行的离开自己，甚至伪造一场火灾而假死。

    而她，也不会像现在这样，整天忙忙碌碌，像一只没头苍蝇！

    要是她的孩子活着，现在就跟后排座位上的两小只一样，到了爱玩爱闹的年纪了！

    可惜，她终究不是一个幸运的人。

    不属于自己的东西，不属于自己的人，无论如何都没有办法守护！

    乔菲第一次来陆念一的别墅，忍不住上下参观了下，边参观，边感叹：“真的很漂亮，尤其是那个花园——每天煮一壶咖啡，在花丛间摆上一张小桌子，喝喝下午茶，一定特别美好！”

    陆念一正在厨房里准备水果，顺便给两小只做点零食。

    她听完乔菲的话，笑道：“你也可以买啊，我记得去年榕城有几个别墅区开盘，其中一个和我家还是同一个开发商呢，园区环境应该和我这里差不多！”

    “还是不买了！”

    乔菲说着，像是有些慨叹了下：“好的别墅区大多都在郊区，可我们家呢，大人要上班，小孩子要上学——尤其是小学生，住得远的话，每天要消耗许多时间在路上。南希爱睡懒觉，要是住在别墅里的话，大约每天都要早起，她肯定不喜欢！”

    与其这样，还不如住在市区，大人孩子都方便一点，只不过没有室外花园，也不怎么接地气罢了。

    陆念一笑笑：“也对，拖家带口的，不能太过于草率。不像我，一个人，喜欢住哪里就住哪里，几乎不会受到别人的影响！”

    说着，她将低卡油醋汁挤在沙拉上：“尝一尝我的手艺，确保不会长胖哦！”

    楼上，南希双手托着下巴，趴在年年的小床上：“你每年都要过来看望一下陆阿姨吗？”

    “当然！”

    年年坐在地垫上，一边低头搭建城堡，一边说：“她可是我干妈，我妈咪说：等我以后长大了，要好好孝敬她的！”

    南希问：“那她怎么没有自己的小孩？”

    年年抬起头看了她一眼，然后才故作深沉的叹一口气：“这个，就只有她自己清楚咯！”

    南希忽然问：“她是不是一直都没有男朋友？我让我爸爸给她介绍一个男朋友好不好？”

    印象中，陆阿姨仿佛一直都是一个人。

    而在南希的印象中：好多年轻漂亮的阿姨，都是成双入对出现在别人视线里的！

    长得漂亮的阿姨，就会吸引更多的人喜欢。但是南希觉得，陆阿姨也很漂亮，比她见过的许多阿姨都美多了，却总是一个人！

    刚好，她爸爸就认识很多又年轻又好看的叔叔，可以给陆阿姨介绍一位！

    年年听了，又叹了一口气：“算了吧，她肯定不喜欢的！”

    “为什么？”

    南希好奇：“有个伴儿不好吗？”

    年年固执己见：“听我的，准不会有错了！”

    虽然干妈没有男朋友，但是，这不代表干妈没有喜欢的男人啊。

    再说，容叔叔刚刚回到美国去，这个时候给她介绍男朋友，一准会吃闭门羹的！

    年年敢打赌：干妈一定不同意！

    女人，都是口是心非的。

    尤其是干妈！

    乔菲母女留下来吃完饭，陆念一特意开了瓶红酒，那是徒儿送的，从法国空运过来的，味道很是醇正。

    年年看着红酒，有些馋：“我也想喝！”

    “小孩子不能喝酒哦”，乔菲好心提醒他，然后指着旁边的一扎果汁：“不过你可以喝一点椰汁，或者是橙汁！”

    南希在旁边笑：“年年说了：喝红酒才比较像个男子汉！”

    乔菲被两个孩子逗得笑起来：“那你干脆去喝高粱烧吧！”

    说着，众人都笑了。

    年年想要喝红酒的愿望，当然没有获准。

    小孩子呢，烟酒是绝对不能沾染的——这是陆念一的底线！

    饭后，乔菲带着南希离开。

    偌大的别墅，又一次空置下来。

    年年在楼下看动画片，陆念一在楼上的书房里。

    门是开着的，电视的声音隐约会传出来。她坐在办公桌的后面，人有些身在曹营心在汉。

    她翻看了一下池御他们的航班信息：这时候，他们应该还在天上飘着，要过两天才能落地。她不知道容骁离开时的心情，但是，却老是忍不住琢磨：他对她，是不是终究有一丝怨恨在呢？

    当初想要寻死，却被池御救了下来，之后他能够痊愈这件事儿，仿佛也出乎与所有人的意外——

    就连容骁自己，都没有想到自己还有这样的一天，还能够重新健健康康的站在这个女人面前。

    但是，一切早已经是物是人非！

    她对他的抗拒，仿佛早已经深深植入骨髓！

    在她眼中，他真的已经死了！

    听说人的死亡有两种：一种是停止呼吸，肉体上的死亡。

    而另外一种死亡，是走出时间，被所有人遗忘！

    容骁显然不属于前者，他觉得自己属于后者，但又不完全是这样，却又比走出时间更为悲催，因为他走出了她的心，在她那里成为了一个死人！

    死人应该躺在坟墓里，应该活在她的心里，而不应该行走在阳光下！

    坐在旁边的池御转过头来看了看他，然后问道：“将来有什么打算吗？”

    容骁：“还没想好！”

    在他做完手术之后，倒是在心里做了千百种规划。但是这千百种规划里，每一种，都与一一息息相关。

    现在，他却需要将一一这个人，从每一个规划中剔除，然后再做打算！

    池御叹了一口气，又说道：“从你那里拿来的钱，我一直都存着，你如果想要重建容家的话……”

    “再说吧！”

    容骁很快打断了他，他现在也不是很喜欢听到和容家有关的话题。

    他不是容家的人，他只是容骁的第一任夫人，从福利院里抱回来，用来巩固她身份的一个工具而已！

    在这一方面，他倒是和陆念一一样：宁愿一直留在福利院里，宁愿孤独的长大，也不要平白卷进大人之间的恩怨情仇之间！

    现在，他正在教自己放下。

    一念放下，万般自在！

    他沉默了许久，才轻声道：“我想出去走走，离开波士顿一段时间！”

    至于归期，尚未定下来！

    池御听了，不由蹙眉：“去哪里？”

    心里突然有种不好的预感：这人，该不会是在一一那里受了挫折，所以想要做傻事吧？

    最好不要这样！

    他千方百计，费了很大的时间和精力才将他从死神手里抢回来，要是他因为这点事儿就寻死，那未免有些太——

    太脆弱了！

    容骁看着他紧张兮兮的样子，忽而一笑：“放心吧，就只是字面意义上的出去走走！”

    毕竟，这次若是死了，恐怕就没人能救他了！

