
    秦月娥明显没有认出叶尘的身份，语气中透着敬畏道：
　　
　　    “尊驾武功惊人！不知道小儿哪里得罪了尊驾，能否看在叶家和秦家的面子上，饶他这一次？”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “如果我说，得罪我的人，不光是你这儿子，还有你呢！”
　　
　　    秦月娥顿时眉头一皱，
　　
　　    “尊驾这话是什么意思？我一个妇道人家，平日的大门不出，二门不迈，从来不与人结怨，何时得罪过你？”
　　
　　    叶尘哈哈一笑，
　　
　　    “秦月娥，看来你坏事做的太多，连自己曾经做过什么都忘了！那我就提醒一句……”
　　
　　    说到这里，叶尘两眼直视着秦月娥，一字一顿道：
　　
　　    “十八年前！”
　　
　　    轰！
　　
　　    秦月娥先是微微一愣，继而望着叶尘，那与叶天歌有几分相似的脸庞，顿时脸色瞬间大变，
　　
　　    “你你……你是……”
　　
　　    秦月娥你了半天，愣是没敢喊出叶尘的名字，她也是昨日才知道，与自家老祖在天江大战的那个叶狂仙，居然那个女人的儿子！
　　
　　    虽然听说此子已经和老祖同归于尽，可是秦月娥还是后怕不已，没想到现在，此人居然不知道从哪来又冒了出来！
　　
　　    叶尘嘴角微微一扬，露出一抹嘲弄之色，
　　
　　    “终于想起来我是谁了？当年你用卑鄙手段毁我妈妈的名声，将她逼出京都，可曾想过会有今天？”
　　
　　    秦月娥脸色瞬间惨白无比，旋即眼眸中露出一抹浓浓的恨意道：
　　
　　    “我只恨当初没有斩草除根！”
　　
　　    秦月娥说到这里，微微一顿，又上前两步道：
　　
　　    “当年的事情，全都是我一人所为，你尽管杀了我好了，此事与我儿子无关，你放了他，我的命给你！”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “你觉得，你有资格和我谈条件吗？”
　　
　　    秦月娥听到这话，顿时一下子慌了，
　　
　　    “我都答应把我的命给你了，你还想怎样？”
　　
　　    叶尘正要开口，这时，
　　
　　    哗啦啦！
　　
　　    伴随着一阵躁动声响起，叶家众人反应过来之后，也纷纷从四面八方赶来。
　　
　　    为首的叶天歌，看到眼前的场景，连忙上前道：
　　
　　    “小尘！我知道你心中有怨气，你恨我，恨月娥，这我能理解，可是你哥哥……”
　　
　　    叶天歌说到这里，叶尘猛然一口打断，冷喝道：
　　
　　    “我哪来的哥哥？！！”
　　
　　    叶天歌听到这话，脸色瞬间煞白，不过还是立即又道：
　　
　　    “好好！就算他不是你的哥哥，可是当年的事情与他无关，你先把无伤放了好不好？”
　　
　　    叶尘轻哼一声，
　　
　　    “与他无关？叶天歌，你怎么不问问你的宝贝儿子，之前对我做过什么？”
　　
　　    叶天歌一脸不解，叶无伤则惶恐不已，连忙急切道：
　　
　　    “神龙四君不是我派去的！”
　　
　　    说完这话，叶无伤顿时就后悔了，恨不得狠狠抽自己几巴掌。
　　
　　    果不其然，叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “我有提神龙四君的事吗？你还真是不打自招啊！”
　　
　　    叶天歌和秦月娥则脸色剧变，同时心中暗骂叶无伤蠢货。
　　
　　    这时，一名老者走了上来，笑道：
　　
　　    “你就是我的孙儿小尘吧？我是你爷爷叶玄林……”
　　
　　    叶家家主叶玄林话才刚刚说一半，叶尘直接再次一口打断，
　　
　　    “哼！又一个来乱攀关系的！我说过，我和叶家没有任何关系，谁再敢胡言乱语，休怪我叶狂仙不客气！！”
　　
　　    说到此处，叶尘身上的杀气猛然暴涨！
　　
　　    蹬！蹬！蹬！
　　
　　    叶玄林虽然也是武道中人，可修为还远远不及叶天歌，如何抵挡的住叶尘的气势压迫，顿时连连倒退，险些一屁股坐倒在地上。
　　
　　    众位众人，除了叶天歌之外，也被这股强大的杀气所惊，纷纷不自觉的后退起来，心中暗暗感叹，
　　
　　    好强！
　　
　　    不愧是仙人级别的存在！
　　
　　    众人见连他们叶家家主叶玄林，叶尘都丝毫不给面子，直接将其斥退，其余众人哪个还敢上前？
　　
　　    最终，只有秦月娥记挂着儿子的安危，再次上前一步，道：
　　
　　    “叶狂仙，以你如今的实力，想要杀我们母子肯定早就杀了！说说吧，你到底想要做什么？只要以能饶过我儿一命，你要什么我都可以给你！”
　　
　　    叶尘两眼微微一眯，暗道这女人倒是聪明！
　　
　　    屈指一弹，将叶无伤的全身经脉封住，将踏在他身上的脚挪开，叶尘这才缓缓开口道：
　　
　　    “我要的很简单，给你们一个小时的时间，把京都的上层名流都给我请来，然后你……”
　　
　　    说到这里，叶尘指着秦月娥，冷声道：
　　
　　    “把当年，你是如何毁我母亲名声，逼她离开京都，后来又是如何派人给我母亲下慢性毒药，将她害死，这些经过，全部一五一十的讲出来！”
　　
　　    轰！
　　
　　    叶尘这话一出口，秦月娥顿时两眼瞪得老大，脸色瞬间惨变。
　　
　　    就连一旁的叶天歌，双眸也瞬间赤红，指着秦月娥，厉声道：
　　
　　    “秦月娥！小尘说的都是真的？真是你派人下毒害死了婉容？”
　　
　　    秦月娥默然不语。
　　
　　    叶天歌顿时暴怒，两眼几乎要喷出火来，
　　
　　    “你不是答应过我不会伤害他们母子吗？我真想杀了你啊！”
　　
　　    暴怒之下的叶天歌，举掌便要朝秦月娥打来。
　　
　　    不料，叶尘直接一挥手，反而替秦月娥挡下了这一掌，将叶天歌震的连连倒退。
　　
　　    众人正不解其意，叶尘已经缓缓开口了，
　　
　　    “她的命是我的！谁也无权处置！”
　　
　　    说到这里，叶尘左手手掌猛然一握，瞬间聚气成刀，缓缓放到脚下叶无伤的脖子之上，然后这才冲着秦月娥缓缓开口道：
　　
　　    “我刚刚说的条件，你若是答应，我今日便可以不杀你儿子，否则，我会一刀一刀将他身上的肉，割下来喂狗！”
　　
　　    叶无伤听到这话，顿时都吓得魂都要没了，忍不住狂吼了起来，
　　
　　    “妈！救我！救我啊！”
　　
　　    秦月娥看到儿子的惨状，顿时心乱如麻，不过情急之下，忽然心念一动，已经计上心来，于是深吸了一口气道：
　　
　　    “好！我答应你的条件，不过想要将全京城的上层名流请来，一个小时不够，至少也得两个小时！”
　　
　　    叶尘已经看出秦月娥的小心思，不过他丝毫不以为意，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是空谈。
　　
　　    他想要的，是将当年的真相公之于众，还他母亲一个清白公道！
　　
　　    “好！我就给你两个小时！”
