    原本志在必得的背刺，本应将这位重伤的天地境高手就此斩杀。

    但在林陌刺入归星魄那一剑时，便发觉了些许不对。

    第一时间林陌左手将冷初洛扯之身后，然后瞬时进入血神禁忌状态！

    果然面前的归星魄化作一团魔气，转而顺着血不染的剑身侵蚀林陌的身躯，也是因为林陌的拉扯，让与林陌默契十足的冷初洛顺势收回拳劲，避免了被这诡异魔气一网打尽。

    “你的肉身.....”这魔气中突然凝聚出一个人脸，正是归星魄的相貌。

    林陌当即运转玄天如来·凌霄大魔身，道意顷刻间便流转在其四周，而他身上也涌现出一股浓烈的佛光，佛光之下蕴藏的是一道即将迸发的魔气！

    道身的卸，佛身的震，魔身的炼，同时发动，想要将这股魔气尽数祛除！

    归星魄眼中流露出一丝不屑，不过林陌察觉到在佛光乍现的那刻，原本渗入自己体内的魔气消散了少许。

    下一秒，林陌右手弃剑，转而结佛门说法印，同时其体内的真气疯狂的涌入到右手掌心之中！

    这一刹那，《玄天如来·凌霄大魔身》再此运转，缥缈的道意和诡异的魔气尽皆转化为磅礴的佛力！

    隐约间四周狂暴的元气渐渐凝聚为一尊千手观音神相，虽目露慈悲，但庄严且神圣之意却强横的驱散着缠绕在林陌周身的魔气！

    这观音相的大小以和一座高大的山峰相比也不逞多让，更恐怖的是随着千手展开后，这尊神相近乎达到了遮天蔽日的程度！

    黄菩提·千手观音之观音千手震乾坤！

    随即浓郁的黄色佛光尽皆包裹住这观音的万千手臂，千手也在顷刻间握拳，拳出迷踪难以捉摸，力雄如雷足可开山破土，震劲裂人骨肉，碎五脏毁六腑！

    而冷初洛运起绝妙身法，也出现在魔气的另一侧，其右手佛力汇聚，当即点出无相劫指的最强一式！

    看破执迷，方能无羁绊！

    无相劫指第五式！一指登天！

    至此那魔气才在佛力的不断驱赶下，暂时放弃侵蚀林陌的身躯，转而与林陌二人拉开距离，再次凝聚成归星魄的本体。

    归星魄此刻目露疑惑，因为他发现无论是天王还是龙王，所使用的招式都和他魔杀众所调查的信息有极大的差别。

    至少他所已知的情报中，这两人应该不擅长佛门功法才对。

    但刚才那一招初次试探，已展现了这两人不俗的佛门底蕴。

    而林陌与冷初洛交换了个眼神，二人都看出了这位裂风拳宗身上受了不轻的伤势，可是面对二人的攻击，却仿佛视若无物。

    要不是佛力对魔气的天然克制，恐怕光是想要将那股近乎侵蚀进林陌体内的魔劲祛除，都要费不小的功夫。

    二人清楚这其中最大的因素还是双方的境界差距太大，即使林陌第一时间使用了血神禁忌，而冷初洛也与白霜完成图腾附身。

    以如今二者真武境后期的境界，想要硬憾面前这位半残的天地境初期高手，还是有些痴人说梦。

    不过此时冷初洛突然眉头微皱看向半空中依旧在交战的一人一龙，同时那灭无道仿佛也感应到了什么，视线投向冷初洛的方向。

    可因为二者都有要面对的强敌，这眼神也不过触及即分。

    “龙王，这次不能再留手了。”林陌看到冷初洛有些走神，连忙提醒道。

    冷初洛点了点头：“天王，既如此接下来就麻烦你了。”

    随即冷初洛隐于面具下，黑白分明的眼眸突然被一股苍白吞噬，无常领域发动！

    紧接着他的双手开始结印，道门九字真言在其身侧流转！

    太始通天章！三清降神！太·太清道德天尊！

    真武境大圆满-阳神境初期-阳神境中期-阳神境后期！

    无尘缥缈的道意从冷初洛周身涌现，此刻他的双目不为情绪所动，不为情感所扰，忘情而至公，得情忘情。

    太上神眸·寂焉不动情！

    原本因为阳神境的蜕变给他带来的无边苦痛，尽皆化为浓郁的瞳力，攻向一脸懵逼的归星魄！

    归星魄如今的心绪已被完全打乱，除了一开始被木啸鸿那老头给阴了一把，还没等着他调整过来，又紧接着被原本作为目标的二者，先手来了一波偷袭。

    当然这一切都不敌自己此刻的震惊，在与天王和龙王初次交手时，他已发现这两人的境界不过真武境初期。

    但因为各自用了一些手段，而临时突破至真武境后期。

    这点虽让他有些惊讶，但各大势力都有类似的秘术，可关键是那龙王竟然能够跨越所谓的仙凡之隔，直接蜕变至阳神境，还是仅差一线便达到圆满的阳神境后期！

    要知道阳神境被称为陆地神仙，不仅是因为元神的蜕变，还有其本身肉体也达到了更高层次的晋升。

    这种秘术在归星魄的见识中，唯有真武境后期或者真武境大圆满，能够在付出一些代价后，短时间跨越。

    可他很清楚自己面对的二人，原本只是刚入真武境的渣渣，像这种所谓的二次晋升，根本不符合逻辑。

    不过很快他便没有功夫去细想这方面的问题，只因这龙王的瞳术太过诡异，它在强行扭转自己的思维，祛除自身感情中的杂念，逼迫自己成为一个大公无私的真圣人。

    换句话来说，他在改变自己的一切，洗去自己浑浊的记忆，让自己成为一个全新的裂风拳宗！

    这让归星魄心中没来由的产生一种恐惧，失去那些记忆的他，还是他吗，他不敢细想，只能用自己的阳神之力，与这股瞳力相抗衡！

    而更让他突然失神的是，原本站在那龙王身后的天王，刻意流露在外的气息也发生了极大的改变！

    “系统，把那扔在仓库落灰的八星半附身·大魔神·笑惊天用了！”

    【叮，以宿主目前的元神境界，有一定概率会受到笑惊天的性格影响。】

    对此林陌早就有所觉悟，按理说笑惊天虽然作为《风云三》中数一数二的高手，但出场的时间真心不长。

    唯二让他有些印象的是，新人保护期阶段，一拳一群小朋友，将作为《风云三》中反派集团·隐剑流近乎全灭。

    再然后就是这位逼格尽显的老大哥还没狂上几集，因为修炼不完整的《混天四绝》，导致月圆之夜功力充盈，但白天功力则以外泄，这一个弱点被《风云三》的最终BOSS连城志知晓，并加以算计围杀。

    他便在冲破包围后，化身成一个看起来在路人不过的路人·张五，面对连城志的严刑拷打，各种跪地求饶，求爷爷告奶奶，节操直接掉了一地。

    按理说这性格影响应该不会让自己附身后果断下跪吧.....

    “系统，附身吧！我已经做好准备了！！！”

