    解兰娣刚想出声，叶婉青已经抢先说道：“是啊，有人请我们吃饭，你们要一起吗？”

    秦小君等人又不是没吃过饭，再说，人家是请叶婉青吃饭，她们哪里会那么不识趣地凑上前去？

    “我们不去了，等会去食堂吃点就好，晚上还有很多功课要做。”

    叶婉青有些为难地道：“真的不去吗？可是人多热闹些啊。”

    “不去了，你们去吧，谢了。”人多热闹，可又不是她请客，她总不能代替请客的人说话吧。

    秦小君等人都转身忙去，叶婉青扫了一眼，小声道：“那我让兰娣陪我去了。”

    “行，去吧。”

    这段时间，叶婉青都是跟解兰娣在一起的，秦小君她们也没有觉得有什么不对。

    解兰娣和叶婉青下了楼，走到操场，忍不住拉了一下叶婉青，道：“婉青，你为什么不跟她们说实话啊？”

    “我哪里没有说实话？”叶婉青看着她，无辜地眨了眨眼睛。

    她这副天真无邪无辜的模样，让解兰娣也不由得放缓了语气。

    “你没有跟小君和莉莉她们说，邓先生是请我们整个宿舍的人吃饭啊。”解兰娣刚才就想开口的，叶婉青一直不让她说。

    叶婉青眼眶瞬间就微微泛红了，“兰娣，你觉得我是故意不说得这么清楚的吗？可是我已经说了，是有人请我们吃饭啊，这个我们，自然是包括了整个宿舍的人啊。你没有听到小君说的吗？她们还有很多功课要做，我也不好劝她们把功课放下，就为了出去吃饭吧？”

    解兰解一时无言已对。

    似乎，她这么说也没有什么错啊？

    叶婉青又搂住了她的手臂，小声地道：“再说，我不说的那么清楚，其实也是为了你着想。”

    “为了我？”

    “嗯，你想想，小君和莉莉她们家庭条件都很好吧？她们肯定是很不能理解你为什么上着学还要出去找工作做，是不是？等会你还要好好问邓舅舅，招工的事呢，要是没有小君她们在场，你不是会比较好开口吗？”

    解兰娣愣了一下，她倒是没有觉得......当着秦小君她们的面就有什么不好开口的，但是，叶婉青这是替她着想吧？

    总归还是得感激她的。

    叶婉青的心是好的，她不能误会她。

    这么想着，解兰娣就感激地朝叶婉青笑了笑，“谢谢你，婉青。”

    “没事，咱俩谁跟谁啊。等会儿要是你不知道怎么跟邓舅舅说，你就只管吃菜，我来跟他聊好了！”

    “好，太谢谢你了，婉青，我跟他说话还真是会有点紧张。”

    叶婉青心想，你跟谁说话不紧张？就你这畏畏缩缩的小家子气的样子，去哪都是丢人的土老冒。

    跟解兰娣走在一起，叶婉青都能够感觉到，所有的目光都是投在她的身上的。

    姜筱并不知道在她刚离开的这一天，邓清江跟叶婉青相遇了，她救的成城，带来了阿六的消息。

    黄昏的时候，他们抵达了石头镇。

    一下子，满天的夕阳铺下的光芒，照在这平静的石头镇上，把他们都迷住了。

    