    一个信封被交到了宇智波刹那的手中。

    宇智波刹那没有怀疑信息的真假问题，而是直接带着信封就返回了木叶。

    这种进行情报贩卖的网络，通常还是很在意自己的诚信的。

    另外，宇智波刹那要打听的也不是什么很紧要的东西。

    匠忍村，不过是一个已经覆灭多年的忍者村。

    卑留呼，不过是平平无奇的叛忍。

    龙脉稍微敏感一些，宇智波刹那记得, 波风水门便是执行过相关的任务，龙脉之中还出现了时空错乱，让鸣人和年轻的波风水门见了一面。

    两人都不知道对方的身份。

    鸣人不知道对方是自己的父亲。

    波风水门也不知道对方是自己的儿子。

    可能波风水门会有些许猜测。

    但终究是风之国的东西。

    要是酒馆内的这个情报机构有问题，宇智波刹那也轻易在事后报复回去。

    回到家，宇智波刹那进入了地藏空间。

    “影分身之术！”

    没有使用本体，而是使用影分身去打开信封。

    宇智波刹那想到了一点。

    自己去的是木叶附近的宿场町。

    要说完全没有木叶的忍者参与其中, 是不可能的。

    很有可能这个情报, 也会被送到火影大楼, 或者是根组织基地。

    不然的话，木叶不会允许这样的情报组织存在。

    “要是收到这个消息的是团藏，而且团藏对这个东西有兴趣的话，那就再好不过了。”

    “我可以同时获得匠忍村的忍具。”

    “还能趁机杀了团藏，夺取团藏身上的那颗来自于宇智波止水的万花筒写轮眼。”

    影分身将信封打开。

    一阵淡淡的粉末掉落下来，落在了影分身的身上。

    宇智波刹那瞳孔一缩。

    “果然有。”

    “这东西看起来没有毒，相当于是一个标记。”

    “隐藏的很深。”

    “要不是我有写轮眼的话，瞳力远超旁人，根本看不出来。”

    “说实话，就算是三勾玉，不认真仔细看的话，都不一定能够看的到。”

    等到影分身将全部的信息看完，宇智波刹那取消了影分身之术。

    一阵记忆反馈了回来。

    宇智波刹那的脑海之中，清楚的浮现了信纸上的内容。

    “匠忍村的后人出现在了铁之国么。”

    “这倒是，挺合理的。”

    匠忍村，顾名思义, 这个忍者村的主要生意, 便是制作忍具，忍者村内更多的是工匠，而不是忍者，以制作忍具为生。

    刚好铁之国现在也是扮演着类似的角色。

    制作忍刀，苦无，手里剑……

    铁之国盛产金属。

    一定程度上，铁之国算是顶替了消失的匠忍村的位置。

    匠忍村的后人大概率也有工匠存在。

    对于工匠来说，再没有比铁之国更适合的地方了。

    这里拥有各种各样的材料。

    宇智波刹那想起了一些不太好的记忆。

    人生模拟器灭族之夜篇章，宇智波刹那在一次逃离木叶后，是前往了铁之国的，想要穿过铁之国来到雷之国，得到云隐村的庇护。

    宇智波刹那本以为铁之国是绝对中立国。

    但没想到自己才刚进入铁之国没多久，就被铁之国卖了。

    这个情况下，宇智波刹那对铁之国顿时就没有了好印象。

    “狗屁的绝对中立！”

    宇智波刹那看着远处掉落的信封和飘散在半空之中的标记粉末，念头一动。

    一阵查克拉涌出。

    下一刻四周的泥土便是聚拢了起来，将信纸和那些标记粉末给掩埋。

    之后，封闭的泥土之中，火焰燃烧，将里面的一切都是烧成了灰烬。

    “这证明我的猜测是正确的。”

    “酒馆之中的情报机构，确实有木叶中某些人的股份在里面。”

    “那这样的话, 情报会不会是真的？”

    “大概率会是真的。”

    “因为目前他们还没确定我的身份，标记粉末看起来更像是常规手段。”

    “给我假的信息意义不大。”

    宇智波刹那收回心思，开始进行须佐能乎的训练。

    一边在思考，自己要以一个什么样的方式离开木叶，才更为合适。

    首先影分身之术，是很容易被看出来的。

    现在宇智波一族和木叶高层情况紧张，我要是公然以影分身去忍者学校，时间短了还好，要是时间长了，必然会被注意到。

    “主要的问题在于，我之前表现的太平庸了。”

    “根本就不像是一个能够掌握影分身之术的人。”

    “陡然显露出影分身之术，必然会受到怀疑。”

    “要是我之前是个天才，这样还合理。”

    “就像是宇智波鼬一样。”

    “可是之前我又不能表现的很天才，那时候宇智波鼬还没死，我那时候更需要担心的是宇智波鼬的怀疑，而不是现在的计划。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “就这样。”

    “要是团藏得到了匠忍村后人的信息，表现出明显的兴趣，会前往的话，我就冒险让本体前往，这是难得的可以拿下团藏的机会，不能放过。”

    “就算是我宇智波刹那这个身份被木叶高层怀疑了，那也没关系。”

    “收获抵得上风险。”

    “要是团藏对匠忍村的后人不感兴趣，那么我就让影分身前往。”

    “那些匠忍村的后人实力不会强到哪里去，我的影分身在我使用查克拉够多的情况下，可以拥有我本体的三成实力。”

    “对付那些匠忍村的忍者，也是够了。”

    “等药师兜那边的情报。”

    第二天。

    宇智波刹那吃完早餐，前往忍者学校。

    “刹那，早。”

    宇智波佐助从另外一边而来，宇智波刹那注意到，宇智波佐助其实等了自己一会儿的。

    “早上好。”

    宇智波佐助犹豫了一下。

    “刹那，你有没有想过申请提前毕业的事情？”

    “提前毕业？”

    “没错。”

    宇智波佐助说道：“就像是以前的止水和鼬一样，他们都是提前毕业的，忍者学校的学习为了照顾大部分学生，进度不会很快。”

    “我已经感觉到伊鲁卡老师教授的内容对我来说太慢了。”

    “刹那你应该也有相同的感觉吧。”

    “上次半期考试，你的排名是第十一名，但是我在训练之中可以感觉到，排名在你之上的学生很多都其实要比你更弱。”

    宇智波佐助顿了一下。

    “刹那你的天赋其实很好，之前可能是因为没接触过忍者训练，才会进度落后，很多学生都在进入忍者学校之前都进行过提前训练。”

    “所以刹那你才可以那么快的追上来。”

    “提前训练的那部分，你在之前的几个月已经完全弥补了，接下来你的表现，才是你真正的天赋，你和我一样，都是个天才！”

    宇智波佐助的眼睛亮的很厉害。

