见那少女从屋顶被丢向地面，凤九当即脚尖一点，飞身跃上前将人接住，旋身稳稳的落地，再将那少女移交给快步上前的镇长。
　　然而再抬头往上看去时，却见那黑衣人不知砸下了什么，只见一股浓烟弥漫而出，模糊了视线的同时，就在那黑衣人要借机离开之时，凤九手指微动，一枚银针咻的一声射了出去。
　　“嗯！”
　　一声闷哼响起，那人黑衣人跃起的身体也因此而跌落在屋顶上，从上面滚落下来摔在地面，正要爬起时，从上面跃下来的完颜十三伸脚一踩，便将人踩了回去，伸手要将他揪起来审问时，就见那黑衣人身体一僵微微躬身，仿佛浑身的筋脉都抽搐起来一样，双目一突倒了下去。
　　见此，两人皱了皱眉。居然就这么死了？
　　“小茹，小茹！”镇长将自己的外衣披盖在只穿着里衣的女儿身上，一边唤着，却见女儿没有醒来的迹象。
　　“只是中了药昏迷了，没事的，等到明天早上，她也就会醒了。”凤九说着，让那镇长不用担心。
　　听见凤九的话，那镇长这才点了点头：“我先送小茹回房去。”说着，便将女儿先送回房，并派人加强府里的巡视。
　　“这黑衣人身上有阴邪气息。”完颜十三说着，略一沉思，道：“应该是邪派的人，只是，邪派的人怎么会出现在这小镇上？”
　　“邪派的人抓这女子又想做什么？而且只派了这么一个人过来？倒也是有些奇怪。”凤九说着，看着地上的人，道：“问问镇长吧！也许他会知道一些什么。”
　　“嗯。”完颜十三点了点头。
　　在镇长安顿好他女儿之后，便找到了他，两人未开口，镇长便摆手示意他们不必说，道：“我知道你们想问什么，不错，我确实是有些隐瞒了。”
　　他叹了口气，道：“今晚跟你们说了那么多阴山的事情，却没有跟你们说起我们小镇上的事情，我们小镇上近来总有少女无端失踪，寻无可寻，也因此弄得各家各户人心惶惶。”
　　“不少有女儿的，家境又好些的都搬走了，搬到城里去了，一些有女儿的，也将女儿紧紧的关在家里不让出门，就是怕女儿给丢了。”
　　“我自己猜测过，小镇上各家女儿的丢失，应该都是阴山那边出了什么问题，只是我不敢跟人说，因为我也没那个能力可以去救他们，我也只能将我女儿守好，别让她出什么事情，我知道我自私了，但是，我也没办法啊！”
　　听着这话，完颜十三便沉声道：“那你就更应该跟我们说，让我们心里好有个底！知道这到底是怎么一回事！”
　　凤九笑了笑，倒也不在意，只是道：“我想镇长应该是觉得，我们两个去了阴山之后，也会一去不回吧！若是这事跟我们说了，怕惹来不必要的麻烦。”
　　人之常情，她也理解，毕竟不是每个人都有能力处理能力以外的事情的。
