    晚上，王坤又来了：“道长，车停在步行街路口，咱们这就走吧。”

    张青云点头，向道观外走去。

    “道长，不准备什么东西吗？”

    看着两手空空的张青云，王坤有些犹豫：“比如朱砂，桃木剑，或者墨斗之类的？”

    你僵尸先生看多了吧，那是收拾僵尸用的法器，贫道这是收拾怨灵。

    张青云摇头：“不必...”

    王坤感觉有点不踏实，他也找了神婆看过。

    神婆还带着一串铜钱，还有一炉香灰呢...不过想想，那个坑了自己五百块钱的神婆，做法之后好像没啥用，王坤就不吭声了。

    开车用了差不多一个小时，这才到了王坤居住的小区。

    相比较道观两旁的廉租房，这里的小区很规范。

    起码车辆需要蓝牙打开横杆才能进去，小区门口也有保安。

    进入小区，里面很安静，也很整洁。

    王坤停好车，带着张青云乘坐电梯到了十一楼。

    刚刚走出电梯，就是一阵阴风吹来。

    张青云双眼微眯，看向左手边的那套房。

    双眼一亮，如同点灯亮起，张青云双眼仿佛看穿门板，看到了这套房子内部。在大厅中，一条绳子，拴在吊灯上，一个大约三十来岁的青年，舌头耷拉老长，正用一双诡异的双眼与他对视。

    收回目光，张青云害怕打草惊蛇，若无其事的看了另一套房的门。

    一梯三户，这三户，好像只有王坤这套房子住了人，另一套房子没住人。

    “道长不用看了，那套房子住了一个女人，这个时候刚刚出门，到天快亮的时候才回来。”

    王坤挑了挑眉：“是一个年轻的单身姑娘，长得漂亮，可惜...在酒吧上班。”

    王坤本能略过对面那一套房，显然...提起来都怕。

    王坤打开了自家的门，王坤的媳妇张珊珊笑语盈盈：“青云道长。”

    张青云点头：“居士你好...”

    “我已经做好了饭，先吃饭吧...”

    真是一个贤妻良母，张青云有些羡慕了。

    他每天出去回到道观，都是他一个人。哪里像王坤，不论回来的多晚，家里都会有一个人等候，嘘寒问暖。

    说的俗一点，那就是有老婆孩子热炕头。

    张珊珊手艺不错，张青云感觉比自己做的饭菜好吃多了。

    “青云道长，接下来怎么办？”

    吃过饭，坐在上发上，看了一眼时间，开始有些害怕了：“现在已经晚上十点...”

    “没事...”

    张青云拍了拍他的肩膀，把一枚折叠好的符纸交给张珊珊：“拿着符，挂在脖子上，睡觉去吧，保准你一觉睡到天亮。”

    “道长，我也要...”

    王坤伸出手。

    这一定是法器，说不定待会还能辟邪呢。

    张青云没理他，开始闭目而坐。

    王坤有些讪讪，送张珊珊回了卧室。

    张青云浑然未觉，依旧闭眼养神一般。

    王坤则是有心没心的看着电视，眼睛老是向钟表上瞄。

    “来了...”

    当钟表到了凌晨，王坤一哆嗦。

    “咔咔...”

    对门没人居住！

    这是对门开门的声音，王坤买房子的时候不是很了解，最近才知道。

    对门曾住着一对夫妻，男人一直都有正儿八经的工作。后来因为性格原因，得罪了人被迫下岗，从此开始酗酒，并且伴随着家暴。

    媳妇忍受不住，就带着儿女走了...

    男人酗酒更厉害了，只要有酒，几天都不出门。

    有一次，一连一个月，男人没出门，他的家人担心之下打开门的时候，男人已经上吊死了，而且吊在屋内足足二十来天...

    尸体都腐烂了。

    所以，这一个电梯三户人家，那个租房子的酒吧女，白天睡觉，晚上上班，似乎不知道这件事。他也是贪图房子比一般房子便宜才买的。

    谁知道，会有这种事...

    现在为止，对门已经近两年没住人了，但是每天晚上，都会有开门的声音出现。

    “咚咚...”

    开门没多久，王坤家的家门被敲响。

    明明有门铃的，但是没人按门铃，就是敲门。

    王坤曾经通过猫眼往外看，什么都没发现。

    一开始他还以为有人开玩笑，打开门外面寻找，后来越来越感觉不对劲。找了一个神婆，来家里之后，没有解决这个问题，这才想到了张青云。

    “道长...”

    王坤有些害怕了。

    虽然他看不到敲门的东西，但是不妨碍他想象：“来了...”

    “去开门...”

    张青云睁开双眼。

    “不行啊...”

    王坤浑身汗毛都竖起来了，胳膊上，身上全是鸡皮疙瘩。他小声说道：“有一次我不知道是脏东西开了门，第二天我老婆就开始发热呕吐...并且身上有淤青，像是被人使劲扭的一样。”

    “咚咚...”

    敲门声继续，而且急促了起来。

    “叮铃铃...”

    这时，王坤的手机铃声响起，王坤被吓了一跳。

    电话上一片灰屏，只显示一个可以接通电话的标志，竟然没有挂断的标志：“道长...”

    显然，这不是一次两次了，王坤看到就害怕。

    张青云拿过手机，冷笑一声，接通电话：“你是谁？”

    电话那头传来一道洪亮的声音：“开门啊，送外卖的...”

    “我们没有点外卖...”

    张青云嘴角翘起。

    电话主动挂断，紧接着，电话铃声响起，张青云再次接通：“谁啊...”

    “修水表的...”

    “我家水表没坏。”

    电话挂断，紧接着手机铃声再次响起：“救命啊...救命啊...快来救我...”

    张青云脸上已经满是笑容：“你等着，我这就来救你...”

    把手机仍在沙发上，张青云站起身来，向门口走去。王坤拦住张青云：“道长...”

    他真的想要问一句：你行吗？

    轻轻推开王坤，张青云打开了门。

    门前，站着一个三十来岁的青年，舌头耷拉老长，浑身已经开始腐烂。张青云笑容很阳光：“晚上好啊...”

    王坤愣住，他什么都没看到，就看到对面的房子，房门打开了。

    但是门前，空空荡荡，哪里有什么人影？

    但是张青云，却一本正经的与人打招呼...王坤瞬间感觉浑身一麻，一股凉气，从尾巴骨开始上蹿，直到后脑。

    整个人感觉身子有些软。

    张青云对面的怨灵，也似乎有些懵：“你能，看到我？！”

