
　　“奶油的话.....我觉得还不错！！就是有一些奶油的味道，很难消失，一直保持着！！”沐玄可不能说自己之前才和冷亲过。

　　如果说出这一类的话，估计怜风会手刃自己吧？？

　　毕竟，本来亲她就是一个幌子，可亲之前，自己还不漱口，把冷的味道传给她，对于怜风来说，这可是一种耻辱。

　　她又不是沐玄的老婆。

　　自然不能接受沐玄口中还有其他异类的味道，即便该异类是一个美丽的女孩子，可依然有一部分原则问题的。

　　怜风轻哼一声，道：“那还说那么多？？我喜欢樱桃酒，你喜欢奶油....这不很公平吗？？你还嫌弃我？？”

　　“而且，我可没让你这样赐予我神体.....只不过，你这小子赐予神体的方法有一些古怪，无法马上更改，才出此下策罢了。”

　　“等这一次北之星战役打完，我一定好好给你研究研究，把你这坏习惯给修改一下，省的每一次给予一人神体就亲人家一口。”

　　“好比登徒浪子....这可不行！！”

　　“还有，按照你这说法，那灵溪，莫伊，冷还有倚天这几名天使，你都亲过？？”

　　“额.....差不多吧！！都亲过，只不过，都是蜻蜓点水一下，也就冷的关系稍微更近一些，其他很正常的！”沐玄微微一愣，露出一个淡淡的笑容。

　　怜风却询问道：“那赵信呢？？你也亲过？？他也拥有二代神体，根据数据来看，应该出自于你吧？”

　　“.....”此言一出，沐玄顿时不敢回答。

　　赵信的话....

　　和灵溪差不多。

　　是自己提取出来给其服用晋升的....

　　亲吻也是一个谎言。

　　可，想要隐瞒这个谎言，自己还需要编造另外一个谎言，可谎言过多，迟早露馅，即便怜风不是好奇宝宝。

　　可没准，她随口一提，赵信就实话实说的解释了。

　　那事后诸葛亮....

　　怜风找上门，自己一时间，还真不好解释呢。

　　啪！

　　正当沐玄正在思考如何回答这个问题时，蕾娜从舱门探出她的小脑袋，扫视一眼沐玄和怜风，询问道：“喂喂.....你们俩到底要说到什么时候啊？？什么奶油味.....什么樱桃酒！！莫名其妙的。这还是打仗期间呢。”

　　“就想着吃？？想着喝？？”

　　“风姐，你可是指挥官，你不来主持大局？？你不是要我给你充能那个什么玩意吗？？在浪费时间，我可不干了.....”

　　蕾娜的打岔，让沐玄眼睛一亮，蕾娜小宝贝，来的正是时候，刚好不知道该如何解释怜风这个怀疑。

　　你就帮我挡抢。

　　真是宝贝呢....

　　果然，蕾娜的话音，吸引起怜风的注意，即便怜风疑惑，可在大是大非面前，也不得不把这疑惑抛之脑后....

　　怜风深呼吸一口气，对着蕾娜说道：“行行行，这就过来....我不就是给沐玄交代一些他的任务嘛！”

　　“着急什么。”

　　“我不着急啊.....但是，大家都在等着你，都已经把芒砀山号给逛完了....”蕾娜却不以为然的说道。

　　于是乎....

　　怜风，蕾娜，沐玄来到主控制室。

　　主控制室，果然和蕾娜描述的一样，大家早已经等待就绪。

　　这让怜风不由微微一愣，这才意识到，如今的雄兵连，已经不是当初那一群屌丝，也不是一群山村之人。

　　对于芒砀山号虽然好奇，可早已经和从前不同。

　　他们已经成长。

　　老实安分许多....

　　“看来，我疏忽一点，你们已经不是从前的那个模样，已经成熟了许多。不用我用喇叭来呼叫你们，你们就知道当前的事情处于一个什么阶段。”怜风不由感慨一声。

　　大家没有打断怜风的话，而是憨笑几声，摸着后脑勺，等待怜风下一个指令，而面露的笑容，已经说明他们的默许。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家离开这半年时间.....

　　谷</span>早已经经历不凡之事。

　　也有自己的世界观。

　　也明白当前处境。

　　不可能再像巨峡号一样，天天浑浑噩噩，不敢斗争，只想逃窜，混时间....

　　现在的他们。

　　无论再一次被击飞，散落四处，任何一人，依然可以自立为队，卷土重来。

　　“不错不错，那我也不浪费时间吧。我们预计，在晚上8点，就要打响属于北之星战役的第一枪，之后各司其职....希望我们能在北之星上空给全国人民一个最好的交代。”

　　“小伦，听说你启动了反虚空引擎，叫雄芯来着对吧？”怜风继续说道。

　　葛小伦直点头，回答道：“多亏炙心的指导，我才能够成功完成....”

　　“嗯....天使炙心，有着与众不同的智慧....有了他，确实对于当前你们来说，相当于有一个完善的大脑！！”

　　“小张，你带小伦去和通讯组对接一下，以他雄芯为核心开启属于我们的语音频道！”怜风对着身边正在忙碌的一名士兵下达命令道。

　　这名士兵满脸皱纹，和小张完全不相干。

　　更多应该叫老张。

　　可他却不反驳怜风的话，而是直点头，笑脸相迎，道：“首长好的.....小伦，你现在跟我过来一下吧！”

　　“好勒！！”葛小伦当然接受，毕竟这是一次自己表现的机会。

　　雄芯...

　　内置计算机。

　　算法引擎...

　　在当前雄兵连，应该只有自己拥有吧？？

　　想起这一点，葛小伦还是有一些沾沾自喜，这说明，自己距离老沐的差距更近一步，能帮的忙也比曾经多出好几倍....

　　“其他人，跟我来一下....给你上一节名为恒星驱动的课。蕾娜，走呗.....轮到你来充能一下。”怜风微微一笑，提议道。

　　这让蕾娜明显一怔，有些抗拒道：“等等....不是吧？？让大家看着我充能？？你真完全把我当成模特是吧？？”

　　“这有什么大不了的.....就是让你当着大家面，驱动恒星能源，给大家普及一下，这一科一直以来不都是你的强项吗？？”

　　“又不是让你做人体模特....”

　　“有什么不好意思的？？”怜风却一头雾水。

　　蕾娜一阵为难，话虽如此，可她依然有一些抗拒，因为.....自己充能之后，会处于一段虚弱期，那虚弱期的自己，连站都站不稳，甚至严重.....还会陷入一个昏迷阶段。

　　她自己也不清楚怎么一回事。

　　但她却不想当着所有人的面前，表现得如此不堪....

　　同时。

　　这充能，怜风并没有说明上限...

　　这让她压力倍增。

　　可又不能拒绝。

　　一时间，她内心忐忑不安起来...

　　只能看向沐玄。

　　沐玄对她微微一笑，嘴唇蠕动几下。

　　形成唇语一样。

　　让蕾娜领悟出这一段意思。

　　“别怕.....有我！！”

　　四个字，涌入蕾娜的大脑，让蕾娜那一丝胆怯，以及担忧，瞬间消失不见，取而代之是一股绝对的自信。

　　蕾娜答应道：“好吧.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第345章：别怕.....有我！免费阅读。https://xs.23sk.com 