    “这是你请来的援军吗？一个约德尔人？感觉有些眼熟，我们似乎在哪里见过？”

    里德的话，让泽拉斯把注意力转移到了他的身上，不过这位巫灵似乎并没有认出来里德，他和阿兹尔皇帝与里德接触不多。

    “吼！！！去死！”

    泽拉斯的出现，并没有让雷克顿的情绪受到影响，这个失心疯一般的“天神战士”，仍然紧紧的盯着他的哥哥内瑟斯。

    而内瑟斯见里德出来对上了泽拉斯，也是没有了后顾之忧，他专心的开始对付雷克顿。

    内瑟斯觉得，里德大师应该能够对付泽拉斯，就算泽拉斯的实力很强大，但终归也只是一个窃取了飞升力量的“飞升者”，远远还没有到超规格的地步。

    “泽拉斯，阿兹尔背后的奴隶，恕瑞玛毁灭的罪魁祸首，如今是一个诡异的能量体。”

    里德打量着泽拉斯，这个奇异的能量体还是有点意思的，按照常理来说的话，泽拉斯推开阿兹尔，自己接受飞升能量的下场，应该是直接死亡才正常，要不然像雷克顿一样，直接飞升也可以理解。

    但是泽拉斯两者都不是，他的身体虽然在飞升能量的冲击下化为了飞尘，但是他的灵魂却并没有消散，而是吸收飞升能量，化为了一个纯粹的能量体巫灵。

    这种奇怪的现象，肯定是因为泽拉斯而产生的，因为他并不只是个奴隶那么简单。

    泽拉斯非常的好学，阿兹尔皇帝将整个恕瑞玛帝国的藏书、知识都开放给了他，而泽拉斯也疯狂的汲取着那个伟大帝国的知识，他经过自学，成为了一名强大的巫术师，他掌握了黑暗魔法的精髓。

    “哦，我想到了，你是那位传奇的约德尔人，里德大师，在阿兹尔的登基大典上，我记得特地邀请了你，没想到你还活着。”

    泽拉斯的身躯忽明忽暗，他想到了里德的身份，但是他却并不在意，因为如今的他非常的强大，当初巅峰内瑟斯和巅峰雷克顿两个人联手，都没能够击败他。

    泽拉斯觉得这位里德大师，顶多也就是普通“飞升者”的水平，他的眼界终究还是有局限的，毕竟他没有经历过远古时代，只是一个恕瑞玛帝国末代的巫术师。

    那个时代，“飞升者”们受制于“虚空”的腐蚀，大都蛰伏在自己的领地之中，只有内瑟斯、雷克顿还算是比较的活跃。

    因此已经战胜了内瑟斯、雷克顿的泽拉斯，认为自己的实力是无人能敌的很正常。

    这还真不能够怪泽拉斯目中无人，毕竟刨除掉像里德这样的现世老怪物之外，这个世界上能够和泽拉斯掰腕子的真不多。

    “真是让你失望了，除非这个世界消失在宇宙中，否则我肯定死不了，你倒是不用担心我，还是担心一下你自己吧。”

    里德活动了活动身体，这个泽拉斯可以带回班德尔城去，不论是科学院还是魔法学院，估计都会对这个家伙很感兴趣。

    “自大且狂妄，我会让你明白什么是死亡。”

    泽拉斯嗤笑一声，这让里德的脸色变得有些无语，怎么说呢，这个家伙，他为什么能够这么普通，却又那么的自信呢？

    泽拉斯率先出手，他劈啪作响的四肢射出了炽热的光线，那恐怖的火焰能够燃烧一切，一道道光线直射里德的身躯。

    泽拉斯的火力非常猛，一股魔法的冲击波爆发开来，他的胸口生出奥术之火，毫无目的的散射出去，射出了一连串耀眼的彗星，它们虽然带着冷焰，却一样可以灼烧，那些火焰彗星砸在墙壁上，立刻便将墙壁都烧出了一个个大窟窿。

    里德拔出“劈”和“砍”，将一串串尖啸而来的白光法球劈碎，泽拉斯飘在他的面前，一边不停地甩出法球，一边放肆地大笑，好像对里德的“狼狈逃窜”感到很满意。

    “一个炮台法师，为什么敢在我面前这么浪？”

    里德看着泽拉斯，只觉得如此的荒谬，这个泽拉斯，是真的有点太瞧不起他了。

    不过这其实情有可原，因为上次在面对内瑟斯和雷克顿的时候，他就是这么做的。

    而结果是他将雷克顿和内瑟斯打的抱头鼠窜，泽拉斯这属于是犯了经验主义错误。

    “钢铁烈风！”

    再次劈飞一串奥术法球，里德果断发动了反击，他的身形一闪，手中两把长刀交叉一挥，直接将猖狂的泽拉斯劈飞了出去。

    泽拉斯撞在了墓穴千疮百孔的墙壁上，经过他们四人的祸祸，这“帝王之墓”再好的建材，再好的承重设计，都有点顶不住了，石板、土块、岩石一股脑的砸在泽拉斯的身上，将他深深的埋在了地上。

    “轰！”

    一阵奥术光芒闪烁，泽拉斯从石堆里爬了出来，他心口之上的火焰疯狂的跳动起来，但并没有任何将要黯淡的迹象。

    愤怒的泽拉再次甩出一道灼热的白火，那火焰充满了邪异的奥术能量，不过他并没有能够命中里德，泽拉斯不信邪，放出了一波又一波来势汹汹的魔能法球。

    “不过是无用功。”

    里德逐渐失去了兴趣，泽拉斯的战斗方式太法师，而且还是个没什么战斗经验的法师，泽拉斯是个彻头彻尾的理论派。

    他一直都藏在暗处，虽然这家伙确实学了很多的东西，但是真正能够实际操作的时候却很少，毕竟他要防止自己暴露。

    泽拉斯的战斗方式，就是不断的进行能量倾泻，对付能量等级不如他的人的时候，自然是无往而不利，因为他的火力太猛，哪怕是飞升者也顶不住这种火力。

    但是面对里德，泽拉斯就像是个小孩子，他的攻击甚至连击中里德都做不到。

    “剑刃狂岚！”

    里德再次突进，脚下一阵狂风乍起，让他在泽拉斯的火力覆盖中轻松穿梭。

    “咔嚓！”

    半神武器的恐怖威力已经显现，泽拉斯身上的锁链无助的发出了呻吟，这让泽拉斯心神震动，因为这锁链和棺木石板碎片，对他来说有着非常重要的作用。

