    第103章积极告状

    曲春熙对着已经消散了一大半了的云息轻轻一挥手，云息就像是被什么奇怪的东西给吸住了，不受控制的飘到了曲春熙手边。

    曲春熙抓住了她的肩膀。

    “想死是不可能的，虽然我真的很讨厌恋爱脑，但你还有金子没给我，这场戏你也要代替我拍，所以你不能死。”

    曲春熙语气平静，没什么表情的脸显得有些凉薄，她半垂着眼，声音很轻，却带着不可拒绝的威压：“我不允许你死。”

    曲春熙说这话的时候，并没有多认真，但这句话却莫名像一条规则一样，直直地刻进了这个世界的秩序中。

    她说云息不能死，云息那都快消散掉的身体瞬间卡顿，扭曲了一瞬后，莫名又开始凝结，就像是什么言出法随的密法一样。

    曲春熙又是随手一挥，已经开始重新凝结的云息，直接整个儿变小，最后化作了一缕白烟，被曲春熙收到了一张符里。

    就是那张过分精美的，像个工艺品也确实只是个工艺品的那符，王可之前确定了这符没用之后，又还给了曲春熙。

    “暂时没有别的东西可以装你，你就在这里先待一下吧，等恢复好了再出来。”

    说到这儿，曲春熙顿了一下，像是怕云息担心一样，还专门解释了一句：“你放心，这符还是我婆婆送给我的生日礼物，据说特别贵，我会非常小心保存的，也绝对会让你安全。”

    云息：“……”

    其实她并不是很担心自己的安全。

    虽然还是不知道曲春熙到底是谁，又到底有多厉害，但云息莫名就很信任她。

    云息甚至觉得，曲春熙说不让她死，那她就一定不会死。

    虽然曲春熙骂她恋爱脑，言语间皆是对她选择不屑的意味，但不知道为什么，她并没有觉得难堪。

    因为语言虽然难听，但她感觉不到恶意。

    曲春熙虽然骂她，却没有看不起她，只是一种恨铁不成钢的感觉。

    她甚至感觉，曲春熙在透过她骂别的人。

    一个同样恋爱脑，同样做了很多傻事的人。

    就是不知道那个人是谁，曲春熙为什么会这么印象深刻，又为什么会这么耿耿于怀。

    不过这些她暂时都没机会问了，因为她太虚弱了。

    云息从濒临消散到被收走，其实也只是一瞬间的事情，陶遥甚至还没反应过来，整个人还沉浸在“云息怎么要消散了啊？”的悲伤情绪里，云息就又不消散了，而且被收起来了。

    陶遥直接看的目瞪口呆。

    “时空管理局不是也没有资格随意收缴灵魂吗？”陶遥不可置信的看着曲春熙，声音因为过度震惊而打着颤。

    时空管理局也有时空管理局的规矩，如果每一个神仙都能随随便便干预人间的话，那这个世间早就乱了套了。

    因为能力更大的原因，任何一个想歪了的神仙，一时冲动都有可能给人间造成不可挽回的后果，而为了防止这种事情的发生，时空管理局管的特别严。

    甚至可以说，神仙受到的约束，远远比凡人受到的要多得多。

    “据我所知，你们时空管理局不是有着严格的规章制度吗？云息这种情况也算是因果，她本就该消散了，你强行干预这不是犯规了吗？”

    “对，我犯规了。”曲春熙的语气依旧懒懒散散的，好像她只是做了一件无足轻重的小事情而已。

    陶遥被她这副理不直气也壮的模样折服了，有气无力的问：“你违规了不会受到处罚吗？”

    “不会，因为我有特权。”

    陶遥：“？”

    陶遥忽然感觉自己对曲春熙的认知有点问题。

    一个没什么本事，只是普普通通没有任何特别的文职人员，真的会有这样的特权吗？

    这合理吗？

    还是说，曲春熙根本不是普通的文职人员？

    陶遥有点迷茫，但还没等她细想，曲春熙就先动了。

    “走吧，我们也去找陈导。”曲春熙随手把装了云息的符咒收了起来，又看了一眼床上还在昏迷的钱花花，对陶遥说。

    陶遥皱眉：“找陈导干嘛？”

    “告状啊！”曲春熙脸上写满了你这不是废话吗的表情，以一种非常理直气壮的语气说：“稀奇古怪玄学的东西让王可说，我们现在去，他们应该差不多刚解释完，这时候最适合告状了。”

    “趁着现在钱花花还没有醒，我们赶紧去告状，这样她就没有办法为自己辩解了，然后等她醒来的时候，一切已经尘埃落定了，她再怎么说也没用了。”

    陶遥：“……”

    她不理解，但大为震惊。

    曲春熙越想越觉得自己的这个办法好，直接就往外走了：“算了，你还是在这守着钱花花吧，要是她醒了，你就再补一下，可别坏我事了。”

    陶遥一脸迷茫的点头，然后她就只看到曲春熙的背影了。

    论告状，曲春熙倒是还挺积极的……

    (本章完)

