
　　[提示：第二世界为钻石以上玩家的特殊空间，无法对外直播！]

　　[以为您关闭直播间！]

　　秦鸣刚进入第二世界，自己的直播系统就被强制关闭了。

　　他没在意。

　　因为此时正被一个妖艳的女人骚扰。

　　打扮妖艳浑身酒气的女人，竟然和御姐强者打招呼。

　　对方一边说话，一边还靠近秦鸣的身体。

　　“长得还蛮不错呦，这么年轻就是钻石了前途无限啊！”

　　“有没有兴趣，来姐姐的战队康康啊！”

　　“保证让你爽！”

　　“杨霞这是我的人，劝你不要太过分了！”

　　“否则下次晋级时，我的战队可不会再帮你控分了。”

　　妖艳的女人，在秦鸣面前舔了舔嘴唇。

　　但她有些惧怕御姐，只能不甘的离开。

　　只不过，对方还是偷偷送给了秦鸣一张名片。

　　[第二世界平民：杨霞]

　　[游戏ID：超爱年轻的男孩子]

　　[段位：璀璨钻石1（10胜点）]

　　[职业学院，第10万期学员]

　　[f级战队：放纵青春]

　　[擅长位置：打野]

　　[手机号：199xxxx…]

　　璀璨钻石1的强者?

　　她这么强，却被这个钻石4的女人一句话吓跑了。

　　她的段位不是比御姐高吗?

　　秦鸣将名片收了起来，毕竟是钻石1的强者有备无患。

　　这时身边的御姐却冷着脸道。

　　“不要搭理那个家伙。”

　　“她就是个不要脸的女人！喜欢哄骗新人！”

　　“跟我来！”

　　哦！

　　秦鸣看着满大街的钻石强者，甚至还有大师和宗师强者。

　　他作为一个新来的。

　　自然要跟着御姐熟悉熟悉。

　　很快，御姐就将秦鸣带到了一个训练基地内。

　　这里也有不少钻石强者。

　　甚至，还有一位体格健壮的中年男人。

　　对结实的胸口上，有着比秦鸣徽章还霸气的东西。

　　超凡大师徽章?

　　秦鸣看到对方的徽章后，直接懵逼了。

　　因为这个超凡大师，竟然恭敬的递给御姐了一份报告。

　　“虐菜姐您来了，这次下次比赛的方案。”

　　我们只要赢下前两局，剩下的战队不足为惧。

　　甚至还可以继续帮他们控分，赚取一波精粹！

　　“不要给我看，我是老板不是教练。”

　　“你拿决定。”

　　御姐高冷说完，把秦鸣带到了一个房间。

　　这里养着许多魔法植物。

　　御姐一伸手，一根树枝就递给她了一张纸。

　　上边的字密密麻麻，而且特别小：

　　交给秦鸣后，御姐道：

　　“在这个上边签字，你就正式属于真人moba的平民了。”

　　御姐说完。

　　又从树枝上摘了一个奇怪的果子，香甜的吃了起来。

　　她企图这样，来掩饰自己的不安。

　　秦鸣本来没有多想。

　　但对方这多余的举动，却让他不得不小心了。

　　果然，在查看御姐的内心后。

　　秦鸣直接丢下了笔

　　这个第二世界，其实就是高端玩家的聚集地。

　　在这里可以组建战队，通过比赛获得积分。

　　通过升降级的方式，决定是否进入国家顶级战队！

　　一但跻身A级队伍，就有机会代表国家参加世界赛。

　　每一次比赛，都可以获得大量的精粹收益。

　　而且，这个世界以真人moba的实力强弱来说话。

　　一但那个国家拿到冠军，那在世界上的话语权就非常大了。

　　基本上，谁的冠军多谁就是老大。

　　可想而知，作为冠军战队的老板能有多爽。

　　这个虐菜姐，就是一家普通战队的老板。

　　她觉得秦鸣18岁就达到了钻石强者，普通人要20多甚至30岁才能打上去。

　　她就想把秦鸣骗进来签字。

　　为她的战队打工。

　　“你想坑我?”

　　“秦鸣怒了。”

　　额

　　“没有啊！我不是给你合同让你看了吗？”

　　“你看你看，签不签字还是在你的。”

　　御姐没想到那比蚂蚁蛋还小的字，秦鸣也看的清楚。

　　此时竟然开始狡辩。

　　“骗子！”

　　秦鸣根本不理对方的解释，转身离开了基地。

　　“虐菜姐，那小子不识抬举要不要我……”

　　那名大师强者感觉到秦鸣不识好歹，怒气冲冲的说道。

　　“不要你管，专心准备下场比赛。”

　　“我一年几千万的精粹，不是白给你的。”

　　御姐冷冰冰的看了一眼那名大师强者。

　　对方道：“对不起虐菜姐，我这就去安排新的战术和打发。”

　　等秦鸣离开御姐的基地。

　　一个铂金中年男子立刻走了上来。

　　“新来的?有没有兴趣加入我战队啊！”

　　“哪里有新来的?”

　　一听到秦鸣是个新来的，不少钻石强者竟然都过来招揽秦鸣。

　　摆脱了一群人。

　　秦鸣打开了自己第二世界的数据。

　　玩家：秦鸣

　　ID：叫我校长大人

　　段位：璀璨钻石4

　　第二身份：平民

　　战队：无

　　（是否加入战队）

　　（是否创建战队）

　　加入或者创建的权限出现。

　　秦鸣冷笑，别看那个御姐长的前凸后翘很漂亮。

　　没想到是个骗子。

　　等我创建个自己的战队，直接把她的战队虐到死！

　　作为一个正常人。

　　或许自己玩的很菜，但也不想感受那种寄人篱下的感觉吧！

　　所以，秦鸣肯定是想要自己创建战队了。

　　“我要创建战队！”

　　[提示：创建战队需要消耗1000万精粹，和10功勋点]

　　[提示：击杀一只远古红buff增加功勋点1！]

　　[您当前资源不足，无法创建战队。]

　　1000万精粹?

　　这个倒是好搞。

　　只要秦鸣拿了全国校园大赛的冠军，就会获得100万精粹奖励。

　　而且到时候他也算出名了。

　　随便接个广告什么的，1000万精粹还是很好赚。

　　关键是击杀红buff获得功勋点，是什么鬼?

　　秦鸣懵圈了。

　　回过神来，一辆巨大的卡车从秦鸣面前经过。天籁小说网

　　在卡车后边，正拖着一只如同峡谷内红buff一样的野怪尸体。

　　这就是红buff?

　　看到哪具大约有20米高的红buff尸体。

　　秦鸣傻眼了。

　　红buff怎么能这么大?

　　掏出张二炮，前几天发给自己的一根芙蓉王。

　　秦鸣递给路边看热闹的大叔。

　　对方的段位都是钻石3！

　　“大叔，这红buff哪里搞得的?”

　　“难道峡谷里边的生物真的存在?”

　　啪

　　大叔把烟点着，舒服的吸一口看向秦鸣这个小伙子。

　　他似乎意外，秦鸣设么年轻就钻石了。

　　这好像还是个学生吧？

　　“新来的，你还不知道。”

　　“第二世界不仅有红buff，就连元素亚龙都存在。”

　　“他们都是被真人moba强化了的恐怖生物。”

　　“一只红buff，相当于5个D级强者的战力。”

　　“不过只要击杀一只，就可以兑换10万精粹，和1功勋点。”

　　“相当于5万块钱。”

　　“而功勋点，可以提高你的身份地位。”

　　“在第二世界可没有什么法律，千万别招惹身份等级比你高的人！”

　　“他们随便怎么都能碾死你！”

　　“不过，我劝你还是不要多想了。”

　　“踏踏实实找个战队先打着，混点工资。”

　　“毕竟你还年轻。”

　　“我这里有一个替补辅助的位置，你先干着?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百零七章 第二世界 超大号红buff免费阅读。https://xs.23sk.com 