    卡魔拉闻言顿时心头一颤，他怎么知道我的秘密？

    愣了下神，卡魔拉当即就矢口否认：“你在说什么？灵魂宝石又不在我身上！”

    史蒂芬·斯特兰奇眼神沉静的看着她：“我之前就说过了，我们看到过未来，卡魔拉，我很抱歉，本来是不想现在就告诉你这个悲剧的……”

    他没有再隐瞒，将灭霸献祭掉自己义女卡魔拉，从而拿到神秘的灵魂宝石，言简意赅的讲了出来。

    卡魔拉听完，整个人就呆愣住了，一起发呆的还有彼得·奎尔，但星爵很快就回过神来，不断摇着头：“不，不不！这不可能！我一定会保护好卡魔拉，谁也别想伤害她，哪怕是灭霸！”

    “我知道你很爱她，另一个时空全宇宙都知道这件事。”奇异博士翻了个白眼。

    彼得·奎尔在于灭霸战斗中的表现，有一说一其实还挺让人惊艳的，能在短时间内就制定出一个针对灭霸，且行之有效的战术，要不是最后一波猪操作，说不定还真能以弱胜强，击败身怀四颗无限宝石的灭霸！

    当然，战术很好，但也少不了钢铁侠、奇异博士以及螳螂的配合，并不是星爵一个人的功劳，更何况，他自己还亲手葬送了击败灭霸的荣誉。

    在这段未来视频曝光之后，彼得·奎尔猪队友的名号甚至比‘星爵’更大。

    不过这会儿奇异博士也没必要拿这段未来说事，只是打手势让他们保持冷静，并沉声道：“我们没时间耽搁了，卡魔拉，你比你想的更关键，现在就去地球，明白吗？”

    “可……”

    卡魔拉当然明白这点，灭霸凑齐六颗无限宝石就会灭世，自己掌握着灵魂宝石的下落，又是祭品。

    但这会儿瞥了眼外面密集的战舰群，她深吸了口气，看着眼前的恋人，“我走了，你们怎么办？灭霸不会放过你们的！”

    史蒂芬·斯特兰奇撇了撇嘴：“我们当然也要溜，克拉克和卡罗尔会帮我们牵制灭霸的！”

    他这话刚说完，就听到身后传来一声轻笑：“啊，谁能牵制得住我呢？”

    这是灭霸的笑声！

    紫薯精竟然悄无声息的潜入到了他们的飞船里！

    奇异博士瞪大了眼睛，身后红披风招展，在转身的瞬间，便画出了金色的魔法护盾，眼见角落中，红色的光芒如潮水般缓缓退去，显露出了灭霸壮硕的身形。

    毫无疑问，紫薯精再一次利用了现实宝石的特性，悄悄从自己的座舰传送下来的，他的座舰拥有传送能力，但动静很大，肯定会吓跑他们。

    而有了现实宝石的遮掩，奇异博士等人毫无察觉，甚至还让灭霸偷听到了一部分未来。

    “女儿……”

    迎着卡魔拉惊恐愤恨的眼神，灭霸却是面露哀伤之色，“原谅我，你知道的，我不得不那么做。”

    在此之前，他只是想拷问出灵魂宝石的下落，并不知晓拿到灵魂宝石还要献祭极品。

    如果可以的话，他当然不想杀死自己这个最受他认可的养女，灭霸确实很喜欢卡魔拉，能够容忍她的任性，甚至还想培养她作为自己的接班人。

    这可是其他养子养女们都没有的待遇……

    但为了平衡宇宙的伟大信念和目标，在灭霸心目中，就没有什么不能牺牲掉的，哪怕是自己的命，也可以拿去当做代价，只要能完成目标就行了！

    卡魔拉深吸了口气，直视着灭霸的双眼：“别这么看着我，你惺惺作态的样子令我感到恶心！”

    “不，你知道的，我从来不会……”

    “灭霸！”

    灭霸没有直接动手，奇异博士、卡魔拉以及彼得·奎尔和螳螂也都没有动作，但毁灭者德拉克斯却猛地一声怒吼，手持双刀，直接就朝着灭霸冲了过去。

    灭霸曾经将他所在的星球屠戮了一遍，杀害了他的亲朋好友，这可是不共戴天之仇啊！

    “该死！”星爵没能拉住他，只好也跟着掏出了抢，二话不说就冲着灭霸扣动了扳机，奇异博士同样发动了魔法。

    结果当他们的攻势连同毁灭者的双刀砍过去的时候，却只打在了墙壁上，这个灭霸又是幻象！

    “啊！”

    他们身后传来了卡魔拉的尖叫声，灭霸的本体一直都在另一个方向，用现实宝石模拟出的幻象骗过了其他人，这会儿就一把掐住了卡魔拉的脖子。

    “该死的混蛋，快把她放了！”星爵见状目眦欲裂，大声叫骂，却也不敢开枪，生怕灭霸掐死了自己的爱人。

    奇异博士眉头紧锁，眼神掠过灭霸手套上的现实宝石，这颗宝石实在太神奇了，打造出的幻象足以以假乱真，不，那不是幻象，而是被改造的现实。

    所以史蒂芬·斯特兰奇才没能用魔法手段侦测出来。

    他看着灭霸，沉声说道：“藏头露尾，阴险狡诈……灭霸，这可不像是你的风格。”

    在玩家们给他看的未来视频中，灭霸的强大确实令人难以反抗，战斗风格也是正面碾压，堂堂正正的将复仇者们一一击败。

    结果眼前这个紫薯精，竟然开始玩花活了！

    灭霸默默看着他：“风格？我只是在合理的利用无限宝石罢了。”

    他可不会承认自己是因为大超以及惊奇队长展现出的非人战斗力，而心存顾虑，反正多用用无限宝石，也能增加熟练度，为以后打响指做准备，没什么不好的。

    “时间宝石在你身上对吧？交出来，我可以让你们走。”

    灭霸瞥了眼外面的战况，大超与惊奇队长被战舰困住，密集的炮火也持续扫射，但却很难阻挡他们。

    史蒂芬·斯特兰奇同样也注意到了这点，他刚刚一直都开着通讯器，想必克拉克和卡罗尔这会儿已经知道飞船出事了。

    他决定拖延时间，摇头道：“我们已经很重视你了，但还是不够……灭霸，你想要维持宇宙的平衡，这没错，但为什么非得杀害全宇宙一半的生命呢？”

    灭霸理所当然的说道：“宇宙再大，资源始终有限……”

    奇异博士打断了他的话：“那让全宇宙的资源变得无限不就行了么？你既然都能毁灭全宇宙一半的生命，凑齐无限宝石，让宇宙资源无限，应该也能做到吧？”

