    原本，张昌宗是想跟他那岳母大人探讨一下她想达成什么目的的——

    女皇就只能她娘一个人做成，旁地人没有数十年的积累，就不要妄想这条路了，没前途的！

    但是，才把这些年越来越深沉冷酷的岳母大人感动得嗷嗷哭，激动得眼泪不停掉，他就这么说一句出来……感觉会送命啊！

    张昌宗的求生欲很强，再笨也知道这事儿不能这么干！你刚给人把火加起来了，又猛地泼上一盆冷水，还是给镇国太平公主泼冷水……这是自己找死啊！

    张昌宗很果断的打消了这个念头，叫人端了水上来给岳母大人擦脸，静静地坐着，等着她老人家情绪稳定了，方才试探性的问了一句：“禁军如今是这个态势，岳母大人有何打算？或是于此事有何章程吗？”

    要做事，要达成目的，总要一步步来。张昌宗是这么个意思。太平公主道：“还需看看，总要名正言顺才好，朝廷再经不起折腾了。”

    看来脑子还是清醒的，张昌宗略略放心了些，不过有件事，他需要提一下，于是道：“这几年来，自中宗皇帝复辟唐室开始，到先前两任太子造反，及至现在，皆有禁军的影子在里面活动，长此以往，若是遇到一个强势的皇帝还罢，若是难免君弱臣强的境遇，禁中恐怕就难安稳了。”

    历史上到底如何发展的，张昌宗本来就不太明了，毕竟这么多年了，本就浅薄的历史知识也忘记得差不多了，但以他现如今的见识和眼光来看，对禁军来说，“新世界”的大门已经打开了，想再关上那就难了。

    为了李唐的后世子孙们，禁军须得限制一下才好，否则，以后哪个宰相再学五王那样，把禁军统领换上自己人，或是禁军统领自己，不爽就搞个政变，那这皇帝还做个屁！

    太平公主赞许的看张昌宗一眼，叹道：“六郎的眼光总是能看得很长远。确实，经过这么多次，禁军的心怕是就要养大了，人同此心，心同此理，不可不防。”

    说着，神情冷峻了片刻，又问：“六郎可有计策？”

    张昌宗道：“只能从规章制度上下手，只是，规章制度只能防住君子，防不住小人，人心是会变的。”

    两人都是洞悉人性之人，自是知道牵涉到权力中枢，无论制定什么规章制度，虽说世无百世不易之法，但还是要慎之又慎。

    太平公主顿了一下，理智道：“此事且不急，目前，且把眼前之局渡过了再说也不迟。”

    “岳母说的是。”

    张昌宗想了想，道：“此事岳母心里有数，小婿心里也有数，小婿且去走一趟，岳母这里也准备准备，好好筹划一番才好。”

    “可，路上小心。”

    “岳母放心，小婿告辞。”

    辞了太平公主，张昌宗回府换了身便服，又叫人去买了些卤味和肉片之类的吃食来，瞅着天色慢悠悠地往宫里晃，一路上顺便记防卫布置——

    与他在时相比，已不可同日而语，张昌宗一路行来，自己总结一下，人心松散，士气低迷，韦播、高崇在羽林卫里弄的事儿，造成的影响，比二准说得还要严重些。

    张昌宗心情十分复杂，毕竟，羽林卫是他最初出仕的地方，也是女皇对他信任的开始，若不是有女皇不拘一格，对年少的他委以重任，他要熬到如今的位置，不知要历经几年，女皇对他是有恩的，知遇之恩。

    想起女皇，不免有些惆怅。张昌宗叹了口气，摸进二准的营房，作为一个都尉，刘二准已经有资格有自己的营房和亲兵了。

    张昌宗摸进去的时候，丫擦了药正趴在榻上闭目养神，感觉床头多了个人，正警惕，对上张昌宗笑吟吟地的脸，立即闭嘴，正想起身行礼，张昌宗摆摆手，没出身，只自己翻身上榻坐好，把一盘的小几拿过来架上，然后，把带来的吃食摆上。

    刘二准立即就眼睛一亮，想也不想就起身出去，让亲兵守着营房门口，与张昌宗一起面对面坐着，没点灯，怕影子照出来泄露张昌宗的行踪，就这么黑着，透着了点儿月光进来，才不至于把吃的喂到鼻子里。

    “嘿，胡四家的羊肉，好吃！”

    张昌宗也不说话，只从兜里摸出个小酒壶来扔给他，然后就看着刘二准一口酒、一口肉的吃喝，作为以射术见长的人，刘二准喝酒极为自制，尝了两口便止住，只顾着吃肉、吃饼子，胡吃海塞一通后，才惬意的叹口气，感慨：“卑职就爱这口，这么多年了，想不到将军还记着……”

    张昌宗伸手拍拍他肩膀，道：“我现在能为你做的也不多，只有这些微薄的心意了。今天我去政事堂找了几位相公，说了韦播、高崇的事情，只是，效果如何……却不好预料，毕竟，如今的形势，禁军……宫里定不会放手。”

    刘二准沉默了一下，黑暗中面色看不清楚，然声音却带着苦涩与无奈：“有劳将军，卑职知道，此事原不该去找将军，将军该避嫌的，若不是兄弟们快活不下去了，卑职也不会冒昧前去。这么多年了，卑职们心里都记着，禁军担负宫禁安危，责任重大，这是将军说过的话，也是我们心底对自己的期许，然而，韦、高二人他不把人当人啊！不敢瞒将军，那韦、高二人为了立威，已经活生生打死了好几个兄弟，我们……我们没有办法了！”

    “什么？”

    张昌宗惊讶至极：“竟打死人了？”

    难怪一路行来，禁卫的值守那般松散，士气那般低迷，张昌宗恨得咬牙：“混蛋！”

    照韦、高二人这个搞法，羽林卫不造反才是奇怪，这是在逼着士卒发生哗变！禁宫不比别处，若是羽林卫发生哗变，首当其冲的就是宫廷。

    张昌宗严肃道：“你且把事情细细给我说说，我明天一早就直接进宫面见太后和陛下，这事儿不解决不算完！”

    “喏。”

    刘二准的声音有些哽咽，不过还是不放心的道：“韦、高二人乃是太后族中人，将军，若事不可为，千万不要勉强，若是因此拖累了将军……”

    张昌宗直接打断他：“没有什么拖累不拖累的，放心，这些之后再说也不迟，先说打死人的事情，犯了什么军法？至于要直接打死？”

