
林珝强行稳住心神，仔细思量自己哪里有差错，眼下宋羡应该还没有将整件事弄清楚，否则就不会偷偷地将戍守的副将叫去询问。

若是知晓全部，现在就该上门抓他才是。

林珝正在焦灼之际，一个念头忽然从脑海中冒出来，会不会宋羡知晓了妹妹的死，所以恼羞成怒。

“老爷，您快回去看看吧，”林家家人气喘吁吁地跑来道，“家里出事了，来了个宋将军，二话不说就在家中四处翻找，太太和小姐都被吓坏了。”

林珝身体一僵，顾不得别的快步走出衙署，骑马向家中奔去。

林珝赶到的时候家中一片混乱，面目冰冷的将士在院子里穿梭，院中摆着一张桌案，桌案上堆满了文书。

一个高大的身影背对着他站立在那里，正从文书堆里挑拣纸张来翻看。

看到这人，林珝的心仿佛被紧紧地攥住，张开嘴半晌没发出声音，背对着他的定是宋羡没错。

这样肆无忌惮、猖獗放肆的人，只能是宋羡。

“你们这是做什么？”林珝终于开口道。

眼前的人也如林珝所愿，慢慢转过身来。

当对上那如寒潭般的眼睛，林珝的瞳孔不禁收缩，身上的汗毛也跟着竖立，刚刚鼓起的气势顿时又去了大半。

“宋将军？”林珝佯装惊讶，“您怎么会在这里？为何要搜检我的内宅？”

宋羡面容冷淡，脸上不见任何情绪：“林知县不清楚？”

林珝胸口一阵狂跳，宋羡仿佛什么都知晓了似的，他差点就要露出慌乱的神情，可当目光瞥到院子角落里停放的一块木板，他整个人的呼吸仿佛都停滞了。

木板上显然躺着一个人，不，应该说一具尸身，虽然用麻布遮盖着，却能看出人形，看那身量，还有露出的一片黑色衣衫，林珝立即猜测到，那可能是他派去刺杀妹妹的死士。

死士死了，妹妹呢？有没有死？

林珝想要弄清楚眼前的情形，可惜眼前的是宋羡，他这样略微迟疑，宋羡已经察觉到了。

宋羡道：“林知县可认识那人？”

林珝摇头：“那是谁？宋将军为何要将这人带来我家中？”

宋羡的神情变得更加凛冽，身边的人上前将那尸身抬到林珝身边，然后揭开了那人脸上的麻布。

林家的下人忽然看到死人，全都惊呼出声。

林珝心中松了口气，果然是那死士没错，死士死了对他来说是好事，死人不会招认，宋羡没有证据，就算有所猜测，他咬牙不肯承认，宋羡也拿他无可奈何。

宋羡道：“林知县认出来了吗？”

林珝恢复了平静，他摇头：“不识得。”

说完这话林珝硬着头皮与宋羡对视：“他是谁？为何会死？”

林珝只感觉到宋羡的视线如同一柄利刃，想要将他整个人剖开看个仔细。

林珝没有因为宋羡这样的举动而惊慌，反而松了口气，宋羡到底是武将，年纪尚小，不懂得官场上的尔虞我诈，这样试探他，不就是在告诉他，宋羡并不能确定这死士就是他派去的。

宋羡冰冷的声音再次传来：“他不是林知县派去刺杀苏林氏的人吗？”

林珝惊诧：“您说我派去刺杀谁？苏林氏？我胞妹？”

不等宋羡说话，林珝脸色更是难看：“我妹妹怎么了？谁向她下手？”

林珝的模样情真意切，让人看不出半点的蹊跷。

宋羡依旧不说话。

林珝正色道：“是谁诬陷本官？本官愿意与他对质。

如果我胞妹在的话，她定然也会帮我洗清冤屈，我们兄妹感情一向深厚，若不是我公事缠身，这次她回镇州我也会一同前去，这些她都知晓，将军将她唤来……”

林珝话没说完，宋羡道：“你我都知道，苏林氏来不了了。”

林珝瞪圆了眼睛，心中更是欣喜，他猜中了，妹妹死了，宋羡没能在死士嘴里审出线索，却猜到是他下的手。

宋旻出事之后，宋羡一直没有亲自问他的案子，就是在暗中寻找证据，却没想到等到了这个结果，于是宋羡激怒之下，不管不顾地来他宅子中搜查。

他怎么会将有问题的文书留在家中，宋旻出事之后，他立即将宅子里里外外清理了一番，宋羡绝不会查到证据。

林珝整个人仿佛沉浸在突如其来的打击中。

宋羡道：“林知县真为胞妹伤心？”

林珝睁开发红的眼睛，神情中带了几分质问：“我胞妹遇刺，到底是什么原因让将军认为此事是我做的？将军手里可有证据？”

林珝以为宋羡会做些挣扎，却没料到宋羡道：“没有。”

林珝正要继续说下去。

宋羡接着道：“不需要证据，林知县与本官都知晓真相是什么，林知县与宋旻勾结，想要陷害我私通辽人。

苏林氏一死，所有的罪名都会压在她头上，林知县就会安然无恙。

但这可能是府衙会给的结果，而不是我的。

林知县也许不了解我，我这个人睚眦必报，绝不会放过一个害我的人，连宋旻都如此，更何况林知县。”

林珝眼睛中满是怒火：“宋将军就要这样将我论罪？没做过的事我绝不会承认，就算上官来审，我也是一样的回答。”

宋羡微微扬起嘴角：“林知县可知晓本官为何拼了性命征战沙场？就是为了今日，只要我认定的事，我就能直接处置，旁人毋庸置喙。”

宋羡话音刚落，林珝看到宋家家将从他内宅搬出几只箱子，箱子放下打开，里面堆满了银子。

林珝不敢置信地握紧了手，这些箱子根本不是他的，宋羡这是要栽赃陷害。

“你……你……”林珝指着宋羡，“你要……”

宋羡脸上的笑容已经敛去：“我说过，我知晓即可。”

说完宋羡吩咐道：“将罪官林珝拿下。”

林珝见状伸手抽出腰间佩剑，一副欲要拼命的模样：“宋羡，我好歹是祁州父母官，没有确实的罪名，你却带人抄查我内宅，不但如此还要栽赃我……就算你身上有军功，也不能任意妄为。”

林珝手心都是冷汗，虽然他知晓这样反抗可能会惹怒宋羡，宋羡可能直接向他下手，可现在也是极好的机会，栽赃陷害一方父母官，朝廷绝不会放任不管，横海节度使可以握住这个把柄对付宋羡。

林珝清楚，他出了事横海节度使不会轻易搭救，但如果搭上宋羡那就不同了……

林珝一步步向后退，冲着身边的管事使了个眼色。

管事大喊一声：“快，保护老爷。”

林家下人纷纷上前试图护着林珝出门。

林珝趁乱拉住身边的亲信：“你去给横海节度使送信，就说宋羡没能找到我们与宋旻联手的证据，于是抬了银子来我家中，陷害我贪墨，那些银子是不是我贪墨的一查便知，让节度使抓住机会动手。”

林珝看了一眼宋羡咬牙道：“无论宋羡如何施加酷刑，我都不会承认，请节度使放心。”

林珝能够确定，口讯送到横海节度使面前，横海节度使就会动手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68916371"  chaptername="第一百三十四章  栽赃">加入书签</a>
</div>
