    “哇……发生了什么？”

    “好强大的气息！”

    “不对……这不是武道气息，而是剑势！”

    此刻，众人慌张失措，脚步不稳，感到前方有一股巨大的压力，正在覆盖过来，带着可怕的威势，仿佛要镇灭这处天地。

    这是一种不知名的剑势！从楚云身上所迸发而出，令得剑台风声鹤唳，雷光劈舞，隆隆作响，隐隐有天昏地暗的意象，相当澎湃！

    闪电成片，雷鸣暴涌，乌云遮掩苍穹。

    “吼……”

    忽然，一道宛若战龙的咆哮声传出，蕴含尊贵而不可侵犯的气魄，令得群山摇颤，震慑人心。

    台上众人，闻声捂耳，只觉心神在爆裂，双腿在发软，这是一种面对皇者的无力之感。

    尤其是，当向景扬等人，见到楚云傲立剑台，后方苍天昏暗，似有一道巨大的黑龙虚影，正在浮现而出的时候，他们就有逃跑的冲动！

    “这……这是楚云的武灵吗，居然是一条黑龙。”

    “不！并不是武灵的感觉，这太真实了！好像真有一条龙在盘旋！”

    “这小子，刚才说要公平……他到底想要干什么？”

    人群本能地后退半步，呆呆看着眼前这壮观景象，久久不能回神。

    只见此刻的楚云，正卓立原地，右手斜指地面。

    在他手上，一只奇异的腕轮发出幽光，黑气蒸腾，灵霞盘旋、缠绕，在空中形成小半条黑龙，一双血目狰狞而凶戾，仿佛在傲视天下。

    黑龙虽小，但威势惊人！

    它光是血目一瞪，向景扬、魏元彬等人，便是瞬间被吓退了好几步，冷汗狂流。

    “嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡……”

    忽然间，伴随着狂风呼啸而起，雷芒乱劈长空，众人只听得那一阵阵金铁的嗡鸣之声，越发的响亮了，非常刺耳。

    “咦？这是什么？”旋即，仔细一听，向景扬等人方才讶然醒觉，原来这嗡鸣的声音，并不是凭空而来的。

    这是他们各自的灵剑，在不停颤栗，而发出的尖锐之音。

    台上足足三百多柄灵器合起来，这声音就仿若悲鸣、又似恸哭、更似哀嚎，带着求饶的意味。

    人群呆滞，不明所以，当下想要按住自己的剑，但这刚一触碰，一股无尽的恐惧，便是立即冲上心头，让他们透体冰凉，瑟瑟发抖。

    “难以置信……我的剑在害怕？作为灵器，居然会害怕？”向景扬等人慌了，从未遇过这种情况，不约而同地冒出这个想法。

    要知道，在场的亲传弟子，虽然并不是都成功取得高级的灵器，大部分只是质量一般而已。

    但那些天府境武者，手上的灵剑，至少也是中品的级别，而其中，更有人持有中高级的灵器。

    结果现在，听到楚云背后那条黑龙的咆哮，这些等级不同的灵剑，居然都无一例外地畏惧了，这是何等可怕的事情？

    而当众人失神，使尽九牛二虎之力，尝试拼命压制各自的灵剑之时。

    “饿了吗？”

    楚云却是轻笑，向手中的腕轮低语，让得小黑龙呜咽一声。

    旋即，他便是斜睨前方的人群，寒声道：“那么……你就去吧，别怪主人喂不饱你了。”

    “吼——！！！”

    听得此话，小黑龙立即来劲儿了，当下兴奋得血目一瞪，变化灵身，从一只金属腕轮，化作一条虚实难辨的黑龙，往台上的人群狂冲过去！

    “轰！”

    幽霞暴涌，龙吟动九霄。

    顷刻间，只见魔剑横冲直撞，乱舞虚空，见人就咬，带着煌煌天威，势不可挡。

    它自然不是咬人，而是在吃灵器！

    此前，尝试过极品玄器的滋味，小黑龙早就上瘾了，眼下众人的灵剑，对它来说，简直就有如行走着的山珍海味，玉盘珍馐，令它食欲大增！

    如今得到楚云的允许，小黑龙自然是忍无可忍，大吃特吃！

    “啊？我的宝剑呢！”

    “咦，这……这是什么东西？快还我宝贝！”

    “可恶，别吃，别吃啊！这可是我辛辛苦苦，从剑冢得到的灵剑啊！呜呜……没了！”

    霎时间，伴随着一连串清脆的咀嚼之声，“喀啦喀啦”作响，众人亦在惨声哀嚎，却又只能眼睁睁地，看着那条可怕的黑龙作乱。

    只是一瞬间，黑龙就酒足饭饱，将大部分灵器都吃干吃净，而后便是返回楚云手中，变换形态，成为真正的龙首古剑！

    此时，在众人呆滞、惊愕、震撼、懵然的目光中，却见楚云淡定从容，朝着手中的龙首古剑，笑道：“乖，现在你吃饱饱了，哪怕对方只是一群废物，你也要开工了吧。”

    “嗷——！！！”

    龙吼骤起，震慑十方，只见古剑幽霞蒸腾，散发出无以伦比的气势，表示肯定。

    旋即。

    魔剑.龙神辟易，彻底露出真身，被楚云手执，直举高天，仿佛要劈裂那苍穹！

    “嗡”的一声，龙威浩荡，剑势席卷十方，这一刻，承天剑台上余下的几乎所有灵剑，都嗡嗡作响，直接下坠到地面，仿佛在向魔剑跪伏，向楚云朝拜。

    一剑出，万剑臣服，一人令，各方莫敢不从！

    这就是魔剑，作为剑中皇者的能力！

    皇器之威，又岂是寻常灵剑就能够挑衅的？

    正如以楚云如今的实力，眼前的众人，就形如蝼蚁，想要联手杀他？简直痴心妄想。

    “那条黑龙……不！那一把黑色的剑，就是楚云从剑冢之中所得到的神器！”向景扬目瞪口呆，首次产生无力的感觉。

    “得剑如此，这还用打吗？！”付庆双腿发软，他腰间的短剑灵器，已经被魔剑吃得一干二净。

    魏元彬瑟瑟发抖，望着地上那些跪伏的灵器，着实有种面对剑神的绝望感觉。

    此前，他还洋洋得意，言称楚云在剑冢里得到的，是一柄品级低下的灵器，上不来台面，只能呆在空间戒指里头，毫无骨气。

    结果现在，魏元彬方才意识到，自己当初的言论，是有多么的无知、多么的幼稚，他不曾想原来楚云手中的腕轮，就是灵器的本体。

    “剑化腕轮，龙噬宝兵，百剑跪伏……”

    “原来这是一柄剑皇……剑中之皇啊……”

    魏元彬哀极反笑，脑袋似是被轰炸了千万遍，旋即“啪嗒”一声，瘫软在地。

    此时此刻，望着楚云手持魔剑，立劈长天，仿若少年剑神的模样，台上的众人，全都化作呆滞的木桩，涌起畏惧而绝望的神绪，原先的自信彻底消失了。

    因为，眼下还有灵器在手的人，就只有为数不多的几位天府境武者。

    那些低级灵器，全都被楚云的魔剑给吞噬了，而中级的灵剑，就在颤栗跪拜，紧贴在地，根本就无法使用。

    可以说，余下还有战斗力的，就只有拥有中高级灵器的向景扬，以及魏元彬等人而已。

    毕竟，在场的亲传弟子，终究还是剑修，若是失去手头上的灵器，这无异于断了一臂，实力将会大打折扣。

    “看来你这小家伙，现在就只能吃一些低级灵器啊。”望着众人惊惧的模样，楚云的目光却很平静，自顾自地说话。

    事实上，以他现在的实力，解决这帮人根本不难。

    只不过，刚才小黑龙在拼命呼唤，说要出来“吃饭”，楚云这才给一个机会，让它大展身手，权当试验。

    只是没想到，这结果居然会是如此震撼罢了。

    当然，眼见楚云一剑指天，黑龙扫尽灵器，全场悚然，而后炸了！

    群山的弟子坐席，波澜起伏，哗然声四起。

    所有弟子惊讶，难道现在的楚云，就是他的全盛状态吗？居然召来一条黑龙，眨眼间就灭掉大部分灵剑，简直无以伦比！

    长老席亦同样不平静，各个导师和老者，都瞪大双眼，露出贪婪而羡慕的神色，紧盯着楚云手中的龙首古剑。

    “看来，这就是此子所得到的镇宗之宝，那一柄千古魔剑！”

    “按理来说，魔剑难以驯服，如今的楚云，应该未能将其掌控自如，可即便是如此，居然就能迸发出这么惊人的龙威，不愧是上千年的传承。”

    “此子误打误撞，竟得到了魔剑的承认，若是今日能够成功收拾他，一定要恳求宫主，给予我等尝试收服此剑的机会。”

    众长老眼馋，差点流口水，生起觊觎之心。

    “哼，依靠外物之力，终究不是正途，就算得到魔剑相助又如何？今日，你必将在本座眼底下殒落。”凉亭中，古尘真人不屑一笑。

    当然，他眼中的贪婪之色，同样是显而易见。

    因为没有一个剑修，能抵受得住天下三大凶剑的诱惑，哪怕是武王强者，也都毫不例外。

    “吼——！”

    伴随着又一声惊天龙吟，响彻云霄，只见楚云拖剑，缓步前行，战气纵横四方，似要收割台上的蝼蚁生命，让得全场再度轰动！

    “这……这是剑神吗？”人群哗然，瞠目结舌。

    “如此剑势，就算给我们一千年，也都绝对追不上……”游肥子等新生合不拢嘴，彻底石化了。

    月舞、秋露和令狐烈也都愕然，看得目不转睛。

    难道那一柄象征七杀的魔道凶剑，就是楚云如今最大的依仗吗？

    如此凶戾的剑势，龙啸九天，果然非同凡响！

    此时此刻，唯独是有一只可爱的兔子，还在那里打瞌睡，小鼻子吹起一个大泡泡，呼呼作响，懒懒散散，仿佛不以为意。

    “那条死人傲娇龙，才不是云云的靠山呢。”它腻声梦呓，休闲地翻了翻身子，旋即继续趴在月舞的大腿上睡觉。

    群山人群惊愕，只见承天剑台之上，形势彻底扭转过来！

    楚云宛若一尊少年剑神，正在缓步前行，龙首古剑发出凶戾的幽光，这让得向景扬、魏元彬等人，全都在连连后退，根本不敢应战了。

    他们在后悔，为何当初要出言挑衅楚云？

    如今，对方仅仅是手中一把剑，就令他们战力大损，楚云若想下杀手，那还不是简单的事情？

    向景扬、魏元彬等人发抖，直到这一刻，他们才真切地意识到，自己到底是招惹到怎样的存在。

    “到此为止吧。”楚云漠然，横剑前行，正要劈杀那些对他有杀意的人。

    “哼，早就预料这一大帮蠢材，成事不足，败事有余，幸好本座早有预备。”见状，云端凉亭之中，古尘真人却在暗暗冷笑。

    只见他手中，正在捏动一个诡秘的法诀，血光涌动，带着森然的气息。

