    不知为何,阿桂将香囊给了平王之后，便一直有些心神不宁。

    回到大殿内，宴席将散,元恺正在与陛下说着退席前的场面话。

    阿桂又随意吃了点东西,汀州便弯腰耳语，提醒她已经可以离席。

    阿桂迫不及待起身,与晏芷怡道别，又约了她有空来将军府游玩，便告辞离去。

    巧的是，姜芊和沈青右几个形影不离的,也正要离去。

    看到阿桂，皆是表情一僵。

    尤其是邴丹，像是犯了错的小孩一般，不敢正眼看阿桂。

    生怕阿桂心里记恨她,去元恺大将军面前随意说几句,她们家就全完了。

    姜芊么，则是硬着头皮佯装镇定。

    她知道,和阿桂的仇已经结下，无论再说多少甜言蜜语,那裂缝也无法修复。

    所以方才，旁人都在巴结阿桂，她却一直如芒在背地坐在远处,并未靠近。

    免得冷脸贴了人家的冷屁股。

    不过姜芊唯一庆幸的是,她如今和左晔春已经成亲，这事儿不会再出什么岔子。

    左晔春娶的是她，不是阿桂，也是她骄傲且满足的事情。

    至少,在这一方面，阿桂比不过她。

    只是前不久成亲的时候，左晔春竟还想给阿桂发请柬，将姜芊气得不轻，总觉得他心里还惦记着阿桂，真真儿是吃着碗里的，还要望着锅里的。

    幸好左晔春算是入赘姜家，所以在请谁不请谁的这件事上没有发言权。

    还有......成亲那晚......

    姜芊想起这些糟心事，便莫名觉得堵心。

    她收回目光，假装没有看到阿桂，擦肩而过。

    若是在平时，她肯定要狠狠瞪上阿桂几眼。

    可现在，人家有了元恺大将军这样的大靠山，实在得罪不起，真是气煞人也......

    阿桂并未在意姜芊心里头那百转千回的想法，她牵挂的，是方喻同。

    不知他的案子办得如何，听起来像是没日没夜在奔忙着，她不在他身边，估计也没人催他吃饭睡觉，估摸着他难以照顾好自个儿。

    不过，也不一定。

    不是说他收留了那位陆姑娘么？

    红袖添香，佳人在侧，他能不能偶尔记起她，都说不准了。

    只是收到那香囊后，总会想到来看她吧。

    回到府中，阿桂颇有些辗转难眠。

    一整夜，都睡得不沉。

    到了第二日一大早，阿桂就遣着芦叶去府门前等着，看看今儿会不会来什么客人。

    到了晌午，芦叶才回来。

    一口气喝了半壶茶水，才叹气道：“姑娘，来将军府的访客络绎不绝，可却都被大将军拦在了门外，光是一上午，就有十几拨呢。”

    “可曾见到小同？”阿桂倾身问道。

    芦叶摇摇头，无奈道：“不曾。”

    阿桂失望地垂下眼，明明平王殿下说昨晚就会将香囊给他的。

    他为何还不来？

    是没空来，还是不愿来？

    汀州看到阿桂的神色，连忙道：“姑娘，下午我去大门口守着吧，芦叶她粗枝大叶的，指不定大人来了也没瞧见。”

    芦叶点点头，“就是就是，门口那群人乌泱泱的，我瞧得眼睛都花了，说不定大人就在其中呢。”

    阿桂指尖拨弄着茶盏杯沿，咬着唇角道：“如此，那便辛苦你了，汀州。”

    汀州含笑道：“这没什么辛苦不辛苦的，姑娘便在房中等着吧，我若是见到了大人，便马上回来告诉姑娘。”

    “好。”阿桂送走汀州，又搬了张小几放在门口，如今是初夏，日头不盛，但照在身上却是暖融融的，很是舒坦。

    她便与芦叶一块坐在廊下，挨着小几，她绣荷包，芦叶剥橘子。

    橘子皮剥开时那股特殊的香味蔓延在阳光之下，似乎还能看到细小的水珠在空中迸溅着。

    芦叶掰出一小瓣一小瓣，撕去橘子瓣上的白色脉络，再小心放到白釉瓷碟中，更衬得橘子通透澄澈，漂亮极了。

    阿桂绣得累了，便捻起一瓣橘子放进嘴里，舌尖全是酸酸甜甜的味道，一如她此刻的心情。

    想着他，盼着他，是甜。

    想起他，和那陆姑娘，又泛着点儿莫名其妙的酸。

    天边的曜日一寸寸往西边坠下，黄昏将近，汀州提着裙摆一脸笑容地赶回来。

    “姑娘！我瞧见大人了！还在门口与他说了几句话。”

    “真的吗？”阿桂连忙放下手中针线，眸光微亮，又看了看汀州的身后，并未见他的身影，不由疑惑道，“他怎的没进来？”

    汀州顿了顿，低声道：“姑娘，门房说要大将军允了，才能放人进来，所以大人还在门口候着，等门房去禀过大将军才带他进来呢，不过估摸着也快了，我是怕姑娘等得着急，才先回来报个信，也正好伺候着姑娘打扮打扮。”

    阿桂一愣，颊边泛起红云，下意识地抬手摸了摸鬓边，头发并未太乱，今日穿的衣裳也可以见人。

    阿桂轻声道：“不必打扮了，如此这样便是，他既快来了，我就在这儿等他。”

    “对了，芦叶，你去将我做的那碟桂花饼拿来，他应当喜欢吃。”

    凡是沾了桂花二字的，他都喜欢。

    以前，她并未在意，只当是他的寻常喜好。

    后来才知，是因为她的名字中，有“桂”这个字。

    想到这里，阿桂心底微微发热。

    不由又期盼地抬眸望着院子门口的方向，等着他的身影出现。

    不过几日罢了，当真是体会到了度日如年的感觉。

    可这一等，就是小半个时辰。

    阿桂原本略显羞涩期盼的脸色，也慢慢沉下去，最后小脸寂然，垂眼无奈道：“不必等了，他不会来了，咱们进屋吃饭吧。”

    汀州扶着阿桂往里走，却又奇怪地回头看了一眼又一眼，嘟囔道：“......怎会这样？我明明见到了大人呀。”

    芦叶猜道：“会不会人太多，你看茬了？”

    “不可能的，我还和大人说了话。”汀州一口否认，扶着阿桂在红木圆桌旁坐下，一面端来铜盆给阿桂净手，一面说道，“大人说，他办案常要经过大将军府，一得空闲，就进来瞧瞧您。”

    “可姑娘都等这么久了，也未见他进来......”芦叶小声嘟囔了一句，嫌弃地看了外头一眼。

    还是空落落的，除了黄昏的风，也再没个人影。

    看到阿桂神色寥寥，心不在焉地拿起玉箸，却什么都不夹，而是蹙起眉尖不知在想什么。

    汀州又替方喻同解释着：“或许是突发案情，所以大人还未来得及进来，又被叫走了吧......”

