    曲婉儿赶到厂长办公室，正好就看见了吴海的秘书林祥。

    她走过去打了招呼，“林秘书。”

    林祥回头，一看见是曲婉儿，眼神微微变了变，但却更快的就朝着她走过去。

    “曲厂长，你来了？是不是为了米糠的事情？哎，你说这事情可多巧，这接二连三的出事，我们都不知道该怎么办了。”

    “到底是怎么回事？”曲婉儿问。

    林祥叹口气，这才解释说道：“是这样的，前几天，我们的设备突然出事了，给你们加工的米糠赶不及弄出来。这好容易加班加点弄出来，我们就立刻装车打算往你们厂送，可谁知，那拉米糠的车子居然翻了。”

    “什么？”曲婉儿大吃一惊，“还有这样的事情？”

    林祥点点头，“可不嘛。我们厂长已经赶去医院了。也是曲厂长你来的巧了，不然还能跟我们吴厂长见一面。”

    曲婉儿神色沉凝的说道：“我见到吴厂长了，只是他着急去医院，所以没能有时间跟我说具体的。发生了这么大的事情……这样吧，我也去医院看一下吧。”

    “哎，曲厂长，不用了，我们厂长自己去就行了。”林祥忙上前阻止。

    曲婉儿神色淡淡的看了他一眼后，这才说道：“应该的，怎么说也是为了给我们送米糠，我也应该过去看看。”

    “那，那不如我陪着你一起去吧。”林祥赶紧说。

    “好啊。”曲婉儿答应了。

    林祥陪着笑，赶紧去收拾了下，提着公文包就跟着曲婉儿出去了。

    两人火急火燎的赶去了医院。

    到了医院，找了护士一问，曲婉儿两人便赶紧儿的去了病房。

    在去病房的路上，曲婉儿才得知，出事的人总共有三个人。

    一个是司机，两个是跟着过去负责交接还有帮忙搬货的。

    听说都不是太重的伤，但具体的，他们就只能等见到人才清楚情况了。

    到了病房门口，林祥先过去敲了敲门，然后就直接走了进去，大声说道：“吴厂长，曲厂长过来探望伤员了。”

    跟在他后面的曲婉儿微微皱起眉头来，需要这么大声吗？

    害怕她看见什么，还是通风报信？

    “呦！”吴厂长快步迎出来，看见曲婉儿就伸出手去，“你怎么来了？看这事儿闹得。原本就是我们不好，还劳烦你大驾来一趟。”

    曲婉儿跟吴海握了握手，淡淡一笑，“也是为了我们厂子，于情于理我应该过来一趟。吴厂长，不如先让我过去看看伤员？”

    “好，好，这边，这边。”吴厂长赶紧侧身，让曲婉儿跟自己进去。

    曲婉儿提着水果跟着吴海进去。

    这病房是个四人间，巧了，只住了三个人，就是米厂的三个员工。

    “大家都没事吧？伤的重吗？”曲婉儿将水果提放到床头柜上后，问。

    那几个伤员立刻就看向了吴厂长。

    吴厂长立刻尴尬的笑起来，“你们这个几个是干什么？曲厂长问你们伤的如何，你们实话实说就是了，看我干什么？这又不是机密，我难不成还不允许你们说？”

    “曲厂长，我们都没大事。”其中一个员工率先开口说道。

    “曲厂长，我就是腿断了，休养几个月就好了。”又一个人开口。

    最后一个人迟疑了一下才说道：“我伤的最轻，就是脑震荡，医生说观察一晚上要是没事就可以出院了。”

    曲婉儿眸光淡淡的一一看了他们几人一眼，这才笑着说道：“意外这种事情谁也预想不到，万幸大家都没事，这也算是不幸中的万幸了。大家都好好休养，好好休息。”

    “谢谢曲厂长。”三个员工齐齐道谢。

    曲婉儿微微笑了声，这才回头看向吴厂长，“吴厂长，我们借一步说话？”

    “哦，好，好。”吴厂长答应了声，陪着笑就随着曲婉儿出去了。

    出去后，曲婉儿也不耽搁时间，直接开口询问,“吴厂长，对不起，我知道在这个时候询问这个不太适合，但是，我们厂的米糠已经用的差不多了，若是再不将米糠送过去，我们厂的猪可就得饿肚子了。”

    “实在是抱歉。”吴厂长一脸的歉然，“这次的事情是我们不好，但是……哎，曲厂长，我不瞒你说，我们的设备出了大问题，好容易才勉强将你们厂的需求量给生产出来。可眼下一出事，所有的米糠都报废了……”

    “那再生产一批需要多久时间？”曲婉儿问。

    吴厂长立刻露出了无奈之色，“不是我们不想生产，而是没办法生产。我们设备出了大问题，赶工出来之后就直接瘫痪了，我们正等着技工过来维修呢，曲厂长，实在是对不起，我们也是没有办法……”

    后面吴厂长再说些什么，曲婉儿已经懒得再听了。

    她强压着心中的焦躁，跟吴厂长道别，出了医院，沐浴在阳光下，曲婉儿整个人愣在当场，有些不知该如何是好的感觉。

    一夜之间发生了这么多的事情，她现在整个脑子都闹哄哄的，像是有一个音响正在她脑子里吵吵着。

    她缓缓闭上了眼睛，努力的让自己冷静下来。

    就在这时，一道轻声呼叫在她耳畔响起。

    “婉儿。”

    曲婉儿猛然睁开眼睛，浑身气势一凛。

    她缓缓转身，看向来人。

    “婉儿，你怎么会在医院？身体不舒服？”陈伯钦一脸的关切。

    曲婉儿的视线自陈伯钦的脸上渐渐下移，落在了他手中拿着的一个袋子，“你来医院拿药？”

    “是啊。”陈伯钦扬起手里的袋子，“我爷爷的药刚好吃完了，所以过来给他拿药。”

    陈伯钦说着话上前一步，目光温柔而又热切的看着曲婉儿，“若是我知道你也来医院，我便早些过来了，还能跟你聊聊。”

    有什么可聊的？

    曲婉儿心中冷笑。

    她真是佩服陈伯钦这个男人，之前他们才大打了一场，转脸，他竟然还能冲着她笑。

    这强大的心理承受能力，真是厉害！

    “陈爷爷没事吧？”曲婉儿问。

    陈伯钦脸上的笑意这才稍稍弱了几分，“我爷爷的病你也知道，治标不治本，如今不过就是调理，希望能多撑几年罢了。”

    “既然碰上了，那我今天就去看看陈爷爷，给他做点好吃的。”曲婉儿说着，直接转身便走。

    陈伯钦神色微变，立刻抬脚跟上，“婉儿，你不忙的吗？火腿肠厂不是办起来了？一定很忙吧？你若是太忙的话，今天就不要去了，咱们改天再约时间。”

    “不用了。”曲婉儿回头看了他一眼，神色冰冷，“巧了，我今天闲得很，什么事儿都没有。”

    陈伯钦神色僵滞了下，但却更快的回过神来，“那真是太好了，你能去，我开心还来不及。这样，我们一起去买点菜，然后回去给老爷子做点好吃的。”

    “家里怎么可能缺菜？行了，快走吧。”曲婉儿看都不看他一眼，直接抬脚就走。

    陈伯钦只能快步跟上。

    两人直接回了陈老爷子那边。

    一见面，陈老爷子就立刻笑着拉住曲婉儿的手，“你这丫头最近很忙吧？可有些日子没来陪陪我老头子了。”

    曲婉儿反过来握着陈老爷子的手，在他身前蹲下，笑着说，“所以呀，你看我这一有空不就过来看您了吗？陈爷爷，你最近身体怎么样？可有按时吃药？”

    “哦，对了，药还有吗？若是没剩下多少，我今天正好有空，可以帮你去医院再拿点。”

    “嗨！”陈老爷子笑起来，“我那药……”

