    众目睽睽之下，一连四件纯阳法宝，“嗖嗖”地朝幼龙飞去。

    “这臭小子，早不拿晚不拿，等贫道大出血后，才拿出来，真是可气啊！”

    见了星铁套装，掌教真人的肠子都悔青了。

    宗门如今穷的很，他到底是为什么要打肿脸充胖子，一出手就是纯阳法宝。

    很明显的，人家财大气粗，根本就不缺啊！

    这还不算完！

    一颗散发着无穷奥妙与恐怖气息的珠子，自牛奎手中冉冉升起，如乳燕投林般，雀跃的朝幼龙冲去。

    珠子甫一接触到幼龙的瞬间，就融入它的龙躯之内，竟完全不需炼化，就为它所用。

    “这是，先天灵宝！”

    越尘心中大震，瞪圆了眼睛，瞅着那颗神秘的珠子。

    听了他的话，敖琳也心中震动不已。

    这可是先天灵宝，比后天灵宝级别更高，威力更大。

    在龙族的传承记忆里，就算是大千世界，先天灵宝都是有数的，且大多都有主了。

    这牛奎出手就是先天灵宝，想必其师门绝对不同凡响。

    “此乃师姐前世的遗宝，日月珠，此番前来，老爷特意交给俺的，今日正好物归原主。”

    看着那两口子震惊的神情，牛奎不免有些得意的道。

    敖琳嘴唇翕动了一下，微微垂眸，并不去看他的神色。

    她思索的片刻，自洞天内翻出一盏黄玉八角宫灯，以法力托送到幼龙的身前。

    “宝宝，这盏宫灯能安心定神，摒弃心魔，你且祭炼一番，说不得与你有些用处。”

    闻言，幼龙瞬间龙眼大亮。

    在这雷劫之下，它正觉得心神烦躁，恨不得仗剑将那劫云给劈个稀巴烂，这宫灯来得正是时候！

    “昂！”

    幼龙发出一道雀跃的龙吟，表示着心中的欢喜。

    而此时的掌教真人与梦道人，已经震惊的麻木了。

    以后谁再比法宝，他定要将这龙崽子给拉出来，叫人见识一下，何为多宝童子！

    这一切说来话长，其实也只在雷劫酝酿的功夫。

    幼龙得了几样法宝，只来得及各自认主，草草的祭炼了一番，雷劫就轰然落下。

    轰隆隆！

    如柱子般粗大的雷霆，劈头盖脸的朝幼龙砸下。

    它百丈长的身躯轻轻一抖，银灰色的鳞片光华流转，将丝丝劫雷引入体内。

    它在借雷劫锻体！

    “果然不愧是曾经的大罗金仙，就算是忘却前尘，刚出生也知道炼体的重要性。”

    越尘心中嘀咕着。

    他却不知，这是龟灵圣母被血翅黑蚊吞噬后，神魂深处所留下的后遗症。

    在她陨灭之时，心中深深的后悔没把灵龟之体练至最高防御，否则也能在蚊子嘴下多支撑些时候。

    更别说早前在碧游宫，还被广成子拿番天印给打出了原形。

    这些，都是龟灵圣母心中深恨之事。

    就算转世重修，也篆刻在神魂中，不曾忘却。

    而在幼龙渡劫之时，那蚊道人终于循着因果感应，找上门来。

    他看着在雷劫中翻滚的幼龙，有些疑惑的想道：“贫道可从未招惹龙族，怎地会与龙族结下因果？”

    再看雷劫的威力，更是叫他大吃一惊。

    “这是大道雷劫！”

    他看着正在渡劫的幼龙，眉目紧皱：“这难道是什么不该存在的家伙，逆天重生？”

    不得不说，蚊道人不愧是上古之时得道的人物，须臾间就将幼龙的来历，给猜测的八九不离十。

    “管你是谁，既然叫贫道窥破天机，只能送你再次上路了。”

    蚊道人阴翳的脸上浮现一抹冷笑。

    然而，随着幼龙渡劫，一件又一件法宝往出拿时，他的目光紧紧的盯在日月珠上，神色大变。

    倒不是他认得日月珠，知道这曾是龟灵圣母的法宝。

    毕竟他一出血海就被准提道人给拿住了，还未见过世面，哪里知道洪荒诸多灵宝的名字及形状。

    且他吞噬了龟灵圣母及三品功德金莲后，自知闯了大祸，一溜烟的回了血海，再未出过血海，就更加不知外界的事物了。

    只是他再孤陋寡闻，先天灵宝还是识得的。

    别的不说，他那好邻居冥河老祖，手中就有四件顶级先天灵宝，直接将自己武装到牙齿。

    因此，那冥河老祖才能在洪荒占据血海之地，叫圣人都拿他无可奈何。

    同是血海中的先天生灵，他蚊道人出世时，却是一无所有，还是后来吞噬了三品功德金莲，才炼化出来一朵三品莲台。

    思及此，蚊道人心中的嫉恨之情就再也遮掩不住，恨不得立刻上手，将那日月珠抢在手中。

    不过，看着正在疯狂轰击的大道雷劫，蚊道人讪讪的缩回了身子。

    就算以他如今准圣的修为，面对大道雷劫，也不敢轻易尝试。

    雷属至刚至阳，正是他这阴损异类的克星。

    在蚊道人现身之际，早早就守在界域之外的越隐，立刻就发现了他。

    从暗卫搜集的各方大能巨头的资料中，越隐发觉，他并未见过这人。

    不过，从对方散发的气息来看，这是一尊极为凶悍的准圣道君，他并无把握能胜之。

