    忽然，他脸色瞬间变得凌厉下来，冷冷喝道：“既然你该死，那么，就去死吧！”

    说着，一脚狠狠踢出。

    吴山风发出一声凄厉的惨叫，被踢飞出去几百米，重重地摔倒在地，浑身骨骼尽断，生机断绝。

    看到这一幕，吴家另外那些人更是吓得脸色苍白，疯狂地磕头乞求陈枫的原谅。

    他们完全没有任何抵抗的心思，陈枫看着他们，淡淡说道：“曾经出言讽刺过的，曾经对我不屑的，死罪可免，活罪难饶！”

    说着，凌空踢出，几十枚小石子击打在他们丹田之上，砰砰砰，直接将他们丹田尽数破碎。

    这些人已然是被陈枫废掉了修为。

    看到这一幕，他们都是露出极度恐惧之色，陈枫如此狠辣的手段，让他们担战心惊。

    而忽然，就在这个时候，远处有着一阵阵爆裂的鸣叫之声骤然响起，听这声音，便知道来的乃是非常强大凶狠的猛禽类妖兽。

    而且，数量绝对不少。

    因为，声音非常嘈杂。

    下一刻，远处天空之中忽然出现了一片金色乌云。

    然后，这金色乌云向着这边不断接近，陈枫看了，顿时目光一凛，一股熟悉的感觉涌上心头。

    此时，那金色乌云越来越近了，然后众人便骇然看到，这哪里是什么金色乌云，分明是一头头巨大的双翼黄金巨狮！

    这些黄金巨狮，从天空之中飞落下来，瞬间便来到陈枫周围，里三层外三层，将他们围了一个结实。

    每一个双翼黄金巨狮身上都是坐着一名骑士，手持十米长的骑枪，盯着陈枫，目光冰冷，杀机四射！

    陈枫眼中露出刻骨的仇恨，咬着牙缓缓吐出四个字：“云家铁卫！”

    “不错，正是云家铁卫！”

    “哈哈哈哈，陈枫，你这个小崽子，没有想到吧？你刚出城，我就追上来了！”

    “这一次，你注定会死！”

    随着这霸道冰冷的声音，下一刻，一道身影向着这边急速接近，带来无穷的紫色雷暴。

    只是一瞬间而已，这道人影便是直接出现在众人之前。

    他身材并不高大，但霸气凌云，强横无比，正是云大将军，云破天！

    他看着陈枫，眼中满满的都是杀意！

    陈枫目光一缩，这确实是他根本没有料到的。

    他没有想到，自己刚刚离开天元皇城，这么短的时间，云破天便是带人追了上来。

    而且，云破天竟是带着如此多的兵马，足足三千云家铁卫！

    这时候，在云破天身边，唰的一下，出现了一个身影。

    这道人影，魁梧高大，乃是一名头发胡子都已经发白的老者，他身穿一袭紫色战甲，看上去非常的威武，他目光冰冷而淡漠的盯着陈枫，一言不发，就像是一头捕食猎物的老鹰一般。

    而陈枫，显然就是他的猎物。

    他看陈枫的目光如同看一个死人，非常的傲慢，霸道。

    这个时候，外面忽然又响起暴烈的马蹄声，一条黑线从远处向着这边急速接近而来，越来越粗大。

    等到了近前，众人骇然看到，这哪里是什么黑线，分明就是无数骑兵！

    所有骑兵，尽皆骑乘黑色战兽，身上穿着黑色战甲，一眼望去，无边无际，起码有数万之多。

    然后，这些黑色骑兵绕了个大圈，将这里包围在其中，形成一个巨大的包围圈。

    战甲如林，那雪亮兵器之上反射的光芒都能耀花了众人的眼睛！

    “十万大军！看到了没有，这是我的十万大军！”

    云破天哈哈大笑：“我的十万大军在地面之上，将这里彻底围住，天空之上，则是有我三千铁卫，小崽子，你今日就算是插翅也难飞！”

    “哈哈哈哈！”他发出一阵得意之极的笑声。

    而这个时候，吴家商队那些人已经完全看傻了，他们甚至都被震惊的失声，不知道说什么了。

    “这到底是怎么回事？”

    “来的人是谁？我看着他的旗号了！这是云大将军！”

    “什么？是那个驻守北疆，威势震慑天下的云大将军吗？”

    “没错，就是他！”

    “老天爷呀，这个是传说中的人物呀！他竟然带着十万大军和三千铁卫来围杀这个少年？”

    “这个少年到底是什么来头？”

    他们都用震惊无比的目光看着陈枫：“也只有这般人物，才能和云大将军做对手，才能劳动云大将军如此兴师动众！”

    他们发现，自己之前还是低估了陈枫，低估了陈枫的实力！

    云破天盯着陈枫，目光之中露出极度仇恨之色，阴狠说道：“小崽子，今日你必死无疑，丧命于此！”

    陈枫看着他，眼中也是露出极度恨意，更有着一丝决绝。

    他深深吸了口气，眼中仿佛已经有了决断。

    他决定，今日和云破天拼了，拼个鱼死网破，就算是自己死，也绝对不会让他好过！

    而这个时候，云破天的目光又转向了陈枫旁边的两个女子，看着她们，冷冷说道：“你们，今日也要为陈枫陪……”

    他那个‘葬’字还没有说出来，身形便凝滞在了那里，因为他看到了梅姨。

    他的眼中瞬间闪过一抹极为震惊的神色，张大了嘴巴，满脸的不敢置信！

    云破天发出一声惊呼：“你！难道是你？”

    梅姨忽然咯咯一笑，笑声之中充满了冷厉的滋味，她一把将自己的纱巾扯下，露出那绝美的面庞，尖锐的喊叫着：“没错，就是我！”-绝世武魂

    “什么？真的是你？”云破天蹬蹬蹬，接连后退好几步，脸上神色极为复杂。

    又是震惊，又是不敢置信，甚至还有一丝丝的畏惧。

    而梅姨，她的神色素来是清雅淡定的，从来没有见她动怒的时候，但现在，她的声音却是尖锐无比，宛若厉鬼一般，神色凄厉。

    她尖声叫道：“没错，没想到吧！就是我啊！我是那索命的恶鬼！现在要来取你的狗命了！”

    此时的她，满脸怨恨，长发飞扬，当真是如同那索命恶鬼一般。

    云破天已经是被她吓得完全失神，他喃喃说道：“竟然是你？竟然是你？”

