    初夏原本好像再爬上去看看，但是刚走了没多会，就看见旁边的山路上连滚带爬的走过来一个人。

    等对方走进了才发现，竟然是认识的。

    “初夏。”白梅也没想到会在这里遇到初夏，急忙挥了挥手，然后加快了脚步跑了过来，“看见你就太好了。”

    “白姐，你这是……”初夏一脸的诧异。

    “我来投奔你。”白梅笑了一下，“刚才，你们村的村长去了我们村子，说让大家最好赶紧转移，因为之后还会有大雨，那山有滑坡的危险……”

    初夏点头，的确是怎么回事。

    “但是大家都不信。”白梅叹气口，“甚至很多人都觉得你们村长没安好心。”

    初夏皱眉。

    “可是我信。”白梅咽了口唾沫，“所以，我立马就收拾自己的东西过来了。”顿了一下，“不知道你不能不能收留我一下。”说完其实是有些忐忑的，毕竟她之前的名声真的不好，而最近，其实她最后悔的还是那几年的放浪形骸，早知道……她一定不会那样放纵自己。

    “走吧。”初夏其实也知道，如果自己收留了白寡妇，那村里的人肯定会有闲言碎语的，别人不用说，就那个宋黄氏就得有意见，毕竟当初白梅可以跟人家男人滚炕了，还被当场捉了呢。

    但是她也不能看着她无家可归啊。

    白梅的眼眶微微的一热，不过却什么都没说，但是心里已经决定了，自己这条命是这妹子给的，以后，她这条命也就是这妹子的了。

    “你们村里的人，都不愿意出来吗？”初夏还是忍不住问了一句，虽然小王村没有大王村人多，可是也有五十户人家，将近二百口人呢。

    “也不是。”白梅摇头，“我走的时候，有一半的人家收拾东西准备去亲戚家住几天了，剩下的那些就有些固执了，不过我走的时候，村长下了命令，所有的人必须要离开村子，三天后再回来，可是，肯定还有不乐意的。”

    初夏叹气口，反正她尽心了。

    很快，两个人就进了村子，结果，迎面就走过来一个人。

    初夏忍不住扶额，这属于冤家路窄不？因为迎面来的人正是宋黄氏，宋大庆的媳妇，可是，想要拉着白梅绕道已经来不及了，只能硬着头皮走过去。

    宋黄氏看见了初夏，正想打招呼呢，毕竟自己的儿子现在也跟着人家读书，而且，自从认字之后，儿子可是懂事儿多了，但是刚张开嘴，就看见了白梅，脸色顿时一沉：“你个狐狸精，还敢来我们村，看我不撕了你……”说着将篮子往地上一扔，撸袖子就要冲上来动手。

    初夏急忙拦住了宋黄氏：“嫂子，还是别冲动的好。”

    对上初夏，宋黄氏顿了一下，看了一眼白梅，哼了一声，不过到底没再继续。

    “铁蛋娘。”白梅的心里有点心虚，但是却也没特别心虚，因为错的可不只有她，毕竟那么多男人，并不是所有的男人都会被她勾引的，随即深吸了一口气，“之前的事儿，我表示抱歉。”

    宋黄氏的脸狰狞了一下。

    “不过，一个巴掌拍不响，我之前作风的确不好，但是，那么多男人，被我勾引的也就那么几个，这说明什么？”白梅笑了一下，“说明那些男人骨子里就是……”后面的话没说了，“所以，你怨我我认了，但是却不全认。”

    “你……”

    “其实就算没有我，你以为那些想偷腥的男人就不会乱来了吗？只不过，他们会去你们不知道的地方罢了。”白梅看着宋黄氏，“不信，你现在可以去镇上的柳叶街看看，说不定就能找到你家男人呢。”说完径直越过对方就走了。

    初夏叹口气，同情的看了一眼宋黄氏，毕竟这人也就在跟白梅打了一架之后的大半个月里脑门上没绿光，后来就一直都绿油油的呢。

    宋黄氏则被白梅说的话给震惊了，因为最近她也发现了，宋大庆时常会去镇上，拿回家里的钱也不多，昨天他也说今天不回来了，难道……

    此时也顾不上再去找白梅的茬了，急匆匆的回了家里，将东西放下就又急匆匆的朝着镇上奔去。

    她也想雇车，然而单独雇车贵，她还是不舍得，所以，就打算走过去了。

    初夏将白梅安排在了家里的厢房里，并且言明，也就能收留她几天，毕竟到时候宋子然兄妹回来之后，她还留在这里就不方便了。

    白梅也知道，表示这几天她会想办法另外找地方的。

    结果当天夜里，竟然再次下起了暴雨。

    半夜的时候，初夏就被惊醒了，然后还听见外面似乎传来了惊叫声，急忙爬了起来，穿着蓑衣就往外走。

    “初夏，是不是出事儿了？”白梅也醒了。

    “应该是，你看着家，我去看看。”初夏说完就往外走，刚出了大门就看见村长带着人也都出来了，“二爷爷。”

    “初夏，这雨太大，我估计那边的情况不太好。”村长十分的担心，“我带人过去看看他们。”

    “注意安全。”初夏点头。

    然而，就在此时，旁边的大王山却发出了一声轰隆。

    众人吓了一跳，扭头一看，就见大王山的山头没了。

    “真的塌了。”村长咽了口唾沫，“还好林大那边有了措施，否则……我还是带人过去看看吧，他们在山上也挺危险，暂时先将人带过来再说。”

    林大就是小王村的村长。

    初夏点头，互相帮助是传统美德呢。

    这次的大雨将大王山给冲塌了，整个山头直接下移，背面的小王村正好被全部埋在了下面。

    虽然村里大部分人已经走了，但是，还有十几户人家根本就不信，后来还是村长强制大家离开村子，都聚集在一块高地上搭了帐篷，准备住两天。

    结果这也就才不到一天的功夫而已。

    站在高处，看着那被泥石流淹没的村庄，那些之前还抱着怨气的村民们都下意识的咽了口唾沫，然后后怕的不得了，也都庆幸跟着出来了。

