    “多嘴！”傅雨薇拧眉训斥，随后歉意看向江雁回，“江姑娘，我这丫头从小被我宠坏了，她的话你不要放在心上！”

    巧姝在后头几番要出手，被江雁回阻止了。

    江雁回表现得很为难：“其实她的话也不无道理，只是我来都来了，总不能现在走吧？”

    傅雨薇眉心一动：“如果江姑娘怕惹掌印生气，若不然，我让人找个地方先让江姑娘避一避？等人散了，江姑娘再出来，到时候自行离去便可。”

    江雁回点了点头：“是个好主意。”

    傅雨薇微微一笑：“那我这就吩咐。”

    “先等一等。”江雁回看着她，“我是觉得即便掌印没有给我请帖，我们之间也有婚约，他生辰，我来参加，不是理所应当？”

    傅雨薇的脸上露出了微妙的神情。

    后头的丫鬟立刻道：“江小姐，我家小姐是不好意思明说，江大人亡故，你们江家连个继承人都没有，金陵城的名门望族里，早把你们江家除名了！掌印是什么人，那可是一人之下万人之上，他会娶你一个连名号都没有的江家孤女？我家小姐是怕你等会儿出笑话冲撞了掌印被赶出掌印府，所以才委婉地提出让你避一避！”

    “原来如此。”

    江雁回点了点头，立刻就明白过来，为什么她的出现引起了这么大的轰动。

    自双亲亡故，她很少在外面走动，竟不知晓在世家眼中，江家已到了这样一番境地，难怪三伯父敢冒着得罪沈焕的风险也要算计她，吞并江家财产，原来是因为江家在士族眼中已不复存在！

    这就是世道。

    江父身死，江家无子，等同于整个江家就此覆灭，金陵城日后再也不会有昔日显赫的江氏家族了！

    可江雁回不服。

    江家还有她，还有年幼的锦回，怎么就被世家除名了？她偏要让江家屹立在世家之中，只要她还有一口气，就不让人轻视了江家去！

    江雁回忽然站起身来。

    傅雨薇以为她是想明白了，同意了自己的提议，立刻准备吩咐人去安排，却在这时，前方一声通传，掌印到了！

    傅雨薇的心思立刻全被拉了回去，满眼皆是那一身绛紫锦袍、姿容若仙的男子。

    今日的沈焕，装扮随意，除了一声绛紫外袍之外，里头照旧穿的一袭绯红，五官俊美，眉目清隽，在入场的一瞬间，他的视线环视过四周，显然是在找人，当落到江雁回这边时，顿了顿，随后勾起一丝薄笑。

    “小姐，小姐，掌印看你了！看来今天，你们的事要成了！”傅雨薇的婢女在一旁激动地说道。

    傅雨薇满心羞涩与喜悦：“我就知道……他是在意我的！”

    远处，傅太师看着这一幕亦是精神大振，看来傅家与掌印府是有希望了！

    宴会开场，宾客入席。

    江雁回坐在角落的位置，看锦回吃饱喝足后满手都是油的样子，便让邹妈妈带她去清洗。

    而与此同时，前来道贺的人陆陆续续说着贺词，并将自己的生辰礼送上，皆得到沈焕的点头致意。

    傅太师与女儿通气之后，理了理衣衫从人群中走了出来，而傅雨薇急忙跟在他身后，去给沈焕请礼。

    “掌印，今日本太师的礼有些特殊，是小女的一支舞，不知掌印可有兴趣一观？”

    沈焕抬眸看向傅雨薇，傅雨薇立刻在后方屈膝一礼。

    沈焕颔首：“那就有劳傅小姐了。”

    傅雨薇的狐裘披风脱下，里面是一件石榴红的襦裙。

    她站在场地中央，仰身曲腿勾起一个舞姿，随着琴师琴音响起，她的身姿舞动，头上的娇黄发带随风飘起，好似一只百花丛中乘风归去的蝴蝶。

    宾客们鼓掌传来一阵喝彩声，沈焕坐在上位，凝神目视，脸上看不出来什么特备的神色。

    “小姐，这段时间，掌印他有同你提过婚期吗？”原本对江雁回来掌印府并不担心的巧姝，在经历了沿途的所见所闻至现在，已经有些怀疑，江雁回今日真是来丢人的。

    一则，小姐确实没有掌印府生辰宴的请帖，二则，江府的确大不如前，而掌印，自老爷夫人过世一个多月也就来了掌印府三回，虽然第二回和第三回，他看起来和小姐的感情并没有什么不妥，但巧姝还是有些担心。

    说到底，她是担心现在的江府确实如别人口中所言，已经不是曾经的金陵城世家家族了，而掌印到底要不要他家小姐，也就显得扑朔迷离了。

    江雁回从邹妈妈手里接过已经洗干净的锦回，牵着她坐好之后才道：“提了，正月初八，我们成亲。”

    “真的？”巧姝立刻高兴起来，“我就说掌印待小姐不像是那种三心二意的，那傅家小姐岂不是竹篮打水一场空？呵，也活该！一个太监竟然也上赶着去当对……”

    她话音未落，被邹妈妈撞了一下，巧姝立刻捂住嘴，歉意看向江雁回：“小姐对不起，奴婢不是故意的，奴婢就是一时嘴快！”

    她惊吓得在江雁回面前蹲下来，摇着她的膝盖：“你可千万别生气！”

    江雁回笑了笑：“你说的本就是事实，连我自己都这么觉得，更何况你？”

    托了托巧姝的手臂，示意她起身，等到巧姝重新站在她身后，江雁回这才认真看向场上宾客。

    等傅雨薇的舞嫌完后，便到她了，因为她的位置在最后，也就成了最后一个献礼的人。

    江雁回默默掐了掐自己的手心，抬头看向首位端坐的沈焕，恰巧这会儿沈焕的目光好似无意一般，越过正在跳舞的傅雨薇看了过来，那眼神明明毫无波动，可江雁回就是莫名紧张了一下。

    他分明在等她的礼！

    傅雨薇一曲罢，获得了场上雷鸣般的掌事，所有人都对傅雨薇赞赏有加，夸赞她不愧为金陵城第一美人。

    沈焕似乎也很高兴，特地让人赐了傅雨薇一串楚国进贡的珍珠作为嘉奖，傅雨薇心花怒放，立刻捧着礼谢恩，傅太师见状，立刻道：“其实本太师心中有一件喜事酝酿许久，想与掌印相商，不知掌印可愿一听？”

    “哦？洗耳恭听。”

    傅太师立刻道：“小女雨薇，早过及笄之年，如今正是议亲的好时候，我瞧她与掌印正是郎才女貌天作之合，不知掌印可有此意？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以后都两千字一章。

