    老道对上凌天的目光，神色却是稍稍沉默。

    仿佛做出了什么艰难的决定，看着凌天，缓缓吐出一口气，开口道：“我想让你带她离开这里，回到外界。”

    “为何？”

    凌天一怔，眼中满是错愕赵四儿，盯着眼前的老道，有些不明白。

    “这里并不属于她，她若是留在这里的话，只会害了她。”

    老道苦笑一声，神色间带着一丝不甘，还有些许挣扎之色，良久才是变成了一声叹息。

    “那你当初为何要帮她夺取魔泉，给她改换体质？”

    凌天看着他的神色变化，也是耸耸肩，淡淡开口。

    “曾经年少轻狂，以为自己可以摆脱这里的规则，可以冲出这个地方。”

    老道苦笑一声，而后抬头对上凌天的目光，缓缓说道：“后来才明白，规则永远凌驾于我们之上，我们挣扎一辈子，也不过是在规则之中一条可怜的虫子罢了。”

    “那她知道你的想法吗？”

    凌天朝着那周师妹的房间望了一眼，也是再次开口。

    “她不知道，我没有和她说。”

    老道摇头，稍稍有些恍惚，苦笑道：“她不会答应的。”

    “那你想过没有？就算你用其它的方式，让我们带她离开了，但是回到外面之后，她清醒以后，会是什么样的？”

    凌天淡淡开口。

    “但是我只想她活下去，而不是在这里陪着我一个寿命不到十年的人在这里等死。”

    老道开口，神色渐渐变得坚定起来，对上凌天的目光，神色也是越来越坚定，深叹一口气道：“我相信她会明白我的，时间也会洗去一切的，她想要拥有的是真实的自由，而不是在这虚界之中仓皇度日。”

    “若是你真的决定好了，我不介意和你交换，毕竟只是带一个人而已，并非什么难事。”

    凌天耸耸肩，淡淡笑着，神色显得很是平静。

    “多谢。”

    老道缓缓吐出一口气，对上凌天的目光，缓缓道：“我会将她给击昏过去，到时候就麻烦你们了。”

    “谢倒是不用急着谢，我觉得你还有时间再想想，还是和她好好商量一下吧！”

    凌天看着老道，却是笑着道：“若这就是你所谓的爱情观，你觉得自己是为了她好，那大可不必。”

    “此话何解？”

    老道皱眉，神色间带着一丝不悦。

    天知道他花了多少的力气，承受了怎么样的心痛，才做出这样的决定。

    但是却被眼前凌天的三两句话给否决了，怎么不让他动怒。

    “我的意思是爱情从来都是两个人相互奔赴，这不是你一个人的事情，有时候人活着未必就是活着，也许比死了更为痛苦，你明白吗？”

    凌天对上老道的目光，也是有些无奈，自己还得和他讲道理。

    现在的人怎么都这样，自以为自己很伟大，却浑然不管别人怎么想的，不能说你觉得为了别人好，那就真的是为了别人好。

    既然是两个人的事情，你一个人就做出了决定，这算什么？

    “可是我想她活着，哪怕她会恨我……”

    “别和我讲这些煽情的话，你若真是为了她好，那就自己去和她说，去说服她，你这样只能说是自私。”

    凌天毫不客气的打断老道的话，神色间带着一丝不屑之色。

    “可是她肯定不会答应的。”

    老道神色有些迟疑，但很快便是缓缓呼出一口气，神色肯定。

    “既然你知道她不会答应，那你还这样做？”

    凌天盯着老道，神色认真道：“你根本不明白女人的心思，即便陪着爱只有十年，比起外面一个人的百年，甚至千年要来的开心。”

    凌天摇头晃脑，一副过来人的模样。

    鬼知道活了十万年的他，其实根本就没有恋过爱。

    或者说是心志太坚定，眼中只有武道，没有遇到那一个让自己心动的女人。

    “可是……”

    “你别可是了，我觉得你还是去问过她，再来和我说这些吧！”

    凌天摆摆手，也是懒得再多说了。

    话已至此，那老道会不会听就不是他能够预料的了，反正自己该说的都说了。

    老道站在那里，思索着凌天的话，神色间满是挣扎之色。

    尽管他相信自己的周妹妹不会离开自己，可是他不知道该怎么去说？

    凌天却没管这些了，一夜很快过去，老道和那周师妹的姑姑还没有离开。

    一群人离开，倒是没有引起什么人的注意。

    只是凌天却是察觉到了暗中有武神境强者跟随，除此之外那老道和周师妹的姑姑也藏在暗处。

    老道后面又去找过他，说要与他们一起去那一处宫殿。

    他想要搏一搏，博取一个机会。

    至于说让他们带那位周师妹的姑姑离开的事情，则是没有再说。

    但凌天却是有些明白他的想法了，也没有再去多劝说。

    至于跟着的另外两名武神境强者，则是很陌生。

    虽然不知道是谁派出来的，但是能够指使武神境强者离开古霄城，跟他们出来的也就那么几个势力。

    毕竟一旦离开古霄城，那么寿命的消耗就是十倍，相较于他们本就不多的寿命，更是等于直接在他们身上割了一刀。

    凌天已经从白胡子老头的记忆之中知道那青铜殿的位置，也没有人呢和辗转，直奔那青铜殿而去。

    至于那跟在后面的两位武神境强者，凌天则是完全没有放在心上。

    在这里他能够爆发出来的实力，绝对不比这两人逊色。

    而且一旦进入了那青铜殿，对于他们外来的武者并无什么影响。

    可是对于这虚界里面的人，却是极其不友好了。

    本就十倍消耗的寿命，也会再次加速，再添两倍，也就是二十倍。

    在青铜殿里面一天，等于他们在那古霄城之中待二十天。

    除此之外，还会随着他们呆的时间越久，这寿命流逝更快。

    他们这些修炼至武神境的人，多则二三十年寿命，少则十来年寿命。

    根本经不起这样的消耗。

    除此之外，那青铜殿里面的气息也是与古霄城和虚界完全不同，那里面是仙气，对于他们外面的武者来说，绝对属于宝物。

    但是对于虚界里面的武者来说，却是堪比毒药了，一旦吸入的话会和他们自身的力量起冲突。

    这些东西，都是从那白胡子老头的记忆中得知的，对于凌天来说，用处还是蛮大的，最起码对这青铜殿不是一无所知了。

