    啪！

    鬼画笔轻轻一划，那股恐怖的灵异力量直接失去踪迹！

    然而这一次行动后，鬼影原本身体上沾满大概四分之三身体的染料直接少了一半！

    “翻车了啊！”苏秦看着融入阴影的鬼影，嘴角露出苦涩的笑。

    因为鬼画笔的那种切断一切联系的灵异，让疑似鬼来电的袭击失去目标。这也让苏秦没有找到其源头。

    但苏秦也从中得到一个信息：鬼画笔切断联系的那种能力并不是本身的能力，而是来源于未知厉鬼能力的模仿释放。

    而且这一次袭击之后，鬼画笔也成功收录了疑似鬼来电的灵异袭击，可以通过消耗染料的方式释放！

    “略亏。”苏秦摇了摇头，不再去打墙壁上其他诅咒的主意。

    “现在该解决源头了。”苏秦看向已经淹没到自己大腿的血池。

    这种血应该携带着某种可怕的诅咒，但是被鬼雾隔绝了，现在靠着稀薄了一些的鬼雾还能勉强抵挡。

    “不能展开鬼域就很憋屈！”苏秦弯下身子，用鬼手在血池里面摸索。

    根据自己接主线任务的那些迷雾的线索，这间充满诅咒的房子就是那个老妪的，最后老妪被敲门鬼罗文松干掉后，尸体倒在房间里，然后被血淹没。

    很快，苏秦就在血池中摸到了一具干枯的尸体。

    哪怕是在黑褐色的血池里泡了这么多年，尸体还是一副干巴巴的样子。

    “这应该就是二号居民的尸体了。献祭！”苏秦本着尸体灵魂二合一的念头，直接将其献祭！

    “叮！成功献祭特殊型诅咒厉鬼，获得灵异碎片x1！

    诅咒鬼血：释放含有诅咒的血液，人类触碰后在一段时间后暴毙！鬼触碰后会被压制！

    该灵异碎片已融入二号住房居民中！”

    “太水了吧？！”苏秦总感觉这个鬼在坑自己，在房间里的那些诅咒能力没有给自己，只拿鬼血来应付一下。

    苏秦成功驾驭鬼血后，轻轻一挥，本来淹没到自己大腿位置的鬼血迅速消失，最后在自己的脚下彻底不见。

    “现在该去找一下敲门鬼，传扬一下尊老爱幼的优秀精神。”苏秦继续在黑暗里行走。

    另一边，杨间成功找到了江艳和一个叫张丽琴的女人，然后带着她俩和童倩等一群幸存者汇合。

    “我打算先把他们带出去，然后再回来把敲门鬼关押了。”杨间看着这些幸存者说道。

    “你能关押敲门鬼？！”童倩有些惊讶，毕竟敲门鬼的恐怖程度在她看来基本上算是无解了。

    “怎么？你要留下来帮忙吗？”杨间此时睁开了一只鬼眼。

    “如果你有信心能关押敲门鬼，我可以留下来帮忙！”童倩认真的点了点头。

    “呵，那还多谢你了！”杨间说完，就准备打开鬼域离开。

    “等一下，等等我！小伙子等等我！”这时，一个大妈大包小包地从附近一个店铺跑出来。

    “呃……”童倩脸色瞬间变黑，怎么又是这个大妈！

    “咔～”杨间面无表情地举起手枪，对准了那个大妈。

    “你要干什么！”童倩脸色一变。

    “丢掉身后的东西，否则再靠近的话我就开枪打死你！”杨间警告那个大妈。

    童倩连忙开口道：“她只是是普通人，你不要太激动！”

    “呵，她是普通人不错，可是她身后的东西不是。鬼域里可没有商品。”杨间道。

    童倩看了一眼，却看看见这位大妈背着一个大背包，脸色一变，连忙大喊：“你快把东西扔了！”

    “五秒，然后我就开枪。”杨间冷冷的说道。

    “你们在说什么呢！这可是我好不容易才装好的！你们要走也不通知我一声？还好我机灵，听到动静了！”大妈小心翼翼地护住身后的东西，看着举枪的杨间嚷嚷道：“你们不是刑警吗？还会对我一个老百姓开枪？别开玩笑了！”

    “没办法了。”杨间就准备扣动扳机。

    “等等！”童倩一惊。

    这时，一根老旧的绳子不知道从哪里飘来，直接套住了大妈的脖子，然后迅速将其吊起，另一头落在了路灯上。

    大妈在半空中剧烈挣扎，一张涂满厚粉的脸瞬间憋的通红，一股窒息的感觉迎面而来！

    “什么情况？”杨间眯起双眼。

    “你就是杨间？”这时，一个带着围巾，叼着一根雪茄的男子从一旁的店铺走出。

    “你是谁？”杨间警惕着看着眼前的这个陌生驭鬼者。

    男子一边鼓掌一边说道：“自我介绍一下，我叫王岳，虽然……”

    “杨间，动手，他就是屠了严力一家的人！”这时，远处的黑暗中突然响起一道声音。

    “嗯？”

    几乎是声音落下的同时，一道红光瞬间笼罩叼着雪茄的王岳。

    “等等！”王岳大惊，“！我们还可以谈！”

    “没什么好说的！”杨间目光阴冷，抬手一枪打在王岳大腿上！

    “沃日！”王岳吃痛，直接像一条死狗一样趴在地上。

    这时，他也看清了刚才开口的人：一个穿着一身休闲服的陌生男子。

    “你是谁？！”王岳神色变得狰狞。

    “送你上路的人！”苏秦神色冷漠，然后缓缓开口，用另一种语气说道：“对了，你刚才，说你叫，王岳？”

    “是我！”王岳听到苏秦语气改变，还以为有什么转机。

    但，他刚开口就感觉后背一凉，然后双眼失去焦距，脑袋无力地倒在地面上。

    “死了？”杨间神色诡异的看向苏秦。

    “一只鬼的能力罢了，只能用来杀杀一些傻逼，鸡肋的很。”苏秦摊了摊手，然后走到王岳的尸体身前，用鬼手将其围巾解开，露出了里面藏着的老旧草绳。

    “这是？”杨间看到尸体脖子上的草绳，突然想到了什么。

    “就是这玩意杀了严力的家人。”苏秦十分暴力地将其从王岳脖子上扯下。

    有着鬼手的压制，鬼绳直接失去灵异，像一根普通草绳一样。

    “你……是之前那个路人？”童倩狐疑的看着将草绳收起的苏秦。

    “对啊，我就是路人而已。”苏秦面不改色的说道。

    “……”

    ……

    ……

    感谢夕年、忘川途丶肆、威田心雨相、小伙子长的...挺忐忑的月票支持！！！

    求收藏，求推荐票！！！

