    万阵天，古墓所在山峰

    嘭！嘭！嘭！

    山峰传来一阵阵颤动，而山林之中行走的萧长天此时也是忍不住破口大骂。

    “尼玛，这些修仙者还要不要消停了。”

    听到萧长天的话，在他竹筐里面的祖龙身上也是一阵金光闪过。

    这个时候，在古墓面前，大地一阵晃动。

    而红衣女子和玉面男子稳住自己的身形，也是对着左修元大骂：

    “左修元，你究竟干了什么？”

    左修元这个时候也是自顾不暇，手里已经维持不了原来的阵法。

    看着石门上面的阵法，此时也是一脸的懵逼啊。

    没道理啊，这石门上面的阵法怎么就没有被破开呢？

    心里这么想着，半空中的一道金色光芒闪过，注入到了石门上面。

    咻！伴随着金光的注入，石门似乎受到了极大的冲击。

    嘭的一声，化为一阵阵碎石朝着四周飞散出去。

    而在石门破碎的时候，大地的颤动也是停止了下来。

    左修元看到石门突然被毁坏，也有些摸不着头脑。

    不过看到古墓没有再次变化，也是捂着自己的胡须，对着其他两人说道：

    “你们看到没有，老夫说了会将这石门打开，自然是会打开的。”

    “至于那几位，两位节哀吧。”

    看到已经被破开的石门，红衣女子和玉面男子这才没有说些什么。

    接着，伸手一挥，身后的长老都是化为一道道黑影溜了进去。

    “宗主，我们也......”

    看到白玉宗和紫丹宗的人都是冲进古墓当中，一个阵宗长老也是对着左修元说道

    “不用急，我们跟在他们后面即可。”

    这个时候，左修元也是对着阵宗长老缓缓回应。

    刚刚石门怎么打开的，说实话，他自己也没有搞明白。

    现在紫丹宗和白玉宗的人主动进去，自然是要他们进去探探路。

    心里这么想着，左修元嘴角也是扬起一阵冷笑。

    而与此同时，在山林之中。

    萧长天带着江北辰的身影在山林之中穿梭着。

    接着也是缓缓来到了一个山洞前面。

    看到山洞里面隐隐约约透露出来的火光。

    萧长天也是对着自己身边的江北辰说了一声。

    “北辰，我们进去看看吧。”

    在这里遇到这种山洞，一般来说只有两种可能。

    要么就是某些修仙者隐居的地方。

    要么就是某些妖兽的住所。

    因此，萧长天也是走在了江北辰的前头，从地上捡起了一根木棍。

    用火柴给点燃之后，也是在山洞里面徐徐前进。

    呼！走了一段距离之后，萧长天也是呼出了一口气。

    看来自己运气还是挺好的。

    这山洞两侧的石壁上面都刻画着不同的图腾。

    看样子，应该是某些修仙者的居住处才是。

    那些野兽妖兽，可不会刻画这些图腾。

    而走路的时候，萧长天也是一手按在石壁的图腾上面。

    而在萧长天走过之后，被萧长天所按到的图腾都是发出一阵亮光。

    而在古墓之中，随着亮光的升起，在古墓的一条走廊上面。

    咻！咻！咻！

    走廊两侧的墙壁突然伸出几把箭弩，接着无数毒箭就飞了出去。

    许多阵宗，紫丹宗和白玉宗的长老在猝不及防的情况下，都是中箭身亡。

    “不要慌，不要慌。”

    玉面男子此时浑身真元涌动，在自己周围形成一个无形的防护罩。

    周围的毒箭打在防护罩上面，也是发出一阵阵烟气。

    在玉面男子出手的时候，红衣女子和左修元也是各自出手。

    将周围飞射过来的毒箭尽数抵挡。

    很快地，在众人互相掩护之下，左修元他们也是穿过了一条长长的走廊。

    呼！呼！呼！

    玉面男子按住周围的一根石柱，也是在那里大口喘气着。

    而与此同时，左修元他们也是发现自己来到了一个宫殿之前。

    看着面前的宫殿，左修元心里也是一阵激动。

    从宫殿里面传出来的气息，显然这里就是储藏极品仙器的地方。

    不过，有了之前的教训，没有率先朝着宫殿冲去。

    歇息一会儿之后，发现宫殿没有什么动静之后。

    一个白玉宗长老也是壮起了胆子，率先朝着宫殿走去。

    而在场众人的目光也是被他吸引住了。

    而与此同时，在古墓的山峰下面

    萧长天在山洞里面游荡着，这自己走了一圈下来。

    图腾倒是见过不少，但是人影却没有见着。

    罢了，不如就在这里好好等一会儿吧。

    心里这么想着，萧长天也是在山洞里面休息了起来。

    接着，也是捡起一块小石子，朝着面前的图腾丢去。

    咻！石子丢到墙壁上面，石壁也是发出一阵亮光。

    看到这一幕，萧长天也是赶紧朝着墙壁贴了过去。

    这里看起来就是自己想要找的地方了。

    这图腾，该不会是哪个修仙者留下来的吧。

    看着墙壁，萧长天心里也是有些兴趣，接着就来到墙壁面前。

    在墙壁上面抚摸了一下，墙壁上面的图腾就暗淡了下去。

    而在古墓里面，白玉宗长老缓缓走在宫殿的阶梯上面。

    看到周围没有什么动静，心里也是有一喜。

    脚下的步伐也是加快了几分。

    接着，上空就传来咻的一声，白玉宗长老抬头望去。

    只见一颗附着着火焰的陨石正以一个不可思议的速度向他袭杀过去。

    “不不不！！！”

    白玉宗长老瞳孔睁开，在陨石落下的时候，也是鲜血朝着周围溅射出去。

    看到这一幕，左修元还有红衣女子他们都是一惊。

    事情果然没有他们想象的那么简单。

    这个时候，红衣女子也是对着其他人提议。

    “各位，不如我们一起过去如何？”

    “这样子大家也可以互相有个照应。”

    其他修士听到红衣女子的话，也是互相点了点头。

    刚刚白玉宗长老的惨案，他们可不想成为下一个自己。

    而在山洞里面的萧长天，此时正刻画着图腾。

    而在他摆弄之下，伴随着一阵阵碎石落下的声音。

    萧长天也是发现整个墙壁如同一座石门一样打开来。

    看到这个情况，萧长天也是拉着江北辰踏入其中。

    接着，整个石室就一阵晃动，带着萧长天往上面走去。

