    本以为阵道丹道双料钻石级宗师就已经是世所罕见的超级天才了，没想到连阵符之道都不在话下！

    如今不但是阵道公会和丹道公会的双料副会长，巡查院的副院长，更有可能成为新成立的阵符公会第一任会长。

    空前绝后啊！

    金泊田一拍手，很是赞同道：“这个提议不错！可以考虑啊！”

    陆归尘也点头附和：“武盟的眼光果然精准，除了司马宗师之外，谁够资格担任新阵符公会的会长啊？”

    林逸赶紧推辞：“不妥不妥！我对阵符之道也不过是刚刚入门的新手罢了，哪里当得起阵符公会会长一职？我看陆院长才是最合适的人选！”

    “新的阵符分院会源源不断的培养出合格的阵符师，而这些阵符师，都会是陆院长的门生，不需要多久，陆院长就会桃李满天下，在阵符一道上的声望如日中天！”

    “由陆院长担任阵符公会会长，才是最好的选择，也足以服众！我更乐意支持陆院长成为阵符公会会长，所以请朱副会长向武盟好好推荐一下陆院长，谢谢！”

    林逸是真心不想当什么阵符公会会长，自己身上本来就有许多职务了，好在大半都是挂个名，不需要真的去做事。

    要不然整天都不用干别的，在各个任职的地方走一圈都不够时间！

    阵符公会会长就不一样了，这肯定是要做事，而且是要做实事的人才能干，林逸哪有那个闲工夫去浪费啊？

    任何初创的组织，肯定都是百废待兴，尤其是阵符这样一个毫无根基的职业！

    林逸可不想把自己陷进去，将炼制阵符的方法流传出去，已经是林逸所能做到的最大善举了！

    陆归尘听到林逸推荐他，赶紧摇头摆手：“不行不行，我哪有这个资格当阵符公会会长啊？我会的这些，还都是司马宗师你传授给我的呢！要说桃李满天下，你才是以后所有阵符师的祖师爷！”

    “所以此事万万不可！再说了，就我陆归尘这副形象，当个分院院长还马马虎虎，做阵符公会会长，那就有些丢人了啊！”

    林逸几人忍不住失笑，陆归尘的自嘲还真有几分道理，看他胡子拉碴不修边幅的样子，确实没有公会会长的架势。

    尤其是衣袍松松垮垮看起来慵懒无比，没有一丝威严可言啊！

    林逸忍笑摇头：“这都不重要，形象什么的，自己舒服就行，何必管他人如何看法？总之我是不会当这个会长的了，陆院长你若是愿意帮我的忙，就别再多言，赶紧接手过去吧！”

    陆归尘顿时无语，林逸都说是帮忙了，他要是再拒绝就真的不像话了，难道说他不愿意帮林逸么？

    “唉~也罢，既然司马宗师想要清闲，那我就勉为其难的帮着先管理一下阵符公会吧，但我有个条件，司马宗师你必须成为阵符公会的太上长老！”

    陆归尘一本正经的肃容道：“太上长老有权处置阵符公会任何事务，但平时可以不沾手公会的所有事项，需要的时候，对阵符公会任何事都有一票否决权！只要你同意，那我就当这个会长！”

    太上长老本来只是个荣誉职位，但陆归尘却把所有的权力都给了太上长老，会长更像是一个打杂的人！

    平时处理琐事可以由会长来，太上长老有什么不满意，也能直接插手否决，却不需要沾染太多事务。

    林逸倒是无所谓，反正又没打算参与阵符公会的事务，有再大的权力，不用的话也都是浮云，既然如此，同意也没什么啊！

    林逸同意担任太上长老一职，阵符公会的事情就这么定下来了。

    朱副会长回去上报武盟，推举陆归尘担任阵符公会会长，林逸担任太上长老，随即开始筹备阵符公会。

    陆归尘则是先去忙活阵符分院的事情，各人都有各自的任务要做，房间里只剩下了林逸和金泊田两人。

    自从林逸来到星源大洲，这还是第一次有机会单独和金泊田相处，很明显，金泊田也有话要和林逸单独聊聊。

    于是林逸随手布置了一个隔音的禁制，笑着拱手道：“师兄！”

    金泊田展颜一笑，伸手拍了拍林逸的肩膀：“师弟真是好手段！帮了师兄很大的忙啊！若是能早些让你来，这些问题肯定早就解决了！”

    “师兄谬赞了，只是恰逢其会罢了，算不得什么大不了的事情。”

    林逸谦虚摆手，转而说道：“师兄，关于徽章一事，绝对不能轻忽，徽章中的微型神识阵法威力虽然不强，但等级却不低！对方是个高手！”

    “更让我在意的是徽章阵法中的那一点米粒大小的黑色晶体，似乎不是普通之物，我们必须尽快找出线索，顺藤摸瓜的查找出幕后黑手！”

    金泊田微微颔首：“确实如此，但此事并不简单！刚才左思已经派人送过消息来了，所有追查的线索都已经断了，制作和出售这些徽章的人全部消失，一个都找不到。”

    “天下学院中购买徽章的人也被灭口了，对方做事很周密，没有留下什么破绽，想要找出幕后黑手……难！”

    林逸默然，这些都在预料之中，倒也不算意外，只是多少会有些失望，如果对方大意之下留下个尾巴被抓到，会轻松许多。

    略微沉吟了片刻，林逸拍手道：“既然如此，那我们就只能去审问星源大洲巡察使大人了！他是徽章事件中唯一被我们掌握的线索！”

    看幕后黑手的行事作风，喜欢杀人灭口的手段，林逸心中多了几分急切，生怕星源大洲巡察使也被暗杀了。

    哪怕被人救走都不要紧，逃跑还能抓回来，被人直接杀了灭口，那就真的无法挽回了！

    金泊田脸色微变，也想到了林逸所担心的问题——唯一线索！幕后黑手又岂会放任不管？

    “快！我们现在立刻过去！”

    金泊田霍然起身，和林逸一起快步往外走：“他被关在大牢中，有左思的人看着，应该不会出问题吧？”

