    叶小文送了唐雪初一个手机的。

    所以很快唐雪初就接起了电话。

    不过接起电话以后就听见了唐雪初的哭泣声音。

    叶小文立马紧张了起来：“雪初，你怎么了？”

    电话里传来了唐雪初的声音：“我没事，就是伤心，都走了。”

    叶小文听着唐雪初的声音放心了下来，女孩子都很性感，这个离别的时候哭也正常。

    昨天晚上送别的时候，就连一米八的东北汉子徐义生都哭的像个孩子。

    叶小文低声安慰了几句，然后说让唐雪初来家里吃饭。

    唐雪初也没有拒绝，说一会就打车过来。

    叶小文本来准备去接的，不过想了想算了，唐雪初那边不知道什么时候能完事呢。

    “怎么了老三？

    心里不舍啊。”

    姜桂芝给叶小文泡了一杯茶，挨着叶小文坐了下来。

    叶小文摇摇头，又点点头，本来最近挺忙的，但是叶小文今天就是什么都想干，就想要舒舒服服的躺在家里，窝在沙发上。

    姜桂芝也看出来了，这个老三平时挺坚强的，仿佛无所不能一样，但其实还是一个孩子。

    “想要吃什么？

    妈出去买点菜，中午给你做好吃的。”

    姜桂芝说道。

    叶小文道：“红烧肉吧，红烧茄子。”

    姜桂芝点点头，伸手在叶小文脑袋上揉了揉，然后起身离开了。

    叶小文把电视打开，窝在沙发上，不知道什么时候睡着了，就连母亲回来都不知道。

    昨天晚上也没有睡好，这个时候在家里踏踏实实舒舒服服的睡着，直到闻见了饭菜的香味。

    醒来的时候，唐雪初已经到了，正在厨房里边帮忙。

    嫂子抱着孩子在玩着。

    “老三醒了。”

    李静招呼道，她有些奇怪，每次叶小文回到家里，最多的就是睡觉。

    而且都是在沙发上来窝着睡觉，也不去房间里，而且还要开着电视睡觉，每次睡得还特别香，那模样都让人不忍心打扰。

    不过看见叶小文伸着懒腰，逗弄孩子的样子，她也能够感觉的到，这个时候的叶小文非常的放松。

    这个时候才像是一个弟弟，而不是外边那个名声大噪的叶总，叶大老板。

    吃饭的时候，叶小海这货回来了，还带回来一身西服。

    像模像样的说道：“老三，从今天开始你就毕业了，走上社会了，要开始工作了。

    当二哥的送你一身衣服，好好工作，咱们家又多了一个赚钱的。”

    叶小海说着，其他人噗呲一声笑了出来。

    这话对于其他人有用，但是叶小文，早就走上社会了，而且还取得了巨大的成绩。

    但是叶小海的话，却把叶小文拉回了前世那个毕业的时候。

    那个时候，二哥还在外边飘荡着，他毕业以后回了一趟家，同样收到了一套西服，那是大哥送的。

    二哥给自己打了一个电话，要给自己转一千块钱，只不过自己没要罢了。

    一世人两兄弟，有些事情虽然在变化，但是心意是不变的。

    今天一套西装，看起来好像是玩笑一样，但是却代表着二哥的一番情谊。

    虽然说二哥这人平时浑了一点，但是对家人从来都没的说。

    叶小文笑嘻嘻的接过来：“那就谢谢二哥啦。”

    叶小文的反应出乎所有人预料，他们还以为叶小文最起码会怼二哥几句呢。

    没有想到竟然真的收下来了。

    叶小海也没有想到，不过却笑着拍了拍叶小文肩膀：“不用谢，好好工作。”

    吃过饭以后，叶小海离开了，李静也带着孩子回了家。

    姜桂芝看着叶小文和唐雪初，突然在两人旁边坐了下来问道：“现在你们毕业了，有什么打算啊。”

    “还能干什么，继续上班呗，最近东兴玻璃厂准备上市了。”

    叶小文随意的说道。

    “我去宣传部门上班，过两天就去报到。”

    唐雪初说道。

    这工作是叶小文帮忙联系的，市宣传部门挺不错的一个单位，也适合唐雪初。

    前一世的时候，唐雪初就是在这里上班的，只不过一开始去的是区里的宣传部门。

    东大的毕业生，在这个时候绝对属于高材生，有资格进入市里的宣传部门。

    不过只是有资格而已，并不一定人家就要让你进去。

    “最近工作忙啊，到时候你报到我就不去送你了。”

    叶小文说道。

    唐雪初点点头，就是叶小文不忙，她也不愿意，叶小文现在在金陵市也是一个名人。

    要是叶小文去送的话，说不定就被人认出来了。

    她新去一个新的单位，还不愿意太高调了。

    见叶小文和唐雪初旁若无人的提起了工作的事情，姜桂芝有些不愿意，这完全不是按照自己想的那样，不是自己谈话的方向啊。

    于是轻咳一声说道：“我不是问你们工作的事情，你们现在也成年了，毕业了。

    工作上的事情，我相信你们能够处理的好。”

    “嗯。”

    叶小文点点头：“不光是工作上的事情，生活上的我们也能够处理好。”

    姜桂芝一噎，抬手打了叶小文胳膊一下：“你这孩子，存心气我是不是？

    知道我想要说什么，你就打岔。”

    叶小文干笑着：“没有，我怎么会知道呢。

    你想要说什么就说嘛。”

    “好，那你们俩现在也毕业了，是不是也该谈婚论嫁了。”

    姜桂芝直接说道。

    她也不绕弯子了，她算是看出来了，自己要是绕弯子，这老三能给自己绕到天南海北去。

    叶小文有些无语，这直来直去的就没有意思了嘛。

    “我们才毕业了嘛，怎么也得缓两年，先忙事业啊。”

    叶小文说道。

    唐雪初也点点头，姜桂芝正想要说什么，就听叶小文继续说道：“还有啊。

    我倒是无所谓，但是雪初刚到单位，怎么也得工作一段时间，然后再讨论这个吧。

    不然的话，刚到单位上班就谈婚论嫁，然后生孩子，让领导的印象也不好不是……啊。”

    叶小文说着，唐雪初已经满脸通红，伸手拧了叶小文腰间一把，这人嘴上真是没有把门的，什么生孩子。

    

