
　　“神器？你问这个干嘛？”

　　八坂爱莉奇怪地看着江离。

　　“你不会想收集神器吧？不是跟你说了，神器通常有特殊的认主标准吗？基本上不被承认的话拿了都没用，哦，也不一定，有些神器不需要认主也能发挥限定性的功能……”

　　“有这种事？”

　　江离来了兴致。

　　“只是一部分而已。”

　　八坂爱莉想了想，说道：“有很少一部分的神器，哪怕不认主也能发挥一部分力量，不过那种程度其实也只相当于魔道具罢了，达不到神器的地步。”

　　像魔剑格拉墨那种神器，不认主就完全无法发挥威力，在御剑响夜之外的人手中就是普通的剑。

　　但像圣盾埃奎斯，就属于哪怕不认主也能发挥强大的防御力的类型，但那充其量只是材料本身的防御力，其上的神力加护是没办法激活的。

　　“那些神器在哪？”

　　江离饶有兴致地问道。

　　“不知道。”

　　谁料八坂爱莉直接摇头。

　　“神器本来就没有几个，一般人得到了神器更加不可能大肆声张，那玩意儿虽然神奇，但也很容易引来灾祸，除了你们这种转生者带过来的之外，被世人所知的神器非常少见。”

　　仔细想想，确实也是。

　　那种得到了神器就张牙舞爪地拿出来宣扬，恨不得全世界都知道的傻叉，终归是只存在于小说之中。

　　现实中有这种人早被打死了。

　　“就我所知，这个国家所拥有的唯一的神器，应该在王都。”

　　八坂爱莉稍作沉思，脸色肉眼可见地变得阴沉起来。

　　“而且在王族手里，甚至已经被认主了。”

　　“你脸色不太好看？”

　　“……以前打过交道。”

　　“被打爆了？”

　　“要你管！”

　　八坂爱莉狠狠瞪了江离一眼，赌气地转过身去，一副江离怎么问都绝不开口了的决绝模样。

　　江离想到之前手持魔剑格拉墨的御剑响夜，那份实力确实非常强大，要是跟老魔王单对单地对上，八成能取其狗命。

　　当然，若是老魔王找来十几个怪物在身边，各个都强化到干部级，那多半又能反过来将其爆杀。

　　御剑响夜太依赖魔剑的力量，自身素质并不高，被复数的高手围攻的话，很容易露出破绽，但凡他本人强一点，爆杀老魔王都不成问题。

　　从这个角度想，若是八坂爱莉大意一点，不使用暴兵流，选择以鬼族大魔法师的身份直接莽上去的话，王族的那名神器持有者将她爆杀，也完全在预料之中。

　　魔女一说起那个神器脸色就那么糟糕，以前肯定是吃过亏。

　　“不过，在王都啊……”

　　江离将这个情报默默地记在了心底。

　　看来之后的王都之行，是势在必行了。

　　…………

　　隔天早上。

　　公会大厅。

　　明明不过是清晨，整个公会却人满为患，不仅是两边的桌椅，就连过道都站满了人，前往任务板的路都没了。

　　“怎么今天这么多人？”

　　“而且好多女孩子呢！”

　　“发生了什么？”

　　谷謨</span>“哦呀，难不成大家终于发现了我的魅力！我的桃花期，属于我的后宫生活终于要开始了吗？”

　　“没有那种事。”×3

　　一支冒险者小队刚走进大厅之中，就被眼前的景象惊呆了。

　　那是一支四人小队，由一名看起来长得十分普通，毫无特色的少年和三名各具特色、风格迥异的美少女所组成。

　　任何一个男性冒险者在看到他们的时候，都会在一瞬间燃起强烈的嫉妒心，愤慨于这么娇嫩的三朵金花何故插在一坨牛粪上。

　　尤其是那个身高不足一米七的黑褐发少年，看起来还这么好涩且自恋。

　　“服务员们注意，不买东西的人全赶出去。”

　　“卑鄙，居然趁机营业！”

　　“你一定是昨晚被型男甩了所以不甘心吧，露娜！”

　　“闭嘴！我才没被甩！只是那个人不想这么早结婚而已，他说等想结婚的时候一定会回来找我的！”天籁小说网

　　金发的北半球小姐向聚集于此的少女、少妇和老奶奶们满脸悲愤地怒吼。

　　仅仅一晚上，她和型男约会被甩的事情就在整个小镇的女性之间传开了。

　　“哈哈哈！露娜别气，别人不要你，我们还要你嘛！”

　　“没错没错！”

　　冒险者们则发出粗犷的大笑，调戏着这位金发美女。

　　露娜欲哭无泪。

　　这已经是她第五次吓走相亲对象了！

　　这样下去什么时候是个头啊，她到底什么时候才能结婚啊！

　　“什么嘛，原来不是为我而来的吗，真无聊。”

　　“和真不愧是家里蹲尼特，对现充的厌恶写满了整张脸呢！”

　　“闭嘴，阿库娅，不准叫我家里蹲尼特！”

　　褐发的少年瞪了作为同伴的蓝发祭司一眼。

　　然后他穿过人群，走到了露娜的身边，故意凑到了她的耳边，一副想说悄悄话的模样，但突然爆发的大嗓门却又把靠过来的露娜吓了一跳。

　　“露娜小姐，请帮我们结算前几天卷心菜之战的报酬！顺带一提，我们打算按照狩猎的质量好坏来分配！”

　　“和真先生，我错了！请务必按照狩猎份额来分配！”

　　蓝发的祭司立刻哭着冲了上来抱住他的大腿痛哭流涕。

　　“闭嘴，你狩猎到的卷心菜里混入了很多的莴笋，别以为我不知道！”

　　“不要不要不要！以为今天能获得很多报酬，我前两天就把钱全都买酒喝了，甚至还欠了不少债，要是拿不到钱的话我的人生就完蛋了！我求求你，可怜可怜我吧！呜啊啊啊！”

　　“啊哈哈……”

　　露娜笑得十分牵强。

　　为什么这个队伍每次出场都如此难看呢？

　　昨天那个型男，为什么会对这种队伍感兴趣呢？

　　“型男来了！”

　　“噢噢噢噢！”

　　忽然间一名少女发出尖叫，整个大厅气氛顿时为之一变，所有女性全都将目光投向了公会的大门。

　　穿着一身名贵法师长袍的江离，手握着光滑的木质法杖，踏着不紧不慢的步伐走进了工会大厅之中，整个人看起来仿佛贵族般雍容华贵。

　　可怕的魅力在一瞬间将在场所有人的呼吸全部夺走。

　　魔女穿着斗篷跟在他的身后，却像个透明人一样被所有人无视了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第516章 奇特的冒险者小队免费阅读。https://xs.23sk.com 