    眼看直播间的观众好像并不明白为什么青龙会如此的害怕，佟真微微一笑开始给大家讲解了起来。

    兄弟们其实事情十分的简单就是说邪龙四貔貅可是暴龙王巴卡尔的一个分身，虽然说他只是暴龙王巴卡尔的一个分身，但是它也拥有着暴龙王巴卡尔的血液。

    而对面的这一只青龙，虽然说他是一只龙，但是它的血脉对比形容词貔貅可就差的有些太远了，所以现在邪龙斯皮袖一说话，他就感觉到了无比的惧怕，这就是为什么我会将邪龙死貔貅召唤出来的原因。

    听完童真的讲解，众人都是有了一种恍然大悟的感觉，大家一起点了点头说道。

    原来如此事情居然是这个样子的，原来剑神早就有准备呀，看来是我们顾虑的有些太多了。

    有一说一，确实是这样的，没想到剑神会考虑的如此的周全，这真的是有些太恐怖了。

    唉，这就是剑神呀，恐怖无比的存在，要不是我亲眼所见的话，我真的不敢相信这件事会是这个样子的。

    唉，谁说不是呢，我这辈子还从来没有服过谁，但是在看完剑神的直播以后，我算是彻底服了。

    剑神既然这样的话，这件事情是不是问了你应该马上就要结束这一场战斗了吧？

    ……

    面对直播间观众的提问，佟真并没有立即回答，而是观察了一下战场上面的情况。

    只见此时的青龙还在拼命的和谢伦斯貔貅说着什么。

    邪龙斯皮休你不要太过分了，你应该知道，你虽然是暴龙王巴卡尔的三个分身之1，但是对我还没有达到绝对约束的地步，也就是说我完全是可以和你抗争的。

    闻言邪龙斯皮休的脸上顿时露出了一抹嘲讽的笑容，他冷笑了一声说道。

    呵呵，就你还想和我看着，你拿什么和我抗争，要知道我可是拥有着几百年的实力，而你这样子最多也就是一两百年的实力罢了，你这种实力觉得能够打败我吗？

    此时的邪龙丝貔貅可以说是嚣张到了极点，看起来就像是完全没有僵青龙放在眼里一样感受到邪龙死貔貅的轻视青龙的脸色，瞬间就阴沉到了极点。

    他冷哼了一声说道。

    形容撕皮秀，你有些嚣张的太过分了，我自己确实可能抵挡不住你，但是你不要忘了我的身边也是有人的，只要我们联手，那你可就要遭重了。

    青龙一边说着一边快速退到了一旁安精灵王的身边。

    等到青龙退过来以后，暗精灵王马上开口说道，青龙你放心好了，只要我们使用那一个绝招，那么他就绝对不可能是我们的对手等着接下来我们就好好的收拾他。

    听着暗精灵王的话语，青龙的脸上难得露出了一抹开心的表情，他不仅笑着点头说的。

    对对对我也是这样想的，我之所以敢一直在他面前强硬，正是因为我知道我们还是有底牌的，只需要我们使用底牌，那他就完蛋了。

    两人你一言我一语说的那叫一个激动，面对这种情况一旁的邪龙撕皮球人都傻了，他不禁有些疑惑的问的，你们在说什么呢？能不能不要整这些花里胡哨的东西，如果你们有什么本事的话，那就赶紧用出来好了，我倒要看看你们还有什么底牌。

    对比前面面对佟真时候的惨状，现在的咸龙斯貔貅可以说是嚣张到了极点，看着邪龙死貔貅的样子，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，没想到这个邪龙斯皮兄还可以这么厉害，看来真的是我前面小看他了呀。

    有一说一确实是有些离谱，前面面对剑神的时候他是那么的唯唯诺诺，现在一下子就变成这样了，真的是太搞笑了。

    唉，这就是剑神的实力呀，可以让一个很恐怖的高手在他的面前变成一只小绵羊，我真的是羡慕剑神的这种实力。

    谁说不是呢？旧剑神这种实力，我觉得他至少都可以算得上是整个服务器最厉害的存在之一。

    最厉害的存在之一，你要不要听听你在说什么旧剑神这种实力我感觉已经无敌了好吧，整个服务器谁能比得过他。

    ……

    对于直播间观众的吹捧同人并没有多说什么，他只是将目光看向了不远处的邪龙寺貔貅，然后淡笑了一声说道。

    邪龙死皮球不要浪费时间，我们的时间可是很珍贵的，既然他们有对付你的后手，那就让他们赶紧使用出来吧，我都要看看他们如何对付你。

    听到佟真的话形容死皮修自然不会多说什么，他马上点了点头说道，是是，主人你不要着急，我现在就和他们对战。

    形容思皮修，一边说着，一边转身，看向了不远处的青龙还有暗精灵王说道。

    你们还在等什么？你们不是说你们有后手吗？既然有后手的话就现在使出来吧，我倒要看看你们所谓的后手是什么东西。

    对比刚才的时候，邪龙斯皮休的语气之中，明显多了一丝不耐烦，面对这种情况，青龙和暗精灵王的表情顿时就变得难看了起来，这分明就是对他们不尊重就是看不起他们呀，身为一个个大佬，他们怎么可能忍受得了这种状况。

    想到这里按精灵王，马上举起了他手中的法杖，然后开始吟唱了起来。

    伴随着暗精灵王，苦涩古老的咒语，青龙的身体表面突然出现了一道道的金光。

    金光不停的闪烁着让青龙的表情变得逐渐的狰狞了起来，紧接着他的身体表面又出现了一块块拳头大小的龙鳞龙鳞很快就将他的整个身体覆盖了起来。

    因为有了农民的加持，所以说青龙的样子明显看起来恐怖了很多，面对青龙嚣张的样子，哪怕是邪龙死貔貅这里都感觉到了有一丝震惊。

    青龙，没想到你居然真的有这样的后手，看来是我小看你了，不过你真的以为有了这样的加持，你就是我的对手了吗？说实话我只感觉到你的这个想法有些太可笑了。

    邪龙死貔貅每说一句话，青龙的表情就难看，一分等到邪龙撕皮就说完所有的话以后，青龙的表情已经阴沉到了极点，因为它可以从形容词貔貅的语气中感觉到浓浓的鄙视，这已经不是种族上的压制了，这已经是从灵魂深处看不起他了，面对这种情况就算是一般人都受不了，更不要说是身为龙族的青龙了。

    完成进化以后的青龙实力至少增长了两三倍以上，按照他对于邪能四貔貅的分析，有了这两三倍的实力加持，再加上旁边暗精灵王的辅助，他绝对可以打败邪龙斯皮休！

    内心一份思索过后，青龙并没有浪费时间，此时他已经完全被激怒了，看着还在跌跌不休的邪龙斯，皮袖轻笼直接发出了一声怒吼。

    够了，邪龙死貔貅，你不要太嚣张了，你算什么东西，你不就是暴龙王巴卡尔的一个分身吗？又不是因为有八龙王巴卡尔的话，你什么都不是知道吗？现在我就要用我这低等的血脉来挑战你这个所谓的高等的血脉，看看到底谁才是龙族的最强者。

    青龙的一句话说的是，霸气无比，别说是他那边的人了，就算是直播间的观众在听到以后也是被彻底震惊到了，弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙真的就这么嚣张吗？这个青龙哪里来的底气敢在修面前如此的嚣张，他就不怕一会儿打吗？

    这肯定是有着自己的底气的呀，就凭刚才他对于什么的改变现在能有这样的底气，我觉得是理所当然的。

    确实别的不说，你们光看他身体表面的那一块块鳞片，看起来就结实无比，更不要说打起来了，我相信他绝对可以的。

    要是这样的话那就确实很有意思了，只希望接下来能给我们奉献一场激烈的战斗吧，我可不想又看到秒杀的局面出现。

    ……

    就在直播间观众议论纷纷的时候，青龙已经向着邪龙斯皮就发动了攻击，因为有了刚才的实力加持，所以说他这次根本连试探都没有试探，直接就冲着邪龙斯皮修，发动了自己最强的一击。

    按照4种元素的分配，青龙属于风属性，也可以释放水属性而邪罗斯，貔貅则属于是暗属性，可以释放毒属性，两者的属性对比并没有出现什么相生相克的机制，所以他们是完全处于一个平等的实例，就这样青龙直接冲着邪龙思貔貅释放了一道恐怖的水柱。

    一道两米左右宽的水柱顺着青龙的嘴中就喷了出来，再将水柱喷出来以后，青龙并没有放弃攻击，而是继续张开嘴巴，又喷出了一股恐怖的旋风，就这样旋风卷着水珠冲着形容撕皮球又打了过去，本来水柱的攻击速度就很快再加上油了狂风的加持，水柱的攻击速度就更快了，可以说是转眼之间水珠就来到了，写了4批修的身前。

    感受到水柱的恐怖之处，邪龙斯皮休的脸上难得露出了一丝郑重的笑容，他淡淡的点了点头说道，青龙你确实很可以，就你这种攻击的话已经算得上是很厉害的存在了我，为我刚才的话语道歉，我确实是有些小看你了。

    虽然形容斯啤酒嘴上说着，我对青楼表达了歉意，但是他的手底下却并没有一点这样的动作，只见他直接双手合十开始快速的结起了印事。

    短短一会儿，他的双手就结出了十几种饮食，让所有人都没有想到的是，等到邪罗斯貔貅的结印结束以后，他的身前居然出现了一块火红色的盾牌。

    当火红色盾牌出现的一刹那，水柱刚好就打在了盾牌的上面，建起了一阵阵的波纹。

    本来按照在场所有人的想法，就凭现在青龙释放出来的水柱，还有狂风攻击，肯定会可以打败，血量是貔貅的。

    但是让所有人都没有想到的是，当水柱打在血红色盾牌上的一刹那，居然直接就被挡住了。

    按道理来说，本来应该打出最为恐怖伤害的水柱，最后居然对盾牌没有造成一点伤害，水流直接落在了地面上，形成了一片河流，而邪龙斯皮修这面则是一点伤害都没有受到。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这就是写了死皮修的实力吗？怪不得前面的时候他那么的稳定，感情是根本就不担心眼前的这种攻击呀，我算是彻底服了。

    对呀，谁说不是呢？本来还以为这一次他要遭中了，但是没想到他最后居然还是释放出了完美的阻挡，这就有些太厉害了。

    唉，唉，看来我们对于这些怪物的了解真的是太少了，每一次我们感觉到怪物要尊重的时候，他们总能释放出各种各样的后手，这简直就是让人无法理解。

    要我说吧，这才是怪我应该拥有的实力，要是一个个怪物被我们直接一眼就看穿了，那他们还怎么来和我们对战，那根本就没有一点挑战性了不是。

    话虽如此，那么现在青龙的攻击已经被邪龙斯皮休给挡住了，你们说邪龙斯皮休应该会怎么做呢？

    ……

    就在直播间弹幕疯狂创新的时候，鞋螺丝貔貅已经给大家展示出来了，他要如何去做？

    呵呵，青龙你还有什么后手吗？要是有的话就赶紧给我使出来吧，我倒要看看你这一次变得能有多厉害。

    虽然说形容思皮优的语气并没有什么怪异，但是他的话语里面却充满了对青龙的讽刺，青龙在听到以后，眼神之中顿时暴露出了一股怒火，他愤怒的看着邪龙撕皮秀说道。

    该死，你就真的那么有信心吗？虽然说你这一次挡住了我的攻击，但是你觉得你下一次还能挡得住吗？如果下一次我释放更为恐怖的攻击，你拿什么来抵挡呢？

    拿什么抵挡这就不用你操心了，现在你只需要把你所有的后手都给我释放出来，因为我要让你死的心服口服。

    眼看仙龙四皮秀，这是彻底不愿意放过自己了，青龙这里终于是做出了一个决定，他转身看了看旁边的暗精灵王说道。

    是时候了！

