    “老胡！”

    旁边传来孙若华撕心裂肺的悲呼，宋毅毛骨悚然。一面抓紧救出让藤蔓给缠住的荣雪儿，将她丢到背上，一面疯狂后撤。这才得空扫了一眼孙若华那边——

    不知何时，灌木丛的另一头隐隐绰绰又冒出一大群平头赤眼、背生四翼的炸弹蚁。

    见鬼！

    蚁群里的绝大部分，不是让师傅给引走了吗？这又是打哪冒出来的，怎么还没完没了了？

    “孙若华，快让欢欢释放寒冰之息啊！”

    赵凯汗毛直竖、面色苍白，使劲拽住了崩溃哭喊着就要冲上前去的孙若华，“我快顶不住了，你……你发什么愣啊？”赵凯快气死了，这个该死的女人。

    平日里看着挺精明的，怎么关键时刻犯起傻来？

    “只要让欢欢释放寒冰之息，你丈夫还有救！”

    这些炸弹蚁看着可怕，可并不是随随便便就会爆炸的。因为爆炸就意味着它们一条命也没了，那是一个同归于尽的技能。

    只要欢欢丢几道冰刃给他创造机会。

    赵凯就有信心靠着那种神秘的、来自精神上的第六感指引，找出最佳救援路线。

    孙若华呆滞的看着马上要被蚁群淹没的丈夫，“没救了，我老公他没救了。欢欢它……它放不出寒冰之息了。”

    被孙若华抱在怀里的欢欢，艰难的吐了吐舌头。

    毛发蓬乱、无精打采、眸光黯淡，赫然是一副灵力耗尽的状态！

    赵凯：“……”

    强忍住骂娘的冲动。

    这队伍里的人越来越少。荣惊涛带着队伍里实力最强大的几人，负责引开最大的一群炸弹蚁，此刻必然已经凶多吉少。

    他这边一会儿的功夫又折损了两人，还剩战斗力的只有他跟宋毅。

    宋毅背上背了个荣雪儿。

    如果可以的话，他也想尽最大努力救出胡建明。

    不说别的，只有胡建明好好的，孙若华才有生存和战斗的欲望！而孙若华的能力，对他们小队的生存实在太重要了。

    “唳~”

    就在孙若华绝望、赵凯想骂娘的关键时刻。

    一声清脆的啼叫声传来，宋毅等人不由浑身一僵。在这个步履维艰的副本里，他们不会天真的觉得这新出现的鸟类没什么危险性。

    通常会飞的，杀伤力要比节肢昆虫类大的多！

    它们以虫类为食，极可能就是成群的炸弹蚁引来了这全新的生物。

    而一只能以炸弹蚁为食的鸟，实力会低到哪里去？

    完了。

    光是蚁群的追杀，他们已是九死一生。如果再加上“空军”追击，那还能有一丝半点生还的可能吗？就连求生意志最强烈、不惜牺牲最亲近之人的曲子墨，此刻也不由的面色一片死灰。

    “走啊！”

    宋毅一声大喝。

    即便陷入绝境，他也不想束手待毙！

    宋毅眸中掠过一丝狠决。

    该死的副本，该死的副本怪物！想要他宋毅的命，倒是来拿啊！他倒要看看，会有多少副本怪最后替他陪葬。即便终究难逃一死，他也一定要死个够本！

    陷入怔愣的众人顿时被惊醒，曲子墨毫不犹豫跟着宋毅撒腿狂奔。

    赵凯拖着魂不守舍的孙若华，紧紧跟在曲子墨身后。

    没人发现死死盯着身后的孙若华，那双无神的眼睛里渐渐燃起一丝希冀。随即这一丝希冀越扩越大，渐变为浓郁的欢喜！孙若华使劲挣扎起来。

    赵凯毫不犹豫一掌拍下去，孙若华：“……”

    “你特么有病啊！”

    孙若华愤怒的瞪着赵凯，“放开我，我要去找我老公！”

    赵凯：“……”

    呃，居然没拍晕，就挺尴尬的。

    看孙若华现在这样，再来一次突然袭击拍晕她，显然也是不可能了。

    赵凯心虚的挠了挠脑袋，“我这是为了救你，你别不识好歹。你老公已经死了，难道你也不打算活了，想跟着他一处殉情？”

    “你才死了，你全家都死了！”

    孙若华横眉竖目，一双已经略微有了些纹路的眼睛里盛满怒火。

    赵凯气了个倒仰，他这都是为了谁？这死女人太蠢了，真以为没了她他就活不下去？反正最常见的几种能吃的浆果他都已经认识，就算没有孙若华他也不至于饿死在副本里。

    赵凯一把松开了孙若华，“你想死随便你，我再……”

    管你一下我就是狗！

    然而接下来的话赵凯却没机会说完，孙若华一脱离他的束缚，就飞一般冲向蚁群所在的方向。赵凯：“……”MMP，这该死的女人！

    算他多管闲事。

    等了好一会儿，身后都没有传来女人临死前的惨叫。

    赵凯疑惑的回头，嗯？这什么情况？

    想象中女人被炸的血肉淋漓的场面没有出现，被蚁群追上后啃噬干净的惨状也没有发生。一根半透明的、上面遍布金色斑点的藤蔓，大概有大拇指粗细。

    从蚁群里拖出一具血肉模糊的人形物什，“啪叽”一下丢到地上。

    孙若华正趴在那具人形物什面前，涕泪横流的涂抹着什么。不用凑近了仔细看，赵凯就知道一定是孙若华这一路，在副本内收集到的珍贵治疗类草药。

    而身后的蚁群，完全没有了几分钟前追着他们跑的那股凶悍劲儿。

    居然没头苍蝇似的原地打转，随后更诡异的事情发生了。它们放弃追杀赵凯等人，居然渐渐有了撤退的趋势！赵凯震惊的张大嘴巴，眼睛差点脱了眶。

    宋毅被身后奇怪的动静吸引，紧跟着停下脚步。

    转头看到这场面，也是惊疑不定。

    犹豫着往回走了几步，发现蚁群对此无动于衷。顿时不顾曲子墨使劲拽他胳膊的手，背着宋雪儿走向孙若华——但愿胡建明还有救！

    他身上还有一些孙若华给的治疗类草药，想来孙若华会需要这些。

    “谢谢。”

    孙若华接过草药，强行抑制住流泪的冲动，塞进嘴里细细嚼碎了，糊在胡建明胸口上。

    胡建明全身各处都被炸弹蚁咬了无数伤口，最严重的是胸口的伤。大概不知怎么激怒了蚁群里其中一两只炸弹蚁，让它们不惜发动同归于尽的爆炸式攻击。

    胡建明的右侧胸口被炸穿一个大洞，要不是躲的及时，这会儿早没命了。

    而哪怕就是现在，情况也没好太多。

    虽然心脏的位置在左侧，右侧的大洞却让胡建明流失了大量血液。再加上全身上下无数的伤口，此刻他已然出气多、进气少，面若金纸，眼看不活了。

