    "刘大少果然是有备而来啊。“林云冷哼了一声，紧接着说道，”大冬天的还随身准备蛇毒血清。“

    “林云，现在刘行言都已经这样了，你就别在说他了，咱们是一个团队，要是不能配合的话咱干脆解散回去算了。”李嫣然还以为林云看刘行言不对头，所以才会在这种时候冷嘲热讽。

    见李嫣然和李强二人对自己都没有起疑心，刘行言顿时嚣张了不少，望向林云的眼神中满是一副你来打我啊的神色，除了林云以外谁都不知道这一切是刘行言搞得鬼，毕竟现在只有刘行言一个人受伤。

    “好了，这次应该没什么大碍了。”李强将刘行言脚掌之上的蛇毒尽数吸了出来，不过代价就是嘴唇已经开始渐渐发麻变肿，头也有些晕，这些都是轻微中毒的症状。

    当众人整理好以后，李强背着刘行言掉在队伍后面，而开路先锋则换成了林云。

    在李强背上的刘行言，见李嫣然看向林云的眼神中充满了钦佩，都怪林云抢了自己的风头，要不然那个人就是自己。

    这一切按照原计划的话，应该是他义无反顾的救了众人，而林云则是身中蛇毒倒在地上，现在却不按剧本来，全部反过来了。

    “这帮废物，成事不足败事有余。”刘行言寒着脸低声骂了一句。

    “什么？”李强没有听清刘行言说什么，便扭头问道。

    “没什么，我就是想谢谢你而已。”刘行言脸上瞬间变得如同菊花绽放，毕竟现在自己还要靠李强背，当然不能得罪他。

    正当林云四人稳步前行的时候，隐蔽的丛林之中突然出现了一道严肃的声音：“站住。你们是做什么的？”

    正当林云寻找声音来源的时候，从远处的树林里跑出了几名身着警服的人。

    “同志你好，请拿出你的证件，配合我们调查。”为首的那个警察朝林云敬了一个礼，客气的话语中夹杂着不容违抗的语气。

    李嫣然见状连忙上前，”您好，我们是羊城文物局派遣来的。“李嫣然一边说，一边从背包中拿出一个印着文物局公章的文件。

    那为首的警察看了一眼李嫣然的文件，又看了看四人的身份证，紧张的神情这才轻松下来。

    “同志，若是没有其他事情的话，请勿在这片区域多做停留，这里最近有些不太平。”那警察提醒了一句让人摸不着头脑的话，然后便直接收队没入丛林中。

    林云四人都不会想到在这深山老林里会碰到警察，而且看情况貌似事情还不小。

    “队长，咱们为啥不告诉他有两名杀人犯畏罪潜逃，躲在了这深山老林之中？”一名警察向着走在队伍前面带头的队长问道。

    “现在没必要告诉他们，免得打草惊蛇，这深山老林这么大，他们碰上杀人犯的机会不大，咱们现在还是赶紧去附近的镇子上巡逻一番。”队长解释道。

    ......

    “老大，还好你机智，让他们先开路。”那两名放完毒蛇的小弟，一直远远地跟在林云队伍后面，老二见他们四人竟然碰到了警察，心理顿时佩服起老大的机智来。

    若是自己兄弟二人碰上了警察，经过一番盘问，铁定会露出马脚来，毕竟两人身上可是带着不少乱七八糟的东西。

    “真是没想到，这次放的毒蛇竟然会咬到言少，还好言少当初为了保险起见带了蛇毒血清，要不然，一旦言少出事，咱俩的小命也不保了。”老大面色唏嘘的说道，当时看到刘行言中毒后，他的心一直悬着，生怕刘行言出事。

    “老大，你说这警察为啥会到这深山老林里来呢？”

    “你天天咋就瞎操心这些无关紧要的，咱们还是想想怎么配合言少演完这出戏。”老大被老二问的一时无语，只好开口教训起来。

    他怎么会知道警察的打算，难不成上去问问？

    老二被训了一顿后，不敢再说话，而是一言不发的跟在老大后面，准备找机会再配合刘行言来一出英雄救美的好戏。

    正当两名小弟跟踪林云他们的时候，两道衣衫褴褛的身影出现在他们二人面前。

    “喂，你们这两个臭要饭的别挡路，赶紧给大爷让开。”老大嚣张的看着浑身发着恶臭的挡路乞丐，捏着鼻子厌恶的说道。

    为首的那名乞丐毫无感情的看了他一眼，那冰冷的眼神让他顿时觉得自己掉到了冰窟之中。

    “卧槽，你瞅啥呢？”这两名小弟好歹也是羊城里的混混，哪里能忍受被人这么瞪着。

    虽然自己在羊城只是一个没有名头的小混混，但是又岂能被两个深山老林里的乞丐所鄙视。

    一切只靠拳头说话的两个小混混，自然不会去想，在这深山老林里，连村子都没有几个，又怎么会有乞丐呢。

    衣衫褴褛的赵高此时很是烦躁，当初为了替自己女儿报仇，而联合战友手刃仇人后，他便被警察列入极度危险的通缉犯中。

    为了躲避警察的追捕，赵高和战友只能躲到这深山老林里来，却没有想到就算是躲在这深山老林，警方还是派出了一队警察追了进来。

    在进入大观山的三天里，他凭借着以前做侦察兵的经验，已经躲过了十多次警察的追捕。

    就当赵高再一次躲过警察的搜查，准备找些食物充饥的时候，却没想到在这深山老林里碰到了两名小混混。

    难不成现在那些帮派都开始派小混混下乡送温暖了？想把地盘扩张到这绵延千里的大观山吗？

    老二见赵高没有回话，还以为是被自己吓唬住了，气势上也瞬间高了一头。

    “你他娘的还不赶紧滚蛋，在挡着路，小心老子揍死你丫的。”老二趾高气昂的说道。

    赵高和战友哪里能忍得了被两名小混混骑在头上，再者说了，万一眼前的两人把警察吸引过来，那自己两兄弟就完了。

    赵高想到此处，拳头一攥便率先朝着两名混混攻去。

    “哎呀我去，还挺牛逼的啊。”老二见那乞丐竟然敢先动手，不由的轻视道。

    在他看来，在这深山老林里的乞丐又能有什么战斗力。

    赵高的战友见赵高已经动手，自己也紧跟上来。

    虽然在打斗的过程中，赵高害怕惊动警察而束手束脚。但是混混也怕惊动林云四人，所以这一场打斗下来，哪怕是疼的要死，四个人均是没有出声。

