    布罗利利用星杯治愈了整个世界，并制定了一些稍微对于人类有利的法典之后这个世界所有的生灵都不约而同的感受到了一个至高无上的神诋存在。

    并且这些法典也逐渐的化为了这个世界的规则，被所有的人所倾听到，违背这些法典无论是哪个种族，都会被这个世界的盖亚意识所惩罚。

    布罗利同时为了避免那些神灵走出来搞事情，将精灵回廊的通道给封住，以后这些神灵很难最像话降临到人世间, 想要出现也无法使用强大的神力。

    做完这些事情后，他拿出了自己所击杀神灵获得的神髓。

    这些玩意正在不停的消散着，虽然自己利用星杯的力量，可以避免它们消散，不过布罗利有一种感觉，自己把这些神髓带离开这个世界后, 便会变成一堆没用的碎片。

    为了避免浪费布罗利来到了苏小悠一行人的身边想要看看他们到底能不能融合神髓。

    毕竟这些伙伴实力能提升一点的话，对自己也有帮助, 尤其是苏小悠只要她不死的话, 那什么问题都没有。

    结果却让他有些失望，自己的这些伙伴们，一个能吸收神髓的都没有。

    布罗利虽然能利用星杯，让其强行融合在其他人的身体里。

    不过当他们离开了这个世界的时候，这种强行融合的方式便会相互排斥，最后神髓会完全消散。

    星杯只能让布罗利成为这个世界全知全能的神，但是却不能作用于其他的世界。

    布罗利感觉有些可惜的同时他突然间想起了另一件事情，然后意念一动跨越空间来到了休比和里克两人所在的山洞里面。

    看着处于昏迷中的里克还有完全报废的休比，布罗利拿出了星杯修复了休比的身体并且在其中强行注入了狐疑之神帆的神髓碎片。

    自己之所以能够这么漂亮的完成任务，其中休比起到的作用无比的关键。

    在阿库娅神级的操作下，如果不是休比自己根本不可能收服整个机凯种，也不可能击败所有的神灵种获得战争之神阿尔特修的神髓，更加不可能获得星杯。

    做完这一切后，布罗利便开始将自己想要带走的所有人直接转移到自己的面前，然后所有的人出现在了苏小悠的身边。

    苏小悠再一次的看到布罗利内心有些复杂，这一次的任务在完全失控的情况下几乎是布罗利自己一个人扭转了整个局势，并且完成了任务。

    如果可以的话, 现在的苏小悠甚至有一种想法想要把群主之位让给他，让他带领整个团队，这总比自己带领的要好。

    她刚想上去关心的问几句，却发现布罗利的身后站满了许多肤白貌美大长腿，前凸后翘，并且各个种族都有的美女，她们都有着一个共同的特点，那就是很大，特别的大！

    苏小悠下意识的低下了自己的头看着一马平川的胸部对比了一下瞬间感觉生无可恋。

    整个人的情绪一下子变得低迷了起来，退到了一个角落旁边蹲着手里拿着一根树枝画着圈圈。

    显然受到了很重的打击。

    布罗利转过头望过去，立刻就反应过来苏小悠情绪为什么会这么低迷了，但是厚着脸皮过去问道：“那个……小群主你之前不是说可以把任务世界的人带回其他的世界吗？我这边的话能带多少个人？”

    苏小悠听到自己身后的声音，内心有一点点小小的生气。

    胸小一直都是她内心中永远的痛，在青春期的这段时间，她已经很尽力的在喝牛奶，吃木瓜，但是一点成效都没有。

    “果然男人都是喜欢胸大的，真是太可恶了。”

    不过苏小悠很快就调整了过来, 并没有发火，她看了看身后的那一堆美女直接说道：“只能带走三个哦！”

    “我现在能带走的权限只有三个，你自己看着办吧！你想把这么多人全部带走是根本不可能办到的，而且带走一个就要3000积分，你想好了吗？”

    这一点，苏小悠倒是没有骗他，并没有赌气，现在的自己确实只能带走三个人，并且每个人都要支付3000积分。

    布罗利想了一下，首先辛克·尼尔自己是一定要带走的，她可以为自己研究一些魔抗性的魔法，而且辛克·尼尔的天赋很高。

    如果让她解析学会了龙珠世界的魔法的话，可能会成为不亚于巴比迪的大法师。

    其实自己也可以找个时间把巴比迪还有魔人布欧两个人给解决了。

    然后把巴比迪交给辛克·尼尔，让她学会巴比迪的所有魔法。

    布欧的细胞则可以融合进其他人身体里改造成更加强大的超级人造人。

    就好像21号。

    然后就是小吉身为天翼种的她实力本就不弱，如果将其改造成人造人融合布欧或者弗利萨大王的细胞，那未来的潜力将不可想象。

    并且还可以在萝莉和御姐中相互切换，简直就太顶了。

    最后一个名额的话，他没有想好要给谁？

    机凯种都是一堆机器装在胶囊里面就可以带走，完全不占这个名额。

    其他的种族的话，好像带谁出去也一样。

    海栖种的话就算了，龙珠世界又不是没有美人鱼，要的话自己可以去弄几条养在鱼缸里面。

    地精种专致于科学倒是可以考虑一下，不过他们造的那些装甲还有机甲还比不上皮拉夫这个家伙开的那辆——超无敌机甲大王。

    布罗利正在思索的时候，突然间看到了人群中一只白色猫娘正在一边的用爪子挠着脸，一边调戏着旁边的一只森精种。

    这只猫娘背着一袋子小鱼干，穿着暴露，只有一个抹胸，再加上一条兽皮裙。

    她头上顶着两个猫耳朵的一抖一抖的，两只棕色的瞳孔，看上去煞是可爱，又带着一些狡猾。

    看到这只猫娘布罗利脸色有些奇怪还带着一丝复杂，这只猫娘是一只兽人种，是自己在天翼种的领地的时候遇到的。

    当时的她猥亵了布罗利控制的一只森精种。

    没错，不是袭击而是猥亵。

    因为这货是一只女同猫娘！

    可是奇怪的是这只猫娘的精神力并不算是太强大，自己的精神控制竟然无法控制得住她，同时其他龙珠世界的魔法也无法对她起到作用，很有可能这家伙的魔抗高到离谱。

    那时候的布罗利总觉得这只猫娘有些不对劲便记住了她的气息，总觉得这货身上一定有着什么秘密。

    于是便把她也一起带了过来。

    此时的猫娘还在拿着自己的小鱼干诱惑着旁边的布罗利之前收服的黑皮森精种莉莲·洛：“喵，你要不要吃小鱼干？想吃的话那里只要让我摸一下就行了，喵！”

    莉莲·洛轻轻的拍开了这只咸猫爪，样子显然有些不耐烦和厌恶：“你够了，主人还在这里？”

    “主人什么的，都无所谓了，现在最重要的是让我摸一下。”猫娘两眼放光的盯着莉莲·洛那个部位，一脸兴奋的样子，搞得好像自己没有一样。

    布罗利很无语的将这货给抓了出来，捏住了她脖子后颈的肉，这货竟然像猫一样，完全失去了抵抗力。

    “喵！”

    “喵喵！”

    “喵喵喵！”

    猫娘被抓住了要害，惊慌失措得大叫着，但是却完全使不出一点力气来。

    布罗利将其丢在了地上直接问道：“你的名字叫什么？”

    猫娘很骄傲的锤了锤自己波涛汹涌的胸口：“喵，本喵叫做木有娟，你叫我小木就行了。

    我们可以商量一件事情吗？

    我看那些人都很听你的话，我用这一袋小鱼干跟你交换，让他们听我的话行不行？”

    面对这异想天开的交易，布罗利果断拒绝。

    搞得谁好像没见过小鱼干一样。

    然后抓住她的后颈肉对苏小悠说道：“就她，还有辛克·尼尔，小吉这三个人，我现在先把积分交易给你，然后帮我打开一下通道。”

    苏小悠点了点头，内心却极度的不爽动，用了群主的权限，将这三个人的气息和布罗利连接在一起，说道：

    “她们已经和你绑定在一起了，到时候你只要选择离开这个世界，她们就会跟你一起回到你的世界。”

    “好的，谢谢！”布罗利面露喜色。

    看到他高兴的样子苏小悠却在内心里暗骂了一声：“果然，男人都是大猪蹄子。”

    将所有的事情处理完了之后，所有的人也开始陆续的回归自己的世界。

    布罗利为了能带走星杯，用星杯再造出了一个小的星杯代替星杯维持这个世界。

    这个世界也没有什么值得收刮了，于是便点击了回归，随着意识进入一阵恍惚后布罗利终于回到了自己的飞船上，随行而来的还有那只小木的猫娘和辛克·尼尔和小吉。

    虽然说飞船的空间不小，不过这个飞船设计也只是一人舱，现在突然间多了三个人里面的空间瞬间变得拥挤起来。

    布罗利把辛克·尼尔先留在飞船上，然后使用瞬间转移的能力捕捉到地球上的气息，然后带着小木和小吉先回到了地球把她们都交给了格罗博士。

    同时也把机凯种全部留下来给他做研究，让他在这个基础上制造出更加强大的人造人。

    此时在地下实验室里面可怜的格罗博士完全失去了休息的权利，几乎一天24个小时都在做各种高强度的研究，还有开发。

    要不是之前改造过自己的身体可能早就已经扛不住了。

    “这只猫娘有点不对劲，她可以免疫很多魔法，你帮我研究一下，看看她和其他人究竟身体有结构有什么不同。”

    “喵喵喵？”

    小木猫娘一听自己要被人切片研究，吓得全身的毛都炸了起来，直接抱住了布罗利的大腿，泪流满面：“喵！别这样啊！我还是一只三岁的小猫猫，你这样做良心不会痛吗？”

    布罗利微微的抬起了头摸着自己的下巴，好像很认真的思索了一会儿，然后对着她摇了摇头说道：“并不会哦。”

    小木猫娘：“……”

    布罗利抖了抖腿将其给无情甩开，然后他查看了格罗博士的研究进展，发现自己的克隆人已经快要完成了，一个跟自己长相一模一样的克隆人全身插着管子，正在绿色的培养液里面沉睡着。

    这个克隆人的脑袋处扎着无数根电线连接着一台电脑，而这台超级电脑的作用则是用来修改他的意识。

    布罗利感受到这一具身体里隐藏的强大的力量，再过几周这具克隆人身体将可以投入使用，成为自己融合的素材。

    紧接着他又查看了人造人的研究，17号和18号由于布罗利的干预已经提前出现，现在正在开发中，按照这个进展下去，再过一个月便可以投入使用。

    他们都是是以人类为基础改造的强大人造人。

    由于永久能源炉的原因，17号还有18号两个人拥有无限能量，细胞的老化很缓慢，也不容易变老，没有必要吃饭，但是需要补充水分。

    17号是是一位围着红围巾的帅气男孩和一个黑发高中生是18号的弟弟。

    而18号则是一位金发蓝眼，身材高挑，是一个冷艳美女形象。

    虽然是人造人，但其实她是用人类的身体改造而成的，所以可以生育。

    布罗利满意的点了点头，如果他们两个能够被成功造出来的话，那就说明永恒能量炉的技术已经成熟。

    到时候再给机铠种们一人安一个永恒能量炉，有这么一支强大的机铠种军队，整个多元宇宙都差不多可以横着走了。

    搞不好任务都不用，自己亲自出手，直接坐在那里就可以完成任务了。

    布罗利将机凯种改造的方向和格罗博士说明了一下，然后使用瞬间转移捕捉到宇宙中辛克·尼尔位置一个瞬移又回到了飞船上面。

    辛克·尼尔这时正坐在飞船里面咒骂着那一个没有经过自己同意，就强行把自己带到这个奇怪空间的布罗利。

    当她看到布罗利又出现了于是直接抓住他的衣服，整个身体压在了他的身上，气急败坏的质问道：“你到底想要干嘛？为什么要把我带到这个地方？”

    布罗利看到如此凶猛的辛克·尼尔一个翻身将其压在了自己的身下，直勾勾的注视着她的眼睛，认真的说道：“你放心吧，我暂时对你还没有什么非分之想，毕竟我不喜欢在这方面强迫其他人。

    我之所以把你带到这里，就是想让你帮我研究一些魔法，然后提高我的魔法的抗性。

    如果可以的话，我希望在未来你可以成为我最得力的手下甚至说是伙伴。

    我想打造一只强大的队伍帮助我获得这个世界的超级龙珠。

    而且我有预感，在未来会出现更多强大的敌人，所以我需要更多强大的伙伴。”

    辛克·尼尔听着这些莫名其妙的话，心里却更加的恼火，觉得这个男人脑子里肯定是有大病：“你有病吧，谁要成为你的手下！”

    布罗利知道她暂时接受不了自己，于是拿出了一盘军棋摇晃了一下，说道：“算了，反正你现在也走不了，要不要下一盘棋，解解闷？”

    辛克·尼尔双手拍在棋盘上，身子前倾，依然很生气的说道：“谁要和你玩，你这个可恶的家伙”

    几分钟后两人便坐在了棋盘对面，开始聚精会神博弈着。

    果然谁都逃不开真香定律。

