    翌日，陆暖还没醒，凌淳就已经穿戴整齐，洗漱干净，并且精神奕奕地来到了陆暖的房门外。

    陆暖觉多，凌淳心里知道，没有打算吵醒她，只是想成为她醒来的时候第一个看到的人而已。

    刚打算推门的时候，身侧冲出来一个人。

    转头一看，是楚芷芊。

    “跟我过来，我有话跟你说。”楚芷芊压低了声音，冲凌淳招了招手。

    凌淳蹙眉：“表姐有话就在此处说吧，男女授受不亲，不能让暖儿误会。”

    楚芷芊毫不掩饰地翻了个白眼：“至于吗？我就是知道阿暖打算给你一个机会了，有几句话想叮嘱你而已！

    这儿可是阿暖的房门口，你难道想我把她吵醒不成？”

    从来没感觉凌淳这么讨人厌过！

    听了楚芷芊的话，凌淳倒是认真地想了想，随后跟着楚芷芊往外走了几步，却也没有去很偏僻的角落，只是离开了房门口，到了院子中间而已。

    “表姐请说。”凌淳走到了院子里之后，主动离楚芷芊三步远。

    楚芷芊见状，只觉得心里很想把凌淳暴打一顿，但是又不敢，憋了一肚子的气。

    “阿暖的婚事，你想过没？”楚芷芊皱着眉头问道。

    她昨晚想了许久，楚玄洲的性子，楚芷芊是知道的。

    当初家里决定让她留在家中招婿的时候，楚玄洲就表示过反对，还说这样不妥，不利于家庭稳定什么的说了许多。

    最后还是父亲母亲一力应下这才作罢。

    如果让楚玄洲知道陆斐然是决定让陆暖招婿的话，只怕楚玄洲要马不停蹄地跑回国，去京城给陆斐然做思想工作了……

    还得是她来！

    “自是想过。”凌淳诚实地点了点头。

    不仅想过，他昨晚还想到了大半夜：“我会给暖儿一个盛大的婚礼，昭告全天下之人，她是我此生挚爱。”

    楚芷芊心里点头，但是却还是忍不住叹了口气：“既然你有这个心，我也不妨就告诉你。

    阿暖的婚事，表哥早就有决定了……”

    “陛下是不会让暖儿和亲的，若是哪个国家想要迎娶我的公主，除非是我死，否则我必带领玄战军踏平他国！”

    凌淳打断了楚芷芊的话，声音都冷了下来。

    “我不是这个意思……”楚芷芊让吓了一跳，赶紧解释：“我是想告诉你，阿暖的婚事表……不是，陛下是有决定的。

    她是镇国长公主，肯定不能和亲啊，并且她的封号是镇国，你懂我的意思吗？”

    楚芷芊也不好意思说得太过直接明白，只能拐弯抹角地提醒一下凌淳。

    听了她的话，凌淳想了想：“明白，我愿意入赘。”

    楚芷芊：⊙(?◇?)？

    你都不挣扎犹豫一下的吗？

    这是入赘啊兄嘚！

    你难道都忘了，你被天下男人背地里骂做是男人之耻吗？

    “我不在意名声，也不在意这些礼节。”凌淳见楚芷芊愣在那里，主动解释：“我只想同暖儿一生一世一双人。

    再者，入赘并无不妥，我受封之后一直远离朝政，为的就是避免被有心之人设局挑唆我同陛下的关系。

    若是能入赘，旁人眼中我便是个无用之人，谁也不会想着来挑唆一个无用之人，更不会往我的身边塞女人，引暖儿不痛快。”

    说着说着，凌淳就他娘滴还勾起嘴角轻轻地笑了起来：“我只希望暖儿开心便好。”

    楚芷芊一脸茫然地看了看天，看了看地。

    她是不是在做梦？

    怎么会有男人想当个别人眼里的废物啊？

