    蒋杰刚刚等在大厅里的时候，隐隐听到团长办公室里面有男人暴怒的声音传来，他担心荣娴仙的安危，几次想冲进去，都被成锐拦了下来，若不是荣娴仙之前告诉过他，不要轻举妄动，他早就和成锐干起来了。

    可是现在是什么情况？

    两个人看上去都笑容满面的，方团长送出门来，荣姐现在脸上这开心愉悦的表情也不像是装出来的。

    蒋杰一头雾水，荣娴仙但笑不语。

    搞到的坦克虽然是个有缺陷的，但是对于她目前来说，足够用了，荣娴仙心满意足，方向前之所以也这么高兴，是因为荣娴仙除了答应给的两种药方，刚刚在她自己携带的背包里，拿出来四五十瓶子成品解毒药，还承诺再送给他一百瓶疗伤止血药，并将以前得到的一把锋利无比的长刀一并送给了他。

    这些其实都是荣娴仙先前想要送给前世恩人的好处，方向前却不知道，看到荣娴仙大方的多拿出许多东西，还以为荣娴仙这么做，是为了讨好自己，想一想这毕竟是你情我愿的交易，对方还是一个女人，自己再别别扭扭的，倒显得自己不够大度了。

    回到他们落脚的地方，荣娴仙考虑再三，还是决定把孩子托付给蒋杰等人，让崔烈随自己去一趟矿区，连上辈子加起来，坦克这种东西她也是只听过，远远的见过，从来没有摸过，别说开坦克了，她连坦克的门怎么开都不知道！

    让崔烈和她一起行动，无疑可以提高效率获得更多的矿石，没错，她今天晚上拿到坦克就要去矿区一趟，反正孩子们在补给点内部是安全的，她先提前和崔烈说好战斗计划，待会拿上东西立刻就去矿区。

    方向前他们刚刚出补给点半个小时左右，荣娴仙估摸着他们快回来了，就和崔烈出了补给点。

    荣娴仙背着一个背包，看上去又大又沉重，其实里面只有一块域石，很轻，崔烈看上去什么都没带，一身轻松，两个人看上去像要出去郊游一般，没有看到外出人员应有的武器配备。

    现在天色已晚，视线不好，走出来一段距离之后，确定无人监视，荣娴仙打开飞毯，载着崔烈一起向目的地飞去，他们刚刚飞起来，就看到一个车队朝这边开了过来，车辆发动机的声音还未听见，车灯的光亮已经照射了过来。

    荣娴仙控制着飞毯高度，一个加速，在他们头顶上飞过去，赶到指定的地点，崔烈看着留在原地的物资半天回不过神来。

    他木木的转过头来，自言自语的说道，“是我眼花了吗？我似乎看到了一辆主战坦克！”

    “你没眼花，是我要来的。一定要保密，不要告诉任何人。”荣娴仙语气中有掩饰不住的得意。

    “荣姐，你现在难道已经能控制人的思想了吗？”崔烈神色古怪的看着荣娴仙，坦克这种东西可不是一把枪，一枚炮弹，就算现在是战争时代，也不是能轻易弄来的吧。

    “呃，不能啊！”荣娴仙被崔烈问的一愣，控制别人的思想，岂不是想让人干什么就干什么，听上去有些可怕，她现在最多只能片刻入侵干扰别人的神魂，让对方失去思考能力，趁机偷袭。

    荣娴仙清点了一下东西，云爆弹和火箭筒还有三箱炸弹都存放在装甲车上。

    “你检查一下坦克和装甲车能用吗？油箱里的油料足吗？”荣娴仙对崔烈说道。

    “坦克主塔踏基坏了，火力系统基本废了，动力系统没问题，油箱基本上是满的，防护系统没问题。”崔烈检查了一遍，说道。

    “那火力系统能修好吗？”荣娴仙不死心的问道。

    “不知道。”崔烈无奈的摇了摇头，他是特种兵，不是坦克兵，部队上有专门的维修人员。

    “估计是修不好了吧？要是能修好也到不了你手里！”崔烈实事求是的说。

    荣娴仙斜了崔烈一眼，会不会说话！

    荣娴仙把装甲车和坦克都装进迷雾空间里，打开飞毯，和崔烈向矿区飞去。

    矿区离此地的直线距离不远，但是道路崎岖，大大小小的沟沟坎坎无数，直线距离上车辆无法通行，只能绕路，大概要花费一个多小时的时间，荣娴仙用飞的，自然会省下很多时间！

    荣娴仙和崔烈只用了十分钟的时间就到了矿区上方，荣娴仙看着黑压压的峰峦，想着那铺天盖地的鱼鳞甲怪物，不由得有些紧张，她虽然没有什么密集恐惧症，但是依然心头有点发怵。

    那种鱼鳞甲怪物只分布在这片矿区，矿区之外一只也没有，就好像与矿石相伴而生一般，这种矿石也不知道有何用途，若不是为了夹杂在其中的灵石，荣娴仙肯定不会硬着头皮再来一趟。

    白天那只飞行怪物被鱼鳞甲怪物淹没的瞬间荣娴仙看到了怪物们大概的攻击方式，主要是撕咬和喷射毒液，那种毒液具有黏性和腐蚀性，使飞行怪物灵活性降低，身体表面溃烂。

    怪物披着厚厚的鱼鳞形状的甲壳，防御力很高。

    荣娴仙和崔烈内穿怪物软皮制成的防护服，外穿结实严密的防护服，浑身上下贴满可以抵御攻击的金刚符，头上戴着头灯，崔烈身后背着一个硬质的防撞背包，里面有许多体积小，威力却不小的手榴弹。

    “荣姐，都到了，别等了，先扔照明弹看看情况吧！”崔烈催促道。

    “好。”荣娴仙硬着头皮在迷雾空间中拿出照明弹，这是她和崔烈描述了矿区的情况之后，崔烈建议的作战方案，白天荣娴仙小心翼翼的潜进矿区，没开采出几块矿石就被怪物感应到了，说明怪物和矿石之间有奇特的感应，与其鬼鬼祟祟，偷偷摸摸的去开采，还不如火力开路，降低怪物密度，划出防御圈，以防被怪物包围淹没。

    荣娴仙和崔烈带好降噪耳塞，朝着白天她探测好的地点扔下了一枚照明弹，照明弹落地爆炸迅速发出强光，一公里范围内亮如白昼。

