    第72章昨晚去采药了

    池幻愣愣道，“娘不是去礼佛了吗？怎么这么快就回家了？”

    “你还好意思问？娘若不是听说你私自跟韩睿退婚的事，也不会这么快就回来。”

    池幻拧着眉头，“看你这意思，也不想我退了这婚约？”

    “那韩睿可是全京城……”

    “既然你知道我把婚约退了，那应该也知道我是为什么退了婚约吧。”池幻冷冷的勾了勾唇角，“哥哥难道认为那些都是假的？他在天香楼和花灵在一起我可是亲眼看到的，难道哥哥还不信我这个妹妹？”

    “哥哥只希望你过得幸福，嫁给谁不重要，但是这件事你跟爹娘可就没那么容易交代了。”

    池清予向来宠爱这个妹妹，只要她喜欢，男方是谁不重要。

    虽然韩睿这个人在京城内风评不错，但是不知为何他就是不喜欢韩睿，然而耐不住妹妹喜欢，所以他自然也赞同池幻和韩睿的婚事，而且以韩睿的身份，也配得上池幻。

    这次虽说池幻退婚比较突然，但是他还是比较赞同的，毕竟那个韩睿他怎么看怎么不顺眼。

    “放心吧。”池幻淡淡道，“爹娘那边我会搞定的。”

    池幻说完，就准备往家里走，池清予一把拉住她手腕，“但你现在必须得老实交代，昨天干什么去了。孤身离开，不让铃儿跟着，而且我打听过了，你是往城郊那边去了，你去做了什么？”

    “就是心情不好，去散散心。”

    “你觉得，你哥那么好骗？”池清予一脸严肃的盯着她，“老实交代，到底做什么去了？”

    池幻无奈只好说谎，“挖草药。”

    池清予才不信，“既然如此，你挖的草药呢？”

    “昨天下雨，路不好走，不小心摔了一跤，草药掉下悬崖了。”

    “可是我听铃儿说，你昨天离开的时候穿的是白色衣裙，怎么现在变成蓝色了？”池清予细细打量着她，“既然你上山采药，那衣服是怎么换的？”

    “哥，我们还是先回家吧，要不然爹娘都等急了。”

    池清予自然是看得出来她不想多说，他也没再多问。

    回到将军府后，池牧和楚如苏就在前厅坐着，等着她回来。

    池清予带着池幻走了进去，“去给爹娘一个交代吧。”

    池幻第一时间就朝着楚如苏走了过去，“娘……”

    “站住。”池牧冰冷的眼神扫向池幻，“现在你眼里只有你娘，完全没有我这个爹了是不是？”

    池牧向来都是个严父形象，所以池幻是从心底里有些惧怕他的。

    即便重来一世，还是怕。

    “当然不是了。”听到池牧冷冰冰的声音池幻就有点怂了，“我心里一直想着爹爹呢，爹娘都很重要。”

    “过来。”池牧再次冷冰冰的开口。

    池幻只得从楚如苏身边走到了池牧身边，规规矩矩的行了礼，“爹爹。”

    楚如苏看向池牧，“你别总是那么严肃，都吓着幻儿了。”

    池牧没好气的开口，“就应该吓吓她，现在她倒是长本事了，自己私自就退了婚约，虽说我们跟韩家只是口头上的婚约，但她也不能如此退了这婚。”

    (本章完)

