    眉寿酒铺的小管事黄潜善做梦也想不到，自己只是收了一点好处，然后收下对方三百只瓶子，就要成为和杀人放火并列的通缉要犯。

    他接到家人消息时，简直欲哭无泪，此时他就住在西城外的一间小客栈内，夜已经很深了，他躺在床上辗转反侧，难以入眠。

    自己该怎么办？把一百两银子还给李韶远，然后去县衙投案，黄潜善迷迷糊糊地想着。

    这时，忽然传来了敲门声，黄潜善吓得一下子坐起身，“是....谁？”他颤抖着声音问道。

    “是我！”

    外面传来伙计的声音，“你家人给你送来一封信。”

    “我这就来开门！”

    听说家人给自己送信，黄潜善连鞋都来不及穿，光着脚跑下床开门。

    刚打开门，‘轰！’一下，一股巨力迎面扑来，将他掀翻倒地，几个黑影冲进来，将他按倒在地，黄潜善感觉手臂都要被拧断了，剧烈的疼痛使他嘶声哭喊起来。

    “饶命啊！”

    这时，房间灯光通明，走进了五六名内卫士兵，为首者正是内卫统领王越。

    王越见自己手下将黄潜善死死按倒在地，如临大敌，不由又好气又好笑，“放开他吧！只是一个小商人，用不着那么夸张。”

    士兵们放开了黄潜善，巨大的恐惧使黄潜善小便失禁，浑身如筛糠般发抖。

    “统领，他吓傻掉了。”

    王越低头看了看他，问道：“你在眉寿酒铺做了几年了？”

    “十年了！”黄潜善小声道。

    “那你收了李韶远多少好处，才把那些酒瓶子放进酒铺？”

    “我.....我糊涂啊！”

    黄潜善嚎啕大哭起来，一边哭一边狠狠打自己的脸，“我一时糊涂，对不起东主，对不起大掌柜栽培，我害了眉寿酒！”

    王越摇摇头，起身令道：“把他带走！”

    众士兵架起黄潜善，把他带离了客栈........

    次日一早，涵碧酒铺东主张简武找到了西市署令张浦，他和署令张浦的关系不错，一般他也不会来找张浦，但昨晚他一夜未睡，越想越不对劲，官府是很关照眉寿酒铺，但昨天县衙对眉寿酒铺的关照有点反常了，居然要对一个请假两天的管事下通缉令，简直闻所未闻，他开始怀疑眉寿酒铺的背景非同小可。

    张浦笑了笑道：“你居然想查眉寿酒铺的背景？”

    “怎么，不方便？”

    “不是不方便，是查不到，有些店铺的资料都被户部收走了，市署这里没有，眉寿酒铺就是其中之一，但我可以告诉你，我的前任给我留下一份特殊店铺名单，让我万万不要去招惹，眉寿酒铺就排在第一位，所以我劝你也不要去招惹它。”

    张浦见左右无人，压低声音道：“传闻眉寿酒铺和晋王有关系，但只是传闻，是真是假我也不知。”

    张简武失魂落魄从市署出来，虽然张浦没有给他明说，但他已经隐隐猜到了，眉寿酒铺一定和晋王有关，自己真瞎了眼，竟然上了李韶远的贼船。

    张简武这时想到了一人，就看他能不能给自己调解矛盾，这时张简武唯一的希望了。

    张简武便匆匆向东市奔去。

    半个时辰后，张简武终于见到了李安，李安已年过六旬，除了报社方面的事务他还过问外，家族生意已全部交给两个儿子。

    李安还有另外一个职务，关陇商会会长，这是一个民间组织，成员囊括了关陇籍贯的大商人，主要是规范商业秩序，为商人利益发声。

    李安眯着眼听完了张简武的述说，心中又好气又好笑，对张简武道：“眉寿酒是高端酒，你的涵碧酒是中端酒，你们井水不犯河水，你蹚这滩浑水做什么？”

    “我是糊涂，以为眉寿酒倒下了，涵碧酒就能分一杯羹，我当天晚上就后悔了，只是我在名单上签了字，上了贼船，有点骑虎难下。”

    “什么名单？”李安又问道。

    “李韶远牵头搞的一份名单，联合了三家酒楼，五家酒铺，一起抗衡眉寿酒铺，但是他们抗衡不了，所以开始采用下三滥的手段。”

    李安注视着张简武道：“那你打算怎么办？”

    “我想向郭东主赔礼道歉，如果有损失需要赔偿，我一定会承担。”

    李安点点头，“你的态度不错，这样吧！我正好要去一趟西安门大街，你和我一起去，我替你说说情，如果郭东主愿意接受，那么你来赔礼道歉，这段恩怨就算解开了。”

    张简武心中感激万分，起身再三感谢。

    西安门大街眉寿酒铺前，张简武眼巴巴地望着李安走进了铺子，他心中着实忐忑不安，他奋斗了二十年，才把涵碧酒从雍县一步步做到长安，他实在不想得罪权贵，那种一句话就能决定自己酒铺生死的人，他更是万万不敢得罪。

    二十年来，他一直小心谨慎，从不敢轻易得罪任何一个和官府有关系的人，没想到这次他头脑糊涂，居然得罪了眉寿酒铺，李安显然是知道眉寿酒铺底细，连他都不敢批评眉寿酒铺，可见酒铺后台之深，自己却......哎！也不知道今天能不能熬过这一关。

    这时，李安出现在店铺门口，向他招了招手，张简武心中剧烈跳动，连忙下了马车，紧张地来到酒铺前。

    “你运气不错，郭东主说冤家宜解不宜结，既然你认错，肯赔礼道歉，她可以给你这次机会，跟我来吧！”

    张简武大喜，连忙跟随李安走进店铺，这时，他面前出现一个皮肤粗黑的中年妇人，脸上布满了沧桑。

    张简武一怔，“这妇人好眼熟。”

    郭萍打量他一眼，冷冷道：“你不是三河酒铺的张麻子吗？这才隔了几年，你就不认识我了？”

    这声音.....也耳熟，张简武再仔细打量郭萍，猛地想起来了，他结结巴巴道：“难道你是....是卖豆腐的那个郭大嫂。”

    郭萍哼了一声，“当年我在你酒铺前摆摊，你可是把我骂得狗血喷头！”

    张简武顿时惶恐万分，眉寿酒铺的郭东主竟然就是当年那个卖豆腐的郭寡妇，自己酒铺生意不错，她常来自己店铺前揩生意，没少被自己臭骂。

    他腿一软，‘噗通！’跪下，磕头道：“郭大嫂，当年是我不对，我向你磕头赔罪，你大人不计小人过，放过我吧！”

    郭萍也是个刀子嘴豆腐心的妇人，她见当年高高在上的张麻子居然向自己跪下磕头谢罪，心中的怒气顿时消了，她笑了起来，“说起来张东主还是故人，当年你虽然骂我狠，也没有真的赶我走，也让我赚到了几个养家糊口的小钱，起来吧！我不记你的恨了。”

    张简武如听大赦，起身陪笑道：“怎么也想不到啊！当年的郭大嫂居然这么发达了，我还以为自己在雍县商人中算混得不错的，可比起郭大嫂，我简直连提鞋都不配。”

    郭萍却不受他的奉承，淡淡道：“我卖豆腐只能勉强不被饿死，我是托了我兄弟的福，才有今天，到是张东主能把雍县的三河酒一步步做成京城涵碧酒，这才是本事。”

    张简武心中猛地一跳，他忽然明白了，郭萍一定就是晋王郭宋的大姐，郭萍不就是灵州人吗？当年自己还骂她灵州乡巴佬。

    他满脸惭愧道：“这次我是被李韶远蛊惑了，昨天晚上才醒悟过来，也多亏李会主肯替我调解，要不然我真会后悔死，郭东主居然是故人。”

    李安笑眯眯道：“我肯替你调解，是我见确实有诚意认错，我觉得既然郭东主已经原谅你，你最好现在就去县衙把事情说清楚，县衙就能把你销案了。”

    郭萍想了想，自己若不亲自去一趟，县衙还真不敢轻易销案，她便对张简武道：“走吧！我陪你去县衙，我来解除你的控告。”

