
　　自从第一眼见到心爱的小姑娘后，反派大佬便无法控制地常常梦见她，后来更是无时无刻不在脑海里开小车车。

　　新婚之夜，他总算是有了点实感，愣是折腾了许久才停下。

　　当然！

　　他主要是顾忌心爱的姑娘是初次，这才拼了老命地克制住。

　　直到……

　　盛北北在他耳边喊出那声“老公”，白嫩的手指在他的胸膛上画着圈，小腿还若即若离地蹭着……

　　再特么忍住就不是男人了！

　　酱酱酿酿，酿酿酱酱，酱酱酿酿……

　　最后也不知是谁先睡过去了，总之，在失去意识之前，顾延川心里是既满足又愧疚。

　　唉，也不知道会不会吓到小姑娘。

　　万一以后她一见到他就躲着走……

　　反派大佬惦记着要给自家小姑娘好好补补身体，醒来后下意识往身边捞了捞……

　　诶？

　　顾延川瞬间惊醒。

　　“小北！”

　　抬起头，双眼跟探照灯似的，在房间内来回搜索。

　　糟糕，该不会真的吓到她了吧？

　　哎呀！就说要收敛着点啦！可持续发展不知道吗？

　　猛地掀开被子。

　　嘶~

　　腰有点酸。

　　唉。

　　蛤？

　　就在顾延川坐在床上怀疑人生时，盛北北从浴室里走了出来。

　　跟反派大佬玩了一晚上的游戏后，盛北北眉眼间染上了一抹风情，举手投足魅惑动人，一颦一笑勾人心魄。

　　她心情极好地跟顾延川打了招呼：“你醒啦。”

　　顾延川就这么难以置信地看着盛北北脚步轻盈地走到梳妆镜前，哼着歌儿开始护肤。

　　“小，小北……”

　　“怎么啦？”盛北北抹着爽肤水，头也不回。

　　“那个……”顾延川揉了揉酸酸的腰，为什么他会有一种身体被掏空的感觉？

　　昨晚几次来着？

　　唉，记不清了……

　　不对啊！难道不应该是小北起不来床吗？他都已经做好了要花式哄她的准备了。

　　盛北北化好妆起身，却见顾延川还傻乎乎地坐在床上。

　　“怎么了？”她走到床边坐下，笑着抬手在他眼前晃了晃，“发什么呆呢？”

　　顾延川能把心里的疑惑问出来吗？

　　显然是不能的。

　　很明显，他堂堂一个大老爷们，身体素质竟然没有小姑娘的好，这说出来实在是太丢人了啦。

　　不不不，一定是哪里不对。

　　搞不好是姿势用错了，得找机会看小视频学习一下。

　　“没，没什么。”顾延川将心爱的姑娘搂在怀里，“我就是太高兴了，咱们终于结婚了。”

　　他的面色说不上太好，眼里挂着明显的黑眼圈。

　　盛北北不禁想起了昨夜的疯狂。

　　唉，这小傻瓜可没有满分体力值，这段时间为了婚礼和公司的事情忙得焦头烂额，昨天还通宵搞事情……

　　微凉的指尖在他的眼底摸了摸，担心自己把他榨干的盛北北满脸担忧：“你要不要再睡一会儿？”

　　顾延川：“！”

　　这这这！这难道不应该是他的台词吗？

　　“不用，我现在神清气爽。”为了证明自己足够强，顾延川咻的一下就从床上爬了起来，大步朝浴室走去。

　　到了浴室里，顾延川这才把提着的那口气放下来。

　　特么的！

　　他竟然感觉双腿走路像在飘一样，甚至微微颤抖。

　　这也太虚了吧？不就是一时没忍住多做了几次吗？

　　颤颤巍巍地拿起了牙刷，顾延川心情无比沉重地刷完了牙，机械般地洗脸洗澡换衣服。

　　脑海里不由得浮现盛北北天天端着汤汤水水给他补身子的场景，顾延川猛地一哆嗦。

　　心里不断有个念头在回旋。

　　不行，他一定要变得更强，绝不能让小姑娘嫌弃。

　　想好了对策，顾延川重新快乐起来，带着新婚的小娇妻下楼和父母共进早餐。

　　新婚小两口要在私人岛屿上度蜜月，至于两对爸爸妈妈自然是将宾客们送走后也麻溜走人啦。

　　要给小两口甜蜜空间嘛。

　　惦记着这是两个孩子新婚第一天，苏曼早早地起床亲自下厨为盛北北熬了当归乌鸡汤，寻思着给她补补。

　　盛北北从楼上下来时，苏曼正好在给她打汤。

　　“北北，来，尝尝妈熬的鸡汤……”苏曼的话在对上新婚小两口后活生生噎住了。

　　只见自家憨小子眼底挂着黑眼圈，一副精神萎靡的样子。

　　甚至还揉了揉腰。

　　呃……

　　盛北北笑着接过了苏曼手上的汤：“谢谢妈。”

　　“哎，没，没事。”苏曼神情复杂地看着似乎腰不酸腿不疼走路特有劲的盛北北。

　　自家憨小子该不会……力不从心吧？

　　苏曼的前夫季修辞那方面不行，她能明白其中感受。

　　哦，天呐！

　　真是苦了北北了。

　　苏曼默默地打了一碗鸡汤递给顾延川。

　　“延川，来，喝碗鸡汤吧。”

　　好歹补补，说不定……

　　顾延川抬眸便对上了苏曼写满怜悯和不忍的眼神。

　　顾延川：“……”

　　万万没想到还是逃不过被喂补汤的命。

　　唉。

　　目睹全程的顾司南面露嫌弃，啧啧啧，这小子还不如他一个年过半百的老头呢。

　　收到顾司南鄙视的眼神，顾延川心里瞬间插满了箭，无比忧伤地将那碗鸡汤喝了个精光。

　　饭后。

　　顾司南和苏曼就要打包行李飞走了，在临别之前，顾司南犹豫再三，把顾延川叫到了隐蔽的角落里。

　　“臭小子，你怎么回事？怎么看起来这么虚？”

　　唉，作为他顾司南的儿子，难不成一点天赋都没遗传到？

　　该不会不行吧？

　　“是不是不行？要不我安排医生给你看看……”

　　顾延川当即就炸了：“怎么会不行？我，我这是太行了，所以，所以才累成这样的。”

　　然而对于顾延川的话，顾司南是一个标点符号也不信的。

　　人家盛北北看上去一点事都没有好吧。

　　反倒是他……

　　啧啧啧。

　　顾司南左右瞅了瞅，确定没有外人后，跟做地下交易似的，将一个U盘塞到了顾延川的手上。

　　“呐，别怪我没帮你。”

　　“这是什么？”顾延川一头雾水。

　　“64G的种子，你老子我这么多年的珍藏。”

　　顾延川：“……”

　　呵，难不成老头以为他没有？他也藏了不少种子好吧。

　　真是小瞧他。

　　“谢了。”顾延川默默地将那U盘揣到了兜里。

　　嘿嘿，既然是多年珍藏，保不齐都是些超经典的哦。

　　傍晚。

　　趁着盛北北送别伴娘姐妹团，顾延川悄咪咪地溜回房间，将那U盘插到了电脑上。

　　哇——

　　不愧是老头啊。

　　花样还挺多的。

　　涨知识了，涨知识了。

　　顾延川戴上耳机津津有味地看了起来，顺便在脑海里翻出了笔记本，刷刷刷地记下了各种各样的姿势。

　　嘿嘿嘿……

　　“在看什么？”

　　顾延川看得正入迷，头顶上传来的声音差点把他吓到当场去世。

　　他手忙脚乱地试图关掉电脑，却不小心把声音按成了外放。

　　一时间，两人面面相觑。

　　顾延川支支吾吾：“小，小北，我……”

　　心里的小人在疯狂哀嚎。

　　天呐，才结婚第一天哇！

　　就要让小姑娘发现他是变态了吗？不！

　　怎料盛北北朝他挑了挑眉：“我懂，你这是想看视频学习嘛。”

　　“是，是的。”顾延川涨红了脸。

　　哦，天呐！小姑娘肯定是在给他描补。

　　她这么单纯，一定会觉得他是变态的。

　　不！

　　不等顾延川心里的小人哭死过去，盛北北凑到他的耳边，轻声低语：“我和你一起学习，我们把上面的，都试一遍。”

　　顾延川：“！”

　　“好吗？老公。”

　　“好好好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百八十一章 番外 婚后日常免费阅读。https://xs.23sk.com 