    “老板，这是我们第一次进季后赛，要不要给队员们一点奖励什么的，这样没准五天后的季后赛我们不会一轮游。”

    朱大伟口直心快地道，毕竟这可是KG战队建立两年以来第一次进入季后赛啊！

    颜元：？？？

    奖励？

    他么老子不把你们弄死都算我仁慈了好吧，还奖励，没睡醒？

    等等，季后赛五天后？

    颜元似乎是想起了什么，当下摸着下巴陷入了沉思。

    KG战队第一次进入季后赛恐怕现在全部人士气大涨，如果不加以阻止的话，没准还会继续爆发小宇宙...

    不行，一定要把这个苗头从根源上杜绝！

    颜元不是没有想过直接解散俱乐部，但KG毕竟是LPL联盟的队伍不管是解散还是转让都是得有个冠冕堂皇的理由，如果让他们在季后赛一轮游那么自己解散俱乐部的理由不就有了吗？

    战队成绩欠佳，老板无力维持俱乐部运营只能含泪解散俱乐部。

    嗯，这个理由就很舒服了。

    不过前提是得想下办法让他们在季后赛一轮游。

    “你现在去订机票，从教练组到选手有一个算一个，送去那个敦煌山旅游四天，住宿全包，每个人还有一万块旅游资金支配。”

    颜元想了一下，想出了一个自认十全十美的办法。

    那就是送这群狗东西去旅游！

    什么一鼓作气继续训练，什么连夜制定战术这些事情想都不要想，全部都他么给老子滚去深山野岭玩泥巴去，期间休想碰一下电脑！

    “老板，这……”

    朱大伟目瞪口呆地看着自家老板，我擦...老板怎么了？

    敦煌山啊...距离着可是十万八千里远，都搁着好几个省呢。

    “怎么？你有意见？”

    颜元挑了挑眉露出不善的神色看着朱大伟，你敢说一个不字试试。

    朱大伟顿时打了一个激灵，旋即也是连忙摆手道：“好的，老板，您放心！”

    “今晚的机票，记住了，谁也不许带电脑！”

    “哦...”

    大约半个小时后，刚从现场回来的KG战队成员包括教练组还没来得及反映发生了什么事，朱大伟就出现在他们的面前，一本正经地开口道：“你们进了季后赛老板很开心，所以奖励你们敦煌山四天的旅游假期，现在你们回去收拾东西，半小时后去机场。”

    众人：？？？

    “我们待会还约了训练赛。”教练目瞪口呆地道，这是他们第一次进季后赛连约训练赛的时间都不够怎么还能出去旅游？

    “这是老板的意思，你想质疑老板吗？”朱大伟冷冷地看着教练大手一挥道：“好了，别问那么多，去收拾东西吧，这四天食宿住行都是俱乐部负责，同时你们每个人还有一万块的旅游资金，是老板私人给的。”

    众人：！！！！

    厉害了，我的老板，这也太...大方了吧！

    接近十个人的机票钱和住宿，还有每个人一万块的奖励，这加起来起码得要十几万了，

    老板对他们真的是太好了！

    “看见了没？我们进了季后赛老板多开心！”教练转过身看着几个队员道：“既然老板决定了，那这几天就好好玩一下放松，我们不求太好的名次，但也绝对不能一轮游，知道了没？”

    “知道了！”

    跟在旁边督促他们收拾东西的朱大伟提醒道：“对了，你们不要带笔记本什么的，老板的意思是让你们去放松一下调整心态来打季后赛，不能辜负老板的好意。”

    ......

    半小时后站在办公室上面的颜元看着一群队员被自己送上去机场的大巴车后露出了欣慰的笑容，

    呵，一群狗东西还想爆发小宇宙来演自己？

    都他么给老子死！

    掏出手机看了一眼微博，果不其然现在微博上面讨论KG战队首次获得季后赛的事情并不少，只不过这一次网友们的口风说变就变。

    原本清一色地骂KG战队老板是个智障，

    现在看过去全是一溜的KG老板英明。

    “KG战队冲冲冲，终于可以昂起头大声说话了！”

    “第一次进季后赛可太舒服了呀，KG老板这也太聪明了吧，连续两轮换调整直接把TY战队给彻底打蒙了。”

    “是的，是的，开始第二场让替补上场我还以为是瞎猫碰上死耗子，但这第三场打完之后我只有两个字来形容，牛逼。”

    “YT输得其实有点冤的，第二把被个替补上来无脑抓一路的打法给打懵了，估计他们也没见过这种不要脸的打野，就差没住在上路了。”

    “阿呆终于硬起来了...真的是用命在C啊。”

    默默地看着这些沙雕网友的评论，颜元低叹一声，可是谁能想到自己只是单纯地想让他们输掉比赛呢。

    “老板，他们都已经走了。”

    这时候朱大伟出现在颜元的身后，

    颜元疑惑地回头看着他道：“你怎么还在这？”

    朱大伟：……

    自己怎么就不能在这了？

    “你跟着他们一起去，看着他们在这几天里面谁敢碰电脑就直接扣他一个月工资！”颜元还是有点不放心，万一这群狗东西下了飞机直接跑去网吧包夜那可怎么办？

    “好的，老板。”带着老板这个奇奇怪怪的命令，朱大伟也踏上了旅程...

    他的任务就只有一个，在这个休假期间谁敢碰一下电脑就扣谁的一个月工资！

    连朱大伟这个舔狗都被自己送走之后，颜元才是彻底松了一口气。

    经过自己这么一番操作后他觉得KG战队必败无疑了，这一次KG战队能进季后赛完全是运气使然，只要接下来这几天不给他们琢磨战术琢磨训练赛，那么几天后等待他们的结果必然是季后赛一轮游。

    到时候就再也没有人能够阻止自己回去继承千亿家产了！

    想到这里，颜元就忍不住露出得意的笑容……

    这时候电话响起来了，

    颜元掏出手机看了一眼神色微变，旋即也是接通了电话。

    “爸。”

    没有错，给他来电话的恰好就是颜氏集团的总裁颜镇北，也就是自己的的亲爹。

    “颜元！！！你眼里到底还有没有我这个亲爹的！？”

    电话那头传来咆哮，吓得颜元一个激灵。

    “爸，您别气，听我解释。”

    “你爹我现在是病人啊！！！”电话那头的男子突然语气变得低沉道：“你怎么就这么不懂事呢？不是说好了今天让队伍输掉比赛你就解散俱乐部回家继承家产吗？”

    颜元：……

    这语气，

    这情景，

    他都觉得自己是个逆子了。

    “爸，昨天只是个意外，下次一定！”

    “你每次都有借口，我就不明白你在外面玩了两年还不够吗？真以为你妈每个月给你的钱我不知道？算了算了，等老子死了你再回来给我送花圈吧！”

    “嘟嘟嘟嘟...”

    颜元捎了捎后脑，这次自己老爸好像真的生气了，不过他觉得奇怪的是自己老爸骂自己的时候中气十足一点都不像是病人...

    但这事真不怪自己，谁知道他么手底下那群狗东西一个一个演自己。

    而与此同时在首都的一座高楼办公室当中，颜镇北挂掉电话后长长地舒了一口气，看着坐在旁边沙发上看书的衣着华贵的妇女道：“看你教的好儿子，连亲爹都一次又一次地骗。”

    华贵妇女都没抬头看他一眼，不咸不淡地翻了一页书道：“你这个当爹的不也是骗儿子自己得了重病吗，我寻思你们也没差哪去。”

    颜镇北：.......

    她就是颜元的亲妈，林文雅。

    “哎哟，我的好老婆大人啊，我这也是为了咱们好啊，早点让那个逆子回来继承家业，咱俩不就可以轻轻松松地退休环游世界去了吗？”

    如果这一幕让外人看见恐怕会是惊掉眼珠子，全世界最神秘的颜氏集团总裁居然在自己老婆面前有着如此柔情的一面，

    “瞧你那德性，怪不得你儿子不愿回来。”

    林文雅忍不住抬起头露出一张不属于她这个年纪的精致脸庞。捋了一下额前的秀发道娇嗔道：“没准你儿子早就看穿了你的伎俩。”

    “他没那么聪明吧。”颜镇北讪笑道，

    “你意思是说我林文雅生的儿子是笨蛋？”林文雅柳眉一挑，语气逐渐不善。

    “不不不...老婆是这个世界上最聪慧的女人了。”

    颜镇北唯唯诺诺的样子让妇女莞尔一笑。

    她停顿了一下道：“其实办法也不是没有的...你儿子现在肯定想尽办法要赢比赛的，想办法让他赢不了就行了。”

    “老婆意思是我去收买他手底下的人？”颜镇北眼前一亮，

    “要是你儿子知道你这么做了，信不信他一辈子都不回来。”林文雅柳眉一竖道：“别怪我没提醒你啊，我就这么一个儿子，他不回来我跟你翻脸。”

    “我就说说嘛...”颜镇北讪笑不已，

    “换个角度来想。”林文雅没好气地道：“收买他的人不行，那就收买他的对手。”

    “哎？这个方法...”颜镇北一拍大腿道：“妙啊，老婆你真的聪慧！亲一个。”

    “死鬼，走开啦！”

    林文雅娇嗔地瞪了一眼自己老公，以自己老公的脑子怎么会没想到这点只不过是在等着自己说出来而已，这就是他们两夫妻结婚数十年还能够如胶似漆般恩爱的缘故。

    颜镇北嘿嘿一笑，随后掏出了手机拨打了一个号码直接开口道：“小李啊，想办法把那什么LPL联赛的所有队伍都给我买下来，除了我儿子那个战队之外。”

    “对，全部买下来！企鹅？没记错的话我也是企鹅的大股东，不用管他们怎么说。”颜镇北不以为然地道：“反正我不管，跟他们说只要他们谁能够让我儿子那个战队输掉比赛就有重赏！”

    ......

    随着这个电话拨打出去，LPL联赛的十六支战队在一夜之间发生了惊人的变化，十五支战队，不对，确切地来说是十五支战队背后的资本被集体收购。

    这种变化只有极少数人知道甚至有的人根本不知道自己的老板也变成了别人的打工仔...

    TM俱乐部内，前老板的关少恒此时此刻却是在自己的办公室内恭恭敬敬地接着电话，在十分钟之前他还是TM俱乐部的老板，但现在别说是TM俱乐部了，连他家的所有产业都已经被收购了。

    “好，好，我知道了，放心，一定赢！”

    关少恒挂掉了电话陷入了沉思，十分钟之前他才知道价值几个亿的关氏集团被神秘资本收购了，但对方提出了一个很奇怪的条件，只要他所在的TM战队能够在过几天的比赛淘汰掉KG战队，那么对方将会无偿归还关氏集团的一切。

    这种好事他么就跟天上掉下馅饼一样，谁不心动？

    “跟下面的队员说一下，过几天打KG只要赢了他们直接每个人奖励十万！”

    .......