    到了特战部后，鹿岛千鹤这才知道，无限复活的诡异并不是特例。

    涉谷区内还出现了情况几乎完全相同的复活诡异，它们也都被特战部的人及时处理，用阵法封印起来。

    不仅仅是涉谷区，新宿区，港区等。

    外加较远一些的大田区，世田谷区，练马区，足立区等地方，多多少少都出现了这种复活诡异的情况。

    一时间，特战部忙的焦头烂额。

    用阵法来封印终究只是一种暂时的应对办法，想要彻底解决，必须找到阻止这些诡异复活的办法。

    另外，还要找到这些复活诡异出现的原因，究竟是什么样的家伙是幕后黑手。

    鹿岛千鹤将事情报告之后，她就离开了特战部。

    第一时间拨打了陆阳的电话。

    陆阳临走前吩咐过她，如果出现什么意外情况，要第一时间联系。

    得到鹿岛千鹤联络后，陆阳立刻确定。

    一定是死灵师干的！

    原来它没有在乱妖之城筹备什么大的灾难，而是转移阵地，来到了东京！

    挂了电话，陆阳决定立刻启程回东京。

    目前的话，只有他能够处理这种复活诡异的麻烦。

    乱妖之城的危机解除，江川千纱也要回东京。

    死灵师是数字诡异组织的成员，既然特地放弃乱妖之城前往东京，一定是得到了组织内某人的命令。

    这个家伙，恐怕就是暴君天犬。

    这位养伤沉寂了一段时间的天狩，终于要再次有动作了！

    她要想办法调查一下，最好能够搞清楚暴君天犬究竟想要个干什么。

    在店长的安排下，二人一天就回到了东京。

    但这一天发生了很多事情，各地复活诡异的数量激增，特战部，阴阳师家族，神社，寺庙，甚至还有一些合法的妖怪家族，几乎所有能够对抗诡异的势力全都用上了。

    水谷零也在第一时间召开了新闻发布会，说明了复活诡异的事情。

    这种事情，即便他想隐瞒，也根本不可能瞒得住，不如告知群众，让市民小心，这段时间最好不要外出什么的。

    整个东京，陷入了紧急状态。

    陆阳和江川千纱回到别墅，客厅内空荡荡的，没有一个人。

    情况紧急，大家都出去帮忙对付复活诡异了。

    陆阳翻开手机，找到了一个名叫“相亲相爱一家人”的群。

    这是伊斯琳创建的群，群内都是住在别墅的人。

    陆阳@了所有人。

    “你们现在在什么地方？”

    陆阳一出现，群里立刻热闹了起来。

    阳子：“哥，你回来啦，我在跟鹿岛千鹤姐姐一起做任务呢！”

    鹿岛千鹤：“阳君，你终于回来啦，等晚上我给你做好吃的！”

    伊斯琳：“闭关中，勿扰。”

    三川琉璃：“特战部，忙碌。”

    妖梦：“挂机，睡觉中。”

    玉藻前：“主人，我在另一个很有趣的东京，芜湖芜湖！”

    江川千纱：“我在家。”

    看到这一个个回复，陆阳半天没说出一句话。

    斜着眼睛看了身边的江川千纱一眼，这家伙一路跟自己一起回来，现在就站在身边，她回消息干嘛，闲着无聊么。

    “是你@的所有人，我回消息，有问题吗？”

    江川千纱理直气壮道。

    “没问题。”

    “但是方便面有问题，需要你跪一跪。”

    面对这家伙的抬杠，陆阳果断给了一剂猛药。

    江川千纱脸色一变，立刻化作暗影之力，钻到了自己房间内。

    暂时没管她，陆阳仔细看了一下。

    从她们的答复来看，妖梦，阳子，鹿岛千鹤，伊斯琳，三川琉璃，玉藻前都没啥问题，

    至于玉藻前，她一直独自寻找着曾经的手下，以及古堡内逃亡的女仆后代，看她的样子，似乎去了某个神奇的地方。

    她的实力强大，不用担心会遇到什么危险。

    目前看来可能有问题的话……

    “芽衣在什么地方？”

    “还有，天道美羽呢？”

    就这两个人没有回信息，陆阳担心她们遇到了什么麻烦。

    “她们接了一个任务，好像是在曾经九条道场附近发现了复活诡异，于是她们就去了。”鹿岛千鹤解释道。

    她们是一起出门的，分成两组，各自接了不同的任务。

    “我去看看她们。”

    “另外，你们先别着急，告诉我位置，复活诡异的事情等我到了之后再处理。”

    说罢，陆阳立刻出门。

    至于江川千纱，她要利用女神神像联系一下暴君天犬，看看能不能打听得到一些情况。

    一路上陆阳化作暗影之力，仅仅只花了十分钟的时间，轻车熟路，来到了九条道场。

    不远处的地方，他察觉到了激烈战斗。

    那地方陆阳还很熟悉。

    曾经一个名叫南木家族的黑道家族宅院。

    陆阳记得很清楚，这个南木家族是被江川千纱和自己解决掉的，当时还遇到了一个不正经的诡异和尚，悟法和尚。

    在那之后，还遇到了听到动静过来的九条纯平，江川千纱还和他大打了一场。

    也正是那次，陆阳见识到了鬼级别诡异之间战斗的恐怖。

    很快到达宅院，陆阳遇到了熟悉的界域气息。

    “那诡异和尚果然复活了。”

    破开界域，陆阳立刻冲入宅院。

    便看到了激战中的天道美羽以及灵魂状态下的芽衣。

    除此之外，天空中还飘荡着大量宛若从地狱来的厉鬼，将二人团团包围。

    天道美羽剑气爆射而出，一连将十数个厉鬼击溃，剑气威力却丝毫不减，准确无误命中了不远处的诡异和尚。

    砰！

    诡异和尚的半个身子被炸成了粉碎。

    但它双眼中的赤红色更加旺盛，犹如血红色的不灭火焰。

    它被摧毁的半个身子迅速恢复，又变得生龙活虎。

    天道美羽脸色不由得一变。

    又复活了！

    她已经记不清是多少次了，不管造成多么严重的伤害，这家伙总能复活。

    而且它还有无数厉鬼帮忙，它们虽然不强，但却源源不断，只要天道美羽和芽衣想利用符箓阵法力量来封印诡异和尚，它们就会奋不顾身的出现，阻碍。

    一番焦灼下来，诡异和尚一点事都没有，反倒是天道美羽和芽衣消耗了不少血脉之力。

