    陈氏回到家，虽然分家是不可能的，可是将心比心，张婆子说的话还是有道理的，如果她当初不将那几个小妾当回事儿，她这三个儿媳妇肯定会向着她。

    而不是像现在这样，背地里看她的笑话。

    所以她对三个儿媳妇，也没了要休掉的想法。

    关键是四郎请回来的宫里来的教养嬷嬷，让陈氏很是惧怕。

    而且现在她也没那么多精力了，大部分时间都放在沈招财新娶的二房身上。

    虽然依然吵吵闹闹，可大家却也都安分起来。

    ……

    一眨眼的时间就进了腊月。

    女子学院最初开办的时候就规定下来每六天休息一日。

    这一天正好夏云桐休息，上午的时候，很长时间没见到的杜玉川，拿着礼物来看她了。

    连氏一直很喜欢毛豆，这么长时间没见到了，想起来经常叨咕几句，不过杜玉川一直在药司那边忙，尽管年龄小，可是他跟在大人身边，也是正儿八经做事的。

    他立过战功，如今也是九品官员。

    他坐在厅堂里和夏云桐说话，连氏则是乐颠颠的去灶房，让厨娘做杜玉川爱吃的饭菜。

    此时，厅堂里只有夏云桐和杜玉川两个人。

    夏云桐问了一些他在药司的情况，然后才认真的道：“毛豆，你可是有什么心事？”

    杜玉川看着对面比自己大不了几岁的夏云桐，脸上的笑容一点点的消失了。

    低下头闷闷不乐的。

    “你这是怎么了？还有什么话不能对师父讲吗？”

    夏云桐给他倒了一杯茶，又将糕点推到他面前，又接着说道：“毛豆，我有一个多月没有见到你了，不过听药司的老大人说你在那里学得很好，勤奋认真，人还聪明。他跟我说，你要是能读书，也是能考一个功名的。”

    沉默了半晌，杜玉川才闷闷的说道：“师父，我没和您说过。我娘亲……让老管家告诉我。要好好活着，别想报仇也别去读书，平平安安的就好。”

    也许时间太长了，这孩子没有那么伤心，但神情还是很悲戚的。

    夏云桐很意外，转念一想，心里就也能理解了。

    杜御史的夫人这么叮嘱是对的。

    当时杜家只剩他一个人，也才几岁，报仇这事对于杜玉川来讲压力太大，平安活着才是最重要的。

    这是基于一个母亲最朴实的想法。

    “倒不是一定要你读书，可你现在年龄还小，最近朝廷没有战事，师父觉得你如果有个功名，对于你以后的前途还是有好处的。”

    其实夏云桐一开始就是这个想法，只不过毛豆对读书很抵触，说了几次，向来对她言听计从的毛豆，却没有听她的。

    后来，夏云桐也不好再说，倒没想到是这个原因。

    在这个时代，男子读书考取功名，就算是家里有世袭的爵位，可凭借自己的努力有了秀才或者举人的身份，对未来也有很大的加成。

    别人说起来首先也要夸一声学问好。

    “毛豆，此一时彼一时，当时的环境与现在的环境天壤之别，那时候你对自己的要求，只要能活着就好了，可现在你不但报了仇，还学了本事，我想，如果你娘知道你现在这样，肯定不会反对你读书的。”

    坐在椅子上的杜玉川紧抿着嘴唇，没有说话。

    不过让他去读书，并没有最初的那样抗拒。

    当然了，夏云桐也不可能真的去逼他读书，不管是古代还是现代，虽然说读书是好事儿，可真就有那么一些人最讨厌的就是读书。

    如今知道毛豆不是讨厌，只是心里过不去的一道坎，就放心了。

    夏云桐不由得沉思起来，心里有些愧疚。

    她一直很忙，也不知道每天哪来那么多事儿，她也想让自己轻松自在起来，可是一件接着一件的，没有停下来的意思。

    所以现在的夏云桐才真正的察觉到，那么大的一个府邸，只有杜玉川一个主人。

    其他的是丫鬟和婆子，然后还有一个大管家。

    这些人都是她精挑细选的，有一些是沈栖给送过去的，都很可靠，再就是救他一命的老管家的家人，如今也住在后面的偏院。

    说起来，毛豆这孩子除了她这个师父，可以说没有一个亲人。

    想到这里，夏云桐声音放柔和：“毛豆，你要是不喜欢读书那就算了，想做什么你高兴就好。”

    听到夏云桐说的这番话，杜玉川好像松了一口气。

    “师父，那我要是将老管家的家人赶出杜府，你不会觉得我冷血无情，忘恩负义是个白眼狼吧？”

    夏云桐想都不想的摇头：“我相信你的为人。”

    “师父，我将他们赶出去是有原因的。”说到这里小少年脸色有些难堪。

    而夏云桐的脸色也变得肃穆起来，说起来老管家的家人还是她托付虎三帮着找回来的。

    一共七口人。

    老管家的妻子，老管家的儿子儿媳，还有老管家的两个孙子和孙女。

    毛豆虽然心思多变，可他心地很善良。

    肯定是对方做了触及他底线的事儿了。

    “到底发生了什么？你跟师父说。”

    “师父……”杜玉川停顿了下来，脸色涨红，有些不好意思去看夏云桐。

    夏云桐不得不问道：“难道是刘嬷嬷要插手你的婚事。”

    刘嬷嬷就是老管家的妻子，如今她带着儿子一家人住在杜府。

    杜玉川猛的抬头看着夏云桐，嘴唇动了动，眼底里带了一点怒色，说道：“师父，您说的没错，刘嬷嬷在我房里放了两个丫鬟，后来，她以救命之恩要挟让我娶刘桃。”

    夏云桐想了想，这刘桃应该就是老管家的小孙女，年龄是与杜玉川相仿。

    “师父，我被老管家救出去之后，他为了我被人用乱棍给打死了，后来我就流落到乞丐窝，师父您是知道的，当时我是什么样子，我没有什么门第观念，可是我只当小桃是妹妹，等过两年我肯定会帮她寻一门好亲事，但我现在不想定亲，更不想娶亲。”

    夏云桐皱着眉头，问道：“你刚才说刘嬷嬷往你房里放丫鬟是怎么回事儿？”

