    云山风景区有几个比较大的开发项目。

    一，凉水井温泉。

    二，仙女湖景区项目。

    三，云山竹海。

    四，红岩山景区项目。

    其中最不被看好的是红岩山景区项目。

    凉水井温泉有众多资本盯着……

    其次是仙女湖景区项，也是被众多资本看好。但这个项目还在规划中……

    至于云山竹海，这个项目已经在进行中了。要以大竹村作为中心点，规划种植至少五千亩竹林。

    该项目前期是政府投资，包裹道路，风景区建设。

    这个项目还包括竹艺古村，古村项目也在建设了，就在大竹村牌坊那边。投资古村的老板好像也是成都人……

    乔老板看上了仙女湖景区项目，以及他们大竹村的土地。大竹村的土地主要是农田区那一块……

    大竹村人口不多，但人均土地，正在整个屏雅县也是首屈一指的。大竹村那片农田、鱼塘区域的面积，估摸着有两百多亩。他想要全部拿下来，建一个大型的休闲度假村。

    陈放家在大竹村的地位有些特殊，如果有陈放出面帮着征地，会免去很多麻烦。

    乔老板昨天过来就是为了这个事情。

    陈放就和他闲聊了一会儿，挂了电话回房间，睡午觉。

    让自己出面帮着征地，这事情，肯定是不行的，想都别想。

    征地容易牵扯出各种麻烦，很容易搞得一头包。

    再说了，乔老板来这边建度假村，他又不会给自己股份。

    睡醒一觉，赵吉阳已经出门。

    赵吉阳习惯了早上睡懒觉，但午觉，她睡不睡都行。通常中午也就是和陈放小憩一会儿……

    张晨他们又在外面喂鱼了。

    赵吉阳也在外面帮忙……

    早上已经将鱼饲料搬到了鱼池边，现在只需要喂鱼即可，不费多少力气。

    陈放到后罩房看了眼五菱mini的电量，开着车子出去，经过鱼池边，赵吉阳叫住了他：“你去干啥？”

    “去一趟水库。”陈放说：“你要去？”

    赵吉阳摇头……

    陈放开车出去喊了周柏，两人一起前往红岩水库。

    水库道路现在是沥青路，薄薄一层沥青，道路进入山区后，转弯的地方也给了扩展。

    来到水库大门。

    大门重新换了一个，改成了对开的铁花大门。大门上了锁……

    陈放拿出钥匙开了锁，将车子开进去后再关上门道。

    门内一片柑橘林，到山坡上，一片桃林。这里的桃子很大，最大的桃子有拳头那么大了，可还是青色。

    晚熟水蜜甜，要六月中旬才开始成熟，七月份中旬都还能挂在树上。

    “游艇停在哪儿。”陈放问。

    周柏指了一下：“瓦房那里。”

    下了山坡，经过小卖铺……

    小卖铺已经关门了，里面能搬走的东西，也已经清空。

    陈放瞟了眼锁紧的卷帘门，将车子开下山，沿着水库走了好长一截来到瓦房。

    游艇就停在瓦房石梯下面，游艇长度是10.9米，宽度3.3米。

    从网上的图片上看，游艇不大，但看到实物，特别是旁边有一艘八米左右的渔船坐对比，就感觉下面那艘游艇挺大的了。

    长度是一方面，还有宽度和高度。有内舱的游艇……

    不过长相嘛，一分钱一分货，只能说是还不错。

    两百多万的游艇，小型游艇，其实就配置方面，特别是内舱的装饰，其实还不错。

    停好车，陈放和周柏走下台阶。台阶两边因为没有人走，长满厚厚苔藓了。

    来到水边，随便有用竹子坐的码头。这个码头新做的，竹子还是青色。

    从穿的后甲板上去，周柏掀开顶棚，来到驾驶舱。

    陈放拿出钥匙递给周柏，看了看游艇的顶棚：“顶棚是自动的不？”

    “你想啥呢？”周柏笑着道：“手动的。”

    陈放笑了笑，研究了一下驾驶舱的顶棚……也就是雨棚，将这个雨棚收了起来。虽然手动，但也挺方便……

    盖着雨棚，船上闷热得很，将雨棚掀开，立马凉快很多。

    周柏将钥匙插好，解开船绳，然后打着火，检查仪表盘，给陈放讲解如何开船，就推动油门杆，游艇缓缓离开码头……

    游艇动了，迎面来的风特别凉爽。

    陈放和周柏挤在驾驶位的凳子上，等游艇跑起来，他就忍不住站起身，大声呐喊。

    周柏看着他笑了笑，也跟着‘啊~~’的大喊大叫。

    周柏将油门给到了最大，游艇在蔚蓝色水面上拖出一条长长的白色轨迹，溅起好几米高的水花。跑没多远，要拐弯了，周柏大喊道：“抓稳……”

    陈放感觉抓稳，游艇快速转弯，给热一种漂移的感觉。不过这艘游艇的动力，说实话，马马虎虎，而且游艇大……漂移不是特别明显。

    游艇在水库里飞驰，两边的大树不断后掠。

    游艇前方，水面平静。游艇后方，荡开涟漪……

    终于，游艇来到水库最宽阔的水域，周柏让出驾驶位让陈放过来操作。

    两人开着游艇在水库完了一个多小时，回到开阔水域。

    这个开阔水域宽度两百多米，中央的水是蓝色，而陈放念力感知范围五六十米，竟然探测不到水底。这里的水深，至少五六十米以上……

    游艇停在水面上，陈放进去船舱看了看。

    游艇有个休息室，里面有张双人床。双人床蒙着塑料薄膜……

    休息室外面有客厅。客厅三角形，三角形两边是沙龙……里面还有卫生间，一个灶台。

    总的来说，这艘游艇还不错。

    “里面有酒么？”陈放问。

    他记得艇商说过会送两箱葡萄酒……

    “有，灶台下面柜子里。一箱红酒，一箱起泡酒……”周柏说。

    陈放打开，两箱酒，剩下还一半了。陈放提了瓶起泡酒，再拧了两支红酒杯上去。

    周柏看到后笑着发动游艇，将游艇开进小水道，水道两边是小岛，岛边是高大的楠竹，正好可以在竹阴下面。

    停下游艇，抛锚……

    “有没有开酒器。”陈放又问。

    “还是灶台下面的柜子里面。”周柏说。

