    罗顽顽刚把收集到的东西揣好，冯云开就咳嗽了一声，这是在给她打暗号。

    赶紧几步走到灶台前，装作在看火的样子，罗顽顽努力保持镇定。

    来人居然是小于，她看见坐在门口的冯云开，脸色有些复杂。

    之前在楼上给冯云开送茶点的时候，她对这个长相俊美的男人很感兴趣。可惜这人像条泥鳅，滑不留手。

    弄得对自己的样貌一向很自信的小于有些自我怀疑。

    不过人家是客人，她也不好做的太过分。只能悻悻的收手。

    “李老让我来请您去下棋。”

    小于压下心里的情绪，公事公办地对冯云开说道。

    “等会儿再去，我这儿看着锅呢。你先去回李老一声。”

    冯云开眼中闪过一丝嘲弄，如果顽顽的推测是事实，那这个小于可真是个不安分的。

    只是他有点搞不懂，李老英明一世，为什么会在这个小丫头身上翻船？她看起来并没有多精明呀。

    被冯云开不软不硬的拒绝了，小于脸色一僵，可是她的目的就是要把冯云开从厨房支出去，所以很快调整了情绪，继续努力。

    “今天您二位来，李老的情绪好了很多。您还是去陪陪他吧，这段时间他身体不太好，做什么都打不起精神来。难得今天有兴致，想下下棋，就缺一个旗鼓相当的对手。”

    小于努力的游说，希望能把冯云开从厨房弄走。

    “在火上做的东西，可比下棋对李老的用处更大。你先去回李老一声，我过一会儿就来。”

    按照冯云开平时的个性，他才不会跟小于废话这么多呢，只是眼下不宜打草惊蛇，所以他对小于即便心里挺反感却不想这么快撕破脸。

    耐着性子再拒绝一次，如果小于还纠缠不休，冯云开可保证不了自己是否还会有这样的耐心。

    冯云开油盐不进，小于有些着急。咬着嘴唇处在原地不动，似乎想用这种方式逼冯云开就范。

    他俩之间的对话引得罗顽顽也看了过来，小于一再请冯叔叔离开厨房，葫芦里卖的是什么药？

    正愁没机会抓住把柄，罗顽顽倒是觉得，应该顺水推舟。给藏在暗处的人，制造机会，引蛇出洞。

    “叔叔要不然你去吧，这马上就好了，我帮你看着。”

    罗顽顽状似懂事的样子，主动提出帮忙。

    冯云开听了心下讶异，朝罗顽顽看了过来。这孩子笑得一脸单纯，但是她的意思冯云开秒懂。

    虽然罗顽顽做事稳妥，但毕竟是个孩子，冯云开有些不放心，眼神里就流露了出来。

    罗顽顽看得出冯云开的担心，忙冲他眨眨眼，表示自己可以应付，让他放心。

    两个人眼神在空气中交锋，短暂的对视传递的信息可不少。

    冯云开决定相信罗顽顽的判断，也相信她的本事。

    “那行吧，幼幼你看好火，千万别烫着，有什么事儿喊人。粥再煮个十分八分的也就得了，你把火关上盖着盖子闷一会儿。你自己别动，等我过来弄。”

    冯云开一副不放心的长辈模样，絮絮叨叨的交代了一大通。

    罗顽顽配合的连连点头，表示自己不会去乱动乱碰。

    饶是如此冯云开还是再三交代，才一副不放心的样子，跟着小于走了。

    默默注视着他们离去的罗顽顽，敏锐的察觉到小于似乎整个人松弛了许多，看来刚才她很紧绷啊。

    罗顽顽玩味的笑了，整件事情似乎越来越有趣了。

    等厨房里只剩下罗顽顽一个人的时候，她貌似随意的站在灶台旁，手里拿着一盒她从橱柜中翻出来的巧克力。

    这是之前她点名要吃的进口巧克力。之前小于拿普通货色糊弄她，还当她不知道似的。

    什么好吃的在罗顽顽眼皮子底下都藏不住，这不三下五除二就让她找到了，不费吹灰之力。

    一边吃着巧克力，一边看着火，但罗顽顽实际上却在耐心的等待。

    果然没过多大一会儿，她就听见一阵急促的脚步声。

    “哎呀，冯小姐，你还在这儿啊？都怪我，去忙别的事，厨房的事情让你跟着操心。您快回去休息，这里我来。”

    去而复返的彭姐像换了一个人，之前的冷淡和现在的热情形成了鲜明的对比。

    罗顽顽嘴里含着巧克力，不动声色的打量着彭姐。

    等把嘴里的巧克力咽下去，罗顽顽才不紧不慢的指挥彭姐。

    “已经熬好了，你把火关一下，盛出一碗来，我现在给你爷爷送去。他好长时间没吃东西了，先吃一小碗。等胃口开了，在吃剩下的。”

    听到她的吩咐，彭姐想也没想就照做了。

    特意拿了一个特别小的碗，只盛了半碗，熬煮得软烂浓稠的海参小米金瓜粥香气扑鼻，令人垂涎。

    “冯小姐说的是，李老多日不进食，一下子吃太多不太好。应该少吃多餐。”

    罗顽顽像是没发现彭姐的自作聪明，认同的点了点头，接过彭姐递来的托盘，小心翼翼的端着粥走了。

    她离开厨房，往楼梯口走去，她故意发出些脚步声，像是上楼了。

    但实际上她又轻手轻脚地去而复返，躲在拐角处，盯着厨房的方向。

    或许是对方太心急了，没等一会儿就见孙秘书急匆匆地跑到厨房不知道说了什么，彭姐就离开了。

    等了一会儿，才见孙秘书出来。

    见到这一幕，罗顽顽心里有了底，没多待就按照原计划端着粥去了二楼李老的起居室。

    敲门进屋，李老和冯叔叔面对面坐着下棋呢。

    见到她，冯云开眼神里带着询问，罗顽顽微不可查地点点头，意思她有收获。

    冯云开眼睛一亮，难不成因为他的到来，让凶手按捺不住了？这么快就有行动？

    “李爷爷，刚熬好的粥，这可是我跟叔叔在厨房奋斗了好几个小时的成功，您一定赏脸尝尝。”

    罗顽顽乖巧地把托盘放在李老手边，托盘上骨瓷小碗里盛着喷香诱人的粥，经过从厨房到这里的这段时间，上面已经形成了一层粥油膜。

    连日来都不敢吃饭的李老棋也不下，目光移不开。

    要不是为了揪出害他的人，他早就跑出去大吃一顿了，还用得着受这个罪。

    他是硬挺着不吃，根本不是吃不下。

    