    很快，胡亥和王翦便已来至楼上。本来秦始皇还担心胡亥这次遭受挫败，肯定会意志消沉，还想着该怎么安慰他来着。没想到胡亥压根就和没事人一样，反而还有些亢奋。

    “王公技高一筹，胡亥心服口服。此次虽然输了，但接下来胡亥绝对不会输！”

    王翦开怀大笑，笑而不语。

    严格来说，其实胡亥并没有输。论单兵作战能力，乐季这些墨者已经超越了玄鸟卫。此次墨者全军覆没，但玄鸟卫也是损失惨重，损失两百来人。他们当时较量，说的是看看谁的本事更强。

    王翦负责守卫，本就属于是优势，而且人数更多。如果说玄鸟卫也仅有一百五十人，必败无疑！

    他现在很高兴，高兴的是能看到秦国后继有人。兵法谋略，胡亥已是相当不俗。年纪尚幼，却总能出奇兵。假以时日，胡亥必定能为秦国开疆辟土。

    “先生，胡亥让你失望了。”

    胡亥走至白稷面前，深深一拜。

    “汝此次表现已极其精湛，奈何遇上的是王公。输给王公，并不丢人。不过你的想法并无错，好好保持，未来必有大用。将来的你便可如王公这般，驰骋沙场，为秦国开疆辟土！”

    胡亥用力的点了点头。

    特种作战部队的想法是没问题的，讨伐百越也有大用。以后完全可以再装备上他锻造的飞剑铠甲，那时候会变得更恐怖！

    胡亥能有今日成就，白稷功不可没。表面看起来白稷似乎没教过他什么，实际上胡亥从白稷这学到了不少，其中就包括百折不挠的精神。

    此次秦始皇也极其满意，又给王翦赏赐不少东西。包括玄鸟卫和墨者在内，也同样受到了封赏。毕竟他们这次演习也不容易，给些赏赐也正常。三日时间过去，秦始皇也有些乏了，便准备再过几日便启程回咸阳。

    ……

    夜色已深。

    白稷推开学宫大门，就看到张良正在里面翻阅书册。张良自从落入白稷之手，至今都不能出去，一直有人严格看管。黄庭坚期间来看过张良，希望他明白识时务者为俊杰的道理。张良有大才，若能为秦国效力，假以时日封侯拜相都有可能。

    只可惜，张良心中始终有芥蒂，还反过来劝黄庭坚不要助秦为虐。黄庭坚气结，只得无奈离去。

    “呦，张良你还会看医书？”

    张良看的就是徐福所写的《徐福记》。

    虽然他被困被俘，但实际上并未对他有太多限制。就他所留宿之屋，远远比他住的要强。屋内什么东西都有，除开各种藏书外，便是些新鲜玩意儿。桌面上摆放着魔方，颜色都已经拼好，是张良无聊之时所拼。

    这几日的饭食，也是他从未吃过的。美味至极，是他从未品尝过的，每顿饭他都能吃的一干二净，连盘子都能舔干净。他本是勋贵，美味佳肴也都吃过，但学宫内的是他没吃过的。

    平时他也能出去逛逛，甚至还因此认识了魏鞠。魏鞠本是魏国公子，想着来行刺胡亥。而现在则是好了许多，没事就在学宫里头转悠，和稚生们关系倒是相当不错。

    他这么做自然是有着缘由的，想的就是未来需要用到人的时候，能找这些稚生帮忙。他心里挂念的就是复国，为了匡扶魏国，他什么都愿意做。哪怕不能在中原定居，他也乐意。

    “你是来取笑我的？”

    “么得，就过来看看你是否还活着。”

    “放心，我不会就这么死的。”张良双手紧握，“吾并非贪生怕死之徒，而是要以此之躯，亲眼看着秦国崩塌！”

    白稷就这么坐在他对面，玩弄着魔方，打乱后眨眼间的功夫便直接复原。望着张良，慢悠悠道：“你这不是在做梦吗？你死了，秦国也不会崩塌。你就不能认清现实吗？有本君在，你觉得有谁能威胁到秦国社稷？是你，还是谁？”

    张良仅仅只是冷笑，也不言语。

    “所以说，还是放下往日的恩怨仇恨便好。以你之才能，未来必定能有一番作为。我口水都快说干了，你就不能给点反应吗？”

    张良放下书卷，注视着白稷。

    “子房本是韩人，吾翁为韩相，大父已为韩相。五世相韩，出生之日便享受荣华。秦王杀我韩卒，害我社稷，更是害我一无所有！汝可知，吾弟便是因秦王而死！”

    “怎么死的，你说说。”

    “他病逝于秦，秦国医卜没治好他，你说是不是因他而死？！”

    “靠……”

    张良这是反秦反魔怔了吧？！

    白稷差点吐了血，还真是欲加之罪，何患无辞。生了病，秦医没治好他弟，这锅也得秦始皇来背？

    “你这话说的，你自己好意思吗？”

    张良脸色涨红，愤愤然的站起身来。

    “坐下吧，别把自己说的那么伟大。你所为的匡扶韩室，其实只是惦记着自己的利益得失。”

    张良要真的是想复国，自然不会帮助刘邦。楚汉争霸时期，韩王室自然也趁机复国，还是由张良所扶持。只不过后续张良就没怎么管过，而是专心扶持刘邦，最后还成为汉朝的留侯。

    这年头家国仇恨自然是有的，但还不至于如后世。各国文人谋士到处窜，只要能许以高位，管他是秦国还是齐国？淳于越，鲍白令之也都是齐人，还是当代大儒，但依旧入秦廷为博士。

    “如何，本君说的可对？”

    “对又如何？子房出身名门，这些本就是子房的！”

    “你为秦国效力，不就都更有了？”

    “吾绝对不会如此！”

    “……”

    白稷差点都被饶了进去。

    这家伙说不通了还！

    “魏鞠，你见过了？”

    “见过。”

    张良重新坐了下来，稍微冷静了些。

    “他的身份和打算，你应当也知道了。”

    “知道。”

    “依你所见，和魏鞠这般如何？”

    白稷再次抛出了橄榄枝。

    张良沉默不语，似乎是在思索着事情。

    他其实就在等白稷这么说，心里也有着谋划……

