
　　或许其他人不知道，但是幽冥师作为这幽冥宫的守护者他却是深刻的明白这所谓传承之地的价值和意义。

　　传承之地，在幽冥宫中一共有一百零八座，每一座出传承之地都代表着一位无上级别的强者的道统或者一生修行的精髓所在。

　　传承之地，人人向往，每隔一个元会才会开启一次，只有有缘之人方才能够得到这传承之地的传承。

　　这方岳明明只是想要以肉身进入到阴间之中，谁能想到，竟然误打误撞开启了一座传承之地。

　　“这座传承之地，以符文为主，摹刻幽冥法则，参悟轮回道统！”

　　幽冥使自言自语，这幽冥宫的传承之地他都不是十分的了解。

　　每次传承之地开启，他都无法窥见里面的景象。

　　这次是他第一次看到传承之地的模样。

　　方岳在看到这传承之地后，他整个人的精神都在与之共鸣！方岳感受到体内的经法在不由自主的运转，《死亡真经》与这传承之地在共鸣！这传承之地的制造者应该是一位《死亡真经》的修行者，在这片传承之地中处处都是死亡真经运转的痕迹。

　　“万千世界之中谁主沉浮？

　　我辈不甘，欲破囚笼！”

　　一道声音，威严而浩荡！这声音在传承之地中响彻，震耳发聩。

　　方岳听闻到这个声音，他的心神也随之动用荡漾！他的精神仿佛在于这声音共鸣，每一个文字落下都仿佛是千斤巨锤轰然落地。

　　?但?是这巨锤并非是让方岳的精神崩溃，而是以这种方式来对慕小白的精神力进行洗礼和锤炼！每一个文字落下都让方岳的有种痛不欲生的感觉。

　　他感觉自己的精神力在这种锤炼中越发的坚韧与强大！字符落尽。

　　方岳的精神力凝实数倍！他的呼吸之间都有着一股龙腾虎啸的味道。

　　方岳还没有得到任何的传承吗，但是他的精神力在这次淬炼之后，基本上能够和虚仙境的强者硬刚了。

　　一直以来，境界的薄都是方岳身上存在的最大问题！境界弱，真气和精神力方面的质量就差！他在灵魂方面，有《灵魂真经》的支持，早早的就已经达到了大圣境级别的层次，可是他和虚仙境层次的强者在精神力方面还有不小的差距。

　　论数量的话，他的灵魂之力极为浑厚丰盈，起码是寻常虚仙境强者的百倍左右！可是论质量的话，他的精神力的层次比大圣境的强者要略高一筹可是和虚仙境层次的存在还有着不小的差距。

　　这就好像是棉线和钢丝的区别。

　　???这棉线的数量再多，也始终还是棉线，一根钢丝轻轻划下就能够将你彻底切断。

　　方岳的精神力的困局就在于此。

　　没想到困扰方岳许久的问题，在这真正大佬的面前几个字就给解决了！方岳有些感激那位留下了遗迹的存在，当然，方岳也明白以对方的境界手段估摸着也不需要自己的感激和感谢！方岳将这份恩情默默的记在心底，如果有机会的话，他一定会报答对方的！随后方岳开始默默的观看这亿万符文，这些符文演变，竟然全部都是《死亡真经》的演化与延伸。

　　方岳那位留下这座传承的人同出一脉，领悟起来自然是顺风顺水。

　　方岳看的如痴如醉，短短的时间内，便是对于《死亡真经》的理解程度更上一层楼。

　　方岳也终于明白了为何在自己出现的时候这处传承之地才会出现，如果是其他人来的话，压根就看不懂这些传承的奥义所在啊！如果强行参悟的话，说不定还会走火入魔。

　　方岳心中更为感激那位留下传承的存在，这墙壁上面的符文与传承简直就是专门为他打造出来的！不过，这面墙壁仅仅是出现了三天三夜的时间。

　　时间一到，墙壁虚无，在这个世界上彻底的消失了！任何的传承都不可能永恒存在。

　　这也是幽冥宫的规矩之一。

　　不完美未必是一种遗憾，或许从某种角度来说，不完美才是这个世界的真相所在！方岳将墙壁上的传承记在心里，虽然其中的符文变化他还无法彻底算尽。

　　但是最起码，他对于这传承掌握了九成左右，余下的部分残缺，他也可以依靠推演将之演算出来。

　　“这方岳的运气还真是不错！一次传承，得到多少不好说，但是那几个字的醍醐灌顶，让他在精神力的方面彻底迈入到了虚仙境的层次！”

　　幽冥宫中幽冥使啧啧赞叹。

　　如果当年他也有这样的机缘的话，或许也就是另外一幅光景了。

　　但是无论如何。

　　这幽冥宫考验的第三关方岳顺利通过。

　　他再次出现在幽冥宫的面前，他的眉心中已经出现了一道六芒星模样的印记。

　　这道印记，乃是代表着幽冥宫的认可，从某种角度来说，方岳以后就是幽冥宫的人了。

　　他能够带着自己的肉身，用幽冥宫顺利的出入阴间。

　　“恭喜，恭喜！方岳道统，能够以肉身进入阴间，未来前途不可限量啊！”

　　幽冥使的笑容相当的真诚。

　　因为这以肉身进入阴间乃是一场天大的机缘，只要他能够在阴间之中淬炼个一年半载的不陨落的话，这肉身和魂魄阴阳淬炼，他突破到地煞境的层次根本就不成问题！万道兼修，踏入到教主境的层次，那是一番难以形容的造化，天罡地煞乃是这天地之中最大的造化之一，把握机会，方岳很容易就能够人能够自身的实力更上一层楼。

　　别的不说，未来最起真仙境层次的实力是没有太大的问题！除却至高世界之外，这真仙境层次的战力已经属于是金字塔的顶峰存在，万人之上，俯瞰众生。

　　方岳谦虚：“多谢幽冥使指点。”

　　幽冥使哈哈大笑：“不要在这里跟我客气了！我知道这万界宇宙如今已经是劫数降临，天翻地覆，于你而言，分分秒秒都是无比珍贵。

　　你随我来吧！我送到忘川河边，只要度过了忘川，你就能够抵挡阴间，不过进入阴间容易，想要重返阳界却是需要另外花费一番周折。”

　　方岳点头，表示理解。

　　这仙界和阴间乃是同一层次的存在，方岳已经有一道分身在仙界之中修行淬炼，虽然能够将些许的资源送到万界宇宙手中，但是自己想要回归的话，却是几乎不可能的事情。

　　不过，这也符合这天地间的规矩。

　　至???高世界属于是更高等的世界，进入容易，出来难。

　　否?则的话，这些至高世界中高手林立，层出不穷，若是随随便便就可以进进出出的话，那下面的世界岂不是一片混乱了？

　　幽冥师拽着方岳的手掌，两人身边的景象飞快的变化。

　　很快两人便是出现在了一个截然不同的世界之中。

　　这是一片荒芜的大地，天空上的太阳都是阴冷的灰色。

　　这灰色的太阳中无法散发出丝毫的热量。

　　地上除却白骨与魂火，再无其他任何的变化。

　　在无尽的大地边缘，有一条湍流不息的大河。

　　这条大河便是传说中的忘川河。

　　跨过这条河，彼岸便是传说中的阴间。

　　这条忘川河中有着一只只的船舶。

　　这些船舶上有摆渡人，需要摆渡人驾驭船只才能够将生灵从一岸送到另外一岸。

　　这些摆渡人据说每个人在生前都是神通广大之人，因为种种原因，他们在死后，甘愿在这忘川河上修行，成为了一位位摆渡人，送人阳间的人前往阴间。

　　能够忘川河的，也都不是寻常之人。

　　一般的人，死亡之后，魂魄离体，自然会被吸引到轮回通道之中，进入阴间轮回。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是那种轮回是被动的与被迫的，在进入到阴间之中会遭遇种种苦难和考验。

　　有些人经受不住苦难，就直接灰飞魄散了。

　　而但凡是通过忘川河来到阴间的基本上都是属于一方大佬的层次，而能够以肉身入阴间的更是一般人不可招惹的存在。

　　方岳站在忘川之畔，他看到忘川的河水滚滚而动。

　　滔滔江波浩浩荡荡，仿佛能够卷动天地，震撼一方苍穹。

　　“这忘川河并不存于任何一方时空之中，它仿佛是永恒存在，隔断了阴间与其他世界的联系。

　　阴间忘川，仙界天河，都属于一个层次的存在！”

　　幽冥使低声介绍，在忘川河畔，纵然是他都不敢轻易放肆。

　　“这忘川的摆渡人个个都是身份绝顶的存在，要么是为了潜修领悟这忘川真谛，所以才暂时在这里潜修，要么就是一些大佬的分身，在这里镇守亿万宇宙与阴间的入口！你若是想要渡河，需要自己选择船舶，满足摆渡人的各种要求，我曾见过有人在这忘川河畔被困了足足百年时间，方才有人愿意将他渡过河去！”

　　幽冥使低声说道。

　　方岳则是露出了一抹诧异的神色。

　　不是因为他对幽冥使诧异，而是在这忘川河畔他看到了一张熟悉的面孔。

　　阴古道！阴古道乃是阴阳天尊的子嗣，方岳曾在太初星上和他并肩作战。

　　昔日阴古道刚刚复苏，自身的实力还没有恢复多少。

　　但如今，阴古道身上的气息已经明显达到了圣人境的巅峰层次，举手投足间，都会有法则的符文生灭缭绕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百三十五章 传承之地免费阅读。https://xs.23sk.com 