    赵则洋等人第三关的任务地点是古墓，但是任务内容还算简单，于楼第三关的任务就难上许多了，他来到了一座凶宅之中，身份是前来探险的网红，而任务则是找出凶宅闹鬼的真相。

    跟他一起的还有五个NPC。

    可以说，他的第三关卡跟白幼幼第四关卡任务有异曲同工之妙，而白幼幼之所以能完成任务，是因为她不论是何时都不会为了自己的利益去伤害任何一个人，她想要的都会依靠着自己的双手得到，不管哪个世界都是这样，不管那人是NPC还是玩家，而这一点，就算是审判者都不一定能做到。

    审判者都不一定能做到，于楼这个无恶不作的失德者又怎么可能做得到？他不仅为了找出真相而伤害NPC，还时常见死不救、推波助澜，这也让NPC们看向于楼的眼神越来越冷，于是乎，于楼惨了，不仅是凶宅里的鬼怪欺负他，幸存的NPC也联手起来整治他，若不是因为于楼自身还有两把刷子，铁定会死在这个凶宅之中。

    不过还好，

    因为神庙里的人想要白幼幼亲自解决他，所以在第七天赵则洋等人完成第三个关卡的时候，于楼依旧‘误打误撞’的完成了任务。

    这时候的于楼已经被折腾得九死一生。

    听着神庙系统的声音，于楼猛地就松了口气，几乎感动得是热泪盈眶，此刻的他完全不知道，这才是他噩梦的开始。

    当然了，这些都是后话。

    ……

    在赵则洋等人来到小岛上的时候，白幼幼已经与水怪跟鱼头怪一起在荒岛上待了两天时间。

    在这两天时间内，白幼幼的日子过得十分悠哉，白天她在荒岛上转悠着，饿了就从空间里拿出早就在外面打包好的饭菜与水怪鱼头怪一起分享，到了晚上就窝在帐篷里小床上，拿出空间里的手机，跟缩小的水怪鱼头怪一起看早就下载好的电影，一人两怪在一个被窝之中，没见过世面的鱼头怪与水怪几乎是看得目不转睛。

    场面非常之温馨。

    而水怪也因为白幼幼的举动，逐渐的认可了她，对她再也不是那副眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子的样子了，偶尔还会撒撒娇，虽然它撒娇的方式有点略微的傲娇…

    不过有时候确实可爱，在白幼幼接受的范围之内。

    “主人，醒醒主人，有人来岛上了，就在外面。”

    这一天岛上天气晴朗，阳光明媚，白幼幼正在躺在床上闭目养神的时候，鱼头怪慌慌张张的从外面飞了进来，跳到了白幼幼的头上：“主人你醒醒，你醒醒。”

    其实白幼幼早就醒了，不过因为这种感觉太过舒畅，让她整个人都忍不住犯懒，直到听见鱼头怪口中的声音，她才懒洋洋的睁开眼睛：“有人来岛上了吗？”

    “是啊主人，你这一关卡的任务是什么啊？那些人看着好脏啊，而且身上好臭，像是八辈子没有洗过澡一样。”

    鱼头怪的语气充满着嫌弃。

    像是八辈子没有洗过澡？

    白幼幼顿时就有些好奇了，所以来者并不是玩家吗？

    她决定出去看一看。

    一旁的水怪在床上睡得四平八稳，身子软软的、嘴巴微张，嘴里还发出微微的鼾声，看上去非常可爱，不过白幼幼却知道它昨晚肯定熬夜看了一整夜的电视剧。

    没想到水怪也会打瞌睡。

    白幼幼在心里感慨，她掀开被子起身就朝着外面走去。

    帐篷边上布了一圈结界，从结界内可以看见外面的人，但外面的人却看不见结界内的人，白幼幼一眼望去，就看见七张熟悉又陌生的面孔。

    熟悉是因为他们七个正是以赵则洋为首的七个审判者，而陌生自然就是因为他们看上去实在是太狼狈了，身上都是血、脸上也是脏兮兮的，头发更是像鸡窝一样。

    白幼幼：……

    眼中闪过一丝复杂。

    赵则洋他们怎么落得这幅模样了？

    难道说他们的任务就那么难吗？

    白幼幼这般想着，就在这时，就在赵则洋等人的身边，又凭空出现一个人，这个人看着比赵则洋等人还要更加狼狈，身上到处都是大大小小的伤口，连衣服都是一条一条的，脸上就更不用说了，满脸的血痕，如果不是白幼幼基本上过目不忘的话，还真认不出来，这个如同乞丐一样的人是失德者于楼。

    真、

    真的就好惨！

    白幼幼的嘴角抽了抽。

    ……

    总算从那个可怕的鬼地方出来了！

    于楼脚一落地，就感觉心放进了肚子里，想到之前神庙系统所说的话，他眼睛微微眯起，眼底闪过一丝狠戾，等着吧白幼幼，他一定会杀掉她，然后抢走她离开神庙的资格…

    刚这样想着，于楼突然就感觉有什么不对劲，什么味道这么臭？

    于楼鼻子微动，抬起头朝着臭味来源看过去，就对上七双充满狐疑打量的眼眸。

    这些人是谁？

    于楼脑海里下意识的闪过这个念头，但很快，他就认出了这七人是谁，猛地瞪大了眼睛，抬腿就要跑。

    “于楼！”

    赵则洋一抬手就从地上捡起一块石头朝着于楼扔过去，于楼的腿被石头打中，直接就跪在地上，就在赵则洋想要上前乘胜追击的时候，突然，神庙系统的声音在众人的耳畔响起：【如今你们同属一个阵营，不得自相残杀，违者将受到严厉惩罚。】

    赵则洋：……

    白向瑜：……

    莫轻：……

    唐茵：……

    颜思思：……

    梁严：……

    苏启：……

    于楼先是一愣，接着就哈哈大笑起来，他转过头看向赵则洋等人：“哈哈，真是笑死我了，什么时候审判者居然也会跟我这个失德者一个阵营，你们不是很恨我吗？这种看不惯我又干不掉我的感觉怎么样？”

    于楼万分得意。

    赵则洋微微眯起眼睛，莫轻很快反应过来，他微微一笑：“不能自相残杀是不错，但我们不杀你。”

    “就打你一顿咯。”

    颜思思接话，脚尖轻点上前就将拳头落在了于楼脸上。

    于楼想要反抗，但唐茵紧随其后，又开始攻击他身上的其他地方，接着是梁严、苏启…于楼顾此失彼，疼得嗷嗷大叫起来：“不要打了…我知道错了…”

    “嗷嗷嗷救命…杀了人…”

    “好痛好痛…”

