
略作休息，准备停当之后，叶枫一行人便又上路了。

他们的马匹、骆驼在魔鬼城一战之时都已经死光了，粮食和清水等物资也损失了大半，连唯一的一辆轻便马车也都拆掉了，木料用来制造陷阱。

现在宋琥为他们补充了足够多的马匹，甚至还从为骑兵驮运粮草的后勤队中抽调了两头骆驼给他们，干粮清水以及他们被烧毁的帐篷等物资也全都补充足备。

只是没有了马车，程姑娘、傅老爷子和小桑吉也只能与大家一样，乘骑马匹上路，忍受这沙漠中的风吹日晒之苦。

这次上路，队伍中虽然只剩下了两名骆驼客，其余受伤的车夫和马夫都随着宋琥的大军先退走了，不过队伍里却多出了五十名威风凛凛，全副武装的骑兵护送。

这样浩浩荡荡的队伍，走在路上大家心里也觉得踏实了许多。

前往楼兰古城的路途遥远漫长，叶枫他们在沙漠戈壁之中这一走，就走了十日。

一路无事。

只不过这一路之上，叶枫发觉在前面引路的驼着背的骆驼，他变得越来越沉默，整天低着头，也不与别人说话，一副心事重重的样子。

叶枫本来想要找他问问，自从魔鬼城出来之后，他就表现得有些异常。

可是他原本就是个沉默寡言不合群的人，现在又仿佛刻意在躲避着大家，所以叶枫一直也没找到机会。

按照骆驼和傅老爷子所说的，几日之后，他们就可以抵达从前楼兰古城所在的盐泽一带了。

眼看着就要抵达目的地了，大家的心里都渐渐放松了下来，感觉到莫名的一种兴奋。

可是就在这时候，却开始发生了怪事。

首先就是当清晨大家起床之后，却发觉队伍中负责驮运物资的唯一的两头骆驼，竟然全都死掉了。

骆驼被称为“沙漠之舟”，极耐饥渴，又吃苦耐劳，在沙漠里驮运物资重物，几乎是不二之选。

更重要的是骆驼天生方向感极强，有经验的骆驼甚至可以引领在沙漠中迷路的人们走出沙漠，因而也是沙漠旅客必不可少的可靠伙伴。

然而如今唯一的两头骆驼却全都死了，这对于叶枫他们的队伍而言，着实是个不小的损失。

骆驼客整日与骆驼相伴，对它们感情极深，此刻，队伍中的那两名骆驼客不禁跪倒在骆驼的尸体前，抚尸悲痛不已。

莫非是患上了什么急病

可是当程姑娘检查了骆驼的尸体之后，得出的结论却令大家大吃了一惊骆驼是被毒死的

她遍查了尸体，两头骆驼均是全身无伤，也没有疾病的迹象，只在骆驼的臀部，发现了一个不起眼的微微有些红肿的针眼，如果不仔细看，根本就看不出来。

看起来，这两头骆驼是被人用毒针刺中了臀部，因此才中毒身亡的。

仅仅只是刺破了一点皮肤就能致体型如此巨大的骆驼丧命，如此见血封喉，好厉害的毒

到底是谁干的

叶枫自然不愿意去怀疑自己队伍中的人。

那么是外来的敌人干的

负责夜晚值守的是小侯爷宋琥留下来的郝副将所率领的那些骑兵，叶枫询问了昨晚值夜的军士，他们却说整晚并没有见到有外人进来，甚至连异常的动静也没有。

从这见血封喉的剧毒，叶枫忽然联想到了两柄蓝汪汪的，喂满剧毒的匕首来，那是之前刚刚离开不久的，冷血十三杀中的杀手，毒蛇

以毒蛇的武功，要瞒过这些值夜军士的耳目，神不知鬼不觉的潜入叶枫他们的营地，毒杀这两头

骆驼，这简直是轻而易举的事情。

可是唐大却摇摇头，他认为不会是毒蛇。

他与毒蛇交过手，此人虽然身为杀手，精通各种暗杀突袭之法，可是他的武功路数却隐隐有大家之风，绝不是一个阴险毒辣的小人。

他是绝不会也不屑于去暗中毒死叶枫他们的两头骆驼的，要下手的话，他也会去对付人，而非牲畜。

再说，他已经说过了，他这次接的任务，只是为了保证喃哥的安全，对于除掉叶枫这一行人，他没有兴趣。

一旁的张胖子听了唐大的话，这时候忍不住嚷嚷了起来“一个为了金钱就能出卖自己去杀人的杀手，这种人的话可信吗万一他要是在撒谎呢”

唐大微笑着没有说话。

他相信毒蛇的话。

虽然他之前与毒蛇从无交往，认识也只是仅仅因为先前的交手，可是他能从毒蛇的武功之中看出来，这绝不是一个普通的杀手。

虽然是为了金钱的杀手不假，但是这个人的性子是如此的高傲，自视如此之高，他是绝对不会屑于去讲一句假话的。

因为他认为，凭着他的武功，可以解决所有的问题，根本不必去做撒谎这样没品的事情。

张胖子看唐大的态度，颇有些不服气，不过又不好再继续说什么，只能建议道“如果是外来的敌人，无论轻功多高，在这松软的沙土之上必定会留下脚印。我们可以去营地周遭查看一下，也许能看出些端倪。”

叶枫轻轻的摇摇头。

没用的，沙漠夜间风大，飞沙走石，纵然留有脚印，这一夜的大风刮过，什么样的痕迹都已经被完全覆盖了。

虽然查不出凶手，可是还是要继续赶路。

大家把原本骆驼驮负的物资分摊到了几匹马上，接下来又继续上路了。

这一天的路程，他们格外的小心，严阵以待，随时准备好应付突发的情况。

可是一路上什么也没有发生。

叶枫只是感觉到走在队伍最前端引路的骆驼，变得更加的沉默了，举止之间透着一股子小心翼翼。

另一个显得心事重重的就是唐大，这一天他一直有意落在队伍的最后，看上去颇有些心绪不宁的样子。

到了夜间宿营的时候，郝副将特意把叶枫他们的营帐立在中间，周围一圈全都是他麾下军士们的营盘，而且加设了夜间守卫的人手，这样如果夜间有人来袭的话，也能最大限度的保证叶枫他们的安全。

这一夜都平静无事。

到了快要天明的时候，大家都忽然被军士们惊慌的喊叫声惊醒了，匆忙的起身跑了出来。

这一次是有人死了。

死的是那两名骆驼客，他们就死在自己的帐篷里，而发现他们尸体的，是几名巡夜的军士，还有那个可以几夜不合眼的骆驼。

因为前一夜的怪事，骆驼一直觉得心绪不宁，因此这一夜他没有去休息，而是通宵和值夜的军士们一道在营地里巡视。

快要天明的时候，他发现有一个帐篷的门帘虚开着，好像被人动过，走进帐篷一看，原本住在这个帐篷里的两名骆驼客，横七竖八的躺倒在地上，已经毙命了。

程姑娘检查了一下两人的尸体，这两人全身皮肤发黑，七窍流血，全身没有明显伤痕，只在后颈处有一点不起眼的小小针孔。

程姑娘很快就得出了结论，他们和昨夜暴毙的那两头骆驼一样，也是被人用毒针刺入脖子，因而中毒身亡的。

好霸道的毒

昨夜的两头骆驼不会说话，可是这次是两个大活人，竟

然被人刺中脖子，却连叫都没能叫一声就立时毙命了，看起来不但是这毒针厉害，这个下手之人的武功更是不简单。

昨夜这众多的值夜军士同样都没有发现什么异常，能够悄无声息的经过周围军士的帐篷，摸到叶枫他们的营地里，还能杀人之后全身而退，难道这个人的武功果真有如此之高

叶枫他们正不知如何是好，这时候唐大的目光闪动，脸色却忽然沉了下来。

他有些焦急的对叶枫说道“你们现在赶快收拾行装，立即上路。”

叶枫看他神情急切，分明有非常严重的事情发生了，于是追问了一句“那你呢”

唐大双眉紧锁，似乎面临着一个极大的问题，说道“我要留下来。”

叶枫吃了一惊，唐大竟然要单独留下来

一个人单独留在这沙漠之中，无异于等死，他到底想到了什么，要做出这样的决定

叶枫有些难以置信的追问道“你一个人留下来”

唐大看着叶枫那满是关切的神情，忽然笑了笑，说道“放心吧，没事的。唐门耳目遍及天下，可不是吹出来的。你们先走，我留下来办完事马上就跟上来。”

他脸上的神情忽而转为坚毅，说道“我留下来是要等着见一个人。”

叶枫听他话里的意思，好像是唐大要留下来见一个唐门的人，想必有所安排。

他这才感觉到放下了心。

他信任唐大，不但是因为他一向都很信任朋友，更是因为从他们认识以来，唐大就从来也没有对他说过一句假话。

这一次，唐大自然也不会骗他。

可惜很遗憾，这一次，唐大真的骗了他。

匆匆收拾了行装，当天边刚刚露出一丝曙光之时，叶枫他们再度上路了。

叶枫骑在马背上回头远远看着唐大向他们挥手告别的身影，心里隐隐感觉有一丝不安，可是却说不出来是因为什么。

唐大拒绝了叶枫提出的给他留下些干粮清水的提议，这至少说明唐大不会离开他们很久，应该很快就能赶上来。

叶枫这样安慰着自己。可是心里的那一丝不安依然还在，挥之不去。

目送着叶枫他们渐渐远去，唐大回过身来在还在燃烧着的篝火堆旁坐了下来。

他的心里很不平静，可是他努力在抑制着自己的情绪，让自己平静下来，因为在面对这个人的时候，他必须要保持冷静。

他长吸了一口气，慢慢的拾起地上的一根柴枝扔进了面前的火堆中。

柴枝燃烧起来，发出了“噼啪”的爆裂声，火苗跳动了两下。

透过跳跃的火苗，唐大看见一个人影迎着清晨的曙光，正在大步向着他这边走了过来。

终于来了

唐大站起身来，迎着这个人。

他笑了笑，对来人说道“我猜的一点不错，果然是你”

来人也笑了，说道“知道是我，你竟然还敢独自留下来面对我，实在是勇气可嘉。”

唐大暗暗努力调整着自己的呼吸，说道“我既然料到了是你，就当然明白，只有挡住你，他们才能真正安全。”

来人又笑了“你想要凭你自己一人之力挡住我，你能办得到吗”

唐大的话里透着一股子坚定“我想要试一试”

来人这时也收起了笑容，他脸色冰冷，凝神以备

这时候，两人中间的篝火堆不知道是因为沙漠里的烈风，还是因为两个人彼此冲撞的杀气，火苗被压了下去，跳动不已

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437829"  chaptername="第一百一十五章  夜里的怪事">加入书签</a>
</div>
