    回到了家里之后，两个人尽量的装作了无视人的样子，可是没有想到这一次居然有一个不速之客，而且张大富居然就直接找到了他们。

    “说实话，我也没有想到你们的表情却会如此的冷静，就好像是遇到什么老朋友一样，但是我们的关系可没有这么好。”

    他在随后的时候，就直接哈哈大笑两声，就好像是自来熟一样的，把这些话就全部都给说了出来。

    孙鑫那又不是一个傻子，肯定知道对方这突然之间过来找自己，那绝对是没有什么好事情，所以看到了这样的之后呢，就只是笑了一下，随后就开门见山的说。

    “咱们两个都已经是非常了解对方的，所以有一些什么你也都是可以直接说出来的，没有必要像现在这个样子，不然只会让我反感，而且会把你赶出去的。”

    他说的这些话可全部都是自己的心里话，而且一点长假的成分都没有，可是就在刚说完了这些之后，张大富就在这里左右的瞧了一下。

    “没有想到你们的确是都已经挣了钱啊，这么好的别墅都住得起了，哪怕就算是我如今都不敢出这么好的东西。”

    林沐然那也都是非常的讨厌对方，现在觉得看了之后都让自己觉得是非常的恶心，所以在此我也就没有吭声直接离开了。

    这么大的客厅里面也就只剩下了他们两个，而且孙鑫在随后，也就非常冷静的坐在了沙发上，这才直接说。

    “你如果要是再不说的话，那我也就只能够找保安了，而且你也要知道我肯定是可以直接说到做到的。”

    对方这完全就是黄鼠狼给鸡拜年没安好心，所以这一次过来肯定也是有事情要找自己，这一点自己心里清楚。

    但是到底也猜不到对方为什么是要过来的，所以在死后也就只能够先一步一步的问了起来。

    “我就是仔细的想了想，觉得咱们再这样下去也不是一个办法，更何况我们也都是可以强强联合的，所以你有没有打算要让我们合作一把。”

    张大富看得出来对方都已经没有了多少的耐心，而且自己要是在这里继续作死的话，那恐怕以后连他的面都见不到。

    所以在听完了这些话之后，也就直接说出了自己今天的来意，甚至在说完了这些话之后，也就非常诚恳的讲。

    “你放心，我这一次也都是特别认真的，而且我肯定是会给你让利到最低，只要咱们合作的话，那一定可以挣更多的钱，所以以后我们就是最好的合作伙伴。”

    “说实话，我根本就不相信你讲的这些，而且我觉得你完全就是在对我开玩笑，因为你觉得我会答应你吗。”

    孙鑫还是真的没有想到对方的脸皮居然会这么厚，而且上门的来找合作，要知道之前把自己差一点收益全部都给逼死的人，那可都是他。

    可是在随后的时候，也就只能够非常冷静的回答了对方，而且在随后也就直接抽起了雪茄。

    “你要是在这里继续呆下去的话，那我就要真的等你了，你还是尽快走吧，这个事情是绝对不可能会让你成功的。”

    自己就算是跟那街头的乞丐合作，也都不可能会找这样的一个奸诈小人，不然还不知道什么时候被这个人给卖了呢。

    孙鑫心里其实是这样想的，可是张大富今天竟然都已经过来了，那暂时不能够轻易的离开，而且都已经是坚定了自己的信念。

    不过也清楚对方心里其实是对自己有气的，但是现在自己必须要忍受一下了，所以就只能够说。

    “我知道你一时之间那是比较气愤的，那你放心吧，我肯定是会把这一切全部都尽量的给做到最好的，你就在这里看着我的表现吧。”

    他说着也就直接淡淡的笑了一声，好像真的都已经是变得非常开心一样的，也就在那里直接继续说。

    “我对我自己也都是有这个自信的，而且我相信接下来咱们一定可以化干戈为微.博，那我也就先走了。”

    他虽然说是非常诚恳的样子，可是说到这些话，那可真的是不可能会让人相信的，所以才走了之后，孙鑫也就只是冷笑了一声。

    毕竟自己刚才心里的话那也就是那些了，而且也绝对不可能会跟这种人合作，否则的话那完全就是在自掘坟墓而已。

    “爸爸你可以让这个叔叔以后不要再来了吗？因为这个叔叔看起来并不是一个好人，而且我有一点害怕的样子。”

    小小没过多久之后也就直接出现了，那也都是有一点害怕一样的就直接说出了这些话，因为自己真的觉得这个人如果要是继续呆着的话，会对自己的家庭有威胁。

    孙鑫还真的没有想到小孩子的想法，居然都已经这么多了，而且还这么的警惕，连这些都已经可以猜得到。

    听完了这些之后一开始是有点意外的，不过仔细的想了想，心里也是挺不是滋味的，毕竟自己也没有把他们两个给保护好。

    “你放心吧，这也就只是头一次而已，而且爸爸也不知道他居然过来找自己，等以后爸爸也会跟门口的保安叔叔打个招呼的，他就不会再进来了。。”

    他们这里不管再怎么说也都是别墅，所以这些基础设备那也都是特别好的，根本就不用愁其他的那些事情。

    至于对方这一次也就只不过是钻了一个漏洞而已，但是自己相信他绝对不可能会每一次都这么幸运的，而且自己也的确不欢迎他的到来。

    “那这可真的是太好了，不过我看妈妈刚才好像说有点不太开心的样子，你还是先去劝一下妈妈吧，不然妈妈和肚子里的宝宝都要不高兴。”

    小小那本来也是有一点担心的，可是在听完了这些话之后，总算那我就变得放心了不少，随后也就赶紧在这里开口说话。

    连一个小孩子都已经发现了这一些，所以有一些大人的自然要找一些原因。

