    追了一遍大宅门，看得眼睛发酸今天没灵感，，睡了，明天白天写了。

    这段时间看了很多乱七八糟的资料，总感觉很多东西想写，又不知道如何动笔，哈哈，先刨除一些不能写的东西，下个世界好好写写。

    其实我一直想写一本年代重生文，从78年改革开放到2020年，一个普通农村家庭走出来的孩子，如何成为巨鳄资本家的故事，最近研究了一下最近几十年，那些发财的富豪们，感觉要想发财，必须得抛弃道德，再加上大胆，才能成功。哈哈哈。。

    这个月的确懒了，但是从这本书开始，有没有断更过一天，哈哈，各位晚安。

    行了，喝了几瓶二锅头，睡了，各位晚安，胡言乱语，望见谅!

    哈哈！

    好吧，睡不着，又爬起说些啥子吧，这个月的确遇到一些事，让心里有了一些波澜，比如一个高中生qj一个小学生，造成小学生大出血，最终我报警，这事官方都选择不公布，因为保护未成年。

    这事让我有时想想很滑稽，两个家庭，就一次冲动毁了。

    其实在这个小县城，洗脚按摩的地方很多，就在案发外两百米的街道有四五家洗脚的地方，可这年轻人为啥选择这种方式呢？

    这事不由让我想起曾经的自己，大概2006?好像十几年前的事了，那时候自己第一次前往广州，也是刚刚出了学校。

    走出学校的萌新第一次知道，原来每个城市的夜晚，都有那么多不可描述的东西，任何东西的第一次，都让人震惊，事后想起，其实也就那一回事。

    现在想起，其实过了十多年，现在高中生和那时候的自己，基本都一样，活在自己的世界里。

    哎，算了，睡觉了。

