一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    雷军他们要等胡冰冰收拾东西，会晚一步，便先让叶凡他们来点菜。

    餐厅老板是叶凡的本家，热情的接待了叶凡他们五人，引着他们来到最好的包间。

    叶凡点了菜，没坐多久，包间外面忽然传来一阵喧哗声。

    紧接着，从门口走进一个高高瘦瘦的青年，在他身后还跟着一伙工作人员。

    这个青年身着日韩嘻哈风格的服饰，脑袋上戴着一顶鸭舌帽，小脸蛋又尖又白，眼前搭着一副黑框墨镜，看上去很有明星风度。

    几名服务员跟进包间，苦兮兮的说道，“赵先生，这个包间已经有客人了，您到其他包间，好不好？”

    “不！”青年摇摇头，吐出蹩脚的口音普通话。

    然后，他指了指包间内部，硬生生的说道：“我，要，这里！他们，走！”

    闻声而来的老板脸色有些难看，沉声说道：“赵先生，这个包间是其他客人预订的。”

    青年依旧摇头，“不！我，要，这个！”

    跟在青年身后的是一个尖嘴猴腮女人。

    她打了个哈哈儿，凑到老板身前，“叶老板，贤俊是什么人你也知道，不如跟这几个年轻人打个商量，让他们明天再来！

    我们贤俊刚从演唱会现场出来，我们都还没吃饭呢！你多担待担待，行个方便！”

    叶老板皱着眉头，摇头说道：“我这里只有五个雅间，这些客人订了两个，实在是没有办法把包间让出来给你们。

    如果你们需要，另外三个包间挤一挤，也可以坐下三十个人。”

    叶老板为人有些古板，但是工作态度很严谨，对所有顾客一视同仁。

    “叶老板，不要那么死板嘛！”

    尖嘴女人捂嘴笑道：“你也知道，我们贤俊是个大明星，只要他给你打个广告，你们的生意肯定会更好的。

    再说了，我们这次是为了广大的华夏粉丝，才拖得这么晚。贤俊可是高丽国最耀眼的明星，为了工作不辞辛劳，你体谅体谅。”

    “大明星我见得多了，从没一个在我店里刚客人走的。”

    叶老板态度很坚决，“前几天紫颖儿小姐到我们店里没有预定，一样在小包间里用餐。”

    尖嘴女人见叶老板软硬不吃，只好回到青年身边，地理咕噜说了一阵高丽话。

    青年绷着一张脸，连连摇头，高冷范儿十足。

    “不行，不行。我，大明星，粉丝多。华夏人，必须听我的！”

    青年操着一口令人作呕的普通话，气焰十分嚣张。

    “不好意思，我要去厨房备菜了。你们怎么决定，自己商量！”

    叶老板眉关紧锁，背负双手朝外走去，懒得再跟这种自以为是的大明星磨叽。

    他能在这个地方开设私人餐厅，专门接待贵客，自然有些背景。

    一般明星到他这里用餐，都会很给面子。

    几名服务员没有他们老板的底气，苦劝良久，都没得到对方的应答。

    碍于对方的身份，不敢轰人离开，只能在这里僵持。

    尖嘴女人看势头不太好，便直接朝叶凡他们走去。

    “先生，小姐，能不能把包间让一让，你们等傍晚的好不好？”她尽量摆出一副和气的表情。

    “不好！”

    叶凡和李若昕对视一眼，不为所动。

    尖嘴女人和叶老板的对话他们听得很清楚，只不过他们都不喜欢被人打扰，管你是什么身份，这事儿绝对免谈。

    尖嘴女人吃了一个软钉子，但是没有立马放弃。

    她呵呵一笑，“先生，你们知道他是谁吗？”

    尖嘴女人指了指大摇大摆坐在包间门口的高冷青年。

    “不知道，他是谁啊？”一旁的小娟明知故问。

    作为在华夏发展事态最迅猛的高丽明星，小娟肯定知晓对方的身份。

    若是华夏本国的天王级人物，说不定她还会提议叶凡和李若昕让一下，可是那个青年态度实在是让人厌恶。

    再者，他们又不是高丽国的粉丝，怎么可能说让就让？

    见年纪最小的女孩发问，尖嘴女人咯咯一笑，“我们是高丽欧巴赵贤俊的工作团队，今天刚开完一场演唱会，又累又饿，麻烦你们把餐厅让出来……”

    “下一场演唱会什么时候开始，我能去吗？”小娟笑着问道。

    “这是自然。”尖嘴女人连连点头，“我们的演唱会后天在成庆市举行，如果你们让出餐厅，说不定贤俊欧巴会送你们一张签名照哟！”

    如果她给一个迷高丽的女孩开出这个条件，估计女孩会立马兴奋得跳脚。

    很可惜，小娟身边有叶凡、雷军这些超有魅力的男人做标杆，其他人根本入不得她的法眼。

    “后天啊？”小娟看了看李若昕，“老板娘，你怎么看？”

    李若昕抿着嘴唇，抬头淡淡道：“后天我们没空。”

    “嗯？”尖嘴女人一愣，不敢相信自己的耳朵。

    赵贤俊可是高丽鼎鼎大名的新生代偶像明星，长得巨帅不说，还能唱会跳，才艺双绝，在华夏的女粉丝数量上千万！

    可是，眼前两个女孩居然对他不感冒！

    “小姐，这可是个好机会，你要是错过了，想要后悔也来不及了！”尖嘴女人深深吸了一口气，压住内心的火气。

    “错过就错过吧，反正我不喜欢高丽人。”李若昕淡笑了一声。

    尖嘴女人给噎得不行，她没有办法，只好返回鸭舌帽青年身边，把李若昕说的话大致翻译了过去。

    青年愣了愣，随即站起身来，摘掉眼镜和帽子，款款来到李若昕面前。

    他也不说话，只是睁着一双水汪汪的大眼睛，死死盯着小娟，眼神中带着霸道总裁的感觉。

    小娟和他对视了一阵，柳眉微微攒触起来，“一个大男人还戴美瞳，有必要么？”

    青年见小娟面露嫌弃之色，十分诧异。

    “姑娘，你，包间让给我，我允许你，抱我一下！”青年露出皮笑肉不笑的尴尬表情。

    小娟无语的撇过脑袋，看向李若昕：“老板娘，我可以告他骚扰么？”

    “恩。”李若昕轻轻点了点头，随即低笑道：“别闹了，让他们走吧！”

    青年见这两个女孩无视他，顿时恼羞成怒。

    他一把摁住李若昕的肩膀，沉声说道：“喂，我跟你说话，你不回答。你们，华夏人，没素质！”

    青年这一抓用了很大的力气，把李若昕摁得眉关紧锁。

    小赵和小吴登时大怒，“唰”的一下站了起来，“你们干什么！”

    演唱会的几个工作人员隔开他们，不让他们靠近。

    尖嘴女人抱着胳膊，在后边冷笑不断。

    对于这种场景，她早就司空见惯了。

    来华夏发展的几年里，贤俊欧巴人气暴涨，招惹他的人都没什么好下场。

    而这几个小年轻，居然敢违逆贤俊欧巴的意思，没挨打就算不错的了。

    服务员见状大惊，连忙上前劝阻。

    可是尖嘴女人他们挡住服务员的去路，不让他们靠近分毫。

    小娟见青年扣住李若昕，连忙上前扯住对方：“你干什么，快放开！”

    青年撇撇嘴，不依不挠的哼道：“包间，让给我，你们走！否则，我拍照，发微博，叫粉丝，惩罚……哎哟！”

    话还没说完，青年的手背上忽然出现一块淤青，疼得他哀嚎一声，连忙把手缩了回去。

    他的呼痛声让尖嘴女人他们大惊失色，连忙跑过来扶住青年。

    “贤俊欧巴，你没事儿吧？”尖嘴女人惊呼一声，扭头对工作组其他人大喝：“快快快，把医药箱打开，祛瘀稿，绷带，有什么全部拿过来！”

    一行人如临大敌，仿佛青年被毁容了一般。

    服务员们根本就没看清楚发生了什么事情，以为赵贤俊只是扭了手。

    但是他的经纪团队表现也太夸张了，搞得好像赵贤俊是那种磕着就死，碰着就伤的玻璃人。

    叶凡无语的摇了摇头，对服务员说道：“他们太吵了，如果你们不叫保安，那么我要报警了。”

    “先生，您稍安勿躁，我们立马把他们劝下去。”服务员歉疚的说道。

    服务员还没劝说两句，赵贤俊忽然跳了起来，指着小娟怒喝道：“你，是你，打伤我。你是凶手，快点道歉！”

    尖嘴女人等经纪团队的工作人员连连附和。

    “没想到你年纪轻轻，下手却这么狠毒，你看看贤俊欧巴给你打成什么样子了！”

    “快道歉，否则别想走！”

    “贤俊欧巴这么好的人，你也会下此毒手，你……你这个蛇蝎心肠的死丫头！”

    “臭丫头，你不得好死！”

    “贤俊欧巴，你别生气，我们会一定为你报仇！”

    一众人指着小娟破口大骂，说的她满怀委屈，“不是我，你们别血口喷人！”

    小赵和小吴气得不行，可是他们的年纪太小，还在发育阶段，跟成年人相比身材略显单薄，根本无法挤开那些工作人员上前帮忙。

    李若昕皱着眉头，拉住小娟。

    此时的形势有些不受控制，而且对方人多，她怕小娟控制不住脾气，会吃亏。

    “放心，没事儿的。”

    叶凡握住李若昕的手，对小娟眨了眨眼睛，“娟姐，平时跟我吆五喝六的，这回哑火了？”

    小娟也不知道赵贤俊的手是怎么受伤的，可是刚才只有她扯住对方，嫌疑最大。