    “怎么会？妖姬竟然主动认输？”

    “太可惜了，明明差一点就……”

    “哎，早川一秀这个笨蛋，如果他再努力一点，说不定……”

    观众席议论声不断，他们欲言又止，抱着遗憾心情，只恨不能大饱眼福。

    “没想到开成的实力这么强。”神代羽的视线从弥生花莲身上转移到早川一秀，从草泉他们收集的纸面情报来看，开成和御茶水的实力在伯仲之间，但一上赛场，御茶水竟然被全面压制！

    “好了，别去管开成了，接下来就轮到你们了。”野草顾问表情肃穆，提醒他们调整状态，全力应对接下来的比赛。

    这场比赛后，计划就成功了一半……饶是野草顾问历经生死，此时也忍不住紧张，因为，他以及他背后财阀的最终目的，可是关系到一件足以引起一场小规模战争的贵重物品！

    副裁判水谷冲宣布胜负后，筑波剑道社社长麻生兜，白鹿剑道社佳代子就带着各自队员入场。

    在观众的掌声中，比赛很快开始。

    第一场，神代羽VS麻生兜。

    水谷冲示意两人挑选刀具，说话时，他双眼淡漠，看都不看神代羽一眼，一副我跟你不熟你不要找我说话即便找我我也不会理你所以请你不要自取其辱的冷淡态度。

    神代羽料到他这个德行，也不意外，只是在心中的小本本上狠狠记下一笔，哼，将来让他还！

    然后，他将全部注意放在麻生兜上。

    “请多指教。”麻生兜长相很平凡，属于放在人堆里就挑不出来那种。

    他快速选了一把打刀，然后站到场中，耷拉着眼皮，一副没精打采的模样。

    神代羽不敢小觑，抓住熟悉的太刀刀柄，他来到麻生兜身前五米站定。

    这个距离，他可以在瞬间突破。

    “比赛开始。”水谷冲退后两步，站到场外。

    神代羽置剑于腰腹，微微侧身，准备居合斩，但是，五米外的麻生兜却如走神一般，眼神涣散，表情麻木，没有丝毫防备。

    是想诱敌深入？

    神代羽不会天真的以为对方真的会在这种场合走神，他心中越发谨慎，同时：剃！

    环状气浪从他脚下荡漾而出，他的身形瞬间进入极速状态，一瞬便出现在麻生兜的身前。

    这一刹那，他心中忽然涌出一股极度危险的感觉，全身寒毛耸立！

    果然！

    他虽惊不乱，左脚一踏，环状气浪炸开，他的身影还未彻底出现在观众面前，就再次消失。

    铿！

    剑鸣声中，神代羽的身影模糊的出现在他背后。

    没反应?

    神代羽不跟他客气，残月剑光一闪，直接将他击飞，横空而去，落在场外！

    “嗯？”水谷冲眉头一皱。

    站在场边四个角落的秩序员也都同时皱起眉头。

    就连神代羽也察觉到了不对劲。

    这么轻松就赢了？

    可刚才，他在接近麻生兜时，分明感受到了危险气息，他相信，麻生兜绝对有能力挡下他极速状态下的居合斩。

    但为什么他最后没有反抗？

    “抱歉，刚刚走神了。”麻生兜从地上爬起，他的背部肌肉被剑刃击中，抽出紫红惨状，但他表情不变，仍旧是那副无精打采的表情。

    他向水谷冲解释，刚刚想到了一些好笑的事，走神了，与人无尤，并认可比赛结果。

    水谷冲面无表情的看着他，漠然道：“如果被赛方查到你们打假赛，你应该知道后果。”

    麻生兜淡淡点头，示意知道。

    然后，水谷冲宣布神代羽获胜，一击必杀，积3分。

    “恭喜。”麻生兜向神代羽道贺，转身离去。

    神代羽眉头紧皱，心事重重的走回佳代子身边。

    “怎么了，赢了比赛为什么不开心？”佳代子有些奇怪。

    稻垣石田还有甲乙也都纳闷的看着他。

    “我能感觉到，麻生兜的实力很强，但他走神了，你们觉得可能吗？”神代羽反问。

    “你怀疑他是故意的？”佳代子不解，秀眉轻蹙，“他没有理由这么做啊。”

    神代羽也想不通，但忽然，他脑海中灵光炸现，猛得抬头看向围栏处，他的视线，从九条真希、中田井野、千叶纱、雪女、草泉身上扫过，最后，落在了野草顾问身上。

    此时，野草顾问也正看着他，表情很古怪，似笑非笑，不阴不阳。

    难道是野草顾问收买了麻生兜？

    等等！

    如果真是他干的，那他必须要确保我们和筑波剑道社相遇。

    那么，负责抽签的副裁判水谷冲……

    他强忍着不去看水谷冲，心底却越发疑惑。

    神代羽接触过水谷冲，以他的性格，想要收买他，所需钱财绝对不少，再加上麻生兜，甚至是整个筑波剑道社，恐怕没有几亿円都下不来！

    野草顾问若是调用背后美利坚财阀的钱，大概率会被东大查到蛛丝马迹，除非，他动用连东大都查不到来源的钱……

    樱花银行抢劫案！

    他心头剧震。

    难道野草顾问抢银行的钱是用来收买水谷冲？

    又或者，水谷冲也是那五名银行劫匪之一？

    他们根本就是同伙？

    神代羽用眼角余光查看水谷冲的身影，但和他记忆中那五个身影没有丝毫雷同。

    钱的事暂时得到了答案，那么，他的目的是什么？

    既然野草顾问都安排好了，为什么还要三翻四次的‘警告’他们，一定要晋级分区决赛？

    是担心他们在淘汰赛被淘汰，还是故意分散他们的注意？

    他究竟想干什么？

    这时，他忽然想起中场休息时，野草顾问的那个提议。

    聚餐……难道他大费周章，就是为了跟我们聚餐？

    神经病啊他！

    神代羽越想越乱，然后，他被一阵阵热烈的掌声与欢呼声惊醒。

    他抬头看去，发现第二场比赛结束，佳代子险胜对手，拿下1积分。

    佳代子下场，精致的容颜有些许疑惑，她来到神代羽身旁，低声道：“他最后留手了。”

    果然！

    神代羽低声告诉佳代子，野草顾问可能收买了整个筑波剑道社，甚至是他们剑道社的顾问！

    “怎么可能？！”佳代子惊呼，但很快，她将信将疑了。

    因为第三场比赛，稻垣石田又一次以微弱的优势，战胜了对手！

    这很可疑，但有上一轮开成剑道社对御茶水剑道社的五场比赛垫底，也并不是不能接受。

    接下来的两场比赛，甲乙都输了，虽然都是大败，但最终，白鹿剑道社以5:4的微弱优势，有惊无险的险胜筑波剑道社！

    筑波剑道社作为老牌四强，被白鹿击败，很多观众无法接受，但仔细琢磨，又会发现很‘理所当然’。

    首先，神代羽一路走来，多次以一击必杀淘汰对手，所以，他将筑波剑道社社长麻生兜一击必杀，没有毛病。

    其次，白鹿剑道社曾淘汰同为四强之一的八王子剑道社，所以，现在淘汰了筑波剑道社，也没毛病。

    最后，佳代子很漂亮，现场观众、直播间的观众，电视观众，都想看她继续走下去，这就更没毛病了。

    但是，神代羽心中却越发不解。

