
　　几人面面相觑，最终还是觉得黑牡丹应该不会坑他们。

　　纯粹是凭着对黑牡丹个人的信任，几人陆续犹犹豫豫答应了下来，都答应了留下，没人离开。

　　老兄弟一个不走，黑牡丹很高兴，摸出了那四张金票，一人发了一张。

　　几人接到手一看，自然讶异，“老大，这什么意思？”

　　“人家给的，让咱们别再守在外面寒酸了，都住里面去。”黑牡丹呵呵道：“看见没有，以后咱们也是进出邀月客栈的人了。”

　　互相看了看彼此的币值，发现都是一千金币。

　　“嘿！”有人乐呵一声，“出手够大方的！老大，你不够意思啊，刚才是在试探我们呐！”

　　黑牡丹挑眉道：“试探个屁，这么多年，我是什么样的人你们不清楚吗？不是我存心试探，而是人家讲规矩，人家说的也没错，不是一条心的就别上一条船，免得大家都不自在。”

　　明眸目光扫过几人，“丑话我先讲在前面，收下了这钱意味着什么不用我多说，人家的好处不会白给，也没人会养闲人。这天下的散修多的是，人家也没必要非我们不可。人家有人家的规矩，既然跟了人家，今后的事就由不得我们自己做主了。什么该干，什么不该干，什么该说，什么不该说，大家自己长点眼色。”

　　“对方话有余地，不愿露底，什么来路我是真的不清楚，纯粹是我个人看好他，大家这么多年，我也没必要骗大家。事就这么回事，大家都是明白人，道理不用我多说，现在后悔还来得及，都考虑清楚了。不愿意的，算我对不住，有机会再报答，大家手头上的钱都给他，那三十个完成的任务也给他。能受约束的就留，不愿受约束的就走，我们之间说多了也没意义。”

　　几人算是看出来了，这位今天是真的痛下决心了。

　　还是那句话，因为相信她，几人依然决定跟她一起。

　　结果让黑牡丹心花怒放，原因也很简单，若是有人不愿意的话，她会内疚，大家坚持努力了这么多年的事情，因她的放弃必然是误了退出的人。

　　统一了意见，黑牡丹高兴挥手吆喝一声，“听人家安排，住进去，走！”

　　几人跟着一起闯进了邀月客栈，伙计见是他们，立刻上前拦住，对黑牡丹苦笑道：“这是？”

　　黑牡丹理直气壮道：“他们也要住店，不行吗？”

　　不管伙计，领着人直接到了柜台，付钱又要了两间房，她还特意要求把自己的房间调整到了牛有道的隔壁。

　　回头跟着伙计确认房间后，黑牡丹又领着三人去拜见牛有道。

　　门敲开了，圆方开门一看，黑牡丹笑道：“带他们认识一下道爷。”

　　圆方回头问了一声，得到答复后，又到门口回话道：“道爷说了，天晚了，今天就不见了，明天再说。”

　　他搞不清牛有道为何不见，明明闲着站在窗前看夜景，钱都花了，见见认识一下也是应该的，又费不了什么事。

　　黑牡丹还好，但只这一句回复就让另三人感受到了无形的压力。

　　黑牡丹只好作罢，回头见到优雅宁静的园林，眼睛一亮，指着说了声，“去取东西来，咱们也在这里喝喝茶！”

　　几人顿时来了兴致，倒不是因为这里比那些钟灵毓秀之地更好，而是这客栈平常进都不让他们进，皆有感受一下的欲望……

　　次日，圆方一开门出来，便见到了早已等候在门外的黑牡丹等人。

　　牛有道随后而出，黑牡丹笑的灿烂，“道爷，早！”

　　回头招了几人过来，“这三位就是我多年的弟兄，雷宗康、吴三两、段虎。这是道爷，这位是金哥。”

　　“道爷，金哥。”三人脸上陪着小心的笑容，一起拱手拜见。

　　牛有道打量了一下几人，黑牡丹长的黑，这三人则长的比较沧桑，明显已都是中年人士，反倒是黑牡丹长的年轻些，居然都以黑牡丹为首，倒是令牛有道再次多看了眼黑牡丹。

　　“以后都是自己人了。”牛有道呵呵笑了声，就算打过了招呼，转身就走了。

　　他也不是跟每个人都亲近的，譬如南山寺一群人，他只针对圆方，其他和尚基本上不太交流，也没必要把时间和精力花在每个人的身上，至于这几位，他只针对黑牡丹。

　　圆方放了黑牡丹随同在牛有道身边，横插一脚拦在了牛有道的身后，隔开了后面三个陌生人。

　　袁罡跟在牛有道身边的行为举止，他没学到神似，但是学到了形似，依葫芦画瓢还是会的。

　　三人只得跟在了最后面，黑牡丹回头看了眼。

　　牛有道在这环形客栈绕了一阵，看向了园林后方依山势层层而起犹如城堡的建筑，笑道：“那是什么地方？去看看。”

　　黑牡丹小汗一把，估摸着牛有道是第一次来这里，赶紧劝了一声，“道爷，前面是客栈，后面是城主莎幻丽住的地方，外人不让进的，擅闯者，杀无赦！”

　　牛有道哦了声，《上清拾遗录》里记载的修行界事物里，虽不至于记载的事无巨细，但这莎幻丽还是有提及的，摘星城城主，天下九位元婴期高手之一的罗秋的外孙女。

　　“进去拜见也不行吗？”牛有道又问了声。

　　“城中不知多少人想攀这高枝，什么人都见的话，哪能见得过来，怕是连话都递不到跟前就让下面人给挡下来了。”黑牡丹摇了摇头，不过一瞅牛有道，目光闪了闪，又试着来了句，“当然，如果道爷的背景有分量的话，报上去，城主兴许会见也不一定。”

　　牛有道颔首，表示理解，“我哪有什么背景。对了，你见过她吗？”

　　黑牡丹：“见过不少次，她基本上隔上一段时间就会在城中走动一下，具体时间不一定。”

　　牛有道：“莎幻丽长的怎样，姿色如何，嫁人没有？”

　　黑牡丹又小汗一把，在这种地方谈这种话题合适么？低声道：“相貌一般，姿色平平，但人家那身份地位，长的再一般，气质也不是寻常人能比的。没听说有嫁人。”

　　牛有道又问：“她有什么喜好？”

　　黑牡丹被他问紧张了，赶紧低声提醒道：“道爷，您这些问题咱们换个地方聊好吗？被人听到了，还以为我们图谋不轨，会惹麻烦的。”

　　“小声点说。”牛有道笑了声，转身回走，既然进不去，那就不硬碰了。

　　黑牡丹随行在旁，嗓音压的极低，“不知有什么喜好，不过衣食无忧，修炼资源不缺的人，还能有什么喜好，无非就是玩些所谓的高雅调调，总不至于把枯燥无味的修炼当喜好吧？”

　　牛有道颔首表示认可，又问：“为人如何？”

　　黑牡丹：“为人如何我也不知，不过看起来人挺和气的，每次出现在城中时，遇上路人问答时没什么架子。”

　　牛有道：“知不知道她平常都跟什么人来往？”

　　黑牡丹略一怔，这是在针对莎幻丽打听啊，想干什么？心中狐疑，嘴中低声道：“这个可就不知道了，我们这些散修哪知道她平常会跟什么人来往，不过听说和冰雪阁阁主雪落儿是好友，雪落儿经常会来这边，我见过几次莎幻丽陪着雪落儿在城中游逛，传言应该不会有误。”

　　“冰雪阁阁主？”牛有道嘀咕了一声，目光略显诡谲，就此打住，没再问什么。

　　一行经过客栈大堂时，掌柜的和伙计们纷纷注目，倒不是牛有道有多引人注意，而是注意到了黑牡丹等人跟随在牛有道身边。

　　目送几人出了门，掌柜的摇了摇头，“年轻人经不住哄骗呐，看来还真被这些人得逞了。”

　　一旁的伙计笑道：“管他的，已经劝过了，劝不住，出了事也不关咱们的事。”

　　这边一走下客栈台阶，外面零零散散的人立刻聚集了过来，看向牛有道的眼神颇为期盼。

　　牛有道一看，大概就明白了，和黑牡丹等人一般的目的，脚步未停，嘴中淡淡喝了声，“我对你们的事没兴趣，滚！谁再啰嗦，给我杀！”

　　砸出的话一点情面也不给，一点商量的余地都没有。

　　围来的一群人面露尴尬，搞不清牛有道的底细，散开让路。

　　随同在牛有道身边的黑牡丹等人腰板似乎都挺直了不少，感觉自己似乎已经和这些人不一样了。

　　一群人目送，有人扼腕叹息道：“看来已经被黑牡丹得手了！”

　　“早知道咱们昨晚也进去了。”

　　“你进去有什么用？黑牡丹也算有点姿色，昨晚指不定怎么陪了人家一晚，一脸的滋润……”

　　一些阴阳怪气针对黑牡丹的怪话酸溜溜冒了出来，更多的是羡慕和嫉妒。

　　古城四周，到处是经受过岁月洗礼的残垣断壁，能看出原本都是大石块的建筑，城中的商铺明显是从废墟中重建的，大多是木石构造。

　　许多人在城中游逛，不少人在东看西看的，像寻找什么目标似的，偶尔能看到交头接耳者。

　　黑牡丹介绍，那些东看西看的大概都是散修，可能是身上有货不愿贱卖给收购的商铺，想寻找合适的买家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一二四章 想干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 