    “喏，还有个礼物，你看你认得他吧！”说着，杨叁抛出了那颗弹珠球，落地的一瞬间，轰然破碎，假猴王有些狼狈地倒在地上。

    看着杨叁又拿出什么东西来，孙悟空很有兴趣，不过当他看清楚落地之人的样貌时，脸色的笑意却是渐渐僵持住了。

    “你是何方妖孽，竟敢冒充俺老孙。”孙悟空从耳中取出金箍棒，抵住假猴王的头颅大声喝问着。

    看着近在眼前的金箍棒，假猴王面带狞笑，没有似乎惧意。

    “你问我是谁？我是花果山水帘洞美猴王孙悟空啊！”

    “好泼魔，胆子不小。”孙悟空面起怒色，似乎被假猴王的嚣张之语激怒了，扬起棒子便要作势打下。

    长棍高扬，劲风吹舞，最终却是没有出现脑浆迸裂的场面，那金箍棒在距离假猴王毫厘之间处停了下来。

    而假猴王也没有被孙悟空这帮行为吓住，仍旧对其怒目而视。

    孙悟空已然察觉出这只猴子的不对了，他仔细观摩过后，发现眼前这个妖怪并非是用什么障眼法术变成他的模样，而且确确实实是长成这般的。

    但要知晓，他孙悟空天生地养，灵石化身，可没有什么同胞兄弟，那这相貌与他几无二异的猴子又是从哪里来的呢？

    不明所以的孙悟空把目光转向了杨叁，想要求得一个答案。

    之后杨叁给孙悟空解释起了事情的经过，大致就是那老僧是幕后操手之事，眼前这假猴王很有可能与那老僧有所关联。

    不过那些都是推测，眼下事情的突破口，还得从这假猴王身上找。

    听杨叁讲完事情经过以后，孙悟空身上泛起了若有若无的戾气，一双凶瞳转向到底的假猴王，极度骇人！

    但孙悟空这份威势却是吓不倒这假猴王，他本就源自孙悟空，孙悟空吓得到别人，却是吓不住他。

    看假猴王这幅无所谓的样子，孙悟空也知晓从他嘴里多半是撬不出什么东西来的，不过这也无所谓，方正有了目标，大不了他自己去地府找那老僧就好了。

    他行事也不需要什么证据，敢暗算俺老孙，等着瞧吧！

    正想着，这猴儿便要下地府找人算账了，不过却被杨叁拦住了，“我觉得你和他还能再聊聊了。”

    孙悟空有些不明所以，不过出于对杨叁的信任，还是压制住了心中的冲动。

    杨叁走进假猴王，不过他的龇牙咧嘴，指尖摸出一截银针，冲着假猴王手腕上仅剩的那一只金镯一划拉，将其切成两半化作灰烬。

    “现在可以聊了吧？”杨叁看着假猴王如此说道，先前搜金丹的时候，他就觉察到了这金镯的问题，似乎是用来束缚假猴王的法器。

    由此可见，这假猴王并非心甘情愿为老僧干活的，想来也对，这假猴王是出自孙悟空的，孙悟空从头到尾巴，可没有一根毫毛是安分。

    想让他听话可不那么容易，这假猴王也是一样的，那老僧故而就只能使用一些强力的手段，强行驱使他。

    但通过暴力可拴不住一头真正的野兽，像原著中戴着金箍的孙悟空都不服唐僧，可以想象解开金箍后的孙悟空又是怎么一番模样。

    这放到假猴王身上也是同意的道理，比起杨叁来，他应该更仇恨那地府老僧。

    而在杨叁破坏掉金镯后，孙悟空也突然感知到，眼前的假猴王好像跟他有一丝若有若无的联系，就好像他身体缺失的某一部分一样。

    但奇怪的是，他竟然想不起来，自己是什么时候丢掉这一部分的！

    解除金镯束缚的假猴王看杨叁的眼神稍稍柔和了一些，扭了扭重获自由的手腕，然后他转头看向孙悟空。

    “我想和他单独聊聊。”

    对于这要求，杨叁耸了耸肩，表示不置可否，悄然退开了。

    之后就是真猴王假猴王的密谋时刻了。

    过了一会儿，孙悟空走了过来。

    “鹿爷，还请你照看一些玄奘，我要下地府一趟。”

    “去吧！小心些。”杨叁没有阻止他，毕竟就算孙悟空不去，流沙河之后，他也得去。

    五百年的囚困，这猴子的戾气应该还没有发完，让他去也行。

    至于孙悟空的安危，他并不担心，这猴子既然敢去，那想必就是有把握，何况这回可不单单是一只猴子去寻仇。

    边上的假猴王已经开始擦拭自己的兵刃了，显然是有些按捺不住了。按杨叁的判断，假猴王在实力上比孙悟空应该还差一点，但差得并不多。

    这波是双倍的猴子，双倍的快乐，杨叁不由得为地府默哀几秒钟。

    猴子性子很急，对寻仇之事也很是上心，没有停留就向着地府去了。

    接替了孙悟空护卫任务的杨叁走向玄奘，一伸手摘下玄奘背上的巨石，看着这个肌肉盘根错节的和尚说道。

    “休息一会吧！后头的路还长着的呢！不急。”

    被杨叁取下石头的玄奘倒也没有拒绝，他清楚杨叁的见识，也知道他没有理由害自己。

    “杨阁下，好久不见！”玄奘穿上袈裟长袍，整好衣衫十分恭敬的向着杨叁施礼道。

    杨叁点头回应，嗯，这个和尚比金蝉子上道，总算不叫自己施主了。

    叙旧的事等回在说，杨叁对玄奘做了嘘声的手势，然后轻手轻脚地向着那正和鼍龙怪吹牛的熊猫走去。

    只见熊猫挺着圆滚滚的肚子和鼍龙怪吹嘘，他金丹吃多了，药力在腹中化开，一时炼化不了故而胀大的肚子。

    “小鼍啊！我跟你说，熊爷我在天庭可威风了。”

    “那什么天兵天将见了我都要绕道走，兜率宫的金丹我也装了一箩筐。”

    “九转金丹你这泾河太子也没吃过吧！你叫我一声熊爷，我分你一点尝尝。”

    鼍龙怪就冷着脸听这头胖熊猫吹牛逼，不过在瞅见举石而来的杨叁，挑着担子悄然与这只熊猫拉开了距离，以免殃及池鱼！

    此刻的熊猫看着鼍龙怪的远离，还没有意识到危险的到来，只是有些摸不着头脑，直到发现一团阴影将他笼罩起来才发现不对劲。

    “咦，这好好的天怎么突然就黑了？”

