    “确实，这么说起来的话……”本体的秦言孤坐在万神殿的石座上思考着：“在我开启神人两分计划之前，我的欲望确确实实的已经快要消磨殆尽了。”

    准确的来说，是变得完美。

    踏上非人的道路本来就是一条逐渐弥补残缺与遗憾的道路。

    就好像孩童会渴望父母的关心，等到叛逆期他们会渴望自由与爱情，再到成年期会渴望独立自主的权利，步入中年就会渴望权利财富，踏入老年则会渴望被人需要……

    每一个阶段，身为人都会逐渐满足自己的欲望，并寻找下一个欲求。

    然而位面之主的身份不一样，秦言不一样。

    拥有着世界源力这样过于恐怖的力量，位面之主们基本能在自己的世界中做到心想事成，但限制他们的还有知识、世界源力的数量以及位面的等阶。

    于是普通的位面之主便拥有了一道永远也不能得到满足的欲望。

    秦言的情况则比他们还要更糟糕一点，他所需要的知识被六十亿人的创造力彻底填补，他所需要的世界源力可以从议会的配给中获得无限的支持，至于位面的等阶，说实话就算他撒手不管，任凭位面中时间流逝，只要时间够长，可能也会逐渐将他的等阶推至七八阶的水平。

    那么现在问题来了，他的所有欲望都得到了满足，没有遗憾，那么这样的状态是不是就可以等同于死亡？

    就好像那些故事中的主角总会用这样的嘴炮去说服反派：

    “你的一切都是为了报仇，报仇成功之后，你又该去做什么呢？”

    反过来想一想也是一样的，勇者击败魔王之后，勇者又该去干什么呢？

    他们什么也做不了，故事已经结束了。

    这一次神人二分之法对于秦言来说已经足够值回票价了，天道化身让他看清了命的问题，人类化身让他看到了欲的问题。

    如果不能重视人性，那么自己迟早也会走向生命的消亡之途。

    活着和死了差不多，那还算是活着吗？

    “凡成大事者，必有大欲。”

    秦言在心中默念道，投向自己化身的目光也逐渐发生了改变。

    很显然，他又要开始坑自己了。

    …………

    ou秦言不知为何突然打了个哆嗦，他只感觉好似有一股莫名的恶意汇聚在他的身上，这令他心生不妙的感觉。

    “不，不对！难道是哪里出了什么错？”

    这股噩兆笼身的感觉实在是难以表述，虽然不知道发生了什么事情，但就是感觉自己马上就要有大难临头了的第六感，让Ou秦言突然的坐立难安起来。

    他曾听说过，地震洪水之前，农家圈养的猫狗鸡鸭都会有不同的焦躁表现。

    以前他听过这种传说最多也只当故事笑笑就算了，毕竟不会真有人听见狗多叫几声就吓得以为世界末日到来了。

    但现在处于这种噩兆笼身的状态，ou秦言感觉自己就是一只炸毛的猫。

    他甚至立刻就想要沟通万神殿枢纽，传送回到万神殿中去，然而这一试他便彻底惊到了。

    枢纽失灵了。

    不，不能说是失灵。

    ou秦言能够清楚的感知到自己与枢纽的联系还在，枢纽的伟力也依旧在，只是自己身处的空间不知何时好像多出了一层玻璃也似的隔绝。

    就是这种隔绝，让传送的功能被阻止了。

    “空间锁？”

    沉默良久之后，ou秦言的口中吐出了这样一句疑问的词汇。

    至高神留下的万神殿枢纽乃是统御万界的神器，其威能至大至强，ou秦言当时只是稍微了解了一下这件神器的具体信息就能笃信自己已经处于不败之地。

    那么唯一的可能就和之前在村庄被袭击时一样了，问题很大可能出在了自己身上。

    因为自己太弱小，所以无法发挥万神殿枢纽的威能。

    但这不能怪Ou秦言，从达成交易到现在不过才两日，就算别人把所有修行的方法摆在他的面前，他也不可能一口吞成个胖子似的晋升为强者。

    这个世界也没有所谓的传功大法，能够把别人的力量一股脑的传到自己的身上。

    要不是这股突然袭来的不详第六感，ou秦言还准备从卡西尔达王国交给自己的灵性图谱中好好研究一番，寻找到最适合自己的修炼功法才开始修炼呢。

    毕竟在他看来，现在已经进入了一个长期的拉锯战时期。

    “冕下，您怎么了？”克莉尔还端着黄油啤酒的酒杯，她似乎并没有感觉到ou秦言所感受到的特殊危机。

    “我们身处的空间被封锁了。”

    ou秦言挤出一个勉强的笑容回答道。

    他自诩演技惊人，但现在却连保持微笑都很艰难。

    “空间被封锁？”克莉尔疑惑的问道：“您的意思是敌人来进攻了吗？”

    ou秦言差点忘了这些人的修行体系中并没有类似的概念，毕竟他们的修行体系中也没有能够掌握时间或者空间这种霸道力量的人存在。

    他差点就脱口而出，将“空间被封锁，就等同于之前许诺的转移到异位面的退路已经失效”的消息告诉给了克莉尔。

    这条退路不仅是给这些异界人类准备的，更是ou秦言给自己准备的退路。

    克莉尔绝美的容颜上挂着不解，但注视ou秦言的目光却依旧坚定，就仿佛他依然是那个幻想中无所不能的神祇化身。

    Ou秦言总不能告诉她自己仰仗的外挂竟然失效了这种事情，这种情节要是放在他曾经读过的小说里面，是会被人喷死的。

    可对于他来说，这就是他所经历的现实，他甚至连找个目标转移一下仇恨都不行。

    所有计划与幻想都被打乱，幸好他还记得要保持自己的神设，故作遗憾的道：

    “空间被封锁，意味着对方将离开这个世界的道路锁死了，我倒是依然能离开，可是之前许诺给你们的第一个方法却是行不通了。”

    “那又有什么关系呢？”克莉尔凝视着自己发誓要献出自己全部的神祇：“您不是早就为我们选好道路了吗？即使现在死在这里，那也只是因为我们的愚昧罢了。冕下，请相信我们的信任与忠诚。”

    ou秦言难以置信的看着她。

