    “几位，这段时间的合作很愉快，后会有期。”

    “告辞。”

    “保重。”

    刘响几人郑重的对龙震抱了抱拳，随后便是果断的回头朝着王都的方向前去。

    看着一行人离去的背影，还有那只巨大的肥胖魔物，龙震等人张了张嘴，最后也是发出了一声叹息。

    太平道的人之前又出现了，说了北洋一位资深乱入者大佬陈绍宽有危险。

    似乎是上一次战斗当中用掉了重生权限，还拿出了证据。

    因为刘响对于上一次大战的情报有些了解，在看到了他们拿出的证据后，讨论了片刻还是毅然决定前往支援。

    这可是资深乱入者大佬，对军团的贡献意义重大。

    哪怕不说道义和理念上的问题，就说成功的援助了大佬，也能够换来他的好感以及军团的奖励了。

    不管是道义还是其他，各方面来说，都由不得己方退缩。

    “希望还有再见之日吧……”

    虽然知道希望可能很渺茫，但龙震还是心中默默的给予了祝福。

    作为一名商人，圆滑的过了这么久，已经没有所谓的血性了，但见到有人愿意负重而行，他还是会在心中默默的支持的。

    权龙权虎两兄弟也是一副差不多的表情。

    权虎张了张嘴似乎忍不住想要说些什么，但还是被他哥哥拉住了。

    徐越小哥是救过我们，不过……，哎~

    ……

    “真是本尊一走就惹来了事啊。”

    徐越的木分身骑在仓助身上，似乎也感到了有些无语，天空之城那边的情况稍微有些意外，本世界的世界意志对那里甚是关注，插手的程度都超过了上次和大坟墓对刚的那次了。

    甚至连绝死绝命都一起带了过去，反正跟班土著暂时离开什么的旁边这几个也不会怎么在意，可偏偏这时候……

    那边到现在问题都还没解决，二三十的满级NPC什么的倒是还好，但他们手中那剩下唯一能够用来战斗的世界道具却是最强世界道具【世界意志】！

    或许本来并不是这个，但这个任务空间当中安排出来的就是这个。

    那是能够无限强化的超级神器，而本世界那浑厚的意志似乎还能对那兵器有着恐怖加持。

    双方已经交锋了多次，六道分身、爱莉以及全副武装全身神器的绝死绝命都出场了，竟然未能奈何的了对方，本尊则是一直被本世界的世界意志牵制着，双方现正在僵持看最终谁能打破平衡。

    也因为那边的激烈程度，木分身当中留下的力量也并不多，随便应付着的样子。

    不过就算是随便应付，应对绝大多数情况的问题应该还是不大。

    虽然以陈绍宽的地位，军团肯定会补给他重生权限或者其他什么保命底牌，但连续死亡的损失就算是资深乱入者也扛不住，甚至可能会出现垫付费用导致降级的事情发生。

    上次多少也是他过来接自己回国，有过一面之缘吧，能顺手捞一把就捞一把吧。

    然而当跟随着太平道引路的那一位进城后，所有人都感到了气氛哪里有些不对。

    整个城市似乎都弥漫着一股肃杀的压抑感。

    数股强大的气息，在城内交错着。

    “提前动手了？不好，赶紧去。”

    带队的那太平道子弟，脸色微微一变，随后也不再顾着伪装，直接跃上了房顶，贴上了神行符朝着一个方向迅速移去……

    ……

    一道巨大犹如楼层一般的金刚力士，轻而易举的将一只骨龙压在了身下。

    另外一个金刚力士也都对上了两个自由之翼巨人的围攻。

    大地一片震动。

    “黄文金！这不关你的事，不要多管闲事！”

    一道斗篷面具人影带出了无穷幻影，几乎是不间断的围攻着一名看上去仙风道骨的道士，但每次都被他手上的符箓轻描淡写的化解了。

    “不如大家各退一步，井水不犯河水如何？牵连无辜对各位也没多少好处吧。”

    黄文金似乎也是一副不愿意打架的样子，但显然他提出的条件不可能被对方接受。

    不管是清日同盟还是太平道，都已经察觉到了双方的目的可能有着巨大的冲突，再加上一个负伤的陈绍宽在这里，更是显得无法调协了。

    一位疑似失去了重生权限的资深乱入者大佬，这解决一个比击杀五个拥有着资深乱入者实力的强者还要更赚！

    带来的影响甚至可能比这次的收获还大！

    如今和北洋可是已经撕破脸了，眼前这样的机会绝不能放弃。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，我们的实力可还在你们之上！”

    那围攻黄文金的人影冷哼了一声后，手上的攻击也再度凌厉了几分。

    而黄文金也含笑着一直保持着防御姿态，利用金刚力士挡住了对方几个战力，再牵制住对方的资深乱入者，自己也已经尽力了，不能再贪心其他。

    另外一边太平道的诸多强者，也与清日同盟混战了起来，哪怕在这压抑的世界当中，也是担任着拆迁办的工作，大片的房屋被摧毁。

    将王国的注意力都吸引了过来。

    不过好在八指的实力也足够强劲，在清日同盟支付了足够好处后，最强的‘六臂’出马，准备阻拦王国方面的干预。

    可以说整个王都一夜之间便陷入了混乱当中。

    这引起混乱的最关键人物，也正是厮杀烈度最强，最惨烈之处的陈绍宽！

    他如今实力尚未完全恢复，只能发挥出乱入者巅峰的层次。

    但各处战场上，也只有他这里是最为拼命，清日同盟和太平道的火拼，都还保持着一些理智，互相试探居多，底牌轻易不会出动。

    可到了他这里，便不是你死就是我亡。

    已经有一位乱入者，被陈绍宽以伤换命斩于马下。

    不过虽然如此，正在遭遇围攻的陈绍宽却丝毫不敢有一丝分心。

    躲过了詹姆斯化身的巨大巨人骨刺的横扫后，便是抬手凝聚了一面盾牌，与骸骨之主一道惨绿色的射线互相中和。

    而更多的，他还是将注意力放在了那一直都未出手，负手而立站在屋顶上盯着自己的长辫人影。

    正在与自己交手的这两位乱入者倒是还好说，虽然骸骨之主和詹姆斯两人也是老牌乱入者了，但哪怕自己的实力还未完全恢复，也有自信和他们纠缠住并且逐渐扩大优势战而胜之。

    可一直未曾动手的那位旗主，却是和自己同批跨入资深乱入者的老对手！

    全盛时期自己是不惧他分毫，甚至还能占据上风，但现在却是不得不全力以赴！

    对方一直不出手，只是在寻找最佳的时机，不给自己逃脱机会！

    所以哪怕当面以伤换命解决了一个敌人后，他都没有出手的意思。

    想要确保一击必杀……

    ————

    两更~