    砰砰砰！！！

    “唔啊啊啊！！！”

    轰隆！！！

    “可恶，这家伙是魔鬼吗....”

    看着自己等人对面肆意破坏着的灭却师，一众死神的眼中带着难以掩饰的恐惧。

    黑色的长发，姣好的面容，火爆的身材，在穿上一身灭却师的制服之后更是带上了几分制服的诱惑，但是眼前灭却师的手段却是让一众死神心神俱颤，就是对面那个看似可爱的女孩子，在刚才的几分钟之内，就干掉了大部分的死神，无数的队员惨死在他的手下。

    “喝哈哈！”

    脸上带着灿烂的笑容，眼中更是带着几分兴奋之色，看起来像是一个得到了有趣玩具的少女一般，但是她脸上的笑容在周围幸存的死神眼中却无异于恶魔，比起他们，眼前的这个少女更像是一个索命的死神。

    手中的短军刀每一次挥出，都会带走几条人命，而且每一个惨死的人全都是被炸成了碎片，在少女的周围，已经是被无数的断肢残骸铺满了。

    啪！

    一直大手突然从一边伸出来，稳稳地抓住了少女的手腕，将她欲要挥出的攻击阻止。

    “竟然连你这种少女都是贼军的战士啊...”

    看着面前状似天真少女的灭却师，柏村左阵的眼中闪过了一丝沉重。周围被干掉的队士，可都是他们第七番队的队士，全都是自己的忠诚的部下。

    “连你这样的小狗狗也可以当队长啊？看来尸魂界的人手严重缺乏呢！”

    眼角的余光微微撇过抓着自己手腕的那只手，邦比爱塔的眼中寒芒闪过，随后将自己的视线放在了柏村左阵的身上，嘴角微微勾起，眼中闪过了一丝有趣的神色。

    砰！！！

    一阵爆炸猛然从两人接触的地方爆发。柏村左阵身体连忙后撤，看着自己被爆炸伤到的手掌，眼中露出了一丝慎重。

    ————————————————————

    嘭——

    一具尸体狠狠地轰击在墙上。将墙壁贯穿。

    “真是不经打啊！”

    一道巨大的身体从远处走近，魁梧的身材几乎要有3米高。腰间缠绕着一条粗大的铁链，粗狂的五官以及脸上茂密的胡须更是给他平添的几分彪悍的气息。

    “都是对付这样的弱者，搞得我很累啊。”

    看着逐渐靠近的灭却师，侩佐木修兵的脸上闪过了一丝认真，但是在那认真之下却有一种深切的忧虑。

    现在出现的这些敌人，每一个都有着足以媲美队长的实力，但是尸魂界一方，却因为顾忌对方那种可以将队长的卍解夺走的能力。不敢全力迎战，此消彼长之下，尸魂界现在的局势大大的不妙。

    “割除吧，风死！”

    口中低声道出了言灵，手中骤然出现了两柄由链条连接的双刃镰刀。就算是再不喜欢自己的斩魄刀，在面对尸魂界生死存亡的关头，也没有半点犹豫的心思了，现在首要考虑的是如何在敌人的攻击之下保存性命，并将敌人击溃！

    “哎呀，看起来终于遇到一个不错的人了。你应该是副队长吧，虽然比起我的预期差了一点，但是也不错了。”

    伸手将自己的头发向后捋了一下。然后扭了扭脖子，灭却师的眼中闪过了一丝暴虐。

    “我是多利斯克.贝尔希，星十字骑士团之中的o，大量虐杀！”

    “只要不断地杀死敌人，我的力量就会不断变强，在来这里的路上，我已经干掉了上百个人了，要是再干掉你就更好了。”

    “混蛋！！”

    听到对面的灭却师口中说出的话，侩佐木的眼中顿时变得一阵通红。死掉的这些人，都是自己的部下。其中甚至还有的人，是自己在学生时代就认识的同伴。居然都被这个家伙给...

    心中的怒火熊熊燃烧，不断的舔舐着侩佐木的内心，一股股怒气冲上心头，让他忍不住想要将对面的敌人大卸八块。

    “看来我干掉的那些人和你关系匪浅啊？”

    察觉到了侩佐木的情绪变化，多利斯克的眼中闪过了一丝有趣的神色，手中取出一柄长长的光矛，散发着一股强烈的灵子波动，让对面的侩佐木神色紧张。

    “既然这样的话，正好就让我送你们团聚吧！”

    手中的光矛猛然射出，散发着一股可怕的波动，多利斯克所言不虚，在杀了上百个死神队士之后，他的实力提升的可不是一点两点。

    嘭

    手中的斩魄刀一扬，将对方的攻击弹到一边，侩佐木的脸色却变得很是难看，虽然挡住了敌人的第一波攻击，但是通过刚才的交手，他已经感觉到了，以自己现在的水平，和敌人之间还存在着巨大的差距。

    “看来你也感觉到了啊，我们之间存在着的犹如鸿沟一般巨大的实力差距。”

    敏锐地察觉到了侩佐木的情绪在一瞬间的变化，多利斯克开口打击着他的信心。

    “不过，区区副队长，就算是输在我的手上也不算什么。只不过，原本还以为会有一个不错的对手呢，谁知道还是这么弱的家伙，真是无趣。”

    “既然这样的话，下一击解决你！”

    从手背上的环形护手中取出一柄长矛，比起之前的那一柄，这一次取出的飞矛形状要完整多了，甚至还能在上面看到一些细致的花纹，以灵子组成的兵器来看，这已经是很了不起了。

    感受到飞矛上传来的恐怖波动，侩佐木面色巨变，这种程度，比上一次大战之中的十刃丝毫不差，自己绝对无法抵挡！

    难道就要这么死掉了吗？

    看着飞向自己的长矛，侩佐木的眼中闪过一丝绝望。

    轰！

    一道人影从天空之中猛然砸落，狠狠地踏在地上。身体扭转，左手伸出，仅仅靠着一只手臂竟然就接住了对方的攻击，并在侩佐木和多利斯克两人惊诧的眼神之中将其弹到了另外的方向。

    “这是...！！！”

    看着面前这个熟悉的背影，侩佐木的眼中猛然闪过了一丝光亮。

    “黑崎一护！！！”

    居然在这样紧急的时刻赶到了，有了他的加入的话，对于现在的局势绝对有着极大的改善。(未完待续)

    p