    “海选对真瞳来说果然不在话下啊！真是的，害我一开始还担心了半天。”

    在比赛结束之后，真瞳便回到了这边。

    神崎遥将一杯可乐递给了真瞳，然后轻轻拍了拍她的肩膀。

    “啊啊，果然，玩游戏还是很有趣的呢。”

    真瞳的脸上露出了灿烂的微笑。

    “太好了呢，真瞳。”丽华也走到了真瞳的面前。

    但不知道为什么，刚刚还一脸轻松写意模样的真瞳，在看到了丽华之后，她的眼神就迅速的失去了光彩，整个人都仿佛变得浑浑噩噩的。

    “助手，你少说两句吧，真瞳能赢。”森夏走到了丽华的身边。

    “诶，助手……？”丽华一下没反映过来，但是森夏那明显是对自己说话的语气，让丽华理解到森夏这边在说的是自己。

    丽华姑且是停了下来，但是她还是一脸懵逼的问着森夏：“助手是什么？”

    “助手就是命运石之门的抉择。”森夏一本正经的语气，让丽华更是懵逼。

    “库库库，正如所言！这一切都是命运门之石的抉择啊！”

    中二的话语，立刻戳中了莉莉的中二之心，这只中二萝莉立刻跳了出来，而且她还顺便修改了一下森夏用的梗。

    “命运石之门才有意义啦，命运门之石是什么东西啊！”森夏吐槽。

    “当然是从时空夹缝之中掉落出来的时空之石，是神圣的结晶——没错，这就是圣晶石！”莉莉显然已经融入到了自己脑补的某个奇妙的世界线之中。

    “圣晶石？！”森夏的而脸上露出了震惊的表情，“原来如此，竟然是圣晶石么，我明白了！果然，这是命运门之石的抉择啊！”

    “所以你们究竟在说什么啊！”

    虽然森夏和莉莉在说的事情虽然看上去能够微妙的对得上，但丽华隐隐约约觉得，这两个人所理解的内容好像有些不太一样。

    “嘛，你就不用在意这个了，助手。”森夏摆了摆手。

    逗弄了一下中二萝莉之后，森夏这边也挺愉悦的。

    “所以助手是什么啊！”

    丽华一脸懵逼。

    “你不觉得这个称呼很不错么。对了，会长，你干脆就来当我的助手吧。”

    A社现在也走上正轨了，丽华这种在会社之中兼职的情况，对于会社发展也不利，森夏刚刚虽然是随口在脑洞，但若是丽华能够成为自己助手的话，似乎也不错呢。

    “抱歉啦，森夏君。”然而就在这个时候，千佳却走了过来，“丽华酱，现在已经被我预定了。”

    “是这样么？但是学姐你好像没有什么需要助手的地方吧？”森夏有些奇怪。

    “啊啦啦，为了兼顾学业和事业，有一个助手的额话，这不是很正常么？更何况，丽华在东大可是学生会长呢，有一个能够被我为所欲为的学生会长，这不是很棒么？”

    “——原来如此！”森夏也明白了过来，“‘学生会长’这个属性也是超萌点啊！明明是学生会长，但是却变成了我的助手，这种事情怎么看都怎么有趣啊！”

    这么有趣的萌元素，我怎么可能放弃啊！

    “但是森夏君你不是已经有了夕颜么，而且除了夕颜之外，伊纪姐也听你的话吧？”

    “不不不，女仆和助手是不一样的，女仆和助手的属性完全不重叠啊，这是超有趣的特性啊！”

    嗯，没错，女仆有女仆的萌点，但助手也有助手的萌点！

    特别是丽华在性格上还有些小M……

    嗯嗯嗯，这简直太棒了！

    “你们究竟在想什么啊，我可不是你们的所有物，而且这么破廉耻的话，你们在大庭广众之下说出来，难道就不害羞嘛？！”

    这是来自学生会长的斥责。

    听到丽华的话之后，这边的森夏才注意到，因为自己和千佳的讨论，周围的目光都集中到了这边。

    现在比赛已经结束了，正是散场的时候，而这结果就是，此时此刻有无数的人，正在充当围观群众。

    甚至就连雪乃和真瞳等人，也都把目光集中了过来。

    简直就是羞耻play。

    “怕什么。”千佳坦然的拨弄了一下自己的头发，“我们的事业是正义的！”

    “没错，这是正义的事业！”森夏也一本正经。

    在讨论绅士话题的时候，森夏是最最最最最严肃和认真的，在这个状态之下，无论什么外界的干扰，森夏都是可以忽视的！

    “我们先离开这里吧。”丽华知道这两个家伙已经没救了，干脆转过头对其他人说道。

    “嗯，我们先找个地方休息一下吧。”这边的雪乃也对大家微笑着。

    嗯，雪乃这个时候也是学生会长来着，两个学生会长联合起来，大家倒是放松了下来。

    两个学校的两支队伍，十几个人就这样嬉嬉闹闹的来到了KTV之中，在泥轰这里，大家一起去唱卡拉OK什么的，是十分正常的事情。

    “丽华酱，来当我的助手吧！”千佳又凑到了丽华这边。

    “不不不，还是我的比较好。”森夏也凑了过来。

    “但是森夏哟，你妹妹也是学生会长吧，这样的属性重复真的好么？”

    “这叫双重属性，这种感觉意外的是一种萌点呢！”森夏毫不畏惧。

    做人呢，有些事情可以妥协，但是有些事情却永远都无法达成共识，在森夏的心中，也有着属于自己的底线，所以他知道，在这个时候，自己绝对不能后退！

    世界虽大，但我却无路可退——我的背后就是二次元呀！

    为了表示自己的信念，森夏的“呀”都没有故意拆分成“口牙”，因为这是信念！

    信念可以被人打败，但信念绝对不会退缩！

    我的身后就是二次元！我的身后就是萌的世界！为了萌，为了爱！

    “够了！”

    这时候丽华终于忍不住了。

    毕竟是尊敬的会长大人，丽华两句话就让这边的分为安生了下来：“我谁的助手都不会当！这种莫名其妙的理由就不要说了！”

    “诶，这怎么可以！”森夏瞪大了眼睛，“我亲爱的会长大人啊，你难道就不想在未来挑战阿尔法狗么，你难道就不想要放飞自己的内心么？”

    “……”雪乃看着自己面前的点唱机，目光却看着森夏那边。

    “雪乃大人，森夏大人那边……”真瞳凑到了雪乃这边。

    这好像是一个好机会啊，能够让自己趁虚而入，夺得雪乃大人的欢心？

    虽然之前一败涂地，但是真瞳在比赛之后，却重新找回了自信。

    原来自己并不是一无是处呢。

    嗯，错的不是自己。

    真瞳能够确信，自己在街机方面的实力还是存在的。并不是她自夸，但是她敢说，能够在技术上超过或者等同于自己的人，在这个世界上恐怕不足十个。

    吉祥院丽华这种，完全是属于规格外的那种。

    是的，自己并不是败给了人类，而是输给了某种不可名状的生命！

    嗯，一旦这么想，真瞳就感觉自己整个人都好像轻松了起来。

    所以在这个时候，真瞳也想到了自己最开始的目的！

    没错，就是雪乃大人！

    “嘛，哥哥就是这样呢。”岂料，雪乃对于这边的森夏的反应，竟然出乎了自己的预料。

    雪乃温柔的看向了那边的森夏：“在讨论正事的时候，哥哥就是这样的认真和忘我呢，哥哥的这个优点，我也是很喜欢的呢。”

    “……哈？”

    这个算是优点吗？

    调月真瞳一脸懵逼。

    这究竟是怎么个情况？

    为什么事情会变成这样？

    明明他们在讨论的事情都很奇怪吧！

    雪乃大人你究竟从什么地方看出森夏那家伙是在讨论正经事情的啊！

    ……好吧，森夏这边在讨论的时候，看上去还是挺一本正经的。但是他们这边说的内容也太奇怪了吧！

    “那我们……现在怎么办？”真瞳转过头看向了雪乃。

    “嗯，姑且先点个歌吧。”

    雪乃打开了点歌界面。这年头触屏界面很少，所谓的点歌平台都是按键的，有的干脆就直接是一台电脑。现在这边的点个平台，就是一台电脑。

    雪乃先点了一首《缘之空》的主题曲“比翼の羽根”，然后对其他人说道：“大家也都来点歌吧！”

    “库库库，就让妾身来选择一首吸血鬼之歌吧！吾等真祖，必将笼罩世界的未来，行走在世界上，传播黑暗的福音……”莉莉在这个时候，直接就凑了过来。

    “那个，莉莉桑，我觉得我们选一些比较正常的歌曲比较好吧？”小透有些不好意思。

    “没关系哦，你想要点什么歌曲，就来点就好了，”雪乃说道，“今天大家是来庆祝真瞳酱获胜的，之后就算我们大家在比赛中被淘汰了，我们也有真瞳能够进入到预赛之中哦。”

    为了这波比赛，森夏这里甚至在电视台买下了整个下午的时段，就是为了播放海选的内容。

    这种选秀内容，就和某某女声海选时候的战略类似，按个某某女声就是在未来几年创造出了影响一代人的春哥的节目，虽然国情不同，但这也说明了对于这个时代而言，这样的模式是合适的。

    比赛会选择一些比较有实力的选手进行转播，配合演播室的讲解，除此之外，还会有另外一个画面主播整个赛场的状况。

    而等到地区赛正赛开始之后，整个比赛也会全面开始发力，将整个节目进行行之有效的、专业的转播和解说。

    然后，大家甩开了这边的森夏他们三人，开始愉快的点歌了。

    不过这边的讨论，也暂时停下了。

    因为千佳电话来了。

    “莫西莫西，诗音？”

    打电话过来的，是千佳的妹妹，千羽诗音。

    没办法，千佳只能暂时中止了和森夏的“有关于绅士萌点的讨论研究”的会议，去包间外面接电话了。

    而这边的千佳，也是松了口气。

    “怎么样，会长，你要不要来当助手呢？”森夏微笑着。

    “所以森夏君你还没有放弃吗？”千佳有些无语。

    “当然，怎么可能放弃啦！”森夏理直气壮。

    千佳这个时候去打电话了，要挖墙脚就趁现在啊！

    能够让丽华当上自己的助手，这可是千载难逢的机会啊！

    “所以，这种不慎重的玩笑话就请不要说了。”

    丽华并不想讨论这种事情。

    “稍微等一下啦！”森夏也赶紧说道，“我一开始的时候，的确是有些不太郑重，我承认我那个时候其实是想要调戏……咳咳，是想要恶作剧一下我们的会长大人的，但是现在想想看的话，我觉得我真的很需要一个像丽华会长您一样的助手啊！”

    “诶？”丽华在听到了森夏这义正言辞的话语之后，她也愣了一下，“是……这样么？”

    “嗨！我是认真的。夕颜虽然是我的贴身女仆，但是她并不是我事业上的伙伴，她能够照顾我的起居，也能够和我一起去看风景，但是在事业上，唯有丽华你能够帮助到我啊！”

    千佳是非常合适的合作伙伴，两个人志趣相投，但是也正因为如此，千佳并不适合充当森夏的助手。

    相反，丽华会长这种类型，对于森夏而言，倒是正好需要。

    “是这样么？”丽华听到森夏的话语，然后又看到了森夏这认真而严肃的表情，在这一瞬间，她甚至都有些动摇了。

    “嗨！”森夏诚恳的说道，“我现在需要的，就是和丽华会长您这样优秀而可靠的人才啊！现在能够帮助到我的，也就只有丽华你了！所以，非你莫属！所以，丽华，我需要你！”

    “我需要你！”

    这一句话，直接击穿了丽华的新房。

    “我……我……我……那个……请让我考虑一下！”

    ……

    助手是命运石之门的克里斯蒂娜（笑）被主角“胸针”按上去的身份。

    圣晶石是FGO抽卡用的石头。

    我京紫天下第一！

    嗯，在FE出来之前，我就这么吹了！

    刀使巫女第二集剧情都顺了，小推一下。

    不过最推荐的还是小真冬的跑团视频（滑稽）。

    今日之节操。

    二合一的喵喵喵～