    “哦，他们三个去森林了，说要去历练历练，不过火凤和吞云它们都跟着去了。”米儿将糕点放在她旁边的小桌上，问：“主子找他们有事吗？要不要我把他们叫回来？”

    “既然去了森林，那就由着他们在那里转转吧！”凤九说着，拿起一块糕点吃着，一边问着：“米儿，你最近的实力提升了吗？”

    “提升是提升了一些，战斗力我自己都感觉变强了很多。”米儿笑盈盈的说着，又道：“我还让铁叔给我再炼制一套刀具呢！就是时间估计得长些才会炼制成。”

    “嗯。”凤九应着，抿了口茶水，道：“客院那里的元景，你多看着点，要是缺了什么就给置齐了。”

    “好，我知道的。”

    接下来的几天，凤九几乎是每天都会为元景治疗眼睛，然后询问着他在治疗过程中的感觉，以及眼睛有何变化。

    这一天，当凤九为元景再度以青莲之气治疗时，便继续问着：“今天有什么感觉？”

    “眼睛热热的，像是有一团热气在按压着，有点痒，没有刺疼的感觉了。”元景开口说着。

    闻言，凤九收回手，看着床上躺着的他，道：“起来吧！到外面来看一看。”

    听着这话，元景怔了一下，却也没有迟疑的按着她说的去做。跟着她为到院中，听着前面的脚步声停下，他便也停了下来。

    “睁开眼睛看看，告诉我，能看到什么？”凤九缓声说着。

    元景愣了一下，闭着的眼睛睫毛轻轻的颤了颤。这段时间治疗，他的眼睛一直被交待不要睁开，也就是说，从开始治疗的那一天起，原本就算看不见也睁着眼睛走路的他，一直都是闭着眼的，此时听到她让他睁开眼睛，一时间有些缓不过来。

    “睁开眼睛，看看是否还是一片漆黑。”凤九见他没动，便继续说了一声。

    闻言，元景这才缓缓将眼睛睁开，带着几分的紧张，几分的小心翼翼和忐忑不安。当他将眼睛睁开时，依然看不见前面的景物，但是，却依稀可以看见模糊和白色光影。

    他心头一震，整个身体都微微颤抖起来：“我、我好像看到光影了……”

    听着那紧张到颤抖的声音，凤九伸出手在他面前挥了挥：“现在呢？看到什么？”

    “不知道是什么，像是有什么东西在面前挥过，挥动间半遮住了光影。”说着，他声音一顿，难掩激动的问：“凤主，是不是我的眼睛快好了？”

    凤九收回手，道：“挥的是我的手，不过，能看见光影是好事。”她说着，将药液递到他的手中，道：“既然能看见光影，那接下来你就自己滴药液就好了，改为每天早中晚各滴一次，每次滴好药液之后，眼睛取一条布遮挡起来，三天日我会再来查看。”

    “好，多谢凤主。”他应了一声，一边道谢着，心中难掩欣喜和激动。

    “不用谢，帮你，也只是看在陌尘的面子上。”凤九说着，也没在这里停留，而是转身离开出了客院。