    天气日渐一日地冷了起来，崔维桢似乎清闲了不少，至少不会像之前那般早出晚归，偶尔下午不用当值，都会早早地回府，为了有更多的时间陪伴家人，他连云山书院的教谕之职都辞掉了。

    值得一提的是，张运经过两个月的刻苦温习，前不久成功考入云山书院，为此他还备上厚礼登门致谢，崔维桢没有收他的礼，还送了他不少笔墨纸砚，两人一起吃了顿饭才散去。

    腊月转瞬而至，崔维桢提议赦免流民返乡的奏折，经过朝中大臣一个多月的口水战，终于被圣上盖印通过，令有司抄写邸报通报各处，所有的争执都化作暗影，潜伏在隆冬的深雪之处。

    深冬的肃杀很快被腊月的热闹所取代，新的一年又即将到来，叶蓁蓁又开始准备年货。

    去年叶蓁蓁身怀六甲，年节时不怎么热闹，今年崔大娘发话要好好热闹一场，毕竟这还是旺仔过的第一个新年呢。

    家中有奴仆使唤，当主子的只需要动动嘴皮子即可，叶蓁蓁觉得没气氛，拉着崔维桢东西两市四处跑，以置办年货之名，行游玩耍乐之时，崔维桢任劳任怨，始终耐心地陪着她逛完一条又一条街，其间不知羡煞了多少闺怨妇人。

    虽然不得清闲，但叶蓁蓁的精神非常好，年前的忙碌让她想起还在临西县时热闹又平实的日子，而旺仔的存在更让人倍感温存，她想起前世的时间越来越少，对如今的身份归属感越来越深，说是扎根也差不多了。

    随着圣上封笔，崔维桢彻底清闲下来，最开心的当属旺仔，每日骑在爹爹脖子上玩得不亦乐乎，他开春后就是周岁，叶蓁蓁这阵子有空就教他说话，至今没听到一声“爹娘”，倒是对他喊了不少。

    这个小屁孩有奶就是娘，前阵子对叶蓁蓁黏糊的很，现在有爹爹陪玩，立马就把娘亲抛之脑后，每日醒来的第一件事就是找爹爹，可把叶蓁蓁给醋坏了。

    不过这也是天性使然，估计男孩子都喜欢与爹爹待在一处吧，毕竟只有父亲才能把他举高高，骑肩膀，连烟花爆竹都能带着玩……当然，旺仔的年纪还小，怕是过不了几年，这孩子就该是点爆竹的年龄了。

    即便不能亲自点爆竹，在跨年夜看到爹爹点燃烟花的那一瞬间，这孩子也激动得嗷嗷叫，小脚乱踢，双手使劲地挥舞，以叶蓁蓁的力气差点止不住他。

    崔维桢从绽放的焰火中走回来，朝她伸出了双手，叶蓁蓁抿嘴一笑，连人带孩子扑进他怀里，崔维桢微微一愣，很快就露出了柔和的笑意。

    他低下头，亲了儿子一口，又似是不经意间从孩子他娘脸颊上擦过，笑意难掩：“蓁儿，咱们又共度了一个春秋。”

    叶蓁蓁的心瞬间软得一塌糊涂，大胆地亲了他一口，弯了弯眉眼：“我现在觉得幸福极了。”

    崔大娘坐在一旁，看着小辈幸福喜乐，也不禁露出了笑容。

