
翠云送了月倾华出了院子，远远便看见院外几个丫鬟，鬼鬼祟祟的交头接耳低声私语，看着月倾华的目光，带有那么一点点诡异。

月倾华蹙眉，握住了翠云的手，她指着远处不太对劲的几个丫鬟。

“你去问问她们，交头接耳的在嘀咕什么呢？”

翠云连忙应了，走到那几个丫鬟面前，厉声斥道：“你们在说什么呢？不知道二公子如今伤重，需要静养吗？”

几个丫鬟吓得身子一颤，连忙跪倒在地。

“翠云姐姐，我们……我们……”几个丫鬟吱吱呜呜，吞吞吐吐的。

翠云冷声呵斥：“有话就说，再敢吱吱呜呜，小心二小姐每人赏你们几板子，主子惩罚不尽心的奴婢，还是轻而易举的。”

几个丫鬟吓坏了，哪里还敢隐瞒，几个人断断续续的都招了。

月倾华趋步上前，听她们到底在嘀咕什么。

她以为，这些人都是月千澜那里派来的人，特意过来看笑话的，便向借此惩罚这几个奴婢出出气。

岂知，这几个丫鬟说出的话，直接震得她耳鸣目眩。

“二小姐，我们……我们听说靖王已经回京都了。刚刚到的靖王府……”

“可……可是，听外面采买的小厮打听回来的消息说，靖王不是自己回来的，他还……还带了两个貌美如花的女子。”

“甚至，其中一个女子下马车时，还是靖王亲自抱着，抱进王府的。外面的人都在传，这两个人是靖王在潍城那边带回来的两个侍妾。其中一个侍妾，据说很得宠，靖王很怜惜呢。”

“靖王不但亲自抱了那个侍妾入府，居然还将府里一处最好的阁楼给了她住，并且又拨了她一批丫鬟婆子服侍。那架势，是超过了王府里的任何一个侍妾……”

月倾华的脑袋，嗡嗡嗡的作响，她的脸色惨白毫无血色，一点都不相信的看着眼前的几个丫鬟，你一言我一语说出的那些话。

“你们……你们在胡说什么？”她颤抖着胳膊，咬牙厉声斥道。

几个丫鬟也很冤，她们连忙额头贴地磕头。

“二小姐，奴婢们不敢说谎啊，这件事，早已传的满京都无人不知啊。你若不信，可以招来今日出府采买的小厮，这话是他们带回来的啊。”

月倾华只觉得眼前一阵阵黑暗席卷上来，喉咙那里涌起一股股恶心，那一股腥甜的味道，更是忍不住的从下面涌上来。

下一刻，哇的一声，一口鲜血喷涌而出。

她眼前紧跟着陷入一片黑暗，身子往后仰，彻底的晕眩了过去。

“小姐……”翠云惊呼一声，连忙伸手抱住了月倾华。

瞬间，这里一阵人仰马翻。

……

月千澜回了浮云阁，洗漱更衣一番，穿着简单宽松的衣裙，喝了一杯玉珊递过来的热茶，拿起毛笔，开始练字。

不一会儿，石榴从外面走进来，眸底带着喜色，神神秘秘的跑到了玉珊的身旁，靠近玉珊耳边，嘀嘀咕咕的窃窃私语。

她神采飞扬，显然是高兴的很。

玉珊听了，也是眸光一亮，随即噗嗤一声，笑出声来。

两个人的动静，自然是惊动月千澜。

月千澜搁下毛笔，挑眉看向她们两个，笑着问道：“你们两个嘀嘀咕咕什么呢？莫非在说我的坏话？”

石榴一愣，连忙摆手说不是，她们怎么敢。

玉珊笑着走向月千澜，将毛笔放好，又拿了湿的的巾帕递给月千澜擦手。

月千澜接过，擦了擦自己的手，又将湿巾帕递还给玉珊。

她饶过书桌，来到了棋盘旁。

“说说，你们到底在笑什么？”

石榴早已按捺不住，心急得就像猫爪似的。

“小姐，你知道靖王今日回了京都吗？”

月千澜淡淡的点头：“昨日不是有消息传递进了太子府吗？我自然是早知道……”

事实上，如今她和君墨渊可谓是一条船上的人，所以很多时候，一些什么她想知道的消息，君墨渊得知之后，总会在第一时间派人偷偷进入月府，把消息传递给她。

昨日，她还在太子府，倒是君墨渊得了消息，她自然也是知道。

所以，今日君冷颜回京都，并没有什么好奇怪的。

石榴嘻嘻一笑，乐的不行。

“嘻嘻……小姐你一定不知道，靖王是今日入了京都，我们在潍城时，也都知道他又得了两个貌美如花的美妾。但是我们知道是知道啊，可是有些人是一直都蒙在鼓里的。”

月千澜微微挑眉，抿唇笑了。

“是啊，有些人还不清楚这件事，所以呢？”

石榴眼冒金光，又走近了月千澜几步，声音带着兴奋的回道。

“所以，靖王一进入京都，他带回两个貌美如花的美妾这件事，就迅速的传播开来了。如今，京都城上下，就没人不知道这个消息的。月府出去采买的小厮，自然也是知道的，他们刚一回府，就传的满园都知道了。”

“小姐你是不知道，如今这京都城可是人人都等着看二小姐的笑话呢，她还没入王府呢，靖王倒好，出去办个差都能带回两个美人，人人都笑，月二小姐这以后入王府的日子，可够精彩纷呈了。”

月千澜轻轻勾唇，风轻云淡的一笑。

其实这些事情，她早就预料到了，君冷颜多情，又惯会利用女人巩固他的地位。

虽然在外人面前，他落得个贪图美色，不务正业，可在皇帝的眼里，他越是多纳女人进府，那么对于君冷颜的忌惮就越少。

一个不务正业，不爱惜名声的皇子，就算他再有本事，也无法获得民心，没有民心，不光是大臣不拥护他，百姓也是瞧不上的。

相比于君冷颜的荒唐，君墨渊的洁身自好的名声，实在是太难能可贵了，所谓是没有对比，就没有伤害，不就是这个道理吗？

也正因为如此，君冷颜彻底抓住了皇帝的心思，所以他才会越过一众皇子，成为一个亲王，并未他的地位，也只在君墨渊之下了。

皇帝虽然疼爱君墨渊，可一直以来，他对君冷颜的所作所为，也是极其满意的。

君冷颜的聪明之处，就是在于此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331996"  chaptername="第375章">加入书签</a>
</div>
