    太康伯府。

    中年商人又来了，带着一个不大的盒子，却也需要双手用力的捧着。

    张国纪欣赏了一夜的画，刚要睡下，眼见是这个中年人，虽然心里有怒，还是强忍着，道：“这是又是什么东西？”

    中年人商人满脸讨好的笑容，上前将盒子放下，小心翼翼的打开，掀开锦被，然后看向张国纪，笑着道：“太康伯，这是宋朝哥窑的玉面青花琉璃瓶，您瞧瞧……”

    张国纪困倦的神色一怔，双眼都盯着不大的小瓶子，继而快步上前，伸着手，慢慢将瓶子拿起来，放在眼前。

    瓶口，瓶底，又是瓶身，好一阵子，他双眼发亮，自语的道：“是真品，这东西，存世怕是不过两三件了……”

    中年人商人听着，笑呵呵的道：“太康伯说的是。哥窑的存品不少，精品不多，这东西，举世难寻，怕是只有这一件了。”

    张国纪连忙收敛表情，余光看看他，道：“这一次，你用多少银子淘来的？”

    中年人上前，一脸讨好的道：“太康伯，这一件，是来孝敬您的。”

    张国纪目光从他脸上又移到瓶子上，面无表情的道：“这件东西，怕是要值个三千两，你这孝敬，我可担不起。”

    中年人瞥了眼四周，看着张国纪，低声道：“太康伯，我也不瞒您，这件东西，是有人托我送您的，希望您，为一个人说情。”

    ‘什么人值三千两？’

    张国纪明白了，有了一点淡淡的微笑，道：“捞谁？是关在顺天府还是刑部？”

    中年人走近一点，越发低声的道：“来阁老，西厂。”

    张国纪神情立变，瞥了他一眼，慢慢将瓶子放了回去。

    中年人一见，急忙道：“太康伯莫要急着拒绝，这只是第一个，若是能出来，后面还有……”

    “魏忠贤的事，我不想掺和。”张国纪拿起毛巾，擦着手道。

    对于魏忠贤，张国纪是有忌惮的。

    客氏为了打击张皇后，没有少在他身上下功夫，他被弹劾，被构陷，被削俸禄，被收回庄田不是一次两次了。

    若不是天启对张皇后还有些感情，怕是他这个太康伯都保不住。

    中年人见张国纪退缩，再次上前，低声道：“太康伯，不需要您做什么。就是进宫，找皇后娘娘说几句话。小人听说，陛下对娘娘颇为尊敬。”

    张国纪听着中年人的话，又看着眼前的玉面青花琉璃瓶，神色犹豫起来。

    当今陛下因为张皇后对他的拥立，所以十分尊敬，在宫里的境遇大变。

    ‘若是，只是去说句话，应该没什么问题吧？’张国纪盯着眼前的瓷瓶，眼神不舍，心里稍稍挣扎就暗自道。

    “好，我答应了，但成与不成，这件东西都归我，另外，你今天从未来过。”张国纪一边盖上盒子，一边说道。

    中年人大喜，道：“太康伯放心，小人都知道。”

    张国纪没有多说，收起盒子，就捧着向里面走去。

    中年人也满脸笑容的转身离去。

    这会儿，天色已然大亮，司礼监渐渐忙碌起来。

    王承恩转了一圈，刚要去乾清宫，一个太监上前，端着一个盘子，道：“王太监，这是今早，通政使司送来的。”

    王承恩停住脚，伸手拿过一本，道：“都是些什么？”

    内监低着头，道：“都是为来宗道，钱龙锡求情的。”

    王承恩看了一本，想了想，接过盘子，道：“有什么事，去乾清宫告诉我。”

    “是。”内监应着。

    王承恩端着奏本，绕了一大圈，回到乾清宫。

    他走进后殿，入眼就看到崇祯还在伏案批阅奏本，姿势与他离开的时候一模一样。

    曹化淳见他进来，低声道：“皇爷又是一夜未睡。”

    王承恩微微点头，端着盘子，站到他边上。

    崇祯感觉肩膀有些酸痛，头也不抬，伸手去摸茶杯，忽然开口道：“杨鹤，王恰什么时候到？”

    这是工部尚书与吏部尚书，他们到了，六部就齐了。

    曹化淳侧身，道：“皇爷，中午之前，应该能到。”

    崇祯喝了口茶，心里舒服不少，没那么燥热，目光不离奏本，道：“到了就带进宫里来，李尚书那边有什么事吗？”

    曹化淳看向王承恩。

    王承恩端着盘子上前，道：“皇爷，李尚书说是要与吏部的王尚书仔细商议，晚些时候会有奏本呈上。”

    崇祯将茶杯放下，仍旧看着奏本，道：“晚些时候，让他们入宫，朕要与他们说说辽东的事。”

    “是。”王承恩应着，但没有动。

    崇祯余光见他没动，抬头看向他，道：“还有什么事情？”

    王承恩将盘子举起来，道：“皇爷，一大早，通政使司送来的，六道为来、钱二人求情，申辩的奏本。”

    崇祯看都不看，又俯身看向奏本，道：“留中吧。你留心内阁那边，看看黄立极是怎么传达朕意的。”

    “是。”王承恩端着盘子，慢慢后退。

    崇祯继续批阅奏本，他手里这道，是扬州府，淮安府为奏盐商奏请入仕资格的奏本。

    因为大批盐商聚集淮扬，而又没有商籍或者本地户籍，想要科举得回原籍，这十分麻烦，并且原籍也不高兴‘外人’来争抢名额。

    是以，淮扬两地的盐商，就通过各种手段，抢夺商籍、户籍，但资源有限，盐商太多，狼多肉少之下，就需要朝廷层面放开限制。

    崇祯对这些道奏本很在意，翻来覆去，看了有七八遍，心里有种种想法。

    不知道又过了多久，曹化淳上前，轻声道：“皇爷，太康伯入宫了。”

    崇祯嗯了一声，道：“是见皇嫂的吧？让他去吧。”

    曹化淳道：“是。”

    崇祯转头看了眼天色，见天色大亮，身上都汗渍，衣服贴在身上有些难受，起身道：“王承恩，你去请娘娘来一起用膳。曹化淳，你挑些东西，给皇嫂送过去，皇嫂那边有什么事，有什么需要，一定要及时安排，不能怠慢一点。”

    “是。”王承恩与曹化淳齐齐应着。

    崇祯转身向后面走去，准备洗个澡，刚到门口，他又转身，稍稍沉吟，看着两人道：“传话给锦衣卫，让他们加紧对于各大盐场的布置。”

    “奴婢遵旨。”曹化淳连忙应着道。

