    李承乾不甘心，又问旁边的人：“你们有谁，是被杜荷强制抓来的种地的，你们大胆告诉我，我一定会帮大家主持公道的！”

    他本以为自己说完，会有许多人跑到自己面前鸣冤诉苦。

    哪知道，众人只是沉默。

    好半天，终于有人开口了。

    “这位公子，我看你年纪轻轻，学什么不好，非要学这些歪门邪道，你为何要在此胡言乱语？”

    “对，我看此人长得尖嘴猴腮，一看就不是什么好东西！”

    “说不定个贼！”

    “对，把他抓起来，交给管城大队，可以领到十贯赏钱呢！”

    “对，抓住这个狗东西！”

    李承乾跟捅了马蜂窝一般，只见周围的人全部朝他涌来。

    霹雳啪来。

    一顿拳打脚踢。

    半晌，李承乾鼻青脸肿地被捆在一根木头上，被人扛着往屯田处的办公中心走去。

    这场景，他好像在哪见过。

    思索半天，李承乾终于想起来，小时候他在皇宫御膳房看见，那些屠夫宰羊的时候，就是这样捆的。

    顿时，巨大的恐惧笼罩了李承乾的内心。

    他以为自己是要被这帮粗鄙的家伙扛去宰了，顿时吓得哇哇大哭起来：“啊啊，放开我，放开我……我是太子，我是当朝太子……”

    “哈哈，你们看，这小子说他是太子！”

    “我呸，这就是个贼，他要是太子，我就是太子他爹！”

    “长得贼眉鼠眼的，一看就不是什么好东西，还太子，是个王八蛋还差不多！”

    上百人，闹闹哄哄地扛着李承乾送到屯田处办公中心。

    “找傅公，傅公何在，我等抓了一个贼，请傅公送去管城大队，还有十贯钱呢！”

    “对，傅公待我们恩重如山，这个人，就交给傅公好了。”

    这帮家伙，却是打算将这个贼交给老傅，让老傅去领赏钱。

    原因无他，大家都知道给大家一口饭吃的是杜荷，可这真正管理农场的却是老傅啊。

    只见一个中年书生从院子内赶紧跑出来。

    “周先生，我等抓了个贼，敢问傅公何在？”有人问道。

    这书生乃是农场副场主，以前是附近有名的一个私塾先生，后来来到县衙，却是自愿来屯田处，理由也很简单，来屯田处比在县衙各部的薪钱高了两倍不止。

    周先生让众人安静，然后说道：“傅公去县城了，你等糊涂啊，这人要是交到管城大队，少不得要被打死了扔去喂猪，咱们农场现在正是人手紧缺之际，何不将他留下来种地呢，你们找几个人看着他，别让他跑了就是，一日三餐让他吃饱，不用给薪钱，岂不是美事一桩！”

    “哎呀，周先生说的有理！”

    “对，听周先生的，我们修渠大队最近实在缺人手，不如给我们修渠大队吧！”一个络腮胡子，露出凶狠的面目，声如洪钟地说道。

    周先生点点头：“就这么决定了，县公说过，每个人都有犯错的时候，应该让每个人有改过自新的机会。”

    “县公威武！”

    “县公英明！”

    “世上只有县公好，有县公我等就吃饱饭……”

    大家吵吵嚷嚷地，又将李承乾扛了回去。

    李承乾彻底绝望了。

    ……

    天黑时分。

    张玄素悠悠醒转过来，却是没见到李承乾的踪影。

    他担心地问道：“太子殿下何在？”

    东宫的侍从急忙上前说道：“张大人，太子殿下换了便装，去农场中，去搜集杜荷的罪证去了。”

    张玄素闻言，得意地大笑：“哈哈，好，太子殿下，果然长大了，没错，杜荷的罪证，必须深入百姓，才能了解到，太子殿下这一招，就叫釜底抽薪啊，高啊，真是高啊，哈哈哈……等殿下搜集到杜荷残害百姓的罪证，就是杜荷的死期，哈哈哈……”

    “不过，”张玄素话锋一转，“殿下既然深入百姓，那老夫也不能闲着，得想办法，造势才行。”

    造势，乃是张玄素最擅长的手段。

    当即，张玄素便带着人匆匆赶往县城。

    ……

    “太子近来有何动静？”县衙中，杜荷坐在椅子上，翘起二郎腿，好奇地问道。

    马周说道：“县公，张玄素已经带着东宫一行人回到了县城，却不见了太子殿下的踪影，想必，他们一定在密谋什么事，而且这两日，张玄素派出了许多人，到县城中、安鄠大道打探消息，关键是，张玄素与县城中的士族频繁接触，想来下一步一定有所动作，咱们需要及早提防才是……”

    哒哒哒哒。

    杜荷用手指快速地敲击着桌子：“太子那边，不必担心，那家伙翻不起什么浪花，张玄素这狗东西，阴险狡诈，倒是不得不防，不过，也不必太过紧张，这鄠县乃是我的地盘，他张玄素想搞事，还嫩了点，通知蜀王，让他这几日都不要带队去捕猪了，留点人手在大营中，加强巡逻的力度……”

    “是。”

    等马周离开，杜荷立即将张俭找来。

    “则成，这几日，你给我盯死张玄素那狗东西，包括他每顿饭吃什么，每日上了几次茅房，都要清清楚楚记录下来……对了，要是能恶心恶心他，最好不过！”杜荷嘿嘿一笑，说道。

    “少爷，我明白了。”张俭也笑了。

    ……

    黄昏。

    一个客栈后院。

    这座客栈，已经被张玄素彻底包了下来，作为东宫在鄠县的大本营。

    一个黑衣人匆匆而来，说道：“大人，事情失败了。”

    “嗯？为何会这样？”张玄素大惊不已。

    黑衣人说道：“大人你有所不知，现如今养猪场和鄠县农场，彻夜有管城大队在巡逻守卫，外人根本混不进去，只有安鄠大道没有守卫，可以混进去……属下派了十几个人混进安鄠大道的工地上，按照你的计划，本想扇动那些百姓闹事，哪知道，咱们的人还没开始行动，就被抓了七八个，剩下几个运气好，跑回来了……据他们说，那些百姓，跟疯了一般，不分昼夜地干活，却乐呵呵的，一听要闹事，纷纷不同意，还把咱们的人抓走了，咱们的这些人，现在生死未卜！”

    张玄素闻言，差点一头栽倒，幸好旁边的人眼疾手快将他扶住。

    ……

