    由于萧弋宸和舒默雪是先上的飞机，萧弋宸坐到后面和舒默雪同坐，舒默雪睨了他一眼也没说什么，伸手摸了下伏在脚边的小天的脑袋。

    段思语上来就对舒默雪气鼓鼓叫嚣：“你到前面来，我要和大福坐一起。”

    舒默雪歪了下头，然后看了萧弋宸一眼，大福？

    她是到现在才知道他的名字，叫这个名字看来他爸妈挺爱他。

    萧弋宸不太自然地抵唇轻咳了声，解释道：“我忘记……”

    “挺有福气的名字。”

    两人一同开口，萧弋宸的话说了一半。

    萧弋宸微微诧异：“你说有福气？不觉得很土吗？”

    “不觉得。”

    舒默雪靠在椅背上，闭上眼，表示不想再说话，萧弋宸也浅笑着闭了嘴。

    被无视的段思语暴跳如雷，指着舒默雪又叫喊：“你是聋子吗，我跟你说话呢，你坐到前面来，我要和大福坐一起。”

    “思语，注意你的言辞！”萧弋宸低喝，神色严肃。

    段思语不服气：“我为什么要注意言辞，是她对我没有礼貌。”

    前面的驾驶员和副驾驶员瞧见这丫头敢对夫人这个态度，周身顿时弥漫出杀气。

    感受到两人的杀气，段思语更加没好气，又把火气撒冲他们撒去。

    “你们瞪什么瞪，显你们眼睛大啊，信不信我把你们眼珠子挖下来当鱼泡踩？”

    “段思语，你闹够了没有？”萧弋宸微愠，浓黑的眉峰皱起。

    “大福，你也凶我？”段思语委屈地掉出眼泪来。

    萧弋宸深吸一口气，缓和了态度：“都是座，坐哪儿不都一样，站在人家的地盘上你就不能消停些，你信不信人家到天上再把咱们扔下去？”

    “谁能把我们扔下去，我们扔他们还差不多。”段思语强横反驳。

    萧弋宸好笑道：“是，你把他们全扔下去，然后你来开飞机，你看看咱们能安全着陆不？”

    段思语被堵得哑口无言，她都是第一次坐飞机，怎么可能会开飞机？

    正是因为第一次坐这个天上飞的大家伙，她才会想和大福坐一起，因为她害怕。

    “我不管，我就要和你坐一起。”段思语可怜兮兮看着萧弋宸。

    这架飞机是六个座位，前面是正副驾驶，中间是两个分开的，只有后面的两个是一体座位。

    现在萧弋宸和舒默雪就坐在后面，所以段思语若想和萧弋宸坐一起，只能是舒默雪让座。

    很显然，这是不可能的，舒默雪闭着眼压根儿就有动的意思。

    这时银面也上了飞机，他看到萧弋宸和舒默雪坐一起的反应和段思语差不多。

    “谁让你坐那儿的，你给我起来，坐到前面来。”

    当然，银面是对萧弋宸发火，他认为那个位子是属于他的。

    萧弋宸也没有起来的意思，学着舒默雪的模样向后一靠，闭上了眼睛。

    “你还真当自己是大爷了是吧，你们两个都给我下去。”

    银面先是推了段思语一把，就要过去抓萧弋宸。

    只是手还没伸到萧弋宸身上，舒默雪冰冷的声音就响了起来。

    “你们还有完没完，不想回去就全都下去。”

    银面欲言又止，而后不甘心地坐在座位上。段思语也气恼恼的在他身边的座位坐下来。

    飞机起飞，上了天段思语才知道自己不光动车晕车，飞机还晕机，而且比晕车更厉害。

    她强忍着胃里的翻江倒海，紧紧闭着眼。

    飞机直飞赤焰门，十几分钟就降落在赤焰门的飞机坪上。

    下飞机的时候段思语实在没忍住，“哇”的一声吐了出来。

    前面下飞机的银面只感觉自己大腿一热，有液体淌下去的感觉，让他瞬间黑了脸。

    这该死的臭丫头，居然往上身上吐，她是想死吗？

    “你……哎……”

    银面正转身准备臭骂她，结果还没骂出口女孩身体就倒了下来，直接栽在他身上。

    “喂，段思语，你怎么了？”

    随后下来的萧弋宸见状，瞬间到了他们身边。

    “思语？”

    段思语陷入了昏迷中，银面捏起她的手腕捻了下。

    “饿的？”

    他看向萧弋宸：“你不是她男朋友吗，你是怎么照顾她的，居然能让她饿晕？”

    萧弋宸下意识朝舒默雪看过去：“我不是她男朋友。”

    舒默雪清眸微动，并没有什么表情，似是完全不关心这个。

    是啊，她当然不关心，他们现在还算是陌生人，尽管……

    “她昨天晕车，晚上也没来得及吃饭。既然现在在你们的地方，那就麻烦你了。”萧弋宸完全不拿自己当外人地对银面说。

    银面蓝眸冒出难以置信的光：“你该不会是要我照顾她吧？”

    “我知道你不会放着她不管的。”

    说完还不等银面有所反应，萧弋宸就大步去追舒默雪。

    “喂，你才是她男朋友，凭什么让我照顾她？”

    “我并不是，我只当她是妹妹。”

    银面气极败坏：“那你倒是管你妹妹啊？”

    萧弋宸声音远远传回来：“医者仁心，你不会见死不救的。”

    “狗屁的仁心，谁告诉你我是医者，我可是杀人不眨眼的。”

    然后再也没有话传回来。

    银面气的抓狂，真想把这个臭丫头给扔下不管，看那个狗屁大福还敢不敢这么吃定他。

    事实上，他还是被吃定了，一边气恼地抱起段思语，嘴里把大福和段思语骂了一个遍。

    “你们特么都当我好欺负是不是……”

    萧弋宸追上舒默雪，想要没话找话问问自己去哪里考核，结果一抬头，竟被前面跑过来的三个小身影吸引住了目光。

    “妈咪——”

    霆霆离多远就伸开了小膀子，蕾蕾欢快的叫喊，张君祎很显然是陪跑的。

    妈咪？

    萧弋宸难以置信的扭头看向舒默雪，她竟然结婚了，孩子都这么大了？

    舒默雪快走几步迎上三个小身影，看着两个宝贝一左一右抱住了她，张君祎站在她面前。

    “婶婶，你终于回来了。”

    “妈咪，你去哪里了，我们昨天担心你一晚上。”

    “妈咪，以后你生气就告诉我，我会给你出气的，你不要再离家出走了好不好？”

