    伴随着m0nesy把炸弹拆掉，上半场的比赛也落下了帷幕。

    现场导播也将上半场最后的比分情况放了出来。

    “好家伙。”

    “苏醒这一把已经化身大坑战神了，上半场十五个回合，他已经杀了二十个。”莱昂凯对此非常的服气，这种战绩是他这个平均rating0.7的人很难达到的。

    旁边的水晶哥也没有再阴阳怪气，他今天赞同NIP，并不是因为喜欢这支队伍。

    他个人还是挺看好G2的, 只是习惯性的嘴硬让他喜欢和选择莱昂凯的对立面。

    水晶哥摇了摇头：“老子真的是麻了，这科维奇兄弟没有发挥，我本以为今天NIP都稳了。”

    “结果你们也看到了，这像一个刚刚回到职业赛场的人吗？”

    “这是一线职业啊，你一个重回赛场的人就打出这么亮眼的数据，参数是不是调高了一点？”

    弹幕也在刷屏：

    【苏醒又开始了】

    【苏醒十年老粉只想说，都坐下】

    【常规操作】

    【确实有点夸张, 这一整局都没有看到苏醒有过太亮眼的高光时刻】

    【他的击杀效率实在是太高了，每一回合默不作声就摸到了一两个人头】

    【当打之年, 今年的比赛有意思了。】

    【垫底的NIKO满脸笑容：我终于不用坐牢了】

    【什么叫刑满释放啊】

    .......

    屏幕最上方的数字已经来到了11：4.

    经过了短暂的半场休息之后，双方阵营互换下半场，手枪局正式开始。

    下半场的G2已经来到了进攻方当土匪。

    半场休息时间，他们已经将手枪局要打的战术商量完毕。

    苏醒和太子依然是购买两个护甲，今天发挥最差的科佩奇兄弟负责购买本回合的道具。

    对于这一点，他们两个也没有怨言。

    毕竟今天状态确实不佳，辅助拉枪线这种脏活累活，显然更适合现在的他们。

    这一回合G2整体是要往A区靠近，他们打算开局在香蕉道里制造一点动静，然后再转去A区，尝试找到击杀的机会。

    回合开始，苏醒和小李子两人直接闯进了香蕉道。

    两人并没有对香蕉道近点发起猛攻，而是一个旋转跳进入了香蕉道的凹槽，直接展开了一波双架。

    其余几人则是在匪口侧道做起了默认，侦查对方前期的信息。

    苏醒和小李子架了一会, 并未拿到对方前压的信息，这才打算主动离去。

    小李子掏出五十块购买的诱饵弹，直接朝石板后丢去。

    “小李子丢了一颗假闪，想要骗一骗NIP的防守。”

    “NIP两人就在香蕉道近点，这个假闪不仅没有骗到NIP的回防，还把他们自己的信息给暴露了。”

    “但是NIP也没有着急，因为他们不知道G2这个诱饵弹是不是故意给他们的信息，所以G2没有暴露第2波信息之前，他们不打算变换位置。”

    G2在整个中路直接摆起了阵，想要等待NIP主动的反清。

    但是因为NIP的防守非常扎实，就等待G2主动暴露。

    这是水晶哥瞅了一眼NIP的枪械，发现他们有点意思：“这NIP居然起了两把双枪，真的是想让双枪告诉他们答案吗？”

    时间来到一分钟，G2也不打算再等了，主动发起行动。

    一颗连接近点的烟雾弹封上，直接剥夺NIP链接的视野。

    G2整体再往前靠，表哥直接烧了一颗马棚下的火，中路的压力给足。

    伴随着一颗闪光弹的爆开，苏醒直接冲进中路，拿下了中路的控制权。

    谷氐

    中路控下之后，没能拿到任何一个击杀，这对于G2来说并不是一个什么好的消息。

    “封连接后点烟吧，我们直接往长廊里走。”小李子开始做起了中期决策，“表哥给我一颗闪，就直接和NIKO往香蕉道走，我们打一波长廊夹B。”

    “可以。”苏醒说道，“听到那个连接后点烟爆开，你就直接给闪。”

    “liya和我一起出。”

    随着烟雾炸开的声音，小李子手里最后一颗闪光出手。

    苏醒和太子两人直接从链接烟里刚拉了出去。

    第一眼看到链接里面没人，苏醒赶紧转头看了一眼凹槽，确定整个链接是安全的，就直接往长廊里跑。

    NIP在G2封链接后点烟的时候，就知道G2的想法了。

    在B区的hampus直接补防长廊，此刻正在长廊里面直架链接拱门。

    苏醒和太子来得太快，hampus这个过点没有加注，抽了一枪就赶紧往后撤，并且在语音里求援。

    苏醒看到了长廊里的CT，立马展开追击，只要他们先击杀掉这个CT。

    之后的B区防守就迎刃而解。

    可刚上前追两步，一个瞬爆闪就直接让他们变成了瞎子。

    出行两人赶紧往后撤，但他们身处长廊。

    整个地形都是非常的狭长，对于逃跑来说非常的不利。

    hampus抓住机会，直接过来点射收掉两人。

    最后的小李子赶紧过来补枪，将这个正处于换弹状态的CT打掉。

    但他自己也来不及脱身，hampus的补防拖住了长廊这一侧的三位土匪，给他们争取了宝贵的回防时间。

    小李子直接被背身打掉。

    另一边的科维奇兄弟在B区传来了好消息。

    两个没有护甲的人打出了一波精彩的发挥，将独自在B区的es3tag打死了。

    “一波混战之后，于是来到了一个2打3的残局。”

    “G2的压力是有点大的，活下来的兄弟俩没有护甲，枪械劣势，但现在这个埋包NIP应该是阻止不了的。”

    “NIKO进包点直接埋包，表哥已经混进了教堂，看看他们如何来打这个残局。”

    这个2打3的残局，他们直接铺开显然是并不理想。

    所以两人打算保住教堂来打，毕竟他们下的包无论是从教堂还是CT都是能守的。

    NIKO放下雷包之后，就主动来到了后花园教堂路口这里。

    他在帮助表哥进行勾引，尝试让表哥在近点打一个出其不意。

    近点的脚步声缓缓转来，表哥食指已经放在了鼠标左键上，随时准备开枪。

    phzy的搜点非常细节，他特意来搜了教堂右手贴墙这个位置，也看到了正在架枪的表哥。

    两人对视一眼，立马展开交火。

    USB对格洛克。

    这种距离下还是格鲁克更胜一筹。

    表格拿到了一枚击杀让人数劣势扳平。

    phzy身后的队友拿着双枪想给他补枪，但关键时刻NIKO出现了。

    疯狂的开火迫使他不得不注意NIKO，不然自己就要殒命了。

    趁着这名CT调整的时间，表哥赶紧换到教堂右侧。

    抓住了这名CT重新peek的时机，格洛克快速点射，表格拿到了本回合的第2个击杀。

    “科维奇兄弟成功了，亲情之间的羁绊让两人的默契十足，局势变成了2打1，现在只剩下REZ独自一人。”

    “这把双枪真的会给他答案吗？”

    “REZ捡起的队友掉落了雷钳，重新回到台下，但是面对他的只有一发USB，NIKO终结了这一回合！”

