
见到费姝红着眼尾，被痛得咬着嘴唇伸长细腿坐在地上的模样，狮型boss低声嘶吼了一声，更往前走了一步。

但回忆起什么，大狮子又突然停住脚步，尾巴恼怒又生气地到处乱甩，尾端的球状物坚硬，“哗啦啦”地砸碎了大片课桌木凳子。

一时间木屑四溅，支离破碎。

费姝仿佛看到了自己的下场。

大狮子止步在费姝面前，伸出银白色的大号山竹，在费姝前面的空地拍了拍。

金黄色的锐利双眸牢牢盯着费姝的右手。

费姝：“……”不会是他想的那样吧。

费姝看着大狮子在黑暗中仍然清晰可见的眼睛，犹犹豫豫地摸出自己用了小半瓶的遗忘喷雾，拿在手上在大狮子的眼前晃了晃，试探问道：“你是要我把这个放在这里吗？”

大狮子用鼻子喷气，发出不耐烦的呼噜声。

这应该是表示赞同的意思吧。

费姝：“……”寄狮篱下，他再不情愿也只能选择把喷雾交出去。

不是没想过偷袭，但依照这个boss的反应能力，大概他刚举起手喷雾还没使用就已经被咬死了。

不过没关系，他还能再购买道具打个突袭，虽然剩下的积分只堪堪够一瓶。

不舍地看着地上的道具，费姝收回视线，看向意外通人性的狮型boss，不安地咬了下嘴唇，开口：“这样可以了吗？”

如果要杀他，大狮子根本不用这么大费周章，直接咬死就好了，所以缴械应该还有其它用意。

难不成是要把他没有反抗能力地活活吃掉？或者留着做随身携带的备用粮食？

费姝脑袋里转着糟糕又血腥的想法，本来就雪白的脸更白了。

确认猎物已经跑不掉了，大狮子踱步慢慢向费姝走过去，粗壮的毛尾巴很记仇地摆动，将那瓶喷雾一尾巴抽出老远。

“砰”的一声砸到墙上，又从墙上反弹出去，倒在地上发出一片乒乒乓乓的响声。

也不知道坏没有。

费姝眼巴巴地看着自己可怜的道具，却自身难保，什么都不敢说。

他还倒在地上，好痛，尾巴也骨麻麻的，都快痛得没有知觉了。摔倒磕伤的膝盖也痛，手上按到碎片的细碎割伤也痛。

娇气的小漂亮眼睛中已经开始漂浮起雾气，又坚持着迟迟没有掉下来。

费姝本来想问问能不能用止痛喷雾把自己给治好，但是想到刚才遗忘喷雾的下场，就什么都不敢做了。

身体面对疼痛的自我保护机制，费姝有点意识模糊，眼前也花了一瞬间。

然后他就感觉到自己受伤那只手被含-住了。

被大狮子含-住了。

费姝哪里是意识模糊，都快昏厥过去了，黑暗中看不清楚，只能大致看见一个轮廓。但费姝单单想想那个场面就开始不争气地掉眼泪。

这果然是要活活吃了他吗，还是从手开始，这个死法是不是太残忍了。

说是含-住也不准确，舔更准确些。

大猫的舌头带着倒刺，刺刺的，解除在皮肤上存在感很强。

费姝泪眼朦胧地看着，嗯？这是先不吃它，先-舔舔尝尝味吗？

他本来以为伤口被舔舐、还是有倒刺的舌头会很疼，但相反，狮型大boss温热的舌头舔过的地方麻麻的，有种温暖的感觉，费姝大着胆子靠近，看了眼自己的手——

原本受伤的地方已经恢复如初，连一点伤痕都没有了！

费姝震惊了，连哭都忘记了。

先不说狮型boss舔-舔可以治疗伤口这么离奇的事情。

给猎物治疗这是什么仪式吗，吃之前还要把食物的伤口给治好。

大狮子以为费姝要把手抽回去，嘴巴虚虚合上，装作要咬他的模样。

但锋锐的牙齿都只是轻轻挨了一下，连娇嫩的皮都没划破。

费姝壮着胆子揣摩了一下，大致明白了大狮子的意思，手放在那里不动了。

“我不动了，你可不可以不要咬我？”

大狮子发出低低的呼噜声，没有其它回应。可能是回应了，费姝听不懂。

手上最后一点细小的伤口也治好了，大狮子把费姝的手给吐出来，尾巴得意地甩了甩。

费姝仔细地打量了下，确认真的一点伤口都没有了，盯着昂着头的boss，费姝眼睛还红通通的，大着胆子夸了大boss一句：“好乖。”

狮子后面的尾巴又甩了甩，砸到东西乒乒乓乓一阵乱响。

简直像狗狗一样，费姝不敢说出来。

手上的伤口治好了，大狮子黄金色的眼眸看向费姝伤口最明显的地方——脸侧。

因为实力吓人的怪物们打架动静很大，总有小石头飞溅，费姝躲在后面还是不小心被划伤了脸。没到破相的程度，也只是一些小伤口。

这一定是一只非常爱干净的狮子boss，也许还早晚刷牙，嘴巴里面一点异味都没有，牙齿白白的，费姝甚至还能闻到一点薄荷味，他都有这其实这个人的错觉。

大狮子很乖，坐在离费姝很近的地方，身上的银白色的长毛毛都快跟费姝的衣服贴在一起了，就像个大号狮子型的治疗仪一般，老老实实地给费姝治疗，又安静又听话。

偶尔发出小声的呼噜。

虽然已经很乖了，但费姝有心理阴影，近距离靠近这么凶残的boss还是紧张。

手不自觉地乱放，一会儿抓抓狮子身上的毛毛，一会儿摸一下它的硬一点的鬓毛。

像是在撸一只加大版的猫主子。

摸着摸着就摸到了大狮子毛茸茸的耳朵，软软的，薄薄一片温度很高，手感很好。

狮型boss的耳朵很敏-感，抖了抖，赶苍蝇似的。

费姝被它抖得手心痒，又忍不住摸了下，原来猫主子的耳朵都是不给摸的。

大狮子都烦死了，咬又咬不得，烦躁地甩了甩尾巴，忍了。

费姝摸够耳朵了，boss也治疗好他脸上的伤口，往下去处理费姝脖颈和下巴连接处的划伤。

舌头上有倒刺，舔着舔着都快到锁骨了，费姝觉得有点痒，想去推boss的大脑袋，被预见他动作的大狮子提前用尾巴勾住手腕。

费姝被转移了注意力。

他发现一直很凶、几乎说得上是削铁如泥的尾巴球球现在是软的。

那些竖起的刺此时都软了下来，很好rua，手感很新奇。

像一个玩具毛绒球球，又有弹性。

等他捏够了尾巴球球，大狮子后退了一步。

费姝又紧张起来，但boss并没有要吃他的意思，湿漉漉的鼻头点了点费姝受伤的膝盖。

费姝只好伸长腿，让乐于助人的大狮子趴在他身边。

晚上出门当然不用穿校裤，费姝穿了一条便利行动、很宽松的五分裤，刚好过膝盖，只需要把裤子撩起来就可以。

费姝没怎么晒过太阳，腿很白很匀称，但不是骨瘦如柴那种，是有点肉肉那种，手握住腿指头能凹下去明显的窝窝。

【斯哈斯哈，姝姝妹妹的腿，好涩】

【这肉到底是怎么长的，怎么做到这么甜又这么涩的】

【不是，膝盖也舔，那老婆摔跤了，尾巴骨痛痛，是不是也要那个那个】

【脱我老婆裤子吗，玩这么过分吗，我老婆会哭的！】

【惊悚游戏做个人做个人不要屏蔽不要屏蔽，要看老婆被舔得那个那个】

费姝翘着细白的腿，有点紧张地看着，生怕这个大家伙一不耐烦或者闻着味道了就给他腿一口。

而在大狮子老老实实给他处理膝盖淤青的时候，费姝又心里又生出另外一种不好的预感。

除了治好和在被“治疗”的膝盖，他还有另外一个地方受伤了。

刚刚摔跤的时候弄伤的，尾巴骨现在还麻麻的疼。

不好的预感在大狮子试图把费姝拱翻的时候成真了。

费姝又要开始哭了，坚定地拒绝：“不可以不可以，那个地方不用你治！”

刚才还极其通人性的狮子现在一副什么都听不懂的样子了，很执着地要把自己的猎物每一个受伤的地方都治好。

费姝急得去捏狮型boss的嘴巴，教育它，但说来说去都是那几句：“不可以！”

就在一人一狮僵持的时候，有空灵的铃声响起。

大狮子猛地僵硬在原地。

在铃声响起的时候，挂在天空的月亮陡然增亮，透过窗户，清清楚楚地倒映在狮型boss金色的竖瞳中。

狮型boss摆出了警惕的姿态，伏着身子，龇牙咧嘴像是在警告着什么。

有什么东西来了。

明亮的月亮让整栋教学楼内亮如白昼，一切事情清晰可见，费姝能清楚地看见不知何时周围出现了黑雾，从教室门口慢慢向里面蔓延。

从费姝看清黑雾的存在起，视线就暗了下来。

黑雾浓稠，仿佛连光线都无法穿透，无尽的黑暗带来的是恐惧和忌惮，让人担心下一秒就会有什么东西从里面窜出来。

费姝快速给自己喷了止痛喷雾，也许是被大狮子警惕的姿势感染了，心情也很紧张。

这次大狮子没有阻止费姝使用道具，它离得远了一点，身上又燃起金色的火焰，隐隐烧得黑雾沸腾起来。

铃声再一次响起，这一次一同在教室内响起的还有一个冷淡的磁性男声，带着警告：“今天是第一天。”

狮型boss怒吼一声，很不服气，但不得不按照规则离开。

它最后回头看了一眼费姝，又吼了一声，敦促着黑雾按照规则一起回去。

费姝听不懂他们的交流，但是能明白他们好像是要走了。

大狮子消失在黑雾里，翻涌的黑雾也缓缓退去。

费姝松了一口气，摸索着跑过去，把被boss一尾巴拍走的遗忘喷雾给捡了回来，放进背包里。

还好系统做的道具质量不错，没有摔坏，还能够使用。

但费姝万万没想到，已经离开的黑雾贴着地面，在费姝无知无觉的时候又返回来了。

在黑雾接触到费姝的一瞬间，他就毫无意识地昏过去。

脱力的身体没有倒在地上，而是被一双有力的臂膀接住。

黑色羽翼张扬，包裹住酣然入眠的睡美人。

高大俊美的男人盯着费姝看了会儿，语气难辨道：“臭狗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="69249184"  chaptername="14、此处有鬼">加入书签</a>
</div>
