

    苏回倾没有多跟元将军说什么，直接带着一批人离开了，药王站在一边，微微眯眼，最后叹息。

    这件事情闹得不算小，各个势力都得到了一点消息。

    宫羽本来已经离开了，听到这个消息之后有转了回来，他看着药王，不由点了一根烟，“你应该知道二堂主对我接下来计划的重要性，不应该那么轻易的就让人带走。”

    那表情十分的沉重。

    “没有办法，”闻言，药王直接摇头，“惹不起。”

    “我给你们神医门提供了这么多资源，”宫羽微微侧眸，冷笑一声，“你现在跟我说，惹不起？有什么人是你们都惹不起的？莫非出手的是那个苏S？”

    “宫少，你之前来的时候，是不是见过苏若华？”药王现在很惆怅，他是知道，现在因为二堂主，苏回倾是真的怒了。

    宫羽闻言，表情淡然的“嗯”了一声。

    “你知不知道，他们是苏回倾的家人！”这是第一次，药王对着宫羽的语气有些冲。

    宫羽眯了眯眼，“我知道，不过二堂主对我有用，至于苏回倾……”

    他后面话没有说出来，但也很清楚的表现了，现在苏回倾对他没有用，所以牺牲一下苏若华也没什么，所以他才没有出手。

    “可是宫少啊，你知不知道，能炼制出90%以上的药剂，这究竟要有怎样的天赋？”药王叹息。

    宫羽没有见过药王这样子，眉头拧了起来。

    “宫少，”药王看着宫羽，语气前所未有的认真，“一个一年前就能配出90%以上纯度的药剂，一年后回来，就能轻易的治好梦儿怎么也参不透的病毒，还有九阶武器，这种人……除了天才，我们还能怎么说？”

    宫羽瞬间愕然。

    跟在他身后的人更是惊愕，能让药王发出这种感叹的人，想必真的是天赋足够出众。

    “爷爷，你不要涨他人志气，”浮梦从门外进来，脸上没有了以往的高傲，甚至有一些青黑色，“我们很快就能联系到苏S，她苏回倾是厉害，但是那九阶武器还是她造出来的不成？”

    药王看着浮梦，尤其是她深藏在眸底的厉光，忽然间就明白，这个时候，浮梦是真的听不进去了，她已经被名利迷花了眼。

    也对，浮梦从小就身居高位，同辈里，没有一个人能超越她的天赋。

    这忽然间横空出现一个苏回倾，还是她一直都看不起的国际中心那边出来的普通人，她这样的反应也很正常。

    药王最后深沉的离开了，没有再多说什么，如果浮梦真的能比得上苏回倾，一切还好说，可现在……

    “这个云将军还有沈家的人跟苏回倾都很熟？”药王走后，宫羽只顿了一会儿，就转了话题。

    他这一年间都在找人，没有关注过苏回倾，自然不知道，她跟海外大多数势力，都很熟。

    他跟现在的浮梦想的一样，最大的关注不是苏回倾的配置药剂的技术，而是忽然出来的军火武器，从药剂这一方面来讲，苏回倾根本威胁不到他们。

    