    “这，这是厚土玄蛇与周家老祖，融合在一起之后的焰息！！”

    “我想起来了，周家老祖在七年前，就是凭借着这一个禁术，战平了昆仑山半步神境的天牧道人！！这，这是他真正的杀招！”

    火球冲落，虚空颤栗，周家半边天空，都犹如被烧成了赤红色！

    周家门前，那个穿着杏黄色破旧道袍的老道，眼神之中的震撼，又一次爆发，他在此时赫然想起了什么！

    其他很多顶级势力的巨头，眼睛更是猛地圆睁！

    唰！

    地面之上，萧叶终于也抬了抬头。

    那火球出现的瞬间，速度就已经快到了极致！！

    萧叶一脚踏地，下一刻，萧叶的身体，也直接一纵而起！！

    萧叶一言不发，直接一拳硬生生的，与周家老祖和厚土玄蛇，释放出的这一颗宛如要毁天灭地的巨大火球，狂暴的碰撞在了一起！

    硬碰碰！！

    面对这一击，萧叶根本就没有任何闪躲！！

    “找死！！还敢主动攻击！！”

    周家老祖，见萧叶不闪不躲，还敢冲天而起，双手之中的印记，再度凝结了一个古老印记，那火球上的威压，犹如突破到了极致后，又增强了一分！

    嘭！

    下一个瞬间！！

    直径超过十米的火球，在半空之中，与萧叶硬生生的撞击在了一起！！

    萧叶在火球面前，犹如沧海之一粟！

    两者碰撞，那巨大惊世的火球，犹如直接将萧叶的身体，彻底吞噬！

    轰隆隆！！

    可也就在萧叶的身影，与火球碰撞，身影犹如被巨大的火球直接吞噬，燃烧成粉末之时，一道像是要撕裂人耳膜的碰撞声，在半空之中炸响。

    紧接着！

    原本极致砸落的火球，在半空之中惊世巨震，周围的空气，狂暴扭曲跳动！

    巨大的火球面前，也在那一刻，出现了密密麻麻龟裂的痕迹！

    下一刻，火球惊世炸裂！

    天彻底一片火红！

    火球炸裂的那一瞬间，仿佛天空之中的一轮太阳，直接当空爆炸！

    巨大的火光，以及猛然亮起的光芒，在这阴沉的天空之中，照耀的很多人睁不开眼！！

    帝都之中，很多正在上班和锻炼的普通人，在此时都感觉到了一些什么，有人在高楼之上，都朝着这边，看了过来！

    惊世的威压与冲击波，在半空之中，更是朝着四面八方冲散！

    “雷术：千鸟！”

    无数势力的强者和巨头呆滞，可不等很多人回过神，从那惊世巨大碎裂的火球之中，一道人影已经冲天而起！

    那一道身影，口中也赫然爆发出了四个字！！

    轰隆！

    随着那四个字落下，原本炸裂极致耀眼的光芒，都暗了一下。

    天空之中，无尽乌云，不知道什么时候，已经如同潮水一般铺满了半天天空。

    乌云之间，一道撕裂苍穹的雷电，刹那之间亮起！

    如同水桶一般的雷电，已经直接朝着周家老祖和那高达百米的厚土玄蛇，狂暴轰落！！

    “嘶嘶嘶！！”

    巨蛇矗立，蛇头之上，周家老祖看着萧叶一拳轰爆火球，眼神之中，眼神之中的震怒，已经彻底超过了一个极限！

    不过，他在这个时候，已经来不及震惊了。

    “龙虎山？你背后真正的师门，是龙虎山？！”

    周家老祖厉喝！

    轰！

    话声落，雷落下！

    蛇头巨震，他犹如和巨蛇，融合在了一体，他一拳直接轰击向了天空之中的，那一道惊雷！

    天空之中，赫然再度炸响！

    他的身体与惊雷碰撞，他想要强行砸碎空中的这一道惊雷！

    咔嚓嚓！

    然而！

    在他与那一道惊雷，碰撞的那一瞬间，他的脸色，却不由再度一变！！

    他惊世一拳轰落，他甚至动用了自己全部的内劲和半步神境领悟的法则，但是在两者碰撞之时，他依旧感觉到了，一股他根本无法抗衡的能量和威压！

    他骇然！

    雷术？这不是龙虎山的雷术？！

    龙虎山的雷术，怎么可能这么恐怖，他曾经与龙虎山的一尊半步神境的顶级巨头，进行过切磋！

    他也曾见识过真正的龙虎山雷术，但是，这一道天雷，与龙虎山的雷术相比，竟然如同真的天雷落下一般！

    这完全超过了龙虎山雷术，不知道多少个层次！

    他狂暴，震撼，心中在那一刻，甚至都升起了一丝恐惧！

    但是，这个时候，无论做什么，都已经来不及了！

    两者惊世碰撞在了一起！！

    帝都各大顶级势力的巨头，目光在这一刻，在无尽的震撼之中，也都死死的看向了上空！

    雷光惊世！

    雷光将周家老祖吞噬！！

    高达百米的厚土玄蛇恐怖巨震，周家老祖巨震！！厚土玄色身上，那一层泛着诡异光芒的鳞片，在这一刻都爆发出了无尽恐怖黄色的光芒。

    那诡异鳞片，居然都没有挡住无尽雷光，高达百米的巨蛇身上，出现了一道道让人触目惊心的诡异裂纹！

    而在巨蛇头部，雷光之下，周家老祖的身体，竟然也跟着出现了恐怖的龟裂！！

    “啊！！”

    “这，这发生了什么，萧，萧叶，雷术，他，他不会用雷术，劈死了周家老祖了吧！！这不可能，他，他这雷术，又怎么可能这么恐怖！！”

    “他，他究竟是什么境界？！”

    有无上顶级的巨头，看到这这一幕，心中彻底颤栗骇然，眼珠子差点都没有瞪出来！！

    其他各大顶级的无上巨头，眼神之中，也回过了一丝神，火球爆，萧叶雷斩周家老祖，这变化太快！

    “吼！！”

    “蝼蚁，我真的有些小看你了！！但是，你也彻底将我完全激怒了！！”

    “给我彻底爆发！！”

    轰！！

    在无尽震撼之中，一道苍凉，古老，狂怒，带着诡异沙哑的声音，在虚空之中赫然再度响起！

    哗啦啦！

    周家门前，那高达百米的厚土玄蛇，也再度恐怖动了！！

    它身上那一层裂开的地方，竟然在爆裂后的瞬间，又诡异恐怖附和，那厚土玄色上的鳞片，在此时疯狂闪动！！

    而在巨头头部，周家老祖的身体，在已经彻底崩裂！

    但是，那崩裂之后，很多人才骇然发现，周家老祖的崩裂的身体，竟然化成了一尊崩塌的泥人！！

    而刚刚那一道极度沙哑诡异的声音，赫然是从蛇身之中传出的！

