    在白雪和慕辰离开的时候，并没有注意到在他们身后还有一双淬了毒的眼睛在盯着他们。

    看着白雪和慕辰相拥离去的画面，宋静和脸上温和的神态早就已经荡然无存，双眼赤红的看着他们离开，宋静和已经很不得去掐死白雪算了！

    早知道会这样的话，那她就应该一早和慕辰说清楚自己对慕辰的心意，或许现在和慕辰亲亲我我的人就是她了！

    原本上次慕辰和白雪之间已经快决裂了，但是谁能想到，竟然会出现车祸，更没想到的是白雪居然还救了慕辰！肯定是因为这件事，才让慕辰对白雪改观，才让他们两个和好如初。

    可是之后慕辰却突然撤掉了她私人医生的职务，宋静和怎么不知道慕辰这是为了要讨好白雪！这段时间宋静和都没有去找慕辰，就想着慕辰什么时候能够想起她，也让慕辰知道她宋静和不是什么人召之即来挥之即去的！

    可事实上，慕辰恐怕早就已经忘记她的存在了！

    “那个向美华也不知道是在搞什么鬼，竟然连一个白雪都搞不定，这样的女人也想成为慕辰的妻子？看来还是需要我帮你一把才行了。”宋静和狰狞着说完之后，这才离开了医院。

    在昏暗喧闹的酒吧里，宋静和终于找到了被一群男人围在中间的向美华，看着向美华和那些男人调笑，宋静和不屑的撇了撇嘴，这样的女人是绝对不会被慕家接受的！

    “麻烦让一让。”宋静和随手拿了杯酒就朝向美华走了过去。

    “向小姐，没想到在这里居然能看到你，最近怎么样？”宋静和走到向美华身边轻笑着问道。

    “好，我当然好了，没想到宋医生也回来这种地方。”向美华打量着一身保守的宋静和，这也是慕辰哥哥身边的女人，在她被慕辰哥哥赶出别墅之后，这个女人还可以出入慕辰哥哥的别墅，还可以自作主张留在慕辰哥哥的别墅，向美华看着宋静和的眼里充满了嫉妒。

    “我当然会来这里了，心情不好来放松一下，看到向小姐过得不错，我也就放心了。”宋静和说着，脸上露出了苦笑的神色。

    “你什么意思！宋静和你这是在嘲笑我吗！”向美华一下子站了起来，对宋静和生气的说道。

    宋静和肯定是在嘲笑她，嘲笑她和慕辰哥哥是青梅竹马，却被慕辰哥哥赶出别墅的事情，这件事情肯定已经被宋静和知道了！

    “向小姐，你误会了，我绝对没有嘲笑你的意思，我只是觉得我们两个有点同病相怜，不过看到向小姐你能过得好，我想我应该向你学习。”宋静和的声音中带着无尽的落寞，在喧闹的酒吧里倒是有点与众不同。

    “你什么意思？”向美华将信将疑的看着宋静和。

    宋静和没有说话，而是看向向美华身边的那些男人，得知宋静和的意思，向美华挥了挥手，让周围的男人都离开了。

    “说吧，你来找我到底有什么事？”向美华微抬着下巴看着宋静和。

    宋静和的存在，向美华早就已经知道，但是看在宋静和似乎不像别的女人那样勾引慕辰哥哥，向美华也就没有太关注宋静和，只知道是一个非常温和的女人。但是自从向美华被慕辰从别墅赶出来之后，对于慕辰身边的任何女性，向美华都是充满了敌意的。

    “可能向小姐还不知道，我已经不是慕少的私人医生了。”宋静和叹了口气，放下了手里的酒杯。

    “你什么意思？你是不是慕辰哥哥的私人医生和我没有什么关系，你也不用指望我能给你说情。”听到宋静和的话，向美华多少还是挺吃惊的，毕竟宋静和当慕辰哥哥的私人医生也已经有几年的时间了。

    “我没有那个意思，只是觉得冤屈，想着将我和向小姐弄成这样的人是同一个人，或许会有点共同话题，所以才过来的。”宋静和脸上苦笑着说道。

    这样愚蠢的女人，连给慕辰提鞋都不够！

    “你什么意思？难道你被慕辰哥哥辞掉，是因为白雪那个贱人？”向美华狐疑的看着宋静和，如果是这样的话，那她和宋静和之间倒是有了共同的敌人，而敌人的敌人就是暂时的盟友。

    “是的，就是因为白雪！也不知道她和慕少说了什么，慕少就不再让我当私人医生了，我总觉得心里有口气实在是憋得难受！”宋静和这才生气地说道，这生气的成分倒是有真有假。

    “原来如此。”向美华听到宋静和的解释，这才点了点头，也放松了对宋静和的警惕。

    “不过这件事情你跟我说也没有用，我可帮不了你什么。”向美华说道。

    她要是有办法的话，也不至于自己被慕辰哥哥赶出来了。

    “我也没有想要麻烦向小姐的意思，只是觉得慕少要是真的看上了那个白雪，那不少的女人可真是要伤心透了，那白雪不过是一个乡下女人，有什么资格配得上慕少的？”宋静和不屑的说道。

    “我在慕少身边的时间也不短了，但是我觉得最配得上慕少的人除了向小姐之外就没有别人了，而且慕夫人应该也是属意向小姐的。但是现在却被那个白雪抢了先，想想都觉得可惜。”宋静和看着向美华的脸上满是惋惜和同情。

    “你真的觉得和慕辰哥哥最配的人是我吗？”向美华听到宋静和说的话，瞬间对宋静和改观了，这个女人绝对是有眼光的，她才是最配得上慕辰哥哥的女人。

    “那是当然的，只可惜现在慕少已经被白雪迷惑了，要是慕夫人知道这件事，肯定是不会同意的。”即使表面上很不以为意，但是宋静和还是违心说道。

    “慕夫人？对啊，我怎么把慕夫人给忘记了！要是慕夫人知道了慕辰哥哥的事情，肯定不会放过白雪的！”向美华一拍桌面高兴地说道。

    慕夫人向来不喜欢慕辰哥哥身边那些不三不四的女人，若是慕夫人知道了白雪的存在，那白雪肯定是不能和慕辰哥哥在一起了！

    “不行！我现在就要回去告诉慕夫人！”向美华想到慕夫人，像是突然抓住了一根救命稻草似的，都来不及和宋静和打声招呼，就急急忙忙离开了。

    看到向美华离开酒吧，宋静和端起自己的酒杯，将酒杯里的酒一饮而尽：“这下子有好戏看了。”

