    洛天的脸色铁青，浑身的真力外溢，与周围的空气出噼里啪啦的响声，眼神紧紧的盯着慕容无极，而南宫正则也傻了，呆呆的怔在那里，不知如何是好。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是，我就是一条狗，求前辈放了他们……”西蒙此刻猥琐之极，真的像条狗一样，爬了过去，苦苦的哀求着。

    三米，两米，一米……

    西蒙虔诚痛苦的眼神中，突然爆出一阵精光，身形极快的一个前扑，双手紧紧的抱着了慕容无极的一双腿。

    “老大，杀了他，快！”西蒙大吼。

    “混账东西！”

    慕容无极大惊，自己想逃，洛天不见得能拦得住，毕竟都是入圣期的高手，可是一被人阻拦就不行了，高手之间时机稍纵即失，腿上挂着一个人，他慕容无极度再快，也逃不了，不由的大怒，一掌对着西蒙的后背就击了一掌，西蒙如遭到雷击，哇的吐出了一大鲜血，双手却是死死的不放手，如同铁箍一般。

    “吼……慕容无极，你他妈，在我的兄弟死前，老子把你碎尸万段！”

    洛天仰天长啸，身形闪过，对着慕容无极冲了过去。

    “给我滚开……”慕容无极大惊失色，有心想跑，可是脚下被西蒙抱着，怎么也挪不开步子，枯爪如同五根钢筋一般，直直的插入西蒙的后背，鲜血狂涌，可是西蒙早已抱着必死的决定，两手根本没有丝毫的松动，让慕容无极又惊又恐惧。

    “给我去死！”洛天爆怒，如同出海的蛟龙，已经冲到了慕容无极的身边，一拳对着他的脑袋就轰了过去，慕容无极大喝一声，无耐之下，一只枯爪迎了上来。

    “咔嚓，咔嚓……”

    坚硬无比的鬼阴手被洛天一拳打的骨折，紧接着大力传了过去，接着就是手臂，颈骨，胸骨，直至全身，慕容无极出一声凄惨的大叫。

    洛天这一击太强大了，暗含天元之道，他只感觉自己全身的骨骼，如同蜘蛛网般的裂开了。

    “砰砰砰砰……”

    洛天状如疯狂，真力如海，不知道挥出了多少拳，拳拳见血，活活的把这个慕容无极打成了一堆烂泥。

    “老大，冷静一下，他已经死了，快点想办法想玲珑教官他们，时间不多了……”这时，南宫正冲了过来，急切的说道。

    南宫正的话提醒了洛天，从滔天的愤怒中回过神来，深深的看了一眼西蒙，然后对南宫正说道：“带他走，和上官飞燕她们回合直接回京城！”

    说完来到铁笼前，拿起一个铁棍疯了似的撬砸！

    正如那个慕容无极所说，这种锰钛合金硬度太高，洛天听说过这种材料，一根筷子粗细，一般的高手都折不弯，强度之高菲议所思，是最新型的航天材料，价格昂贵！这么巨大的一个机关笼子没有几千万确实下不来。

    “洛天，你带着他们快走，这里马上就要爆炸了，不要管我们！”看到洛天眼睛通红疯了似的在撬在笼子，金玲珑心里感动的同时大喝道！

    龙魂没有自己可以，却不能没有这个逍遥王！

    “老大，您快走不要管我们，您永远都是我们的教官，是我们的老大，老子也杀了这么多人早够本了哈哈……”岳雷哈哈大笑，催促洛天快点离开！其他的队员也齐声大吼，让他快走！

    “老大，您不要这样，老大……”南宫正放下西蒙冲了过来，拉着洛天，心里难受无比。

    现在唯一能打开这个机关的人死了，这种金属目前根本撬不开，除非找到机关或者用笨办法用钢据据开，可是现在时间上根本来不及了，从刚才机关出现到杀掉慕容无极再到现在虽然时间很短暂，不过怎么说也过去一分钟了吧，所以，现在只剩下几十秒的时间，铁笼底部随时都会爆炸，那种等待死亡的滋味真的不好受，尤其是这种憋屈的死法！

    “滚开！”洛天一把把南宫正甩出十几米远，直接甩在了西蒙的旁边。“带着他给老子滚！”

    “老大！”南宫正悲痛的大叫！看着洛天疯狂的模样痛苦异常。他知道洛天不想让他们面对危险！

    “洛天！你这个王八蛋，停下来，滚！不然我杀了你！”

    看着洛天双手都撬出血来，嘴角还带着血丝，金玲珑知道刚才他和慕容无极对战也受伤了，而且很可能是阴毒，现在他根本没有压制自己！让金玲珑大吃一惊。

    玲珑枪猛然探出指向洛天的咽喉，一双冷眸出现一丝水雾：“洛天放手吧，龙魂可以没有我，但不能没有你，我金玲珑无德无能，不懂管理，对他总是打骂，现在带他们出来，却是不能带他们回去，我愧对大家，只能来世再补偿你们了！”

    说着，这个坚强无比的女人，眼角的一滴清泪终于悄然滑落。

    “你这个臭女人，这不是你的错，不用往自己身上揽，再敢骂我，老子奸了你！”洛天一下把金玲珑的枪尖给扒拉开，冷哼道，也不撬咂这个笼子了，索性坐在那里抽起烟来，已经抱定了和众人同死的决心。

    “嘿，想不到能和漂亮的玲珑教官死在一起，下去后，我见到我娘就告诉她老人家这是我媳妇，让她老人家也高兴一下！”这时一个龙魂精英大胆的说道！

    此人叫元英，他还没有女朋友，老妈临死前最大的愿望就是能看一眼儿媳，可以一直没有实现，一直是他的遗憾，现在要死了，平时这小子最怕金玲珑了，此刻却是难得大胆的开了一个玩笑。

    金玲珑的嘴角不由的一抽，轻声说了句：“可以。”

    “谢谢”那个元英感激的说道。

    “老大，人家问你啊，人家的性格真的很女人化吗？”此刻一直没有说话的莫少锋突然说道。洛天不由的白了他一眼：“你说那？”众人大笑，只不过笑声中有些凄凉，死亡的阴影笼罩着他们，能坦然面对生死，不愧为龙魂的热血男儿。此刻南宫正放下西蒙也走了过来，洛天赶他，他索性坐在了那里死活不走，众人赴死，他岂能独活，而那个西蒙，受伤极重，先是被慕容无极后背拍了一掌，有被他五指穿透后背，早已成了血人，只有半条命都不到了。

    此刻却是仍然艰难的向这里爬来，要一同赴死！

    “我来了！洛天你在哪里？”

    这时门口处冲进来一个娇小的身影，度很快，正是上官飞燕，后面还有一个家伙一瘸一拐的跟着，正是看护上官飞燕的那名龙魂精英……邢虎看到上官飞燕跑来，洛天大吃一惊，他可以死，可是这个算是自己的女人，绝不能白白让她也死了。

    “不要过来，快回去，这里马上要爆炸了！”洛天猛然大喝，上官飞燕身形猛然一停，看到眼前的情况，瞬间明白是怎么回事，身形一蹲，从腿上拔出一把黑黝黝的对着洛天就甩了过去，同时大喝：“削断它……”

    洛天不由的一呆，看了一眼，现古朴大气，看起来并不锋利，不过入手却是很沉，当下也没有想那么多，抓起狠命的对着那手臂粗细的锰钛合金砍去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    刚才金玲珑用真力劈砍，洛天把吃奶的力气都使出来，都不能奈何的锰钛合金，现在却是被上官飞燕的这把不起眼的象是切豆腐一样切开了。

    “快出来！”

    洛天狂喜，手臂闪电般的划过，顿时牢笼洞开，不由的大喝，绝处逢生，众人大喜，不用招呼，一个个的从里面跳了出来，笼罩并不深，只有两米多一点，这倒难不倒这些精英！

    毕竟能活，没有人愿意死！

    “离开这里！”看到金玲珑最后一个冲了出来，洛天一把拽起那个西蒙极快的冲了出去，没有等他冲出十米远，背后火光冲天，声音震耳欲聋，地动山摇，巨大的气浪铺天盖地的袭来，差点有把洛天掀翻在地，巨大的声音传出去几里地。

    慕容无极那个老鬼并没有说谎，坚不可摧的金属牢笼下面竟然真的埋有烈性高能炸药，这是绝杀手段啊，太狠了，根本不给人任何缓和的余地，如果不是没电，靠机器自主运转，他们早己粉身碎骨了。

    当然如果不是上官飞燕及时赶来，甩出这把神兵利器，现在所有人都化成了飞灰，龙魂有始以来的大悲剧就会生！毕竟上次青龙等人的牺牲对龙魂还没有伤筋动骨，这次可不一样，两大教官还有近二十名精英齐齐折损的话，将是华夏不能承受之沉痛！

    望着那火光冲天，夜色下，大院中，那遍地的尸体，有的已经焦糊，血腥漫天，血染大地，一个个保持最残忍的死法，龙魂的精英在庆祝劫后余生的同时，洛天却是并高兴不起来。

    每次执行任务，他杀的人太多了，杀人并不是一件愉快的事，没有人愿意血染双手，没有人天生无情，可是有些人不得不杀，面对极恶之人，不杀就等于纵容罪恶，手拿正义之剑，不能不斩除邪恶！