    郑家算是完了，虽然还有很多人，但随着族长、长老们的全部死去，还有那么多的高手死在东山，整个家族陷入前所未有的恐慌之中。

    其实到了这个时候根本不需要龙族动手，也不需要雷书侠动手，其它的家族就能在短时间之内把郑家吞噬的渣都不剩。

    这儿可没什么怜悯可言，绝对弱肉强食的世界，只要一家不行了，其它家族就会一拥而上。

    更何况得罪了龙族。

    郑家惶惶不安。

    薛文秀作为郑家主母，在这种情况下坐在本该郑乾元的位置上，紧急召集家族能议事的人商议对策。

    自己的丈夫死了，九名长老也死了，二百余家族的好手全都死了，对他们郑家来说就是前所未有的灭顶之灾。

    年已半百的的薛文秀满眼血丝，在得到消息之后已经哭过一场，但是哭并没有用，必须得解决家族眼下的情况。

    议事厅里，所有的目光都放在这位端庄大方的主母身上。

    “母亲，士可杀不可辱，我们必须得报仇！”郑高捏着拳头说道：“我们郑家传承那么多年，从未遇到如此大难，现在正是家族上下紧密团结，共同御敌的时候！”

    薛文秀苦笑着看一眼自己的儿子，轻轻摇头。

    她太清楚自己这个儿子了，无非就是占着长子的优势，如果轮到实力的话，连郑雄一半都不如。

    倘若郑高优秀的话，怎可能待在家里？

    但待在家里也是好事，否则一定会死。

    “我儿子在哪？”

    旁边的美艳妇人发出急促的询问声，这是郑雄的生母云睿，徐娘半老，风韵犹存，虽然年龄大了，但依旧是不可多得的尤物。

    “等消息。”薛文秀轻声道。

    “什么时候才有消息？凭什么你们的儿子留在家里，我儿子要出去？这么长时间了连个音讯都没有，要是有个三长两短的话，我也不活啦！呜……”

    云睿放声哭起来，让本就沉闷的议事厅显得格外颓丧。

    “大家说说我们该怎么办？”薛文秀没有搭理云睿的哭，转而询问在座的郑家人。

    “唉……”

    “这个事吧……”

    唉声叹气，这些临时召集起来的人也没法子，突然遇到如此变故，让他们措手不及，或者说是根本不知道该怎么办才好。

    族长死了，九位长老全都死了，等同于他们郑家的大梁倒塌了。

    “集中家族所有力量，杀！”郑高站起来高声道：“母亲，这是一个弱肉强食的世界，我们不出手就彻底完了。”

    “杀杀杀！你有本事杀吗？”薛文秀怒斥道：“你父亲死了，家族的九大长老全死了，难道他们还不如你？”

    郑高顿时不知道该说什么才好。

    就在这个时候，管家匆匆跑进来。

    “夫人，林家、白家、董家他们十几个家族来人了，说看咱们有什么需要帮忙的……”

    “趁火打劫来的这么快……”薛文秀深吸口气说道：“告诉他们，我们郑家不需要帮忙，能处理好眼前的事。”

    “是！”

    管家出去，可不过一会又跑进来。

    “夫人，又来了十几个家族……”

    “把他们请走，告诉他们……”

    薛文秀的话还没说完，数名其它家族的人就已经闯进来。

    “夫人，听闻郑家出现大变，我等即刻赶来协助。”

    “夫人，虽然我等黄字家族能力微弱，但一直以来承蒙郑家护卫周全，所谓知恩图报，在这种情况下不得不来，还请夫人恕罪。”

    “……”

    进来的全是依附郑家的黄字家族，说的特别好听，但薛文秀何尝不清楚这些人的真实想法？

    可知道了又能怎样？郑家此役，高手几乎死绝了，剩下来的只有十来名护院。

    虽然护院都是玄级实力，可也架不住几十个黄字家族一起来，而且带着家族中最厉害的高手。

    “诸位，这件事我们已经想到了解决的方法。”薛文秀冲这些黄字家族人说道：“但你们既然来了，既然有这份心，那么接下来……”

    她的话还没说完就被打断。

    “夫人，我们愿意随郑家一起共商对策！”

    “没错，这是我们该做的事。”

    “……”

    说话间，已经有人坐在议事桌前，毫不避讳。

    “懂不懂规矩？一群贱奴！”云睿怒道：“这里有你们坐的地方吗？欺负我们孤儿寡母是吗？等我儿子回来了，你们全都得死！”

    “二夫人，你是谁郑雄吧？要是他能活着回来，我们当然害怕，他的手段可不一般，但他死了！”

    “不可能！”云睿怒道。

    “哈哈哈，有什么不可能的？郑雄死在一个小旅馆，命根子都被切掉，惨呀！”

    “实话跟你们说吧，你们郑家已经完蛋了，玄字家族也保不住了，如果你们还想保住命的话，最好配合一点。”

    “妈的，我忍你们郑家很久了，尤其你云睿母子，杀了我家好几个人，这个账得好好算算了。”

    “白族长，你怕是要让云睿夫人给你生几个吧？只有这样才能算的清楚，哈哈哈哈……”

    “你们、你们……”

    云睿气的满脸通红，但面对这些家族人凶狠眼神，最终没敢再说什么。

    至于其他的郑家人，全都选择沉默，因为在这种情况下他们什么都做不了，可能站起来就得死。

    树倒猴狲散，郑家已经没有实力了。

    “你们想要什么？”薛文秀环视来人。

    “一切！”领头的百家族长说道：“把你们郑家的一切都交出来，然后……”

    就在这个时候，一个声音从外面传来。

    “妈的，有没有考虑过我的感受？草你们妈的，出力干活的是老子，你们他娘的倒是会钻空子。”

    “谁？！”白家族长高声呵斥。

    “雷书侠！”

    听到这三个字，所有人的脸色都变了。

    先不说他雷书侠跑到吕家杀人，单单是这次把玄字家族的郑家一口气干废，就不是他们所能比的。

    雷书侠走进来，嘴里叼着香烟，笑眯眯的。

    “看着我干嘛？先他们出去站着，老子不说走，谁他娘的敢走，郑家就是你们的下场！”

    声音不大不小，可却充斥着不容置疑的霸道。

    “雷总，我们……”

    “砰！”

    枪声响起，弹头擦着对方的面颊飞过。

    这位族长脸色大变，赶紧带着自己的人走出去。

    随着他走出去，其他家族也跟着出去，在外面候着。

    ……

