    脆响声后，杰森脑海中的声音完全静止了。

    没有什么惨叫。

    也没有任何的抵抗。

    有着的，就是美味。

    外皮像是糖油饼一样酥脆，然后，就是内里的馅儿，犹如咸奶油般的喷薄而出。

    入口时，是先酥脆，再粘稠。

    而此刻，当粘稠的咸奶油反向包裹着酥脆的皮时，立刻就有了别样的口感。

    是一种1+1＞2的感觉。

    更不用说最核心的位置有着一丝凉意。

    好像是一块细小的冰。

    但细细品尝却更像是冰激凌。

    外皮酥脆有着油脂感，夹心的咸奶油虽然中和了部分油脂感，但是还残存一丝，这残存的一丝油脂感混杂在了粘稠的口感中，越发的凸显了。

    可随着这一丝凉意的出现，却让这突兀的部分消弭于无形。

    一切变得完美！

    更重要的是，本就两层的口感，又对了一层。

    嘎吱、嘎吱的咀嚼间，令杰森惬意的一眯双眼。

    【吞食蛊惑之核（残缺）】

    【体力、精力、伤势大幅程度恢复！】

    【饱食度+35】

    【饱食度：263】

    ……

    文字如约而至。

    “蛊惑之核？”

    杰森看着这个名字一愣。

    他以为会出现类似‘记忆’、‘刻录’之类的前缀或者形容，但是有着的只是‘蛊惑’这样的字眼。

    “一切都是欺骗？”

    杰森想着，然后，摇了摇头。

    高明的谎言，无非就是九真一假。

    以当时看到的‘铁旗武馆’对这个‘秘术’的重视来看，对方确实是一种秘术，至少在‘铁旗武馆’看来，就是秘术。

    那假如一开始，‘铁旗武馆’就是错的呢？

    假如一开始，就都是假的呢？

    哪有什么九真一假！

    完全就是十假零真！

    一切都是我编给你看！

    有过数次被无形脑补经历的杰森，很自然的想到了这一点。

    然后，一个问题出现了。

    所谓的‘蛊惑之核’是怎么出现的？

    是人制作？

    还是‘自然’产物？

    又或者是来自……那些地方？

    那些地方，既独立在整个世界之外，又融合在世界的某个地方，在那里有着一些难以用言语描述，难以看清楚，但只要找对了‘方法’，就会时不时会在你耳边低语的存在。

    之前的副本世界中，有着这样的‘诡异’。

    眼前的副本世界，会例外吗？

    答案是，大概率不会。

    接着，杰森的注意力放在了【蛊惑之核（残缺）】中‘残缺’的描述。

    为什么会‘残缺’？

    按照他‘料理食物’的经验，这样的‘残缺’只可能在一种情况下出现：战斗！

    在战斗中损坏了部分‘食物’后，才会有着这样‘残缺’的描述。

    以此为点，杰森脑海中浮现出了大概的过程——

    ‘某个很久远的年代，铁旗武馆的某位格斗家遭遇了【蛊惑之核】的本体，进行了战斗，然后获得了【蛊惑之核（残缺）】，接着被【蛊惑之核（残缺）】所‘蛊惑’发生了一些令人惊诧的事情，被当时的人所误会，而那位格斗家在人生最后的时刻‘醒悟’了，封印了【蛊惑之核（残缺）】，但也许是生命走到了尽头，神智也曾被【蛊惑之核（残缺）】所影响，话语变得不太明确，又或者是后人‘理解’错误，造成了眼前的局面。’

    当然，这只是杰森的猜测。

    很可能，还有其它的事情。

    但，那就不是杰森所关心的了。

    事实上，如果不是【蛊惑之核（残缺）】足够美味的话，他根本不会去想这些。

    当然，更重要的一点是：还有没有更多的、类似【蛊惑之核】的‘食物’。

    有一，就有二。

    这是杰森所认为的。

    既然出现了一个【蛊惑之核】，那就应该有第二个。

    ‘武馆联盟’虽然被灭了，但是杰森相信在F区还应该有类似的组织才对。

    如果这些都没有？

    不要忘记，眼前副本世界最大的势力：百大家族。

    其它组织可能没有了。

    但百大家族做为这个世界的掌控者，一定有类似的东西。

    想到这，杰森开始快速的打扫战场。

    没有什么值得注意的东西。

    ‘掏心者’的公寓，和他所住的公寓相比，极为类似。

    几乎是除去必要的生活物品外，就没有任何能够享乐的用具，完全是一副‘苦行僧’的姿态。

    “如果不是出现了意外，托德应该会是一个真正的格斗家吧？”

    杰森这样想着，迈步想着楼上走去。

    对于‘掏心者’的遭遇，杰森心底有着同情。

    一个被当做‘棋子’却不自知，认为拥有一切的人，是值得同情的。

    什么背叛？什么报仇？

    这样的戏码，杰森前不久才看过。

    在‘金色小羊’嘉伦的身上。

    ‘掏心者’托德？

    只不过是做得更加隐蔽罢了。

    或者说，手段更加的高明。

    且，

    没有被那位‘幕后布局者’注意到。

    要不然一个存在时间极长、且关系密切的联盟，如果没有人的挑拨，怎么可能会调转矛头对自己人出手？

    又怎么可能还留下一个最为强大，步入疯狂的‘复仇者’？

    正常人都不会这么干。

    只可能是有人安排。

    让一切看似‘巧合’，又变得‘合情合理’。

    虽然没有十成的把握，但杰森至少有六成的把握，‘掏心者’托德所遭遇的一切和F区的几个掌控家族之一有关。

    至于是哪个？

    杰森就暂时不清楚了。

    踏！

    突然，杰森脚步一顿。

    ‘金色小羊’嘉伦是这样。

    ‘掏心者’托德是这样。

    那‘幕后布局者’会不会也是这样？

    一个‘识破’了F区几个掌控家族的‘筛选计划’，从而开始疯狂报复的家伙？

    有可能！

    不过，想要脱离‘狂虐者’的身份并不容易！

    更不要说脱离了‘狂虐者’的身份后开始布局了。

    因为，按照‘游戏’规则，想要以‘狂虐者’的身份脱离‘游戏’，只能够是获得‘游戏’总决赛的冠军！

    而且，就算是获得了‘总冠军’，脱离了‘游戏’，在现实生活中依旧需要受到严密的监督。

    因此，十分的难！

    所以……

    ‘逃生者’！

    杰森双眼微微眯起。

    相较于‘狂虐者’来说，‘逃生者’则要宽容的多。

    即使是在‘游戏’中表现出了令人惊恐的一面，也会被大度的原谅。

    毕竟，这只是‘游戏’，不是吗？

    当然，还有一个可能！

    ‘狂虐者’的亲属！

    某个被陷害成为‘狂虐者’的无辜者，死在了‘游戏’中，身为亲属为了自己的亲人报仇，从而展开了一系列的行动。

    相较于前两个猜测，第三个杰森更加的认可。

    但究竟是什么？

    杰森并没有武断的下结论。

    一切都要看后续的发展。

    他相信，更多的信息很快了。

    事实上，信息出现的比杰森预料到还要快。

    ‘游戏大厦’顶楼，会议厅。

    杰森看到了唐娜和威特斯的尸体。

    两人分别代表着‘赫拉家族’和‘爱美尔家族’这个杰森是知道的，在之前的一些相关资料介绍中，两人的一些基础信息是公开的。

    不过，和公开信息上的衣冠楚楚相比较，此刻的两人和普通人并没有什么两样。

    死了就是死了。

    而且，越发的狼狈不堪。

    尤其是唐娜！

    信息照片中，对方是一位风姿绰约的女士，哪怕是照片，都能够展示出对方的美丽与优雅。

    虽然更多的时候，对方会戴着面纱。

    而威特斯则一向以可靠著称。

    对方强壮的身躯，寡言的性格，让人愿意相信对方。

    可惜现在却是伤痕累累，早已没有了生命的气息。

    而本该在这里的罗德尼，那位上了年纪的老人却不在这里了。

    无疑，对方就应该是那位‘幕后布局者’的‘合作者’。

    起码，罗德尼应该是这样认为的。

    但实际上？

    依旧是一枚棋子。

    无非就是等级高一点。

    而结果？

    自然早已注定。

    洛萨11不是傻子，自然知道该怎么做。

    杰森的目光在楼顶的会议大厅内一扫而过后，再次落在了那位唐娜女士的尸体上。

    并不是因为对方没有了头颅。

    更不是因为对方是女士的缘故。

    而是因为对方身上有着淡淡的，即将溢散的‘食物’气息。

    而且，这股‘食物’气息和他之前见到的不速之客身上的残余‘食物’气息是一模一样的。

    同时，威特斯身上并没有！

    立刻的，杰森检查了唐娜和威特斯两人的尸体。

    凭借常态超出常人七倍的感知，根据血液的粘稠程度，杰森很轻易的判断出了唐娜比威特斯早死。

    唐娜最先死亡。

    威特斯接着死亡。

    罗德尼被当做棋子向着洛萨11出手，基本断定也会死亡，即使有着一定的手段也不会例外。

    而其中唐娜应该是近距离接触过‘幕后布局者’。

    “有意思了！”

    杰森眯起的双眼中，闪过了异样的光芒。

    他的心底浮现出了一丝猜测。

    而在这个时候——

    “杰森阁下？杰森阁下您能够听到吗？”

    房间中回荡起了洛萨11的声音。

    声音来自某个暗藏的扬声器，杰森抬头，视线锁定了那里。

    这样明显的动作，让通过监控器查看一切的洛萨11松了口气。

    然后，这位洛萨家族第十一位继承人开始用尽量平和的口吻说道。

    “杰森阁下，感谢您为我所做的一切，我曾承诺的，一定有效。”

    “还有，家族卫队马上就要到达‘游戏大厦’了。”

    “请您返回您所在的‘狂虐者公寓’。”

    “再次感谢您为我所做的一切。”

    这样的说完后，洛萨11就关闭了扬声器。

    但是，双眼还是盯着杰森。

    虽然不是直接的注视，但是杰森依旧有所感知。

    他不动声色的瞟了一眼监控探头，然后，走到了会议大厅的窗口处，向下看去。

    夜幕下，整座城市并没有陷入黑暗。

    五颜六色的霓虹分开的漂亮。

    车流穿梭不息，带起了宛如流光溢彩的灯带。

    这是杰森第一次注视到眼前副本世界中，除去‘游戏’之外的景色。

    很不错的夜景！

    杰森心底评价着。

    同时也对眼前副本世界的科技水准有了一个准确的认知。

    是要超出他之前所经历的副本世界的，

    至少，这里的汽车可以凭空悬浮了。

    当然，远处驶来的一支车队，更让杰森认识到了这里的科技水准。

    装甲外壳，硕大的炮口，螺旋好似电圈般的炮口。

    这就是洛萨11口中的家族卫队了。

    看到这，杰森转身就走。

    洛萨11的提醒在明显不过了。

    对方不希望自己做出什么不理智的动作。

    这是表面上的含义。

    暗地里？

    则是告诉他，对方已经了解到了‘幕后布局者’下一步的想法了。

    示意他不需要担心。

    可以安全返回了。

    对此，杰森并没有任何的反对，转身走向了楼梯。

    在主线任务不变的情况下，他‘狂虐者’的身份不会改变，不是他人给与的，而是他自己愿意的。

    他愿意的，他会认可。

    他不愿意的，谁也不能够强加给他。

    即使，当下无力反抗。

    他也会默默继续力量，等待反击。

    在‘不夜城’时是这样。

    在这里，也是这样。

    不由自主的，杰森看了一眼他的主线任务。

    ‘笔记本’给与的也是一样。

    默默地，杰森在心底补了一句。

    4层，‘接触者’公寓内，洛萨11看着走下楼梯，没有任何异常、过分举动的杰森，这位洛萨家族第十一顺位继承人忍不住的松了口气。

    做为洛萨11来说，他不希望刚刚还‘并肩作战’的朋友此刻就直接刀剑相见。

    而且，还是毫无胜算的刀剑相见。

    自己家族卫队的实力，他可是清楚的。

    而他父亲、长兄，还有其余兄长、姐姐们的手段，他更是清楚。

    杰森没有一丁点儿的胜算。

    幸好，杰森没有选择错。

    也听懂了他暗藏的意思。

    在注意到杰森毫无波动变化的眼神后，洛萨11就有把握，杰森听懂了他暗藏的意思。

    大块头有大智慧吗？

    洛萨11看着缓步返回的杰森，忍不住的想着。

    而就在这时——

    叮铃！

    洛萨11的通讯器响了起来。

    看着通讯器上一连串的※，洛萨11心底微微松了口气。

    来了！

    这个电话，洛萨11早有预料。

    虽然没有见过那个‘幕后布局者’，但是对方布置了这么大的局，想要收割他的性命，那在最后关头，怎么可能不听一下他的‘绝望’呢？

    尤其是，看到了希望之后的绝望？

    对方恐怕是迫不及待了吧？

    心底想着，洛萨11脸上则浮现了惊疑不定的神情。

    当电话铃声又响了三次后，他才接起了电话。

    “喂？”

