    此时此刻，就是太虚帝主，也是觉得吃惊无比，而且他看着鹿伯言说话的时候，中气十足，完全没有任何说假话的样子，难不成是真的？
    太虚帝主惊道：“阁下，在用兵之上，既然是有着这般高超造诣？”
    鹿伯言豪迈笑道：“天下兵书如若有十担，在下不才，读了十一担！”
    读兵书嘛，那可是我鹿伯言的拿手绝活！
    太虚帝主又是一惊，问道：“为何多了一担？”
    鹿伯言微微一笑，然后倨傲道：“在下不才，书写了一担而已，便是叫做《夺鹿书》！此书还未流传天下，便姑且委屈它，只能算作是一担吧！”
    太虚帝主再次一愣，大喝道：“简直是狂妄之极！”
    不是他不信，只是这鹿伯言的话，实在是太过狂妄了。
    鹿伯言将双手背在背后，笑道：“如若你不信，可派遣你太虚的大祭司与我对弈三局。”
    太虚帝主心说，这鹿伯言还真是好大的口气，居然开口便是要和太虚的大祭司对弈三局。
    对弈，对于卜算的能力可是很看重的，能够在关键时刻看穿对方的布局。
    “来人，去请大祭司过来！”
    太虚帝主道完，深深地看了‘苍空世子’一眼，那意思是，如果此人只是一个狂士，看本帝怎么收拾你！
    ‘苍空世子’微微拱手，不敢说话。
    不过一会儿，太虚的大祭司来了，只见大殿之中摆放了一个棋盘，鹿伯言坐在棋盘的一边闭目养神。
    太虚大祭司朝着太虚帝主拱手道：“陛下！”
    太虚帝主微微点头，然后道：“你，去和此人对弈三局。”
    太虚大祭司拱手道：“微臣领命！”
    而后，太虚大祭司在鹿伯言的对面坐下，然后道：“请！”
    陛下让自己和此人对弈，想必这人是有些本事的。
    估摸着测试一番实力之后，又是一个小祭祀。
    就在这时，太虚大祭司忽然听到鹿伯言道：“让你一子，你先下吧。”
    太虚大祭司喝道：“简直是狂妄！”
    鹿伯言微微一笑，而后道：“为了避免你输的太惨，你先落子吧。”
    太虚大祭司也不客气，当即落子，两人连番落子，不过片刻，棋盘之上已经是下了一半。
    两人杀得难解难分，太虚大祭司也是感受到了压力，此人，倒还有些实力。
    就在这时，鹿伯言提起一颗黑子，一指摁在棋盘上，然后笑道：“你的下一子，是准备落在这里吧？”
    太虚大祭司的身躯微微一震，这鹿伯言是怎么知道的？
    ‘苍空世子’在旁边冷冷一笑，他让鹿伯言有着他的未卜先知，鹿伯言不知道才怪了。
    太虚大祭司靠的是卜算，最多能够算八次落子之处，而鹿伯言，却是全部未卜先知。
    加上鹿伯言熟读兵书，对于围棋一道也极为擅长，这太虚大祭司怎么可能是他的对手。
    太虚大祭司继续落子，额头却是滴下一滴冷汗，这人，好生厉害啊！
    鹿伯言却是如同闲庭信步一般落子，然后笑道：“我下在此处，你看如何？”
    两人不过各自下了九手，太虚大祭司便是无奈开口道：“我输了。”
    而他的额头，后背，已经全是汗水。
    第二局很快开始，鹿伯言微微一笑，然后道：“你的棋艺不过如此而已，我便让你两子！”
    太虚大祭司，这一次可不敢大意了，让两子就让两子吧，看不起就看不起吧，这一局很快开始，也很快结束。
    太虚大祭司，已经是浑身被汗水湿透，此人，太过恐怖了，世间竟然有着这般大能！
    第三局再次开始，鹿伯言笑道：“这一次，我让你三子！”
    让三子，这也太过恐怖了吧？
    太虚帝主看了一眼，心说怪不得这人这么狂妄，原来真的是大才啊！
    太虚帝主连忙道：“不用比了，先生大才，是本帝看走眼了。”
    太虚帝主走下帝位，来到鹿伯言的身前，伸手将鹿伯言扶了起来，然后道：“如今天下纷纷扰扰，群雄逐鹿，不知道先生对于阵前用兵，可有了解？”
    鹿伯言哈哈大笑道：“不如，陛下派遣各位领兵的将军，与我试练塔中推演一番！”
    太虚帝主笑道：“如此，再好不过了。”
    接下来便是太虚帝主派出上百位亲王，与鹿伯言在试练塔中操控士兵对阵，‘苍空世子’看了一局就懒得看了，纸上谈兵，这世上没人比得过鹿伯言。
    不出所料，鹿伯言连战上百位亲王，竟然是没有一次战败。
    各种计谋，运用自如，将上百位亲王，杀了个体无完肤，让众多亲王都是敬畏不已。
    而太虚帝主看到这一幕，也是连连拍手道：“先生大才啊，阵前用兵，天下无人可以比得上先生！”
    怪不得光明无眠战无不胜攻无不克，光明无眠可是能够和这位对战数百场的人物，是在跟这位的战斗下磨练出来的啊！
    太虚帝主走到鹿伯言的身前，拱手道：“先生大才，敢问先生尊姓大名。”
    鹿伯言背起双手，然后道：“区区鹿伯言，不足挂齿！”
    太虚帝主道：“鹿先生，谦虚了，谦虚了，先生如此大才，我愿奉先生为国师，日夜聆听先生的教诲！”
    鹿伯言微微点头，不置可否，高深莫测。
    太虚帝主道：“先生曾说，要给我天下，不知道，先生有何妙计？”
    鹿伯言微微一笑，然后道：“这光明无眠和零号无冕，两人虽然是同属无冕者议会，但是却是零号夺了光明无眠的位置，靠着拿捏着人质让光明无眠无法出手。”
    “而如今，零号无冕已经释放了人质，零号夺了光明无眠的位，以光明无眠睚眦必报的性格，一定会想办法对付零号。”
    “就算是他没有找到机会，也会忌惮零号。”
    “而今天下，唯一有资格和陛下争夺天下，便是这两人，至于瑶池，天庭，月宫，不过尔尔，根本算不得什么英雄。”
    “我有一言，请诸位静听！”
    太虚帝主大笑道：“先生快快道来！”
    鹿伯言笑道：“而今无冕者议会最强大的两人对抗，正是进攻他们的好时候。”
    太虚帝主道：“阁下没有说错吧？进攻他们两人？”
