    “不是的！”

    苏雅低着螓首，说：“因为那一条路不太安全，我一直走的是大道，还能够路过几个警察执勤室，这样会比较安全一点。”

    “嗯，没事，有我在，我们今天就走这一条。”

    话刚刚说完之后，宁凡就右拐了，而苏雅没有说什么，只要宁凡在，自己还真不会害怕什么。

    果然，这一条路是穿过这一片几个城区，两排都种着高大的树木，因此遮挡灯光显得十分的昏暗。

    前面会路过好几个混混的聚集地和网吧，不知名的小娱乐场所，都是社会混混喜欢聚集的地方。

    为了能让苏雅早点回家，宁凡才不会管这些混混呢。

    “小雅，你现在已经没有工作了吧？”宁凡问道。

    “没事，可以再找的。”

    “其实如果现在学业比较重的话，你可以先放下，把最后一个学期的任务完成了吧。”

    苏雅回答：“其实……辅导员交代的毕业论文我已经过了，现在没事就会帮一下朋友写写。”

    “不会吧，你的论文已经过了，这么厉害的吗？”

    听到宁凡的夸奖，苏雅内心欢喜了一下：“也没有什么的，只要好好地学，也挺简单的。”

    “那好，我给你介绍一份工作吧，是我认识一位姐姐的开的酒楼，你在她那里上班的话会很安全，而且工资也会很高。”

    “真的吗，小凡，你认识的人真多，还都是有本事的人。”苏雅道。

    宁凡笑道：“那是因为我师姐多，都是她们介绍我认识的，没有办法。”

    “嗯，真羡慕你还有师姐。”

    “怎么听你好像很自卑的那样，你不是还有父母吗，现在不是认识了我吗？”宁凡笑着说。

    “嗯！”

    苏雅有点脸红起来小声应了一声，双手微微的用力抱住宁凡的虎腰，将脸靠在他的身上。

    二十分钟之后，来到了苏雅家的下面。

    宁凡抬头一看，说：“小雅，这么晚了，你家都熄灯了？”

    闻言，苏雅一拍自己的额头，说：“我搞错了，我家已经买了新房子，搬走了。”

    “那你怎么不告诉我呢？”

    苏雅十分的尴尬，其实她是在这个老房子长大的，对四周一切都有了感情，也是时常搞错。

    “哎，新家在哪，我再带你一程呗？”宁凡说。

    “嗯嗯！”

    按照苏雅的指示，新家并不是很远，相差不到两公里的位置而已。

    这个位置刚好距离聚仙阁不远，宁凡说：“小雅，我那个刚认识姐姐的酒楼就离这不远，带你过去看看？”

    “可以，麻烦你了小凡。”

    “没事！”

    聚仙阁门前，宁凡带着苏雅走进去，见到了认识的前台接待员。

    接待员对宁凡可不陌生了，微笑的问：“宁少，怎么晚了还来，想给你女朋友点什么？”

    “哎呦，姐姐你可是误会了，小雅不是我女朋友，我想问问你们这里还招人吗？”宁凡问。

    “招啊，就算不招也得招，别说是你要来找工作？”

    宁凡笑道：“不是不是，我来帮小雅找的，你们可以谈谈。”

    “嗯，来谈谈价钱吧？”

    尽管是宁凡的介绍，但合同流程还是要走的。

