
　　“祖父，你还恨殿下吗？”鹿鹿满是同情。祖父受了这遭罪，可不都是陆怀姜的锅么。

　　哪知老爷子眉眼飞扬：“生前恨。现在不恨了。”甚至还哼起了小曲儿。

　　我恨什么呀。

　　不可一世目中无人的陆冷血，给他孙女绣花呢。

　　一报还一报呢！

　　老爷子觉得吧，他的棺材板都快按不住了。

　　就想出来凑凑热闹！

　　鹿鹿小心翼翼的看了眼祖父，总觉得祖父这小曲儿哼的跟过年一样喜庆。

　　“鹿鹿啊，好好干，你啊，有好日子过呢。祖父就先下去了，过几年祖父再投胎啊。一定要记得给祖父说京城发生的大小事啊。”

　　有个后门就是好。

　　江阁老笑眯眯的走了，半点也没去世的悲伤。反倒是哼着小曲儿欢喜的不行。

　　“对了。给你哥说，把我那墓地修好看一些。烧些难解的棋局，再烧几个棋友啊。”江阁老的声音渐渐飘远。

　　江怀鹿慢吞吞的哦了一声。

　　手中那块碧绿的玉玺被她随手挂在脖子上，转身便回了江家。

　　睡了整整一个白天，直到晚上才勉强清醒。

　　醒来时家中已经摆好了素食，夏氏满脸疲惫：“鹿鹿，这几日娘和哥哥有些忙碌。你让桃枝将府上的值钱物件收拾收拾，赶在这几日将老爷子下葬了，还有三四日便要启程回京。”

　　“源氏闹着老爷子要认祖归宗，准备将老爷子火化，烧了再将骨灰带回去。”

　　“哎，府上正犹豫呢。我和你哥哥都不赞同此事。老爷子暂时葬在荒都，等在京城安顿了，再回来迁坟便是。这烧成灰，老爷子此生未免太过凄凉。”

　　“明日我再劝一劝吧。”

　　“若是老爷子还活着，我倒是想问一问，他是想土葬还是火化。”夏氏嘀嘀咕咕，丝毫没发现她家小闺女若有所思。

　　当夜……

　　江家老宅便诈尸了。

　　才刚刚入殓入棺的老爷子入梦了，二话不说将两个逆子外带小儿媳妇扇的鼻青脸肿。

　　搁下一句，老子要土葬，就在荒都！

　　天没亮，源氏便哭哭啼啼的跪在老爷子棺木前认错。

　　脸上还有几个青色巴掌印，倒像是传说中的鬼手印。

　　江怀鹿躺在椅子上：“真是的，非要老爷子回来教训一顿才好。我做晚辈的，总要给他这个机会才对嘛。鹿鹿可真是个贴心人儿。”不过这人死后，当真会性情大变啊。祖父一阶文臣，死了后咋脾气那么火爆。

　　府上四处都在收拾东西，鹿鹿抱着玉玺嘴角弯弯，她很快就要见到陆哥哥了。

　　“陆哥哥，你一定很想鹿鹿吧？”

　　“陆哥哥真可怜啊，竟是伺候那个大邪祟的。”

　　“不过鹿鹿运气真好。陆哥哥说好的要替我杀邪祟，陆哥哥一定能帮我。鹿鹿遇到贵人啦。”

　　想起陆哥哥说自己是他跟前的太监，不由叹了口气，眉眼耷拉着。

　　原来陆哥哥早已不是个完整的男人啊，难怪叫他来提亲，死活不肯提亲。

　　好可怜。

　　远在京城的陆怀姜，此刻正陪着帝后二人用膳，突的。

　　猛地打了个喷嚏。

　　耳朵莫名其妙的红了起来。

　　好似有人在念叨他什么。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第380章 扬眉吐气啊免费阅读。https://xs.23sk.com 