    陈长安笑盈盈道：

    “真正的鬼神，身上最少都会拥有一点神性，所以，每一位身怀神性的人类，都等同于杀死了它们的同胞。”

    “也就是说，一旦让它们得知了我的存在，必然会发动一场攻势，我们就能借助关墙的防护能力，将九条领的鬼神与妖鬼杀戮一空，彻底解决织田谷镇的隐患。”

    杨天化扶了扶陈旧的眼镜，毫不客气地指出了老大谋划中的问题：

    “鬼神结界已经不存在了，但里面仍然集聚着大批的鬼神，若是彻底激怒了鬼神一族，也许会引来更多的鬼神入侵。

    在您归来之前，我们领地的防御极限，是打退两位鬼神，也就是您之前杀死的巨魔僵尸与小鬼王，但九条领只派出过一次鬼神，此后便无进犯谷口关者，您确定要招惹它们吗？”

    其余五名码字工自知能力有限，默默吃瓜，谁更有道理，自然更支持谁。

    陈长安淡淡道：

    “如果九条领真的有覆灭织田领的实力，那它早就来了，之所以没有这么干，并非是怕我们，也不是心存善良。”

    杨天化实际管理织田谷镇多月，一点就通，立即道：

    “神宫领？”

    陈长安嘴角上扬，点头微笑道：“不错，正是神宫领，在靠近鬼神结晶的领地之中，有古老的九条领，还有更加古老的神宫领，他们师承当代剑圣伊势谷泉信，是附近最为强大的大名，一旦九条领胆敢派出过多鬼神，它们的大本营，立即就会遭到神宫家族的突袭！”

    “同样的道理，如果妖鬼有实力覆灭神宫领，鬼神们早就覆灭了，现在鬼神与人类之间的格局，基本上已经进入了均势的状态。”

    杨天化长期管理领地，视野与格局基本都局限在一城一关，自然是没有注意到其他领地的态度，被陈长安点醒后，立即道：

    “我这就去安排线人发消息。”

    …………

    鬼神结界内。

    如今，在东桑文明的历法中，也恰好是九月，本应是收获的季节，但放眼望去，昔日的良田之上，满是荒草与白骨。

    大片的田地抛荒，无人耕种。

    在过去，哪怕是一亩劣田，都会得到东桑农民惊喜的呵护，但现如今，这些宝贵的土地，都成了荒草的乐园。

    一头头饥肠辘辘的妖鬼游荡在草丛间，狩猎着越发稀少的野物，若不是鬼神们加以束缚，恐怕绝大多数妖鬼，都已经跑向了人类领地大开杀戒。

    纵使如此，也常常有妖鬼脱离了鬼神的控制，蹿入了人类的领地展开屠杀，陈长安初遇柳秀时杀掉的那一批妖鬼，便是脱离了鬼神束缚的群体。

    就在这时，

    一名神秘人类忽然走到众多妖鬼面前。

    “吼！”（鬼神语：是食物！）

    “吼吼！”（鬼神语：食物送上门啦！）

    数十头妖鬼从四面八方聚集而来，一张血盆大口张开到最大，诞下了脏臭的口水，也许下一秒，就会将神秘人吞入腹中。

    “呵~”

    神秘人忽然取出了一块令牌，上书二字：

    【鬼神】

    他朗声道：

    “坐下，握手。”

    顿时，所有妖鬼都像是见了鬼，哦不，这些家伙本来就是鬼，应该说它们就像是看见了上位种族-鬼神一般，立刻老老实实坐好，好似一群被驯服的哈士奇，主动伸出了自己的一条手臂。

    这位神秘人，正是杨天化几次称赞过的青海党员-李立党。

    鬼神阵营情形复杂，也许一不小心，就会沦为妖鬼的盘中餐。

    因此，当杨天化提出线人计划时，没有一名位面穿越者肯担此重任。

    李立党站了出来，便说：

    “那我去好了。”

    杨天化问：

    “不怕一去不回？”

    李立党答：

    “我是党员。”

    全场一片寂静。

    线人计划就这么执行了下去。

    在最初几天，李立党得到了几名位面穿越者的帮助。

    有一些不曾加入织田谷镇的地球人类，一开始就是鬼神阵营的成员，由于总体人数太少，便主动拉拢李立党，帮助他站稳脚跟。

    但美好的时光总是过去得很快。

    其中一名位面穿越者发现了李立党在织田谷镇的痕迹，意识到新人真正的身份，很有可能是一名间谍。

    于是。

    李立党当天晚上，就割下了所有位面穿越者（鬼神阵营）的脑袋，潜伏工作得以继续推进，有句话怎么说来着？

    菩萨心肠，雷霆手段！

    他成了诸多鬼神的“最好的朋友”。

    不过，

    这可不是褒义，

    别忘了，狗也是人类最好的朋友！

    李立党见众多妖鬼被驯得服服帖帖，便继续发号施令：“护送我前往九条领。”

    几十头妖鬼当即围簇左右，将李立党保护在最中央的位置，一路护送着他，离开鬼神结界，抵达了九条领。

    很快。

    一名体型庞大无比，却又文质彬彬的鬼神，缓步走出了城镇，笑眯眯道：

    “李先生，怎么有空造访我九条领？”

    李立党看着眼前的青面獠牙兽，忽然感到一阵生理不适，此鬼神看似文质彬彬，却是九条领杀戮欲望最为强烈的鬼神，它曾用自己的两根尖牙戳穿上千名九条领居民的头颅。

    【青面獠牙兽】

    状态：饥饿（力量/体质/敏捷-5%）

    等级：13级超凡种

    种族：劣化鬼神

    东桑世界眷顾度：5.99%

    神性：1

    生物信息：曾是某未知世界的大象族神，是数万头象类生命的庇佑着，但由于长期生活于幽灵方舟，渐渐堕落为鬼神。

    力量：30

    体质：35

    敏捷：15

    智力：11

    意志：19

    感知：15

    魅力：9

    属性能力：力量暴击，再生（中级）

    能力1：鬼神之躯

    可以在虚实之间自由切换，拥有漂浮于任意环境的能力……后略。

    能力2：皮糙肉厚

    身为昔日的大象族神，它拥有着极强的生命力与防御力，体质额外增加3点，传奇层次以下的伤害都将削弱1%~50%。

    神性能力1：死亡之牙

    大象族神曾从上位神手中偷走了一对法螺（下位神器），将其融入自己的两根犬齿，变成了象牙。

    锋利的象牙成了顶级的杀伤武器，却也导致人类的贪恋，大量普通象族因此丧生。

    当大象族神堕落为青面獠牙兽后，曾经数千年普通大象对于象牙的怨恨，令洁白的象牙化作了猩红色的死亡之牙！

    锋锐度：10

    坚韧度：10

    一旦被死亡之牙戳中造成伤口，无尽象群的怨恨将冲击你的灵魂，传奇层次以下，有5%的概率灵魂破碎而死亡！

    李立党略带谄媚道：

    “我在替各位大人收集情报时，发现织田谷镇神秘消失数月的领主，在前日出现了。”

    青面獠牙兽立刻想起了那一面高大的城墙，二十余米高，且较为光滑的城墙，让绝大多数妖鬼都难以攀登，打退了好几次鬼神的进攻，根本就是一个难啃的骨头，便兴趣缺缺道：

    “哦。”

    李立党早知如此，朗声道：

    “大人，据我所知，那位领主曾经杀死了两位大人，而且是像您这样的，存在了上万年的鬼神。”

    青面獠牙兽勃然色变：

    “此话当真？”

    “千真万确！”李立党言之凿凿，语气无比肯定。

    “此事，我将与其他鬼神商量，你且退下吧。”青面獠牙兽眼中闪过一丝贪婪，喝退了李立党。

    …………

    三日后。

    青面獠牙兽终究还是按捺不住对于神性的渴望，唤上了九条领中相熟的三位鬼神，一同征讨织田谷镇。

    在它的构想里，两位鬼神灭不了织田谷镇，四位鬼神总该够了吧！

    “神性，我吃定了！”

    青面獠牙兽狞笑一声，驱使着海量的妖鬼，向着织田谷镇的方位进发。

    …………

    夕阳西下。

    一名士卒大声呼喊：

    “一刻钟后，停止出入！”

    随着士卒的呼喊，商队加紧进入了镇子，也有商贾见大事不妙，立刻拖家带口光速离开了即将爆发战斗的织田谷镇。

    一刻钟后。

    士卒无情地驱赶了所有关口的居民，商队。

    轰隆一声，断龙石降下，织田谷镇唯一的出入口被封锁。

    接近三万公斤的质量，又是一整块的大理石，即便是鬼神也很难在短时间内打穿。

    事实上，整个谷口关本身，就是一块超级大理石。

    初代织田先祖唤来了上千工匠，花费了数年力气，才将这块超级大理石钻出了一个大洞，建成了谷口关。

    其外层关墙，更是隐藏着几十个喷油口，随时可以灌注热油，令墙面变得无比光滑，寻常妖鬼就算是想爬上去，也会被滑溜溜的墙面给溜下来。

    忍术之中，也有一道二级木遁法术-油腻术，能进一步增强关墙的光滑程度。

    可惜，后人不肖。

    传承到织田大郎这一代，关墙上甚至只有一名剑士与二名普通士兵把手，几乎是拱手将领地送给了陈长安。

    陈长安将码字工六人组送到织田谷镇后，他们六个第一件事就是让这座贫穷的小镇富了起来。

    每一次妖鬼入侵，都有充足的油料降下，令绝大多数妖鬼都无法爬上关墙。

    若是人类，还能借助攻城器械的力量，但以妖鬼的智商，基本上不可能建造任何攻城器械，令谷口关彻底成了一道天堑。

    墙外是杀人无算的妖鬼，墙内是富饶安详！

    陈长安站立在关墙之上，远远望着赶来的妖鬼与鬼神。

    侦察兵-白上凰发动了刀意感知的能力，大大强化了自身感知能力，获取了对面鬼神的具体实力，色变道：

    “长安大神，这次入侵的鬼神，空前强大，不但有两位后天鬼神，还有两位劣化鬼神。”

    陈长安眉头微微一皱，询问道：

    “上级妖鬼的数量呢？”

    白上凰仔细分辨了许久，正声道：

    “一共五十一头。”

    无论是鬼神的数量，还是上级妖鬼的数量，都远远超过了此前的规模。

    杨天化的身体虽然保持着大体的稳定，但手指却忍不住颤抖了起来，用恳求的语气询问道：

    “老大，您真的有把握干掉这些鬼神吗？”

    陈长安淡淡一笑：

    “这一战最坏的结果……”

    一听到这几个字，杨天化的心顿时就被提了起来。

    作为一名地理专业出身的土木狗，他管理了织田谷镇近二百天，好不容易将一座乡镇发展成心中的模样，是在场众人中，最不愿意织田谷镇沦丧的人。

    陈长安笑了笑，说出了下半句话：

    “也不过是多暴露几张底牌罢了。”

    杨天化松了一口气：

    “您之前去了一趟位面之旅法阵，是去拿……”

    陈长安打断了杨天化的发言，微笑道：

    “惊喜，还是得留到最后，懂吗？”

    “懂懂懂！”，杨天化笑着退出了谷口关，并解释道：“我留在这里也没用，还是将战斗的空间留给你们吧。”

    高情商：将战斗的空间留给战斗人员。

    低情商：实力不够，溜了溜了。

    待非战斗人员离场，谷口关上只剩下三十名上级剑士，二十二名忍者，外加六名达到了高阶实力的位面穿越者。

    这是织田谷镇全部的高阶战力，他们将负责击退两头鬼神。

    陈长安笑了笑，发动了欺诈之舌，鼓舞士气道：

    “我杀过三头鬼神，今天还要再杀两头鬼神，其实这事儿啊，就跟杀猪一般简单。”

    “你们就把自己当成一名杀猪匠，一刀下去，那些鬼东西就得叫的比猪还惨！”

    王富贵极为配合，捏着自己的鼻子，发出了杀猪般的笑声：

    “哼哼哼啊啊啊啊~”

    “哈哈哈哈~”众多剑士忍不住笑出了声，心中的恐惧感顿时削弱了数分。

    来自地球的穿越者们，也忍不住笑着说道：

    “噗哈哈哈，笑得好臭啊~”

    陈长安微微点头，将目光投向越来越近的妖鬼大军，发动了惊鸿一瞥的能力，获取了四位鬼神的具体属性。

    昔日的大象族神，如今的青面獠牙兽！

    过去的财富女神，如今的钱眼女魔头！

    还有两位靠着吞吃人类尸体进化而来的后天鬼神，铁桶僵尸王与舞王僵尸，他们无时无刻都想吃掉人类的脑子……

