    此时另一边的姜芸芸已经发现了旁边有人时不时的偷瞄。

    不过看那人没有什么进一步的动作，她也就不再关注。

    姜志伟第一次坐火车，对什么都很新奇。

    他坐在窗户边一直看着窗户外面，还时不时的发出一声感叹。

    “这火车速度真快啊！那路边的树刷的一下就过去了。”

    姜芸芸……

    如果姜志伟感受过后世火车的速度，相信他就不会这么说了。

    她从背包里拿出了之前准备好的卤鸡爪，一人分了一小包。

    姜芸芸在家卤味的次数很少，姜志浩他们平时都是在饭店里能吃到。

    虽然饭店的厨师做的卤味味道也还不错，可是不知道为什么，他们就觉得和姜芸芸做的差着一点儿什么。

    这次出门姜芸芸特意准备了一些，把姜志浩他们乐的和什么似的。

    接过卤鸡爪以后，姜志伟还忍不住拍姜芸芸的马屁。

    “小姑你的手艺真是太好了，就是可惜我们以后都吃不到了。”

    姜志浩也觉得有些可惜，他们去京城上学以后再想吃姜芸芸做的好吃的就难了。

    姜芸芸：“要不要这么夸张，你们又不是不回来了。

    等你们回来了我肯定给你们做好吃的，想吃什么做什么。”

    “真的？可以让我们随便点？”

    姜芸芸点头：“嗯，随便点。”

    “你这样一说，我都有些期待能早点儿回来了呢。”姜志伟一脸憧憬的说道。

    姜芸芸：“就怕你们去了京城以后就不想回来了。”

    姜志伟立马瞪圆了眼睛，“怎么可能？

    京城就是再好那也不是我的家啊。

    不是有那么一句话吗，金窝银窝不如自家的狗窝。

    当然啦，咱家那也不是狗窝，我就是说了这么个意思。

    我是不会被京城的繁华迷住的，等放假了我就回家去。”

    “就是，小姑你们还在家里等着我们呢，我们怎么可能不回家？”姜志良觉得姜芸芸想多了。

    姜芸芸看他们那一副小姑你想多了的样子，就忍不住有些想笑。

    “行啦，我刚才就是那么一说，你们也别当回事儿。

    赶紧吃你们的鸡爪吧。”

    这时已经在旁边听了好长时间的陈秋月终于忍不住出声问道：“那个，你们是要去京城吗？”

    陈秋月旁边坐着的是姜志浩。

    听到陈秋月的问话以后，姜志浩转过头看过去，发现陈秋月是在和他说话之后，便回了一句：“对，我们是要去京城。”

    陈秋月得到回复之后立马高兴了起来。

    “这么巧，我们也是要去京城的。

    你们去京城是有什么事情吗？”

    姜志浩点头，“对，有点儿事。”

    陈秋月也没有问姜志浩他们去京城是有什么事情，而是开始介绍起了自己。

    “我叫陈秋月，是京大的学生。

    我对京城有些了解，你们到了那边之后如果有什么困难可以来找我帮忙。”

    听到陈秋月是京大的学生，姜芸芸忍不住把视线看向姜志伟。

    这是他的学姐呢。

    姜志伟此时也听到了陈秋月的话，他笑眯眯的说道：“京大不是还没有开学吗？你怎么这么早就去京城了？”

    陈秋月将视线转向姜志伟，有些脸红的说道：“我们学校有点儿事情需要我们提前回去。

    不过我们也不是去了学校就出不来了。

    你们要是有需要我帮忙的地方随时可以来找我的。”

    姜志伟此时觉得面前这个姑娘是不是太过单纯了？

    她和姜志伟他们也是第一次见面，就什么都和他们说。

    她难道不怕他们是骗子吗？

    不过他还是拒绝了陈秋月的好意。

    “这样太麻烦你了。”

    陈秋月摆了摆手，“不麻烦不麻烦的，我们都是一个地方出来的，在京城就应该守望相助才是。

    你们也别觉得不好意思，我虽然只是一名学生，不过我认识的人还挺多的。

    你们到时万一真的有什么困难，可以找我帮你们的。”

    “行，那我们就先谢谢你了。”

    “不客气。”

    姜芸芸也看出来了，这个陈秋月真的有点儿单纯。

    此时看话题告一段落，她便又拿出了一包卤鸡爪递给陈秋月。

    “秋月姐姐，请你吃鸡爪。”

    姜志浩几人……

    小姑叫陈秋月姐姐？

    那他们应该叫她什么？秋月姑姑？

    他们能说不吗？

    而此时的陈秋月不知道姜志浩他们的想法，已经笑眯眯的把卤鸡爪接了过来。

    “谢谢你，我最喜欢吃鸡爪了。”

    说完这句话以后，她又低头从包里拿出了一把大白兔奶糖递给了姜芸芸。

    “请你们吃糖。”

    “谢谢秋月姐姐。”

    “客气啥，你都送我鸡爪了呢，这就是礼尚往来，哈哈。”

    陈秋月说完便乐滋滋的把鸡爪塞进了嘴里，接着一脸满足的眯起了眼睛。

    此时姜芸芸已经把大白兔奶糖放在桌子上，示意姜志浩他们随意。

    不过姜志浩他们正忙着吃鸡爪，对奶糖的兴趣不大。

    而另一边快速吃掉一个鸡爪的陈秋月一脸兴奋的看向姜芸芸。

    “这鸡爪是你们自己做的吗？

    也太好吃了！

    我从来没吃过比这个还好吃的鸡爪。”

    听到陈秋月的话，姜志伟忍不住投过去一个眼神，这姑娘还挺有眼光的嘛。

    “这是我小姑自己做的，好吃吧？

    我每次吃都忍不住想把骨头也给嚼碎了吃掉呢。”

    陈秋月……

    “额，我倒是没想把骨头也吃掉。

    不过这个确实很好吃啊！

    要是以后能经常吃到就好了。”

    姜志伟摇了摇头，“那你这个想法估计实现不了了。”

    陈秋月也就是那么一说，此时她的关注点已经在另一件事情上了。

    从刚才姜志浩他们落座以后，她就一直听到小姑小姑的。

    一开始她没问，不过现在她实在是有点好奇。

    “你怎么叫她小姑？她明明没有多大。”

    姜志伟：“因为她就是我们的小姑啊。

    她年纪确实不大，还没我大呢。

    不过这并不妨碍她的辈分比我大的事实。”

    陈秋月又看了看姜芸芸，“你们是亲姑侄？”

    姜志伟点头，“对啊。”

    姜芸芸冲着陈秋月笑了笑，“我是我爸的老来女。”

