    经历了最初的惊奇之后，萧然等人也没了刚开始的兴趣，他们开始各种找了个地方，盘坐了起来，调理着自己的气息。

    修炼不知岁月，很快一天的时间就过去了，等到了天色完全昏暗之后，飞行灵舟停留在了一处森林的外围。

    月色朦胧，银白色的月光洒落在大地上，虽然天色已经黑暗，但是以萧然等人的目力，凭借着月光，还是能够看清周边的环境。

    飞行灵舟刚一落地，众人的视线便被不远处的森林所吸引了。

    那森林宛如被一片黑雾所笼罩，如水的月光丝毫不能照入丝毫。

    “那里便是蝴蝶谷的外围区域，你们看到的那些涌动的雾气，便是从蝴蝶谷中散发出来的瘴气。”

    “不过现在已经是很稀薄的状态了，如果我们在早来几天，这些瘴气会更加的浓郁。”

    “午夜时分，正是瘴气降低到能够承受的一个临界点。”

    “到时候，就是你们进去蝴蝶谷之时。”

    见萧然等人看着远处的森林，太上长老周青向着众人解释了一句，说完之后，他便直接圈定了一片区域，让众人安静等待。

    此时这里早就来了不少人，各自占据一块地方停留，见到了青云宗的众人之后，他们一个个的露出了忌惮的神色。

    特别是距离青云宗所在的地方，有些近的几波人，他们在青云宗众人停在这里后，都起身向着四周走去，拉开了和青云宗众人间的距离。

    萧然看着周边势力的动作，不由得眉头一皱，现在蝴蝶谷还没有开启，气氛就如此的紧张，恐怕等进入了蝴蝶谷之后，争夺一定会非常的激烈。

    眼神随意的扫了周围一眼，萧然在不远处的地方，看到了身穿黑色衣服的森罗宫的弟子，除了他们之外，开山派和血刀门的人，他在这里并没有看到。

    “看来开山派和血刀门的人还没有到达。”

    心中想着，萧然跑腿坐下，开始养精蓄锐。

    可就在这个时候，他身后突然传来可一阵脚步声。

    “萧然师兄，不知等进了蝴蝶谷之后，你有什么打算？”

    还不等萧然回头看去，叶枫的声音便响了起来，此时叶枫的语气之中没有往日的骄傲，反而变得有些凝重。

    听到了叶枫的话之后，萧然只是心中一想，便明白了叶枫的来意。

    叶枫估计是打算像在试炼秘境中一样，和萧然联手，对抗其他的门派的竞争者。

    毕竟这一次进入蝴蝶谷中的修士，其中拥有强大实力的不少，来到这里之后，萧然根本不用放出神念感知，就已经察觉到了几个实力不弱的家伙。

    “蝴蝶谷之中现在情况未知，我打算等进入之后，再视情况而定。”

    转头看向表情凝重的叶枫，萧然此时语气平静的说道。

    叶枫的来意，他不说萧然也知道，所以萧然此时直接隐晦的表明了自己的打算。

    在萧然看来，和其他同门联合起来一起行动，虽然壮大了实力，探索过程中的安全有了保障，但却有着一个非常明显的弊端。

    人一多之后，如果找到什么天材地宝，或是大能境界修士留下的宝物，最后的分配必然会成为一个大问题。

    “师兄是打算独行！”听到了萧然的话，叶枫的脸上不由得露出了一抹愕然。

    “师兄，这一次进入蝴蝶谷的修士，除了你之外，最差都是筑基高阶，甚至是化灵境界，你如果一个人独行的话，恐怕会有非常大的风险。”

    “我已经联系了云清和另外一位师兄，不如萧然师兄你加入我们的团体，到时候一同行动。”

    “在蝴蝶谷中的一切收获，我们们都按劳分配，绝对公平公正。”

    惊讶过后，叶枫向着萧然劝说道。

    然而听完了叶枫的话之后，萧然却摇了摇头，对于叶枫所说的完全不感兴趣，甚至心中感到有些好笑。

    他感觉叶枫想的实在是太简单了，虽然叶枫等人的资质比他要好，但是要论对人心的认知，经历了前世信息大爆炸的萧然，绝对要甩叶枫九条街。

    现在说按劳分配，根据出力的大小来决定收获的归属，恐怕现在答应的好好的，真到了分配的时候，绝对会打起来。

    “叶枫师弟你不用多说，我意已决。”摇了摇头之后，萧然直接开口说道。

    听到了萧然的话，想要继续劝说的叶枫看着一脸平静的萧然，不由得叹了一口气。

    “既然如此，那就祝师兄能在蝴蝶谷中有个好收获了。”

    说完之后，叶枫便向萧然告辞，然后又向着其他几个真传弟子的方向走去。

    见到了这一幕，萧然嘴角抽动了一下，想要劝叶枫不要做这种无用之事，不过想了想之后，他最后又放弃了这个打算。

    现在他出口劝说叶枫放弃联盟，恐怕不仅没用，反而会与叶枫等人交恶。

    心中想着，萧然便收回了自己的视线，不在看叶枫，而是开始继续闭目养神了起来。

    没过了多久，正在闭目养神的萧然突然耳中传来可一阵骚乱的声音，似乎是发生了什么事。

    此时他睁开眼，发现所处的这一片平地之上，突然出现了一片巨大的阴影，遮挡住了月光。

    看到了这一幕，萧然跟其他人一样，抬头看向了空中，待到看清了空中的东西之后，萧然瞳孔不由得一缩。

    只见此时在天空之中，不知何时出现了一头巨大的妖兽。

    这妖兽外形似鹰，但却长着两个蛇头，翼展超过二十丈。

    此时它悬浮在空中，看着下方的修士们，两对暗红色的蛇眸中闪烁着凶光。

    “吼！”

    剧烈的咆哮声从蛇头中传出，一股恐怖的威压向着下方的众人袭来。

    这只巨大无比的怪物，竟然有着相当于修士结丹境界圆满的实力。

    此时它肆意的释放着自己的威压，两个脑袋不住的转动，似乎是寻找着自己的食物，当它的视线落在青云宗众人所在的地方时，蛇眸中的凶光突然暴涨了起来。

