
　　“轰！”

　　“砰！”

　　“啊……”

　　“哦……”

　　这几天，兽林秘境所在的山谷，总是传出剧烈的响声和痛苦的哀嚎。

　　五仙宗的弟子们见怪不怪，对少祖的忌惮也越来越深。

　　他们知道自家少祖炼丹时的可怕，可却没想到他修炼时也同样惊人。

　　“少祖如此拼命，我等也该努力才是！”

　　“不愧为少祖，竟然通过与兽祖的战斗来提升战力！”

　　“少祖是我的偶像，我将来要嫁给他……”

　　五仙宗的弟子们议论纷纷，对唐凡十分敬佩。

　　“轰……”

　　又是一声猛烈的撞击后，唐凡再次被寒麒白狼打飞了。

　　兽林深渊对面的悬崖上，已经出现了无数个撞击后的痕迹。

　　悬崖下的小树林边缘，隆起了一座石头矮山，那是由上面掉落的碎石堆积而成的。

　　“小子，你还行不？”

　　寒麒白狼飞到悬崖边上，看着嵌入石头缝里的唐凡一脸笑意。

　　唐凡肉身的强悍，连他都觉得不可思议。

　　唐凡最近修炼很卖力气，他从来没有如此刻苦过。

　　他白天与寒麒白狼切磋，晚上淬体和拓展神识，修为进步很快。

　　唐凡的肉身马上就要步入结丹后期，三层识海也拓展迅速，修为上近乎脱胎换骨。

　　只要他能吸收十方雷冰中的雷霆本源，肉身说不定就能突破到第三层桎梏，第四层识海或许也能开启。

　　到那个时候，他再与元婴对战，无需拼命，也可游刃有余。

　　“谁说我不行！”

　　唐凡闷哼一声，“砰”的一声从石头缝里飞了出来。

　　“哗啦啦……”

　　无数块碎石坠落到下方。

　　寒麒白狼越看唐凡越是喜欢，欣慰道：“修炼需要刻苦，但也不能心急，我觉得你差不多了！”

　　“我刚才……留力了！”

　　唐凡眼中闪烁着精芒，握拳就砸。

　　“师尊，你再来看看这套神通，我又悟了！”

　　“轰！”

　　唐凡一拳打出，从他的手上放射出璀璨的金光，不再是握拳的身影飞出，而是浮现出了一枚如同太阳般的拳影。

　　这拳影也不再是好几层重叠在一起，它直接忽略了这一步，出现时便只有一道拳影。

　　可虽然只有一道，威力却很惊人，蕴含了九转神罡拳的前六种变化。

　　虽说唐凡还没有吸收十方雷冰，但是他体内的雷霆本源，已经可以支持他将云镜拳的变化融入到拳影当中。

　　风、雷、箭、雨，火，电，当这六种攻击属性直接融为一体打出时，形成了更为残暴的攻击力，仿佛可以灭绝一切。

　　“好强！”天籁小说网

　　寒麒白狼目光微缩，连忙抬手迎敌，在他的面前幻化出一只巨大的狼爪，与唐凡的拳影对撞在一起。

　　“轰轰轰……”

　　猛烈的爆炸声惊动五峰，唐凡的拳影炸开，六种属性彻底释放。

　　热浪像火山喷发一般地扩散，将寒麒白狼幻化出的狼爪给淹没了。

　　它的能量继续向四周蔓延，直至影响了整条山谷，将四周的植被全部摧毁，璀璨的金光直冲云霄，将狐峰之巅都覆盖在内！

　　狐峰猛烈地摇晃着，仿佛都快坍塌了。

　　峰顶更是受到冲击，刚刚修缮完没多久的各种装饰又被摧毁了。

　　“出了什么事！”

　　“地震了么……”

　　“叶唐！”

　　鸿信子在洞府内发出一声愤怒的叫声，他抬头看了眼洞府顶部的裂缝，飞身冲了出来。

　　他飞到上空，望向峰顶的一片狼藉，欲哭无泪。

　　鸿信子很委屈，他已经不记得自己的洞府被唐凡毁过多少次了……

　　“这神通，好强……”

　　鸿信子长叹一声，看向了还没有散尽的金光，心有余悸。

　　唐凡刚才的这一拳，对方也就是寒麒白狼，若换成鸿信子，他觉得自己恐怕会受伤。

　　“打得好！”

　　山谷内，寒麒白狼发出兴奋的笑声。

　　他的衣角有些残破，刚才也受到了那一拳的影响。

　　唐凡盯着他看了看，问道：“师尊，你刚才使用了几层功力？”

　　“三四成吧……”

　　寒麒白狼拍了拍身上的灰尘。

　　“啊？”

　　唐凡有些失望，皱眉道：“不行，还是不够！”

　　“小子，你没完了？”

　　寒麒白狼有些厌烦地说道。

　　“呼风……”

　　唐凡掐诀指天，一身王霸之气显露出来，目中更有弑杀之意。

　　“轰隆！”

　　上空传出雷声，黑云瞬间聚集在一起，无数道雷霆徘徊着，仿佛在酝酿着猛烈的爆炸。

　　唐凡身边涌现出水雾，随着他修为的释放，水雾越来越多……

　　“又来了……”

　　五仙宗的人抬头看天，他们知道少祖又在施展大杀招了。

　　“唤雨！”

　　“轰隆……咔嚓！”

　　天空被炸开了一道宽宽的缝隙，出现了星空的一角，随着一声咆哮，一条巨大的黑影盘旋起来。

　　“嗷！”

　　一根又长又粗的长鞭瞬间从裂缝中飞出，朝着寒麒白狼拍去。

　　“哼！”

　　寒麒白狼飞身而起，掐诀指天，他本尊的幻象猛地飞出，无限扩大，最终变成了一只可以覆盖整座狐峰的巨大白狼，好像是一座山峰！

　　“嗷！”

　　白狼幻象发出嚎叫，晃动着头顶黑漆漆的长角，朝着龙须撞了过去。

　　“砰……”

　　巨响震天，二者相撞所产生的破坏力传向四方，随后龙须崩溃，白狼的长角也出现了碎裂……

　　寒麒白狼幻象通过毁掉一只角的代价，挡住了龙须的攻击！

　　“呼……”

　　唐凡大口喘息着，他的修为有些枯竭，可是眼中却有兴奋的光芒闪现出来。

　　“师尊，你现在施展出五成功力没有？”

　　“有了……”

　　寒麒白狼满意地点点头，以唐凡的修为能逼他幻象飞出，已经是了不起的成就了。

　　“感谢师尊！”

　　唐凡规规矩矩的跪拜下来，自从他踏入修行以来，虽说有器灵那个不靠谱的老家伙的偶尔指导，寒麒白狼对他的帮助巨大。

　　特别是这几天对他的磨砺，可是有些人一辈子也得不到的恩惠。

　　“起来吧。”

　　寒麒白狼微笑道：“你的特训可以告一段落了吧？”

　　“师尊，您去休息吧，我……我炼丹去了！”

　　“真有精神！”

　　寒麒白狼看着唐凡远去的背影笑了笑。

　　“兽祖……”

　　十七祖的身影显化出来，颇为好奇地问道：“您刚才……只有五成功力么？”

　　寒麒白狼感慨道：“其实……已经到了六成！”

　　十七祖满脸振奋，激动道：“那他真正的实力……”

　　“以他现在的本事，元婴初期，可杀！元婴中期，可战！”

　　“哈哈……”

　　十七祖开怀大笑。

　　唐凡飞到丹峰大殿，将丹峰的核心弟子叫了过来。

　　他要抓紧时间进行培训，再传给他们一些对灵兽有帮助的丹方。

　　唐凡忙完这一切后，独自回到丹峰宗主的洞府内，开始为荧小主炼制魂药。

　　要想稳固荧小主的自身元神不毁，又要留住荧祖的传承功力，只服用一枚魂药是不可能的。

　　唐凡通过前几次的摸索，又从炼制九阳凝精丹的过程中受到启发，他决定分开炼制，靠数量来积累药力！

　　一天一夜后，唐凡走出了洞府。

　　他炼好了一枚魂药，拿着它直奔荧小主的洞府，想试试效果。

　　“荧小主，在下有事见你。”

　　“少祖来了，快请进！”

　　唐凡听到回答，轻车熟路一般走进了洞府。

　　“人家等你多时了……”

　　洞府内，传来了一声娇柔可人的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第758章 战力大增免费阅读。https://xs.23sk.com 