    许悠然静静悬浮于巨大的太阳表面，滚滚烈焰中，承受着无穷的狂暴辐射。

    这些辐射光线统统化作他修炼的养分，被他的自然经功法迅速转化为光之元气。

    这是最纯粹的光辐射，来自太阳核心的核聚变反应。

    至于这是什么星系，什么太阳，许悠然也没有去查。

    反正又不想申请援兵，自己闯的祸，又不能每次都让别人来善后。

    何况许悠然此刻的实力，早已今非昔比。

    风行谷帝国没有出动七次觉醒者的话，想要拿下他恐怕也没那么容易。

    何况他现在躲在太阳上，一般人应该也不会想到，更不会发现。

    这是风行谷帝国自己的星系，这个小星系还有两颗生命星球，他就不信，风行谷帝国军团，会为了猎杀他一个人，动用重型火力轰击太阳。

    要是真打碎了这颗太阳，那两颗生命星球上百亿生灵，恐怕都要给他陪葬。

    自然经疯狂运转，光辐射迅速转化为光之元气，许悠然的实力也在一点点的进步。

    在拔苗助长和元气的双重修复下，身体的伤势早已痊愈。

    全力修炼的效果与在冥泉冰河修炼差不多，只不过是吸纳的元气属性不同而已。

    看来以后要走遍宇宙星空，到处去寻找这些极端环境才行了。

    别人畏之如猛虎，对他来说却是修炼圣地。

    自然经、炼魂经，双法同修，许悠然还分出一丝精神力，在神国系统中不断挑选自己想要的战技。

    速度极快的剑法？

    各种属性都不缺这种类型的剑法，无属性战技中，也有很多种。

    还有直线加速的身法，许悠然也在寻找。

    最终锁定了两种战技，看名字和介绍，许悠然就觉得非常有感觉。

    白驹过隙剑，咫尺天涯身法。

    白驹过隙剑

    人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已。

    这世上最慢的就是时间，最快的也是时间。

    最有情的是时间，最无情的也是时间。

    时间是这世上最好的药，也是这世上最毒的药。

    往事如尘，白云苍狗。

    一段：白驹。

    二段：过隙。

    三段：闪现。

    四段：无间。

    五段：万剑。

    六段：一剑。

    七段：时间。

    咫尺天涯

    这世上最远的距离不是天涯，而是心。

    天涯只在彼端，心却远在天涯。

    星河的那一边，我折叠空间，转瞬即至。

    心海的那一边，我却永远无法抵达。

    愿天下有情人，找到那个点，咫尺天涯。

    一段：迈步向前。

    二段：万有引力。

    三段：缩地成寸。

    四段：跨海飞天。

    五段：咫尺。

    六段：折叠。

    七段：空间。

    白驹过隙剑法，好像是创作者悲天悯人，在感叹时间的伟力。

    咫尺天涯身法，则像是创作者在感叹人心难测。

    一种剑法，一种身法，修炼到最后，竟然分别指向了时间和空间。

    许悠然不由得赞叹这些前辈先贤的强横，通过剑法、身法，似乎可以让学习者从中领悟时间和空间的奥秘。

    时间、空间类元素和觉醒技，都属于精神类病毒觉醒者专有。

    许悠然走过很多地方，见过很多觉醒者，只发现过一位精神类觉醒者，还被他杀了。

    不得不说，精神类觉醒者极其诡异。

    如果不是那个精神类病毒觉醒者，实力实在太差，他也很难杀掉她。

    觉醒了时间和空间的觉醒者，应该非常、非常强大，可惜许悠然从来没遇到过。

    这两种属性，也是他一直非常渴望觉醒的属性，不过他没那么好运气。

    现在通过一种剑法、一种身法，能够了解或者说接触一点时间、空间的皮毛，也算是小小弥补一下心中的遗憾。

    仔细想想确实是这样，还有什么比时间更慢的？

    在无间炼狱中，对他来说，简直是度秒如年。

    这一生恐怕没有比那段时间，感觉更漫长的了。

    和敌人战斗的时候，如果能跨越时间的阻碍。

    在出剑的同时，敌人就中剑了，忽略了长剑施展的时间。

    还有什么比这种剑法更快的剑法呢？

    哪怕是光，也需要时间才能到达目的地。

    看这种剑法的意思是，练到大成之后，似乎可以跨越时间的阻碍。

    绝对是宇宙第一快剑，只是想达到那种程度，恐怕会无比艰难。

    至于说身法速度，确实没有比空间更快的身法了。

    利用时空乱流的虫洞，转瞬之间可以跨越无数光年，这就是很典型的空间系最高级应用。

    宇宙中恐怕很难有比这更快的速度了吧。

    西索为什么速度那么快，主要是因为他的觉醒技。

    而他的觉醒技，其实就是空间元素的一众初级应用。

    真的能将咫尺天涯修炼到大成的话，无限遥远的距离，在自己眼中恐怕只是一个空间点位。

    折叠两个点，形成曲面，利用空间乱流瞬间跨越。

    卧槽！

    这不是瞬移吗？

    当然了，这两个点之间的距离和跨越的速度，跟自己的实力和精神力也是息息相关的。

    一个三次觉醒者，哪怕修炼到极致，恐怕也是被一巴掌拍死的命运。

    不管怎么说，这两种战技非常适合目前的自己。

    甚至可以在最短时间内，弥补自己的短板。

    修炼都最高深境界，所不定可以借由这两种战技一窥时间和空间的奥秘。

    一种全新的剑法战技和身法战技，无数的修炼方法和技巧，瞬间同步给了元婴之身。

    有天灾品质剑法和身法基础技能，想必能尽快提升到可以实战的水准。

    许悠然在太阳的表面，修炼的不亦乐乎，两种新的战技也落实给了元婴之身进行修炼。

    有了这个修炼作弊器，可以节约他太多的时间和精力。

    很多时候他都在想，晋级化神期之后，需要双身合一，万般伟力归于自身。

    那个时候如果双身合一了，恐怕就没有修炼作弊器这么便利的条件了，怎么办？

    可如果单纯为了修炼速度快，就放弃双身合一，似乎也不现实。

    而且好像从来没听说谁化神期了，还有个元婴之身在外面活蹦乱跳的。

    这个问题有点矛盾、有点纠结啊。

    随着修为日益深厚，许悠然进入元婴后期之后，化神期似乎也并不遥远了，这个非常现实的问题，必须要提上日程了。

    龙且指挥着战舰正在返航，刚刚完成了老友的嘱托，算是还了他的人情，龙且心中也畅快无比。

    徐达一直都是他最忠心的支持者，唯命是从没有什么异议。

    樊哙却是一脸不高兴的样子，嘟嘟囔囔说起来没完。

    他本不想参与这种私人行动，而且是狙杀外国人，很容易引起事端、带来麻烦。

    可惜龙且召集人手，准备开船的时候，他正巧就在船上。

    身为监军，战舰启动必须随行，这是军法。

    虽然拗不过龙且和徐达，不过不是什么大事，他也只能勉强跟随。

    战舰快要飞抵航空港的时候，龙且不知想起了什么事，忽然脸色一变。

    徐达极为善于察言观色，连忙问道：“舰长，怎么了？”

    “泥马！好像被那小子骗了！”龙且微微皱起了眉头，“有问题……”

    “有问题？什么问题？”徐达疑惑的问道，“炸的粉身碎骨了啊。”

    “哼！龙且舰长是不是太疑神疑鬼了，一个五次觉醒者而已，那种火力之下，我都活不下来。”樊哙有些不高兴的说道。

    “我们活不下去，不意味着他活不下去。”龙且眼中闪烁着精芒，“铁骑说那个小子极为狡猾，搞不好我也被他骗了。”

    “他能死而复生吗？”樊哙看着不远处的航空港，他的姘头还在等着他。

    早就应该下船去快活，偏偏遇到龙且种事儿妈舰长。

    “生命气息！”龙且忽然想通了一直没想通的事，“袭击他飞船的地方，我没有感受到任何生命气息。”

    “人都死了，打成齑粉，化作飞灰，哪里来的生命气息？”樊哙不耐烦的嘟囔了一句。

    “哪怕是死了，至少他活着的时候，应该有生命气息残留，死了的时候，应该有生命气息消散。”龙且低喝一声，“返航！”

    “啊……”樊哙脸涨得通红，“还让不让人活了。”

    知道要见到自己的姘头了，樊哙把药都吃下去了，就等一会大展雄风了。

    现在突然又要返航，药效上来怎么办？

    难道拿龙且和徐达操练？

    不说人家让不让他操练，他也不是人家两个人的对手啊。

    说不定还让人家操练了。

    泥马！

    自己还不能不跟去……

    这次纯粹是舰长龙且的私人任务，樊哙其实完全有理由上报，阻止这次任务。

    可是他想到大家都在一艘战舰上，将来说不定还有事要求到龙且，所以很不情愿的跟来了。

    现在马上回家了，又要再去一趟，来来回回又是好几个小时。

    樊哙都要郁闷死了。

    可他现在想要上报，已经晚了。

    上头也会问他，第一出航执行私人任务的时候，你干嘛去了？

    搞不好还是自己的责任了。

    “嗡……”偌大的战舰空中一个急刹车，掉头又驶向刚刚许悠然飞船炸碎的地方。

    当战舰再次到达那一带的时候，不止龙且感应的更清晰，徐达和樊哙也发现问题了。

    龙且没有提出来，大家还真没在意。

    现在另外二人在发现不对了，真的没有生命消失的气息。

    要么是飞船里的人没死，要么飞船里没人。

    可飞船里没人的概率几乎没有，那么只有一个可能性，那个虚空山的五次觉醒者，竟然还活着。

    周围都是一片茫茫星空，飞船被打成了齑粉，连残骸都没有，人在哪里？

    龙姐、徐达、樊哙三人，不由得都将目光投向不远处那座小型星系。

    “走，去那边找找。”龙且立刻下达指令，战舰向那座小型星系驶去。

    龙且也是极为郁闷，那种火力之下，一个五次觉醒者，竟然都没炸死，简直是不可思议。

    难怪铁骑让他小心一些，说那个家伙极为狡猾。

    受到了突然袭击，那个家伙会不会向虚空山帝国求援？

    龙且直到现在还没收到消息，那说明应该还没求援，或者伤势太重，昏迷了？

    战舰的探测范围，提升到了极致，力争要在最短时间内找到许悠然。

    这次一定要亲自出手，以确保万无一失。

