
锦园也收到了来自唐家村的庙会邀请。

请帖送来时，许家三兄妹正在陪身体刚刚恢复的老爷子吃饭。

顾运之帮老爷子看病的事情是保密的，不知道具体用了什么法子，老爷子的病就好了。对此事，两个许小姐不知道情况，许安轩只知道顾运之有些手段，却不知道他到底用了什么手段。他有些怀疑，顾运之是风水师，但没有证据。一开始他们请了大夫都无法看出老爷子到底得了什么病，后来他们请了高人来看，说老爷子惹上了不干净的东西，具体是什么却没有说。老爷子不想说的事情，是不能问的，问了就是犯忌讳，那是找霉倒了。

至于如何破解那位高人竟然也没有办法，不想竟然被顾运之不动声色的给化解了，此事说起来，也太过戏剧化。

如果说锦园和谁有矛盾，除了永临阁这个最大的对手，也没有谁了。顾运之

饭桌上许安雅，许安惠吃饭时几乎没有声音的，许安轩给老爷子夹了一块肉，嘱咐他慢慢吃，大病初愈身体需要补一补。老爷子点了点头说，你们也吃。

许安雅不由看了许安轩一眼，许安轩则没有看他。但是他的余光可以感受到来自许安雅的不满。许安惠见饭桌上的气氛实在是压抑的很，吃了两口饭菜，就准备放下碗筷。却听到管家上前来通报唐家村请帖的事情，这里的平静也终于被打破。

“唐家村的庙会请帖？怎么什么人，都敢给咱们送帖子。一个小庙会也敢来邀请我们。”

许安轩明显的有些不高兴了，觉得唐家村不够格。也太蹬鼻子上脸了，而且锦园和唐家村几乎并无来往。“老爷子您怎么看？”

老爷子没有说话却是先看着管家，问道：“都去打听了，还有其他什么人家收了请帖的吗？”

管家当然知道老爷子问的什么意思，就是是否有其他有身份的人也准备参加。

幸好他提前都打听好了，便是不慌不忙的回道：“今年说来也奇怪了，大家似乎都答应前去了。就连永临阁的顾少阁主也要去。顾家的两位小姐也去。钱知府的千金，冯县令夫妻，苏城王家的，赵家，还有九龙帮的左长风接了守卫的事物。”管家说的几个人名，都是当地有头有脸的人物。

“另外......”管家这话没有当着大家的面说，而是附身在老爷子耳边悄声说的。

听完话后，老爷子面色果然一变，讶异道：“竟然有此等事情？难不成那唐家村真的有什么大事情要发生不成？”

“老爷子发生什么事情了？”许安轩问了句。

老爷子却是沉声道：“安雅，安惠，你们下去准备下，参加唐家村的庙会。”

“轩儿你留下。”

“是！”

两小姐轻声走了出去，下人们也都出去了，只留下管家，老爷子，许安轩。

许安惠这会脑子在想着，自己到庙会穿什么衣服，许安雅却是满脑子的，刚才屋子里发生的事情。

“大姐你说老爷子留下轩哥到底是什么事情？我觉得他们似乎在商量什么紧要事情似的。”

“安雅，不该咱们知道的事情，就不要打听。你也知道老爷子的规矩。”

“嗯，我知道。”许安雅有些不悦，说完，便是回了自己的屋子。

回到屋里后，她暗自说了句：总有一天我会证明给你们看的。说完，她从屋子的暗格里，拿出一面上面带着邪恶鬼脸的镜子。她照着那镜子时，脸上出现的笑容也是诡异的。

然后拿出几根蜡烛，在地上摆出一个类似人脸的奇怪造型。又拿了一把刀，在手腕上轻轻一划，那血便是滴在了鬼脸镜子上面。

一会儿，镜子上冒出一股黑烟......然后出现了一张和镜子一模一样的人脸来。

当日半夜，许安惠晚上肚子开始疼，疼的在地上打滚的那种。

大夫请了好几拨，均是不见好。这样一来，许安惠就不能参加庙会了。

第三日去庙会的，只有许安轩和许安雅，加上他们身边各自带了两人，一行四人。

临上马的时候，许安轩若有所思的看了眼许安雅说：“安雅，安惠这场病是不是来得有些太不是时候了？”

许安雅也面带遗憾的说道：“可不是吗？我也想和姐姐一起去来着，那样多热闹的啊！真是太可惜了。”

许安轩嘴里哼了一声，说道：“但愿你没有再后面捣鬼。”说完，嘴角扯出一丝冷笑，上了马，直接走了。

许安雅早就习惯了许安轩时不时冷嘲热讽的样子，旁边的丫鬟服侍她上了马车，等马车开始移动时，她才缓缓的将袖子稍微撸了一些上去。她发现自己的手上莫名多了两根黑色的细线。有头发丝那么细的样子，她的眼里顿时多了一丝恐惧，嘴唇紧紧的咬着。

那日她请神的时候，巫师告诉她，她诅咒的这个人命很富贵，诅咒她需要付出一些代价。当时她没懂，现在她知道了。那就是她可能也会生一场大病，以此来转化自己的此次的行动。

传闻世上一种邪术，可以通过一面镜子，让人用血祭的方式诅咒她想诅咒的人，可以让人生病，身体不舒服，或者丧命。但是一旦她的功力不够，或者是对方之人八字太硬自带富贵气，那么硬是要诅咒的话，就会引起一定的反噬。这种反噬可大可小。大的会要人命，小的吗，就是会让人的身体出现一些状况。具体情况怎样，只有发生了才会知道。

现在许安雅突然有些后悔了。

她只是想许安惠不能来参加庙会，不然她的光芒一定会遮过自己的。到时候美丽又大方的锦园大小姐，一定会吸引大家所有的注意力，再也没有人注意她这个二小姐了。

老天爷你难道听不到我的祈求吗？我比他们任何一个人都努力，付出的都多，为何大家只看到他们的成果，对我却只有永远的忽视？

这不公平。她要的就是个公平。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186653"  chaptername="079章  诅咒">加入书签</a>
</div>
