    “嗯！”宁凡应了一声。

    朱涛赶紧走过去，掉头哈腰的说：“虎哥，您终于来了，快，小弟今天被欺负了。”

    “就是他们是吧，上，一人直接废掉一条腿。”这个虎哥轻描淡写的说。

    身后的二十号人直接围了上去，吓得李黑心中已经有点后悔了。

    “真是好大的胆子，连我的小弟也敢欺负？”

    云澜一身性感的旗袍，眼光带着少许阴冷，嘴角微微扬起，身后还有十个西装保镖。

    见状，宁凡无奈的说：“澜姐，你怎么来了，这件事我可以解决的？”

    “弟弟有麻烦，姐姐岂能不帮忙？”

    朱涛、虎哥见到云澜后，两只眼睛差点没掉出来，心想还有如此妖娆魅惑的女人，不知道多少男人的梦想。

    云澜微微一笑，道：“你们是自己自废一只脚还是我的人帮你们废？”

    闻言，虎哥叼着雪茄哈哈哈大笑：“美人，恐怕人数比较，这话应该不是你说吧？”

    “噢，那你想怎么样？”云澜浅笑。

    虎哥一脸邪恶的说：“这样吧，只要你做本大爷的女人，把我伺候舒服了，今晚这件事我就不计较了，怎么样？”

    “你倒是挺会提条件的，动手！”

    云澜淡淡的言语中带着上位者的气势，身后的十个西装保镖冲出去。

    手段十分的犀利，如同狼进羊群，小混混怎么可能是对手，直接是被打得人仰马翻，局势一下子逆转。

    “这......”

    朱涛的小弟加上虎哥足足有三十人，竟然被十个人给直接放倒了。

    虎哥顿时勃然大怒，喝道：“臭女人，我可是天会玄武堂下的舵主，你敢动我的人，找死是不是？”

    “好你一个玄武堂的小舵主，把你的堂主叫来吧，我倒要看看他有几斤几两。”云澜眼中的寒光浓郁了几分。

    宁凡都可以感受那一丝丝浓郁的杀意，不解是因为什么，虎哥报出名号后云澜会动杀意。

    “等着！”虎哥一个电话打过去。

    玄武堂主站起来，紧皱眉头的问：“你在聚仙阁门口闹事？”

    “是的，一个女人的十个保镖放倒了我们数十号弟兄，堂主，请你赶紧来。”

    “你在那里不要乱动，小心的我扒了你的皮！”

    堂主赶紧挂断电话，开车马不停蹄的赶过去，汗水不断的流下来，希望是惹错了人。

    终于到达后，韩伍整个人都吓傻了，因为王虎招惹的正是云澜。

    王虎迎上去，不解的问：“伍哥，兄弟们了？”

    但是韩伍根本没有搭理，而是战战兢兢的来到云澜面前，严谨的单膝跪地，道：“会长，对不起，我来迟了。”

    “会......会长？”王虎傻眼。

    原来这个毒药一般的女人就是天会那个最神秘的会长。

    那么刚才自己说的那番话，足以让自己死十次了。

    王虎跑过去直接跪在地上，惶恐的乞求：“会长，实在对不起，我不认得您啊，不然我也不会......”

