    有了秦梦瑶最新消息的两人也不耽搁，直接找了个没人的地方发动飞雷神之术返回了飞船之上，然后石原樟一边调转船头朝西南方向飞去，一边放开感知，发动死神原著中一护曾使用过的那种追踪别人灵子气息的特殊手段，稍加改造，改造成了可以追逐真气气息的特殊追踪术, 朝着远方覆盖了下去。

    果然，没过多久，石原樟就在自己的视界中，看到了好似通天白玉柱一般，代表着慈航剑典修行者气息的气息光柱，随同着飞船的接近而逐渐向前方移动着。

    “找到了。”石原樟嘀咕道。

    “在哪？”言静庵连忙开口询问道。

    石原樟也不矫情，当空凌空一指，一面水月圆镜就浮现在了半空中，将秦梦瑶乘坐的马车，还有马车周围存在的那些护卫的身影给显现了出来。

    “是魔师宫的日月星三煞和金木水火土五行将。”作为早年曾在魔师宫呆过的人，对魔师宫人手很是熟悉的靳冰云开口确认道。

    “那我们赶快过去把人救下来吧。”庄青霜闻言开口提议道。

    “忘了我这次带你们出来的目的了吗？”石原樟笑问道。

    “记得你在出发前说，是要叫我们知道自己和江湖绝顶高手之间的差距，以及检验一下我们对新功法的修行进度。”宁碧翠迟疑了一下，说出了他们在出发之前，石原樟对他们说过的话。

    “你该不会是想，让庞斑来检验我们的实力吧。”

    “不错，我就是想要庞斑来检验一下你们的功夫。”石原樟笑道。

    “你就不担心，一个操作不好，让她们遇到危险？”双修夫人谷凝清提醒道。

    “放心，庞斑在我手里翻不出浪花来的。”石原樟胸有成竹的笑道。

    然后众人便不在多说什么，任由飞船跟在马车的上空，随同马车的前进而一同行进着。

    ……

    一天多之后，马车在附近一处山林的脚下停了下来。

    然后方夜羽请秦梦瑶下了马车，带着她朝面前的山林走了过去……

    满是原始风貌的山路虽然难行, 但对于他们这种武功高手而言, 到也和平地没太大的差别，所以又花了大概小半天之后，方夜羽和秦梦瑶一行就抵达了一座建立在山林高丘上的山寨崖堡的下方，亮出令牌，通过口号，一行十多人就顺利的进入了一看就不像是什么正道势力据点的堡垒当中，最后在一个像是议事大厅的地方停了下来。

    “你们看好她，我去请师傅出来。”方夜羽对日月星三煞还有其他五行将交代道。

    而后方夜羽就离开大厅进入了后宅，并于不久之后，带着一名身材魁梧壮硕，头发漆黑，面容上一点也看不出是百岁老人，反而好似真正的中年人一般，浑身上下散发着异样雄性魅力的男子走了出来。

    其不是别人，正是统治江湖一甲子的魔师，庞斑！

    “梦瑶能够肯受邀而来，庞某还真是感到有些受宠若惊呐。”庞斑直接在大厅内的主位上坐下，看着在三煞和五行将的包围下，依旧面不改色傲然而立的秦梦瑶, 满目欣赏的温声说道。

    “你派去的那些人的样子，可不像是请啊。”秦梦瑶默默运转自己所修行的慈航剑典, 抵抗着从庞斑那边无时无刻侵蚀而来的特殊精神影响, 一边针锋相对，毫不示弱的回应道。

    “夜羽他们可有慢待你？”庞斑一笑，再次询问道。

    谷餴

    “那到是没有。”秦梦瑶实事求是的回答道。

    “可有失礼的地方？”庞斑又问。

    “也没有。”秦梦瑶继续摇头。

    “那梦瑶口中的不像邀请之说又是从何而来？”庞斑笑道。

    “那不知魔师专门派人过来邀请梦瑶，又是为了什么？”秦梦瑶沉默了一会，看向眼前无时无刻散发着奇异魅力的高大男子疑惑道。

    “庞某想要请梦瑶帮我一个忙？”庞斑沉默了一会，开口说道。

    “帮忙？不知是什么忙？”秦梦瑶好奇道。

    “我希望梦瑶你能暂时跟在庞某身边，随同庞某一起修行，不知梦瑶可愿？”庞斑没有说具体的帮忙方式，只是给出了帮忙的具体表现状态道。

    “你不是有师姐么？为什么还要我来帮你？”秦梦瑶疑惑道。

    庞斑闻言再次沉默了一下，好一会之后才脸色隐隐带着些许不快的表情道：“她有事情要忙，暂时没办法帮我，所以庞某才不得不派遣弟子，将梦瑶你给请回来。”

    “那如果梦瑶要是拒绝呢？”秦梦瑶再次试探道。

    能让庞斑如此兴师动众的忙，想必一定很不简单，要是能弄清楚的话，未必就不能找到些什么关键的东西。

    “那庞某也只是对不起冰云，选择对你用强了。”庞斑静静注视了秦梦瑶片刻，一脸叹息的开口说道。

    秦梦瑶沉默，好片刻之后才拔出了自己的佩剑道：“还请魔师不吝赐教。”

    “好！不愧是言静庵的徒弟，心性，意志，决断和修为果然都无可挑剔，难怪冰云总是跟我说，她并非是她师傅门下最优秀的弟子，你才是。”庞斑并没有因为秦梦瑶的表现而动怒，反而一脸赞赏的站起了身，拍着巴掌感慨道。

    “冰云师姐谬赞了，和师姐比起来，梦瑶要学习的东西还很多，实在当不得魔师如此的称赞。”钱梦瑶谦虚道。

    “是否庞某只要能赢过梦瑶，梦瑶就愿意留下来帮庞某的忙？”庞斑微微摇了摇头，也不知道是在否定秦梦瑶的自谦，还是如何，眼神淡漠的看着她确认道。

    “是的。”秦梦瑶肯定道。

    毕竟那时她都已经输了，自然是庞斑说什么就是什么，才不会像某些话本小说里的女人一样，不分好歹，不懂得审时度势，都成阶下囚了，还当自己是贵族大小姐，要这要那的，也不怕被人给糟蹋了。

    “那好，那庞某就代你师傅言静庵，指导你一番好了。”庞斑笑道。

    “请前辈指教。”秦梦瑶正色道。

    随后秦梦瑶也不等庞斑说话，就直接脚下一个轻点，身姿如仙般，主动向庞斑发起了攻击。

    毕竟庞斑的名声摆在那里——镇压江湖一甲子，是绝对的江湖第一人，而她只是个初出茅庐的江湖新秀，虽然修习的是有四大奇书之称的慈航剑典，并且也修行到了门中百多年来没人修行到的剑心通明的境界，可和庞斑比起来，自己差的还是很多，如果不像被庞斑一招镇压的话，还是主动进攻拿下主动权比较好。

    “来得好。”庞斑见状微微一笑，一手背负到身后，一收前伸，简单的一拳，打向了秦梦瑶刺过来的宝剑。

