
　　李曼曼听苏酥这样说,本能的想呛声,可一想苏酥既然敢这样说，没准这孩子的爸爸真是个狠角色。

　　她在这个圈里混最忌讳惹不该惹的人,暗压下心中的憋屈,没有说话。

　　“哼，你倒是说说他爸爸是谁，好好吓唬吓唬我。”

　　苏酥：“为什么要说给你听？”

　　她就不说,有种李曼曼还闹拎包离开那一套。

　　李曼曼恨的牙痒痒,“你不说就不说吧，万一没什么了不起的，那不是闹笑话。”

　　虽然明知这是最低级不过的激将法，但想着明明顾劭那么厉害,李曼曼却说这种话,苏酥真心气不过，没忍住把孩子爸爸的身份给抱出来。

　　“我儿子姓顾，在整个S市，你说说他会是谁的儿子。”

　　众人本就被调起兴趣，苏酥这话一说，大家心里一咯噔,忙向顾淏看去。

　　连和顾淏关系不错的秦怀都一脸诧异的看向顾淏。

　　半响秦怀反应过来,胳膊肘不怀好意的拐了顾淏一下,笑道：“你可以啊,刚刚装那么像,搞得我都相信了。”

　　秦怀说的是顾淏刚进来时,他和顾淏的交谈，从顾淏的话里，他本以为顾淏和苏酥真不怎么联系了。

　　可现在一看，明明他俩连儿子都有了啊，怪不得那个小家伙和顾淏长的有几分像。

　　顾淏一脸无语的看向他，“别想太多。”

　　顾淏轻飘飘的一句话，倒是让被吓得呆愣的李曼曼的回神。

　　顾淏都这么说了，那肯定不是他的种。

　　大起大落间李曼曼的心松了又紧，紧了又松，得知那个奶娃娃不是顾淏的种，她忍不住大笑出声。

　　“哈哈，还好顾淏在这儿坐着，不然你赖到他头上我们都不好反驳。”

　　她看向苏酥，苏酥也好整以暇的看向她。

　　......

　　李曼曼的笑渐渐僵住，顾淏家的企业不仅在S市，在全国都是龙头，国际知名，可以说他们家跺一跺脚，整个市场都要受到动荡。

　　但除开他家，S市确实再没别的有权有势的顾姓人家。

　　所以，是谁还能让苏酥这么有底气？

　　她心里渐渐浮出一个连猜都不敢猜的人物来。

　　娱乐圈之所以带娱乐两字，顾名思义是给人消遣的，不管她们表面多光鲜，不可否认私底下给多少人当过玩物。

　　即使是做玩物，还要上赶着去，不管那些金主是什么样的人，只要他有钱，如果有利可图，就要放下自尊去取悦。

　　她自然也不例外。

　　明面上各取所需，可谁舍弃的更多一目了然。

　　这种不公平或者说是肮脏的交易背后，难免不造成人心里上的畸形，对于顶端的人物会产生一种人格上的卑微。

　　她取悦过很多人，她的圈内晚辈同辈长辈里，不少和她一样的去取悦很多人，那些被取悦的人中不乏脑满肠肥、大腹便便的让她恶心到的吐的人。

　　她会向往更好的，她的圈内好友也会向往更好的，可有一个人是她们连幻想都没有底气的。

　　虽然总是一边享受着男人带来的资源，一边暗骂那些只会消遣的女人的蠢货。

　　可真存在着那么一个男人，当圈内只要有女人提起说想要勾搭，就会被其他人嘲讽自不量力。

　　年纪轻轻就登峰造极，创造无数商业奇迹，容貌气度皆不凡，那样的男人会缺女人吗？即使他们再自信，那样的男人会看上她们吗？

　　她们在他面前算什么东西？

　　她自觉在她认识的人里，都没有人能配的上做他的玩物的。

　　如果有，那那人是走大运了。

　　让她肖想都不敢肖想一下的男人，他就姓顾。

　　李曼曼目光里呈现出不可思议来。

　　在场的所有人又一次陷入沉默，在这阵沉默中，顾在的奶声奶气变的清晰可闻，他趴在苏酥胸前不停的喊：“妈妈，妈妈。”天籁小说网

　　李曼曼注意到他。

　　如果是那个男人，那这个小祖宗就真是个移动的金疙瘩了。

　　陆梓亦笑着打破沉默，“哈哈，如果不是顾淏，不会是顾淏的哥哥吧？”

　　如果说这里的人里李曼曼是最接受不了这个事实的，那她陆梓亦绝对是第二个。

　　本想让大家好好看看昔日的“公主”变成多么落魄的样子，现在发现公主确实变了，可恨的却不是变落魄，而是进阶成女王。

　　她的心理落差可想而知，虽然脸上还是笑着的，但内心里却在憋闷。

　　顾淏刚入学时本没暴露出家世，那时大家和他玩得好是因为他本身就挺有人格魅力的，后来发现他总能拿到优质片源，不少人开始扒他。

　　在大一下的时候扒出他是顾家二少......

　　顾氏集团的体量之大让大家对他羡慕不已，本以为这样的出身已经是上天优待。

　　可大二、大三之时顾劭的投资得到指数回报，其创建的极光集团开始稳健高速发展，一度在各大新闻版面刷屏。

　　经过搜索发现这样的商业奇才居然是顾淏的哥哥......

　　好嘛，其实不用顾氏，就他哥哥的企业就完全足以让人上赶着捧他。

　　那时候大家才有所体会，有些人好命真是没上限的......

　　这样的给她带来的冲击感远超顾淏的男人，会是苏酥的男人吗......

　　不可能吧，她需要一个人来告诉她这不是真的。

　　苏酥低下头逗弄儿子，不再回她们的话。

　　她那副态度分明是表明了陆梓亦说的是对的，小家伙还真是顾劭的儿子。

　　可没有得到肯定答案，大家心里就像被痒痒挠刷来刷的感觉一样，想让她说个清楚，说个痛快。

　　秦怀问顾淏：“这小家伙真是你侄子啊？”

　　顾淏点头，然而这个话题让他有些许不耐，略显烦躁道：“你没在网上见过我哥长什么样子？顾在和他长的一模一样。”

　　别再因为长得和他像就怀疑是他的了，他比谁都窝心。

　　呵呵，秦怀心里干笑了声，如果说他还能称自己是顾淏的朋友，可和顾劭，那真不是一个世界的人。

　　顾淏承认了后，气氛瞬间就不一样了，没有人再去理会李曼曼，纷纷夸顾在长的可爱。

　　“原来他叫顾在啊，名字可真可爱。”

　　“长得也可爱，胖嘟嘟的，瞧的我都想生孩子了。”

　　“你生你能生出这样的吗？也不看看人家爹妈是谁。”

　　“唉，像苏酥那么有福气的咱们怎么羡慕的来，我当时还担心苏酥怎么不出道，看来人家是一辈子不操闲心的命，咱们不能比。”

　　可能她们这辈子也没机会巴结上顾劭，然而顾劭的太太是她们的同学，巴结一个同学可比巴结一个富商简单多了。

　　如果靠哄能占到便宜，那她们装也要装出乐意哄着这位小祖宗的姿态。

　　说不嫉妒是假的。

　　在学校里她就拽，毕了业她什么都不做依然能得到众星拱月的待遇。

　　谁会不嫉妒呢？

　　......

　　李曼曼面色苍白的站在一旁，想起自己先前说的话。

　　她看不过苏酥的样儿，只是随口说了她儿子一句罢了，但诚如她所言，这话若是让顾劭知道了，那她先前花费的那么多功夫可能都白废了。

　　或许还用不上顾劭。

　　顾淏是孩子的亲叔叔，若是他在家里提一句有女人诅咒你孙子，顾氏集团的老总立马会让她销声匿迹。

　　她还在记得自己对顾淏说：“不会是成了缩头乌龟不敢来了吧，我还有句话没还给她呢。”

　　顾淏只是轻描淡写的回她：“你觉得她会是缩头乌龟吗？”

　　她现在可算听懂这句话的意思了，她也没什么话可还给苏酥的。

　　等众多恭维的声音消却，她才一片安静中找回自己的声音，“苏酥，对不起，我刚刚说那样的话是无心的，你千万不要往心里去......”

　　她的指甲在手心里掐出月牙痕，大脑还是发懵。

　　刚刚她作势要离开时还要一干人替她说话，可现在没一人发声。

　　苏酥：“你不需要给我道歉......”

　　李曼曼会意，欣喜，忙低下头笑着对在在说：“小宝宝，抱歉啦，姐姐刚刚不是故意的......”

　　苏酥打断她的话，道：“也不需要给我儿子道歉，我是一个很记仇的人，从你非让我一个带孩子的妈妈喝酒开始，一直到你对我儿子说狠话为止，我都记着，我只想告诉你，娱乐圈多你一个不多，少你一个不少。”

　　赤/裸/裸的威胁让在场人都不禁倒吸一口凉气。

　　刚刚李曼曼发难时苏酥没说话，大家都以为成了母亲的她脾气变好了。

　　这一句话一出，只让人觉得大佬还是大佬。

　　不是一个世界的，他们惹不起。

　　刚刚劝苏酥喝酒的人也赶忙站出来道：“曼曼你做的确实不合适，苏酥都抱着孩子呢，你怎么能让人家喝酒呢，还好这三杯顾淏顶了，不然他们母子俩回去的时候多不安全。”

　　即使苏酥安全的抱着儿子回家了，那顾劭发现自己老婆身上带酒气，呵呵，他们可能就危险了。

　　李曼曼没有理会别人的冷嘲热讽，事关她的前程，她甚至连被羞辱都顾不得，慌张的手心发凉，“苏酥，咱们同学一场，我刚刚不过是开个玩笑，你要真不想喝，我能真让你喝吗？”

　　苏酥完全不再接她的话，低头看儿子。

　　可一干明眼的聪明是能看出她的不耐烦的，白一眼李曼曼道：“你刚刚不还说聚会没意思呢吗？想走就赶紧走吧，又没人强迫你待在这里。”

　　“就是啊，搞的我们都热闹不起来了。”

　　听苏酥那样说，她们就知道李曼曼凉了，凉了可就没有利用了价值了，谁还会去奉承她？

　　不过一次同学聚会而已，李曼曼也没有想到这群人里最红的她，会一下子跌到尘埃里。

　　......

　　到最后李曼曼还是灰头土脸的离开，大家围绕这可爱的小在在进行了一番友好交谈。

　　不一会儿顾淏接到电话，也出去一趟。

　　等顾淏一离开，这里的气氛又轻松不少。

　　程澄早就憋了一肚子的话，现在终于可以一吐为快。

　　“哎，你说你怎么回事，我去你家找过你那么多次，都没听你说过这事。”

　　通过原主的记忆，苏酥大体能了解到原主的性子，她没有追到顾淏，肯定不愿意让任何人知道她睡了顾淏的哥哥还生下顾劭的娃。

　　一方面她根本不想和顾劭产生任何关系，一方面她觉得有种退而求其次的丢人。

　　苏酥没想好怎么回程澄，干脆道：“你也没问过我吧？”

　　“我还没问过你，我问过你多少次了？是你自己不说。”

　　她这话一说，突然就理解了苏酥的尴尬，不再多言。

　　以前也见过顾在，可从没将顾在和顾淏或者顾淏的哥哥联系在一起过，知道刚刚看见顾淏抱着顾在，才猛然发现他们两人颇为相似。

　　到现在可算知道是怎么回事了。

　　......

　　陆梓亦道：“说真的，我一直以为你会和顾淏在一起呢，没想到你的缘分在顾淏的哥哥身上。”

　　她更想说的是，你那么勾搭弟弟没勾搭上，怎么勾搭上哥哥了？

　　她不明说，苏酥就当没听出她的画外音，不回答她的话。

　　陆梓亦挺好奇他们三人之间发生了什么事才会这么问的，然而苏酥不说，既让她的好奇心落空了，又让她有些尴尬。

　　她忙换了个话题，给自己一个台阶下：“是我记错了，当初顾淏和邢歌前辈在一起了，因为你总和顾淏在一起嘛，所以我们还以为你们......现在看来你们明明是哥们嘛，是我们搞错了。”

　　她又一次提到邢歌，八卦的女人们就顺势将话题牵道顾淏和邢歌身上。

　　苏酥庆幸坐在这儿的是她不是原主，否者听她们一口一个顾淏一口一个邢歌，非得气死不可。

　　关于邢歌，脑子里已经没有很清晰的记忆了。

　　她对她的有所了解应该是在三年前顾淏出国前接拍最后一部戏时，那时顾淏和邢歌搭档。

　　邢歌出演女一，顾淏出演男一，当时他们的绯闻传的沸沸扬扬，原主一度警告自己不过是为新片儿做宣传罢了。

　　可再多的心理暗示也抵不住他们的新闻不绝于耳的传来。

　　原主还是没忍住去找顾淏对峙。

　　顾淏只对她说：“我爸妈还不管我呢，你干嘛管那么多啊。”

　　虽然苏酥不是原主，可回忆起这段事时心里还是不舒服。

　　还记得原主倔强的问他：“你就跟我说到底是不是真的！”

　　顾淏显得有些不耐烦，口气不太好的回道：“是啊是啊就是真的。”

　　现在苏酥想来，顾淏和原主的悲剧大概是从那时候开始的。

　　从那以后所有事情开始慢慢脱缰。

　　她想如果一切都是原主单方面的念想，那顾淏的离开对他自己而言也未必不是一种解脱。

　　......

　　顾淏接到的那个电话是他哥打来的。

　　他走到外面安静的走廊处，走廊尽头临窗，可以看到繁华的夜景，“哥，怎么了？”

　　“我刚刚给苏酥打电话，一直没有人接听，你现在和她在一起吗？”

　　顾淏：“嗯，可能是太吵了，她没有听见吧。”

　　顾劭沉默了一下，为什么她没有听见你却听见了......你们不是在一个地方吗？

　　这么想又觉得自己也有点故意找毛病的感觉。

　　解释道：“我有点不放心她和在在......”她明明说到了之后给他回电话，结果到现在都没有信儿。

　　顾淏赶紧道：“没事没事，有我呢，我会照顾好他们母子俩。”

　　顾劭又是一阵沉默。

　　以前他们兄弟两个打电话也是顾淏话比较多，顾劭偶尔说两句。

　　但今天顾淏心情不太好，没有说话的欲/望，两人间就显得冷场了。

　　顾淏注意到冷场的时候赶紧让自己想个话题，还没等他想到说什么好，顾劭道：“什么时候结束，我去接你们。”

　　当然不是他们，而是苏酥和在在。

　　但是刻意把顾淏排除在外会显得亲情淡薄......所以故意这么说。

　　顾淏也上道，“不用来接我不用来接我，我自己回去就行，哥现在忙吗？实在不行我把苏酥和在在送回去吧。”

　　“不用，我去接就好。”自己的老婆孩子还是要自己负责的。

　　顾淏：“我也不知道什么时候会结束，到时候我给你回个电话吧。”

　　顾劭：“你现在让苏酥给我回电话。”

　　顾淏：“嗯，我知道了。”

　　顾淏等那边挂了电话，又拿着手机回去，推门进去，发现那些聊的很开的女人们一见到他似乎笑都僵住了。

　　顾淏没心思在乎这些，走到苏酥旁边，对苏酥道：“我哥让你给他回个电话。”

　　苏酥拿出手机一看，弹出无数个未接电话。

　　只看一眼她又将电话塞回去，不回。

　　......

　　顾劭等了很久，大概有五分钟那么久，依然没有等到苏酥的来电。

　　他再一次给顾淏打电话过去，直接问他们现在在哪儿，顾淏老实的把地址报上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第38章 孩子爹免费阅读。https://xs.23sk.com 