    伊尔娜和伊兰公学那十个人其实并没有进去，他们还站在研究基地外面。

    听到女孩这句话后，都转过了头。

    从这几年的国际数学竞赛开始，伊兰公学就和青致中学、帝都附属中学等几所高中极其的不对付。

    只因为好几次的团队总分，伊兰公学派出的代表队全部都被华国代表队压了一筹。

    这一次的ISC国际决赛，他们之所以会把挑衅放到明面上来，就是因为多出了一个伊尔娜。

    不仅仅是伊兰公学的学生，全O州都对伊尔娜的信心很大。

    除了伊尔娜之外，也就只有神秘的总榜第一能够给人带来震动了。

    有伊尔娜在，ISC国际决赛的团队赛和个人赛，怎么也能拿到一个第一，甚至全拿。

    今天来参观这里的研究基地，他们的确是故意的。

    “NOK论坛，全称No one Knows。”金发男生又开口了，神情讥讽，“这个论坛没有手机app，只有电脑登录程序，你确定你用的是NOK论坛？不是别的什么野鸡论坛？”

    “知道你们喜欢好脸面，但也别太过，那样只能丢人。”

    嬴子衿拿出手机递过去，上面是一个备忘录，备忘录上有三个字。

    她淡淡地敲了敲窗户：“你帮我看看，我这个账号，能够带几个人进去。”

    管理人员并不知道伊兰公学和青致等中学之间的争斗，他接过来，在电脑上输入了嬴子衿给的用户名：“您第一次来，需要输入用户ID实时数字。”

    用户ID实时数字，只有E级账号以上才会有。

    跟二维码有些像，会时刻变动。

    虽然NOK论坛没有手机版，但是这里有备用电脑，可以登录。

    嬴子衿看了一眼手机：“092837。”

    “我倒要看看，你们能拿出什么账号来。”金发男生嗤笑一声，抬起了头，看向了上方的屏幕。

    其他几个学生跟着起哄。

    伊尔娜也看了过来。

    管理人员又把这串数字输进去，点击了回车。

    一个红色的“A”，瞬间占据了屏幕的正中央，机器还配合地发出了一段欢快的音乐。

    “……”

    刹那间，所有声音消失了个干干净净。

    金发男生的笑容僵在了脸上，简直是不可置信，失声了：“A级？！”

    就连伊尔娜，还是在一年之内，将账号从E级提到了C级，这样的升级速度很快了。

    他们没有NOK论坛账号，但有幸借着伊尔娜的账号上去浏览过。

    论坛里面的任务，可以说是千奇百怪，有些任务他们甚至看不懂。

    但偏偏是这些他们看不懂的任务，获得的成长值会更高。

    伊尔娜的眼神凝固了，她的目光第一次落在了女孩身上，终于多了几分凝重。

    管理人员也是第一次见这么高级别的账号，一时之间都忘了言语，呆住了。

    半晌，他才回过神来。

    他立刻站了起来，神情激动，脸都红了：“这位小姐，您、您想带多少人进去都可以，研究基地内的所有区域，您可以随便参观。”

    听到这里，封越故意问了一句：“那C级账号也是能够去所有区域？”

    “B级及其以上的账号，才能够参观所有区域。”管理人员摇了摇头，“核心区域有不少新研发出来的武器和新型物品，C级账号的资格还不够。”

    按理说，只有B级账号。

    因为他在这里这么多年，也从来都没有见过一个A级的。

    B级和A级虽然只差了一级，但根本就是天壤之隔。

    管理人员并不清楚，升到了A级账号，才能够进入论坛的隐藏版块，加入隐盟会。

    “唉，可惜了。”封越得到了准信之后，这才高高兴兴地看向伊兰公学的学生们，“你们连一个A级账号都没有，我们能进到核心区域去参观，你们进不去了。”

    金发男生气得跳脚，脸都涨红了：“你……”

    伊尔娜唇微抿。

    核心区域，连她都没有去过。

    虽然她已经加入了一座实验室，成为了研究员，也展现出了一位科学家所拥有的学识，可她毕竟年龄太小，权限还不够。

    NOK论坛在O洲这边其实很普及，华国那边鲜有人知。

    她也是做了很多悬赏任务，才让账号升到了C级。

    这个华国人，竟然一上手就是A级账号？

    华国代表团的五个学生跟着嬴子衿进去，还是管理人员亲自帮忙打开了门。

    “子衿，你真有账号？”腾韵梦压低声音，“你应该拿一个低一点的账号，我看他们那个表情，都发疯了。”

    她虽然不知道NOK论坛，但是也清楚A这个字母是高级别。

    嬴子衿打了个哈欠，双手插着兜，眉眼疏懒：“没办法，因为我最低级别的账号就是A级的，再注册一个，就没办法进去了。”

    腾韵梦：“……”

    嬴神的世界，她不懂。

    “不过这个NOK论坛到底是什么？”封越挠了挠头，“一个社交软件，值得他们这么看重？”

    他还是qq皇冠用户呢，也没见着有什么特权。

    听到这话，嬴子衿稍稍思考了一下腾韵梦他们进到隐藏版块，被那群沙雕大佬们震傻了的可能性。

    这个可能性为零。

    刚才10也给她说，O洲这边之所以会把NOK论坛的账号等级当成通行证，也是一种实力的象征。

    能够通过悬赏任务来升级的，能力肯定不低。

    当然，只是在O洲这边。

    华国的古武、古医世家以及帝都那几大顶级家族会用NOK论坛，只不过是多些人脉和购买稀有东西的渠道。

    “我这里有多余的账号。”嬴子衿又在手机上点了几下，将几个账号和密码给他们，“回头我把登录程序发你们，你们可以登上去看看。”

    其他三个学生，也都分到了一个账号。

    “我带电脑了。”封越立马从书包里掏出了笔记本，“我现在就登上去看看。”

    嬴子衿颔首，拿出手机把电脑版的登录程序发了过去：“你们聊，我去前面看看。”

    她抬了抬帽檐，沿着展柜往里走。

    身后，封越已经安装好了登录程序，输入了他的账号。

    很快，他就进入到了NOK论坛里。

    他看见了他的账户等级，差点惊得跳了起来。

    封越退出来，又输入了腾韵梦的账号，目光呆滞了。

    这也是一个A级账号，但成长值是零。

    成长值是零，即便是A级账号，也没办法进入隐盟会。

    显然，这是只有NOK论坛管理员以及创立者才能够给出去的初始账号。

    但这些事情，腾韵梦等人却是不清楚的。

    腾韵梦看着她手中的A级账号，有些懵，恍恍惚惚地抬头：“封越，你记不记得刚才那个管理员说，伊尔娜的账号是多少级来着？”

    封越也很恍惚：“C级。”

    被全球吹捧的神童，手上的账号等级还没有嬴子衿随便给出去的高。

    而且嬴子衿这一给，直接给了五个。

    封越喃喃，握拳：“跟着嬴神，果然能够发家致富。”

    他很好奇地开始看帖子。

    腾韵梦和其他三个学生也凑过来一看，就看见了首页上的第一条帖子。

    回帖人数还很多，标题后面飘了一个热字。

    【又发现了亚特兰蒂斯的古迹，捡钱的时候到了，求组队，缺奶妈。】

    “……”

    这个论坛，真是让人迷惑。

    **

    研究基地外面。

    伊尔娜还站在那里，没有进去。

    “伊尔娜，别放在心上。”一个女生安慰她，“你的导师不是说，华国那边有些大家族，手上就有NOK论坛账号么？”

    “或许是他们家族给他们的，又不是凭着他们自己能力升的级，哪儿能跟你比？”

    “再说了，下周就是国际决赛，到时候上了赛场，还不是原形毕露？”

    伊尔娜没说话，只是沉默地点开了手机。

    她搜索出一个人的百科，眼神发冷

    “伊尔娜，你在看什么？”

    女生靠近，看见了手机屏幕上的名字：“你也喜欢西蒙·布兰德？他是我的偶像，而且组委会那边也说，之所以会举办ISC，还是因为他呢。”

    西蒙·布兰德这个名字，在O洲的影响力很大。

    这位17世纪的天才科学家，可以说是科学界内的奇迹。

    “不，我讨厌他。”伊尔娜捏紧了手机，冷笑，“这个老头，很偏心，很固执，什么都不教给我。”

    听到这里，女生愣了愣：“伊尔娜，你说什么？”

    虽然一直有新闻报道说伊尔娜被催眠师唤醒了前世的记忆，但谁都没把这回事放在心上，只当这是博眼球而已。

    当然，这件事情已经有不少NOK论坛的大佬们讨论过了，他们都很信。

    世界之大，无奇不有。

    连炼金术都有，还有什么不可能？

    “走吧。”女生摇了摇头，拉住伊尔娜，“我还没有来研究基地参观过。”

    伊尔娜按灭了手机，微微抿唇，抬起了脚，朝着研究基地里走去。

    而这个时候，管理人员才终于缓过来了一大口气。

    他哆哆嗦嗦地把嬴子衿的用户名在事件簿上记录了下来，然后在电脑上登录了自己的账号。

    管理人员又在加好友一栏里搜出了“指路人”这三个字。

    能够到A级账号，一定在NOK论坛里接了不少悬赏任务。

    不过他的账号只是D级，权限不够，看不到A级账号接的悬赏，只能看账号发出的交易。

    然后管理人员就看见了生发洗发水、治肾亏药丸和助睡眠饮料。

    “？？？”

    管理人员摸了摸自己的脑袋，想了想，然后滑动鼠标，在生发洗发水那里，点击了下单。

    **

    参观完研究基地之后，已经是中午了。

    嬴子衿和傅昀深吃饭午饭之后，去了机场。

    贵宾通道处，一个一米八出头的男人拿着报纸挡住自己的脸，时不时地偷瞄一下，然后向前走一步。

    嬴子衿若有所思，转头：“他？”

    “是他。”傅昀深眉梢挑起，上前，不紧不慢握住男人的肩膀，“秦灵宴，你躲什么？网上见过多少次了，现在不敢了？”

    “啊！！！”

    突然被发现，秦灵宴发出了一声惨叫。

    他扔掉报纸，后退一步：“你吓死我了！”

    嬴子衿端详了一下他的脸，最终点评：“十年后，你也不会显老。”

    秦灵宴和秦灵瑜都是混血。

    但秦灵瑜的混血特征并不明显，反倒是秦灵宴有一双深蓝色的瞳孔。

    “哼，当我听不出来你说我娃娃脸。”秦灵宴嘀咕，他又警惕地看了看后面，“我妹没来吧？”

    傅昀深单手插兜：“不好意思，不关注其他异性。”

    秦灵宴几乎吐血：“我看你是追人追出病来了！”

    他妹那能叫异性？

    一个单枪匹马杀进O洲大财阀的女生？

    明明是个暴力狂。

    活该单身。

    “你妹妹来了。”嬴子衿捧着一杯气泡水，“在那边的五星级酒店住着，用不用帮你安排她隔壁的房间？”

    “不不不。”秦灵宴吓得摆手，“千万千万别让她知道我也在，要不然她让我给她当马骑。”

    说着，他从兜里掏出了一张纸：“喏，给你们看个吓人的东西。”

    “这什么？”

    嬴子衿接过来，展开了这张纸。

