    

    林樂儿咬牙切齿的瞪着白泱泱。

    这一刻她才明白，是她上了白泱泱的套！

    不论这件事是否成功，白泱泱都是一个不被众人所知的幕后主使！

    之前她的助理在《盛世之巅》剧组爆破戏上动手脚，事发之后，她将一切都撇的干干净净。

    心安理得的在幕后，把助理当成一个棋子。

    而此时此刻，她竟然也变成了别人的棋子，被白泱泱当枪使！

    白泱泱安慰着，“林樂儿，你现在不易激动，你冷静下来想一想，目前你占了很大的优势，只要你一口咬定顾时蓝害你的，同样可以让她身败名裂，这也不算是坏事。”

    林樂儿紧紧的握着拳头，伤口的疼痛刺激的她想要撞墙。

    白泱泱说的没错，这个时候不应该纠结这些，一定要把矛头指向顾时蓝，不然她不但毁了容，身败名裂的就是她！

    她冷声开口：“要我这么做也可以，但你答应要帮我应付法院那边的事情，现在我要你帮我妈妈脱罪。”

    “脱罪？你知道时容韵犯了什么罪吗？我答应延缓减轻她的罪行，已经是对你最高的承诺了！”

    “你父亲的势力，这么点小事应该不难吧？我妈妈的事情比顾时蓝重要，只要我妈妈脱罪，顾时蓝这边我会尽力帮你撕碎她！”林樂儿谈条件。

    白泱泱咬咬牙，“行，我尽力。”

    林樂儿冷声说：“白泱泱，你不要糊弄我，我现在已经成这副样子了，什么事情都能做得出来。”

    白泱泱脸色难看的退出病房。

    拿出手机，拨通她父亲的电话，“爸爸，我上次让您帮我的事情，您能不能再打个招呼，让法院从轻发落时容韵？”

    上一次，她只是说是朋友的母亲，暂时让法院不要急着给时容韵定罪，她父亲便答应了。

    这一次，白泱泱心里没底。

    白坚一听，沉声道：“泱泱，你最近是怎么回事？刚刚让我给临城警局打招呼严查一个人，我没有细问，答应了你，现在又提出这种要求，到底怎么回事！”

    白泱泱低声说：“爸爸，这是关乎我终身大事的事情，请您帮帮我吧。”

    白坚一怔，呵斥道：“是不是又因为慕靳晟？泱泱，我提醒过你多少次，要及时收手，你怎么就是不听，难道你要让父亲为了你，和慕家作对？”

    上一次没调查清楚就帮了她，后来才得知，那个时容韵是慕靳晟送进去的。

    他插手这件事，这不就是和慕靳晟作对吗！

    好在那件事不是他直接插手的，慕靳晟没有调查出背后的他，不然他怎么也解释不清了！

    在没有利益冲突时，慕靳晟还能喊他一声白叔，如果站在对立处，他不能保证慕靳晟会怎么对他！

    白泱泱恳求着，“爸爸，就算不能让她减刑，也要拖延一下，可以吗？您就帮我这最后一次，结束之后，我就对他死心！”

    白坚叹了口气，有些恨铁不成钢。

    他的女儿一向很懂事，怎么对慕靳晟这么的执拗。

    他从小宠着她惯着她，她来求他，他实在是拒绝不了。

