    第354章 接招吧！

    仙气飘飘的仙岛上面。

    此时的萧风，并不知道，圣族十大序列之首圣鸣，正快速暴掠前来找自己比试。

    “这仙岛上面的仙气真不错。”

    萧风吸了一口仙气，说道。

    正在这时，一道浑身散发雄厚之气的身影，出现在仙岛上面。

    现身的这人，正是前来挑战萧风的圣鸣。

    “在下圣族十大序列之首，圣鸣见过圣宗圣子！”

    圣鸣十分有礼的自报姓名说道。

    “原来是十大序列之首。”

    闻言后，萧风这才得知，眼前这人乃是出门历练多年的序列之首。

    “你此番前来，应该是要挑战我的吧？”

    萧风直接猜到，并开口说道。

    “是！”

    圣鸣当场承认，倒也没有隐瞒什么。

    毕竟，面对这位威名远扬的圣宗圣子，圣鸣说不想挑战他，那真是假的不能再假。

    “正好我也想要看看，十大序列之首的你，是什么样的实力？”

    萧风眼瞳之中，也是闪现一抹战意的说道。

    他本身对于这位圣族的十大序列之首，也是充满一些战意。

    “既然这样，那你我之间，就来场比试吧！”圣鸣说道。

    “那就由你先出手。”

    萧风朝着圣鸣招了招手，示意圣鸣先出手。

    “既然这样，那我可就不客气了！”

    圣鸣体内半步星境的力量，陡然爆发出来，席卷整个仙岛之上，将其整座仙岛上面的仙气，瞬间给震散开来。

    “这居然是半步星境的力量！”

    “好恐怖！”

    “不愧是我圣族十大序列之首！”

    “圣鸣出门历练这些年，实力真是大幅度增涨！”

    “好强大的气息波动，险些令我难以呼吸！”

    “我也是。”

    “……”

    旁边观战的众人们，纷纷出声说道。

    “半步星境，还不错。”

    萧风感受到这股半步星境的力量后，嘴中出声说道。

    “我要出手了，你可要小心点。”

    在即将出手前，圣鸣还不忘提醒一声萧风。

    “来吧！”

    萧风说道，完全没有将半步星境的圣鸣，放在眼中。

    “圣王印！！！”

    圣鸣先是发动一道较强的武诀，当场凝结出来一道十几丈庞大的圣印，然后朝着眼前的萧风，直轰而去。

    “唰！”

    这道十几丈庞大的圣印，划破层层虚空，轰向萧风。

    看到直轰而来的圣印，萧风完全不惧丝毫。

    直到这道十几丈庞大的圣印，即将轰中萧风之时，萧风这才选择出手。

    只见，萧风五指紧握起来，一拳重轰向这道十几丈庞大的圣印。

    “嘭！”

    一瞬间，萧风这一拳上面所携带的恐怖力量，将其直轰而来的圣印，当场轰爆开来，使其化为漫天碎片，随风飘散开来。

    萧风徒手轰爆圣印这一幕，一时间震惊众人。

    “他徒手将这道圣印轰爆！”

    “他好恐怖！”

    “这实力，真不是一般的恐怖！”

    “……”

    旁边观战的圣族族人们，纷纷开口言道。

    他们看向萧风的目光，皆是震惊所充斥弥漫。

    “你究竟是什么实力？”

    这一刻，圣鸣忍不住内心的好奇心，问道萧风。

    “普普通通实力而已。”

    萧风十分平淡的说道，完全没有将自己星境一阶的实力，给当众说出来。

    毕竟，萧风不太喜欢喧宾夺主、哗众取宠，他只想十分低调的出现在众人眼前。

    但萧风却不知，无论他在低调，他的恐怖实力，都将令得众人为之震惊。

    “圣宗圣子，你比传闻中的还要恐怖，我本来不想动用全部实力，但现在，为了对付你，我不得不用。”圣鸣目光十分凝重的看着萧风，对他说道。

    “你最好不要有所保留，让我来看看，你这位十大序列之首的真正实力。”萧风说道。

    “既然这样，那我就让你见识下，我远古霸体的威力！”圣鸣开口说道。

    “远古霸体！！！”

    圣鸣大喝一声，自身远古霸体，陡然爆发出来。

    伴随远古霸体施展，一股汹涌无比的霸王之气，从圣鸣体内爆发出来。

    这远古霸体，乃是圣鸣伴生体质。

    此体质，诞生在远古时期，凡是身怀远古霸体者，在开启霸体时，实力将会暴涨一部分，从而实现越级战斗！

    并且，凡是身怀远古霸体的人，拥有极强的肉体。

    这肉体，可刀枪不入！

    无比强悍且恐怖！！！

    “圣鸣将自己的霸体开启了！”

    “好强大的霸王之气！”

    “圣鸣的实力，居然达到星境一阶！”

    “不愧是远古霸体，果然够强。”

    “……”

    旁边的圣族族人们，满脸震惊的说道。

    “远古霸体，有点意思。”

    萧风扫了一眼实力提升到星境一阶的圣鸣，嘴中说道。

    虽然这个圣鸣拥有远古霸体，可以提升实力，实现越级战斗，但跟自己的无敌体相比，却是逊色许多，两者差距判若天渊。

    完全没有可比性！

    不过，此时的萧风，完全不屑于动用无敌体，来对付眼前的圣鸣。

    对萧风而已，随随便便便可解决动用远古霸体的圣鸣，为何还要动用无敌体？

    那简直就是大材小用，自降身份。

    “现在我的实力已经达到星境一阶，接招吧！”

    圣鸣无比兴奋的说道。

    “星来！！！”

    圣鸣大手一张，操控九霄之上的星辰，轰击向萧风。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    顿时，九霄上面的星辰，纷纷爆轰而下，朝着萧风直轰下来。

    看了一眼齐齐轰来的星辰们，萧风眼神毫无波动，没有丝毫紧张波动闪烁出现。

    等待这些星辰们，即将轰中萧风之时，萧风终于选择出手了。

    “岁月神通：岁月之门！！！”

    萧风施展自己所学的这项神通，一道几十丈庞大的岁月之门，旋即出现在其身前，并散发出一股股沧桑且古老的岁月之气。

    仿若眼前这道岁月之门，历经沧海桑田、斗转星移的变化一般，充满岁月之气。

    “看我如何操控这些星辰，将你这道岁月之门轰碎。”圣鸣无比自信的说道。

    在他看来，自己操控这些星辰，定能将这道岁月之门轰爆。

    但是，他却严重高估了自己的实力。

    最终，重轰下来的星辰们，纷纷轰在岁月之门内。

    “嘭嘭嘭！！！”

    只见，凡是轰击岁月之门内的星辰，皆是被岁月之门风化爆炸，使其化为漫天尘埃，飘散开来。

    “怎会这样？”

    圣鸣面色大惊，满怀不解的问道。

    他实在没有料到，这道岁月之门会这么强，仅在瞬间，便将自己的星辰全都风化掉，使其沦为漫天灰尘。

    “我要亲手将你这道岁月之门轰碎！”

    随后，圣鸣心中怒吼一声。

    然后他整个然冲向岁月之门，化为一道极快的身影。

    “既然这样，那我就让你见识下，岁月之门的厉害！”

    说着，萧风将岁月之门发挥到最强化。

    (本章完)

