
　　在凤仙郡侯府简单吃了些茶点，这会儿已是风停雨住。

　　这场急雨来的快去得也快，前后不过一个时辰。

　　此时陈远便起身告辞出门。

　　上官辛格挽留再三不得，便亲自送出府邸。

　　临到门口，陈远突然回头问上官辛格道：“今年是第几个贞观十三年？”

　　“什么？”上官辛格一脸懵逼，年号还能第几个？

　　“呵呵，没什么。”陈远笑了笑说道。

　　他也就随口一问。

　　西游记序章里提到的年份与前面的年份有冲突，唐僧出生和取经都是贞观十三年。

　　关于这一点有众多说法，陈远比较认同这个序章是后人加的，并不是老吴的原本。

　　不过西游毕竟不是正史，有诸多出入也是可能的。

　　比如唐僧西游用了十四年，回到长安已经是贞观二十七年。

　　但是实际上贞观一共就二十三年。

　　当然，这里面还有一个崔珏私自篡改生死簿的问题。

　　这里面水深得很，而且大致可以理解为从贞观十三年，大唐的历史就彻底与现实脱离。

　　郡侯送陈远出门，颇有挽留之意：“霹雳真人如有闲暇不妨多留几日，本官好一尽地主之谊。”

　　陈远对郡侯稽首道：“郡侯请留步。多谢郡侯今日奉茶之恩，贫道近期还有要事，不便久留。他日若有缘或可回报郡侯今日奉茶之恩。”

　　其实他是想到了日后的凤仙郡大旱，按照时间推算，估计还有十一二年，凤仙郡就要面临大旱天气了。

　　陈远想着若是那时有能力，不妨看看这事儿后面有没有操作空间。

　　当然这是后话，现在陈远要做的就是去迎接一下尚未出发的唐僧同志。

　　唐僧从长安出发是九月十二，现在才暮春三月，还有半年时间。

　　陈远虽然不能一个跟头十万八千里，但是驾雾腾云这法术也不算太慢。

　　估摸着用不上一个月就能到长安。

　　这个时候泾河龙王差不多已经挂了，陈远也没打算一路疾驰去看看泾河龙王有没有气运可蹭。

　　那就不如一路上慢慢悠悠的东行，顺路还能看看有没有机会顺走其他各位妖王的气运。

　　离了凤仙郡，陈远驾着云头往东行走。

　　路过老巢，十二小弟们都在按照他的计划搞开发搞建设。

　　陈远只在云头看了一眼便继续前进。

　　他这刚走才一个上午，不可能这么快就出什么乱子。

　　从隐雾山向东到灭法国有近五千里，按着陈远的速度，差不多要日落时分才能抵达。

　　这会儿没事儿，陈远坐在云头开始盘算凤仙郡的收获。

　　他在上官辛格那里得到的不只是消息。

　　还有气运！

　　两人喝茶闲聊的功夫，陈远顺走了上官辛格的气运。

　　让陈远兴奋的是，虽然上官辛格一届凡人，竟然能有青色气运。

　　看来西游路上，无论修为，只要在八十一难中做了垫脚石就一定有不凡的气运。

　　收了上官辛格的气运，陈远自身气运已经是青中带粉，比他之前浓厚了许多。

　　他现在的术，杵法是提高战力的根本，驾雾腾云和胎化易形也都大有用处。

　　路上时间还充裕的情况下，陈远决定仙提升基本杵法。

　　可以当他将上官辛格那里搞来的气运全都用光了，基本杵法依旧还是大成。

　　“气运消耗竟然增长了这么多！”陈远皱眉叹息。

　　这气运消耗速度也太快了。

　　早知道先提升胎化易形或者驾雾腾云了，小成的术说不定消耗更少效果更大。

　　陈远依旧留了自己初始气运并未用光，他觉得留点气运说不定什么时候就能用上。

　　修行无时日，气运消耗看似迅速，实际上也用了一个下午。

　　黄昏之后，刚刚日落西山。

　　前面一座大城立在大陆中央。

　　自天上看去，城中祥光闪耀。

　　虽是日落时，街头灯光依旧灿烂。

　　一到黄昏后，暮鼓钟鸣画角声声。

　　“这灭法国果然有来头！”

　　灭法国虽然不服天竺国管辖，但却是天竺向东的第一国。

　　而且此地仍处西牛贺洲深处，算是西方教的后花园。

　　这种地方怎么敢有以灭法为国名，且国王有杀万僧的宏愿之事存在呢？

　　有人说灭国背景强大，此时陈远尚未进城便已察觉。

　　灭法国都那旺盛的龙气可不是假的，他一个天仙境妖王都不敢在龙气之下造次。

　　远远的，陈远降下云头，整理好衣冠便向灭法国都走去。

　　此地没有宵禁，城门也要到戌时二刻才会关闭。

　　霹雳老道的度牒在灭法国依旧通行无阻。

　　“道长有礼了，城门税免了，您里面请。”

　　守门的兵丁十分客气的让陈远进了城，连外地人出入城门的城关税都省了。

　　陈远虽然进了城，但却眉头紧皱。

　　这守城兵丁对他虽然客气，但却没有查看度牒，而且客气之色似乎更加流于表面。

　　“这是怎么回事儿？难道现在的灭法国连道士也一起灭？”

　　“不对，若如此他或会验看文牒，或会阻我入城。”

　　陈远皱眉思索，半晌不得其中要领。

　　“道长，您是在寻住处吗？”陈远走到一处客栈门口，有店小二招呼道。

　　“出家人随便一处茅屋遮蔽即可，若能行个方……”陈远本想客气一句，要一间普通客房就好。

　　结果那店小二面色慌张的说道：“道长说的哪里话，若是给您一间茅屋不是折煞了我等。”

　　“咱们这灭法国对道家向来恭敬有加，您若肯入住小店，只是小店的荣幸。”

　　“都不需掌柜的首肯，小的便能做主一间上房与您！”

　　店小二说的惶恐，但其眼神中似乎有些说不清道不明的意味。

　　搞得陈远更加疑惑。

　　表面上看灭法国灭的是佛，对道家确实态度友好。

　　只不过无论是刚才的守门兵丁，还是现在的客栈伙计，总有那么点说不上来的感觉。

　　陈远随着店小二入了客栈，受了他的好意住了间上房。

　　他本想着明日去探探这灭法国王的底子，看看这灭法国到底搞什么名堂。

　　不过他来的不巧，今日正是三月望日，是灭法国王生母的忌辰。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此国王今日一早就出城到皇陵祭扫去了。

　　据说要七日后才回来。

　　若是一两日陈远也等得，七日着实是长了些。

　　那皇陵所在若无人带领，想来也不好寻找，陈远便息了等那灭法国主回来的打算。

　　这灭法国的异样只能等后面回来的时候再做查探。

　　第二日一早，太阳出升，陈远便又踏上了向东的路程。

　　灭法国只停留了一夜，却也并非完全没有收获。

　　他从店小二那里又得了一点气运，只有淡淡的银色，聊胜于无。

　　无他，这店小二名为“王小二”！

　　就是被猴子偷了衣服那个倒霉蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第8章 诡异的灭法国免费阅读。https://xs.23sk.com 