    痛、痛、痛。

    身体被撕裂般的剧痛。

    风云汐缓缓的睁开了眼睛，四周黑的伸手不见五指，一个不知名的物体，压在她身上，疯狂的行驶着本能。

    她脸上的血色瞬间褪去，曾经无数次出现在梦中的噩梦，又一次真实的上演了。

    她不是已经死了？为什么还会做噩梦？

    “滚开。”

    风云汐本能的抵抗，却发现，手臂的力气仿佛被卸掉，只能软绵绵的攀上他的手臂。

    这是一双怎样的手臂？摸上去是冰凉粗糙的鳞片。

    风云汐猛然一惊，这不是噩梦，她重生到了被强的那一夜……。

    风云汐无语，身体正在承受着剧烈的摧残，她应该恨他，若不是这个怪物害她怀孕，风云芜又怎么可能有机会对她动手？

    风云汐暗暗的催动丹田内的元气，想杀了他，只要孩子就够了，这个害她上辈子惨死的怪物，没有必要活在世上。

    没一会儿，她就放弃了，黑暗中，她满面潮红，香汗淋漓，咬紧了牙，才没让羞耻吟碎的声音冒出来。

    有人对她下了极为阴损的女眉药，她一催动丹田内的元气，女眉药就会来的更猛烈。

    “够了，从我身上滚下去。”

    风云汐快要承受不住的时候，对他怒吼，声线从嘴里出来，却像被雨水打过的花儿，娇软生香。

    换来“怪物”更凶猛无情的对待。

    风云汐气急，发软的双手环住他的脖子，小嘴凑上去，恶狠狠的一口，咬在他的脖子上，很快就尝到了血腥味。

    “怪物”停顿了一下，手指在她下颚按了一下，迫使风云汐松开他的脖子，下一刻，冰凉的唇堵住了风云汐会咬人的小嘴。

    她猛的瞪大眼睛，对上一双赤金色的眼眸，冰冷、炽热、焚寂。

    这样一双好看到极致的眸，却冰寒到极致的眸，就连唇舌，都没有一点温度，仿佛天生的冷血动物。

    风云汐体力不支，很快就晕了过去。

    等她醒来的时候，天微亮，“怪物”已经不见了，她忍着浑身被榨干的疼痛，伸手摸了衣裙穿上，忽然看到地上掉了一块玉佩。

    风云汐弯腰捡起，双腿一阵发软，她低咒一声，看了看手中的玉佩，反面腾龙纹，正面刻着一个“泫”字，玉佩是色泽剔透，乃罕见贵重之物。

    他掉的？

    风云汐手指在玉佩摩挲，指腹触到“泫”字的时候，她微微一怔，不可思议的看着手中的玉佩，催动丹田内的元气。

    她手中的玉佩忽然散发出凝白的光芒，源源不断的元气从“泫”字流入她的指腹。

    就在这时，四周传来急促的脚步声。

    风云汐收手，把玉佩捏在手心，嘴角微微上扬，没想到，那“怪物”竟然有这么好的宝贝，“泫元玉”。

    现在，“泫元玉”是她的了。

    “汐姐姐。”一道柔美的声线传来，风云芜出现了，看到风云汐凌乱的头发，衣裙破乱不堪。

    她关心又急切的问道：“汐姐姐，昨夜发生了什么事？你怎么会在这荒山野岭？你的衣裙怎么好像被什么人撕过，告诉我，是谁干的？”

