    第1473章

    陆寒霆掐了一下她的软腰，“你仔细算算，你最近的时间都花在哪里了，是不是我不搞出一点事情来，你都要将我给遗忘了？”

    夏夕绾扭过头，澄亮的翦瞳落在了他英俊立体的五官上，“陆先生，沈小莲那朵小白花不是一直陪着你吗，你应该不无聊吧？”

    “吃醋了？”陆寒霆挑了一下英气的剑眉，心情有点转好。

    “我才没有。”夏夕绾转身就要逃。

    但是陆寒霆按住她莹润的香肩直接将她给霸道的推抵到了墙壁上，他身上那股干净清冽的男人气息铺天盖地而来，高大挺括的身躯迅速将她笼罩在了怀里，“绾绾，今晚我可有大把的公粮要交给你，这个应该能很好的证明我的清白。”

    夏夕绾迅速理解了“公粮”这两个字的意思，她俏脸一红，“陆先生，你要点脸吧。”

    事实上陆寒霆根本不要脸了，他低眸，直接吻上了她的红唇。

    现在两个人还在大街上，不过凌晨的夜晚没有什么人，他将她困在自己的怀里，情动的索吻。

    夏夕绾仰着雪白的粉颈被动的承受着，她柔白的指腹落在了他的身上，想将他给推开的，但是他浑身的肌肉又烫又硬，体温像是灼烧了一样，明显是很久没碰女人了。

    夏夕绾手指一蜷，想将小手给缩回去，但是陆寒霆一把拽住了她的小手，然后牵引着她慢慢往下......

    不要。

    夏夕绾拒绝，但是陆寒霆抵着她的小鼻翼蹭了蹭，嗓音暗哑的叫她，“绾绾......”

    夏夕绾迅速闭眼，一张小脸已经烧红的像煮熟的大虾，她怎么觉得陆寒霆这个男人真要命。

    她手指一松，不再挣扎。

    陆寒霆凸起的喉头上下滚动了一下，今晚他既不想带她回家，也不想去她家，因为，他已经等不及了。

    他抬头，在前方看到了一家酒店，他拉着夏夕绾的小手，直接将她拉了过去。

    “陆先生，我们去哪里？”

    “去酒店，开。房。”

    夏夕绾纤长的羽捷一颤，他！

    陆寒霆决定了的事情是不可能改变的，夏夕绾跌跌撞撞的被他拉了进去，他太心急了，这家酒店不是星级的，而是一个小旅馆，前台是一位大姐，大姐正在看电视。

    陆寒霆一手牵着她，另一只手抬起，骨节分明的手指在桌面上“咚咚咚”敲了几下，节奏凌厉有力。

    前台大姐迅速抬头，当她看到陆寒霆的时候双眼都亮了，“先......先生，你要住店吗？”

    前台大姐在这种小酒店里是没有机会见到像陆寒霆这种品质的男人的，现在陆寒霆从天而降，“刷”一下让前台大姐都看傻眼了。

    陆寒霆的俊脸上没什么表情，他淡淡道，“开。房，开一间。”

    开一间房，那前台大姐可是过来人了，前台大姐迅速看向了夏夕绾。

    