    清朗的天空之上，巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如一个不断释放着火焰的大火球一般，炽热的阳光被挥洒在金黄色的沙漠之中，将那些细小的沙粒，熏烤得犹如烧红的小铁粒一般。

    ?沙漠之中，由于温度的炽热，一缕缕热气从黄沙之中渗透而出，最后将空间蒸发得有些扭曲与虚幻。

    一望无尽的沙漠之中，刘哔一行缓缓的从远处出现，带头的雪岚风尘仆仆的样子，显然是在沙漠之中呆了不少的时间。

    雪岚身在刘哔等人之前，带领着刘哔一行，踏着有些沉重的步伐，逐渐的行上一处高耸的沙丘，眺目四处望了望，然后从刘哔送的储物戒指中取出一张羊皮地图，仔细的查阅着最精准的路线。

    ?地图在刘哔等人手中，完全是鸡肋，但在雪岚这个在沙漠中待了十几年的沙漠专家手中却成了宝贝，一点也不会出错。

    ?此时雪岚虽然风尘仆仆，但看她那精神抖擞的样子，就知道最近她过的很滋润，由于她心态的改变，给她带来了不少好处，避毒灵丹、聚灵丹、储物戒指、风神靴，几乎每一天刘哔都会打赏她，这种一天一赏的行为，也让雪岚心中越来越高兴，越来越期待，期待着刘哔什么时候赏她一件五彩霞衣。

    ?有了这种期待心理，雪岚改变的更快，现在甚至已经不再冷眼看小青鳞了。

    ?“看这上面的路线，我们应该已经逐渐的接近塔戈尔大沙漠深处了。”手指沿着一条路线缓缓的移动着，雪岚望了一眼远处的黄沙地，用成熟的声音和刘哔一行说道。

    ?“哼，这该死的塔戈尔沙漠，也实在是太大了点吧…从石漠城到达这里，竟然用去了那么多时间，要是没有雪岚带路，半年我们都不太可能到达蛇人部落。”想起这些日子来的经历，看着满眼的黄沙，站在刘哔身边搂住刘哔手部的小灵宣一阵抱怨，这些天要不是刘哔在身边，她恐怕就闷死了。

    ?离开石漠城之后，刘哔一行便是按照这地图上的路线由雪岚带领对着塔戈尔大沙漠深处行进着，由于雪岚也没有去过蛇人部落，所以不能用飞的，不然就算由雪岚在也一定会迷路，所以这一次刘哔一行又用去了半个月的时间。

    ?这么长的时间面对遍地黄沙，是人都会觉得无聊，都会觉得烦躁，不过现在到了沙漠深处，离蛇人部落应该已经不远，所以只要运气好，肯定可以遇到蛇人，如此一来，刘哔等人便能够逼迫蛇人带路了，那样就算飞行也不会迷路。

    ?当然在飞行之前还是要确保，那蛇人不会说谎骗人，不然这半个月的努力就白费了。

    ?“唉还是修为太差了，神识范围太小，不然也不用这么麻烦。”用那么多的时间赶路，刘哔也非常无奈，轻轻一叹之后，刘哔将目光看向雪岚手中的地图，来到雪岚身边，刘哔将雪岚手中的地图接了过来。

    ?目光顺着顺着路线的移动，最后缓缓的停留在一个代表着危险的红点之上，这种红色的小点，在整幅地图之中，共有八个，分别分布在沙漠的几个不同的方向。

    ?在塔戈尔大沙漠的蛇人族之中，除开一些中小型的部落之外，还有着八个庞大的部落，那便是地图上的这八个红点，他们是蛇人族中最强大的部落，在沙漠中地位极高，除了美杜莎女王之外，他们互相之间也是各不买账。

    ?八个庞然大物雄霸着塔戈尔大沙漠的几个方向，而在这沙漠深处，地图上所绘的一条主线道路，则正是被刘哔目光所在的红点给拦截了下来。

    ?“虽然是美杜莎女王的手下，不过既然挡了我的道理，那就别怪我硬闯了。”口中自语着，刘哔眼中出现了一抹凌厉的之色，这些天刘哔的耐性已经消磨的差不多了，他可不会选择绕道，一个部落而已，就算城墙再高，防御再强，他刘哔也不会放在眼中。

    ?他的身边什造、小灵宣也有同样的想法，一边雪岚等人只有感叹的份：“果然不是常人，用的也不是常人的方法。”

    ?“雪岚，这部落离我们应该不远了吧！指一个方向，我们直接飞过去怎么样。”如果目标比较大比较鲜明，又在两百里之内，那么出错的可能性就会变得很小，那么就算疾飞也没有关系。

    ?“嗯”点了点头，雪岚看向西北方向，沉声道：“如果地图没有出错的话，那么这个蛇人部落应该在两百里之内。”

    ?“那就好，我们走”刘哔大手一挥，小灵宣立即抱起了小青鳞、什造夹起了小医仙和琳菲，刘哔也一手一个夹起了雪岚和雪魅，脚下一动，刘哔、小灵宣、什造便带着五女踏空而起。

    ?身体在空中踏步，带起一道道残影，在炎热的日光下，刘哔一行对着那坐落在主线干之上的大型部落飞掠而去。

    ?有了确切的目标，配合刘哔的神识，这一次刘哔一行的速度极快，身形狂猛的在空中飞掠了将近三分钟的时间，一座庞大的部落要塞，缓缓的出现在了遥远的地平线之上。

    ?眼睛在这一眼几乎望不见尽头的超级大型部落之中粗略的扫了扫，即便是刘哔心中也略微有些震撼，他怀中的雪岚和雪魅早就已经惊呆。

    ?在那高达几十米的巨大城墙之上，密密麻麻的布满着无数箭塔，泛着淡紫的箭尖，透出箭塔，在日光的照耀下，泛着一股森冷的光泽。

    ?望着这犹如天罗地网般的森严防御，雪岚忍不住的抹了一把冷汗，以这种防御强度，即使是整个铁漠佣兵团倾巢而出，恐怕也会在片刻时间中，被射成马蜂窝吧。

    ?不过这对刘哔一行来说并不算什么，目光在那丝毫无损的要塞之上扫过，刘哔淡淡一笑，暗道：“看样子我比云韵先到一步，也好就让我这个做你男人的，为你开路吧！”

    “嗷…”

    ?就在刘哔打算放下雪魅和雪岚动手破开眼前要塞之时，天空之上，一道似狼似狐的怪异吼声，忽然的响起。