
“你们，负责给老夫捣药，烹饪饭食，如若老夫满意，每三天便会指导你们一次，至于是否能学好，就全靠你们的辛苦和悟性了。”

“好。”眼珠子转了转，孟琴音当即便点头答应下来，“我和徒儿，绝不会教师父失望。”

“哈哈哈哈哈，果然爽快，徒儿的性子老夫喜欢，现在，就去烧一桌饭菜罢！”

薛老朗声大笑起来，一撩袖袍，在木制的大长凳上落了座，又从怀里掏出一块木头，仔细雕琢。

这时，脑海中，系统的声音响起，轻松而又愉快。

“叮！新任务已发布，任务名‘青出于蓝而胜于蓝’，奖励绝世武技一次，可以轻松斩杀任何利害的高手！”

这个奖励好，这个奖励妙啊，孟琴音喜上眉梢，果断点击“任务开始”按钮。

此番，是孟琴音头一次下厨，她负责洗菜切菜，而寒玉冰则负责烹饪饭菜，分工明确。

“哎哟！”力道重了，孟琴音不慎割破手指，立刻便渗出了鲜血。

寒玉冰炒菜的动作一顿，连忙掏出药粉为她疗伤，伤口开始愈合，饭菜又险些糊锅了，他又连忙冲过去拯救饭菜。

小半个时辰过去，饭菜可算是烧好了，端上桌后，薛老小心尝了一口，色香味俱全。

“徒儿果真好手艺，可比老夫的厨艺好多了。”

回想起自己烧出的饭菜，几乎是难以下咽，薛老看向二人的眼神，更好似在看稀世的珍宝，随即便开始大快朵颐，越吃越香。

自从妻儿死在妖王手中，他许久都没吃过如此美味的饭菜了。

吃饱喝足，寒玉冰自告奋勇前去刷碗，孟琴音则被薛老挽留了下来，细细打量她许久，薛老似乎透过她，看到了另外一个人。

“唉，徒儿啊……”叹口气，薛老皱着眉地开口道，“你，可认识孟轨孟公子？他，现在可还安好？”

“这……”想到如今魔窟的处境，孟琴音陷入纠结，想着该不该把真相告诉他。

“不知道却也无妨。”看出她的迟疑，薛老又叹了口气，故作轻松地笑笑，“毕竟，又不是每一个魔修都认识孟轨公子，是老夫强人所难了，只是，孟轨公子他待老夫有大恩，也不知何时，老夫才能报得了这天大的恩情。”

“实不相瞒，魔窟已经沦陷了，孟轨和魔窟的子民，也都沦为了鬼教的阶下囚。”

眼珠子转了转，孟琴音终究还是选择实话实说，直觉告诉她，眼前长者，是一个可以信赖的好人。

话落，薛老的脸色，一点点变得惨白，“原来如此，原来如此，那魔教女王呢？她又去了何处？”

“女王她远游在外，发誓要刻苦修炼积攒实力，赶走鬼教余孽，光复魔教，任重而道远，如今下落不明。”

“音音她，也是可怜……但愿，她能寻得到除掉鬼修的办法，如若再任由鬼教猖獗下去，倒霉的可就不止魔教一家了，兴许整个世界都要沦陷。”

那边，寒玉冰洗碗归来，站在门后听了许久，待到话题结束，方才适时现身。

清清嗓子，薛老转而又说起了正事，“既然拜了老夫为师，老夫自会好好待你们，但首先，你们必须知道这个禁地的规矩。”

“此地，是蛮荒之地意外形成的隐蔽空间，也是混迹蛮荒之地人类修士的港湾，大家因为各种原因留下，逐步把它建造成一座热闹繁华的国中之国，又名‘希望之地’。”

希望之地？孟琴音勾唇，看来自己没记错，而且原著小说也提到过，男女主在此地遇到了无数机缘，也结交了无数志同道合之士。

那厢，交代完规矩，薛老喝了口茶水，随意地摆摆手道，“你们都回去修习了罢，明天还要砍柴，可别起晚了。”

“是，师父。”福了福身子，二人从善如流地退下了。

回到房间，寒玉冰仔细掩上房门，压低嗓音道，“方才，师父和师祖说了些什么，怎的都有些怪怪的？”

“师父他提到了孟轨，还说孟轨待他有恩，想要知道他的近况，为了安全起见，本座并没有透露自己的身份。”

“还是小心些为好，毕竟，知人知面不知心。”寒玉冰点点头，复又看了眼天外的夜色，“师父，且歇下了罢，明日还需早起。”

“本座不困。”孟琴音摇摇头，转而捧起了修炼秘籍。

想到今天的对话，再想到沦陷中的魔窟，和正在水深火热中的魔教子民，她便再也睡不着了。

身子一暖，寒玉冰从身后搂住她，凑到她耳畔，轻言细语道，“正巧，徒儿也不困，就陪师父一起看星星罢，这禁地的星星可真是别具一格。”

因为，都是一颗颗极品夜明珠镶嵌上去的，自然与别处不同。

翌日清晨，小猪闹钟的响声，将二人从睡梦中惊醒，原是昨夜太过疲累，聊着聊着就睡着了。

施了个清洁咒，二人很快便来到了院子里，但见院落中摆放着两个硕大的木桶，还有一柄明晃晃的精铁镰刀。

薛老捧了本册子，优哉游哉坐在椅子里，喝口茶水，慢悠悠地道，“一个时辰内，割光湖畔杂草，再将湖水填满，现在计时开始。”

“是。”孟琴音颔首，即刻便忙碌了起来。

她看过几本小说，很多厉害的人物，都喜欢给别人各种考验，来衡量是否有培养扶持的价值，如今自己机会来了，自然要给师父留下一个好印象。

一番忙活，杂草除尽，湖水也填满了，二人累得气喘吁吁，刚欲歇息歇息，薛老转而又指向了角落里那堆柴禾。

“把柴，全都劈完罢，两柱香的时间，现在开始计时。”

两柱香？好嘞！孟琴音拖着疲惫的身体，说干就干。

一刀砍下去，木块巍然不动，反倒震得孟琴音她手腕发麻，险些握不住弯刀。

紧接着，又是一刀，只在木块上留下一道浅浅的痕迹，孟琴音这才反应过来，这居然是传说中的海枯木，也是世上最坚硬的木头。

师父，这是在换着法子折腾她呢！

看出她的不耐，薛老又喝了口茶，终于老实在在地开口了，“海枯木坚硬，但也有自己的弱点，就凭徒儿你的聪明才智，一定会有办法的。”

吃口点心，薛老复又补充了一句，“你们的时间不多了，若完成不了任务，就去角落里倒立一个时辰罢。”

呵，可真比系统还狠啊，孟琴音欲哭无泪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70370848"  chaptername="第127章  可真比系统还狠啊">加入书签</a>
</div>
