
　　一夜无话，第二天赵阳进行了他加入国家队的第一堂训练课。

　　对阵不丹队自然没有什么保密可言，球队的训练面向球迷和记者公开。

　　输给卡塔尔之后，国内弥漫着一股绝望的气氛，球队的训练也几乎没有几个球迷来观看。

　　但赵阳的到来，再次给华国球迷带来了希望。

　　这场训练课破天荒的来了差不多三千球迷，还有上百名记者，不仅有华国记者，还有国外的记者。

　　显然赵阳现在的影响力已经超出了华国的范围。

　　兵败多哈之后，佩兰的心情一直很糟糕，训练的时候从来不带笑容，还经常冲记者和球员发火。

　　今天佩兰的脸上终于有了一丝笑容，还不时的跟记者说说话。

　　国足面临的形势虽然严峻，可只要拿下剩下的比赛，以小组第二出线还是希望极大的。

　　国足的问题很多，但佩兰认为，最大的问题就是缺少一个一锤定音的顶级杀手。M.23sk.com

　　在西甲狂进9球的赵阳到来，不仅完美解决了这个难题，而且赵阳还是一个突击手，他还可以成为华国队打破僵局的尖刀。

　　一点不夸张的说，现在的赵阳就是佩兰的救命稻草。

　　其实华国的球迷也都把赵阳当成了救命的稻草。

　　经历了被省队逼平，被卡塔尔击败后，华国球迷已经对佩兰失去了信心，他们认为佩兰已经黔驴技穷，能救国足的只有赵阳。

　　赵阳自己都不清楚自己背负了多少人的期待，训练的时候，他非常轻松，当看台上球迷呼喊他的名字的时候，赵阳还挥手和球迷互动。

　　对阵不丹，自然不用练防守，不丹能有两脚射门都算他们超常发挥了。

　　华国队主要训练破密集防守，让赵阳熟悉一下华国队的战术打法和进攻套路。

　　热身和传接球过后，教练组特意在大禁区前排了8名防守球员，模拟不丹队的密集防守，然后让队员通过中路倒脚、边路传中和个人突破等套路来撕开对手的防线。

　　训练前期的热身活动球迷看得不过瘾，他们就想看看赵阳在进攻中的表现。

　　看到国足开始进行攻防演练，球迷们都欢呼起来，记者也纷纷把镜头对准了赵阳。

　　竞技体育，菜是原罪。

　　赵阳第一次进国家队，想要赢得队友的信任和尊重，必须展现自己的实力。

　　第一次拿到球，赵阳就直接踩着单车冲向了面前的周正。

　　其他球员都没动，都想亲眼看看赵阳怎么突破周正。

　　赵阳连踩四个单车，双脚像踩了风火轮，晃得周正头晕。

　　赵阳突然向左侧一扣，好像要从左侧突破，周正马上向右横移，想封堵赵阳的前进线路。

　　但赵阳却把球扣向左脚，左脚内侧一挡，弹到右脚，右脚向前一趟，一个油炸丸子，从周正左侧突破了过去。

　　周正急切间想再转回来，结果劈了个大叉，坐在了草皮上。

　　本来看戏的梅园迅速过来补防。

　　赵阳最喜欢这种过来补防的，他接着又一个油炸丸子，晃过梅园，把球向前一趟，紧跟着就是一脚猛虎式射门。

　　赵阳猛虎式射门多猛，门将王城反应不及，球呼啸着从他身边飞进了球网。

　　看台上掌声一片。

　　原来球迷都是在电视上看赵阳踢球，现在在现实中看赵阳踢球，感觉更是刺激。

　　虽然只是队内训练，球迷还是激动的大呼小叫。

　　佩兰睁大了眼睛，脸上有着说不出的喜悦，都忘记了鼓掌。

　　这不是救命稻草，这特么的是一条巨轮啊。

　　都不需要队友助攻，自己一条龙全解决了。

　　华国队太需要这样的球员了。

　　像华国这种足球环境，竟然还能出现赵阳这样的天才，也是一个奇迹。

　　其他的国家队球员看着赵阳也是感叹不已，能够在西甲这种顶级赛场打进那么多球，绝不是浪得虚名啊。

　　只是他这技术是怎么练出来的呢，好像他是上到大三才出国踢球。

　　接下来继续训练，赵阳再拿球的时候，防守一方就两个人上来包夹。

　　今天赵阳刻意要展示一下自己的实力，面对两个人的包夹，照样生突，还硬生生逼的防守球员犯规才把赵阳拦下。

　　佩兰没有让球员重新组织进攻，而是让赵阳来踢这个位置的任意球。

　　球员们几乎同时眼睛都看向了郑志。

　　郑志是这个球队的核心，也是定位球的第一操刀手。

　　佩兰让赵阳踢任意球，显然是想看看赵阳的任意球水平，如果水平高，估计以后赵阳要分一部分任意球的主罚权了。

　　郑志面不改色，还笑着对赵阳喊道：“打他下三路，王城下地慢。”

　　郑志的态度让队内的人包括教练们都松了一口气，一山不容二虎，他们很担心郑志会不高兴。

　　现在看起来，郑志能够接受赵阳分他的定位球主罚权。

　　其实郑志心里明白的很，以赵阳现在的实力和名气，如果他和赵阳起冲突，被舍弃的一定是他，因为他已经35岁了，就算有余热，也发挥不了多久了，而赵阳才22岁，未来的国家队肯定是他的。

　　既然如此，那何不跟这位国足的未来领军人物结一份善缘呢。

　　包括杨徐让9号球衣给赵阳，除了徐兵外，郑志也做了这位老乡的工作。

　　赵阳能上齐州师大，自然也不是笨人，他冲着郑志点点头，大步来到球前，准备主罚。

　　门将王城自然不想当赵阳的垫脚石，他反而想证明自己能挡住在西甲屡屡破门的赵阳。

　　面对华超门将，赵阳更是信心十足，他几乎没做出助跑，旱地拔葱，踢出一脚落叶斩。

　　王城终于见识到了世界级的任意球技术，他看着球的弧线绕过人墙，正要扑救，球突然下坠，直窜球门左下角。

　　落叶斩！落叶斩！

　　看台上又是一片激动的欢呼声。

　　郑志也过来拍拍赵阳的肩膀，“漂亮！这脚落叶斩我踢不出来。”

　　赵阳笑道：“郑哥谦虚了。你也是顶级任意球高手。”

　　佩兰笑道：“你们俩都不要谦虚，任意球以后就是你们俩主罚。不分主次，比赛的时候自己商量。”

　　这是确定定位球主罚权了，郑志点点头，赵阳也很开心的答应了下来。

　　一个小时后，训练圆满结束，赵阳虽然没有融入球队，但他表现出来的个人能力，却肯定能给球队带来了极大的帮助。佩兰和教练组都非常满意。

　　球迷也非常满意，球员都离开了，他们还在看台上讨论，所有人都期待着和不丹队比赛的正式开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第117章 国家队的第一堂训练课免费阅读。https://xs.23sk.com 