
　　“啊……”

　　苏家府邸外，传来阵阵惨叫声。

　　龙血镇的武者，大部分只是开脉境武者，又如何能挡得住这些妖兽的进攻。

　　无数人，死在了妖兽的血口之下。

　　悲伤与死亡，弥漫开来。

　　所有苏家子弟，脸色苍白，目中充满了恐惧，可他们却没有后退。

　　家在，他们就在！

　　家亡，他们也亡！

　　早就经历过一次家族灭门之战，所有苏家子弟，变得异常团结。

　　轰！

　　苏家上空，陡然出现一个巨大的蘑菇云。

　　所有人，心神一颤，立刻从这蘑菇云内感受到一股毁天灭地的力量。

　　“这……这是异魔的力量？”

　　苏峻脸上露出一抹骇然之色，惊呼道。

　　“桀桀，没想到，你这只小蝼蚁竟然知道我们的存在。”

　　蘑菇云内，突然传来一阵怪笑的声音。

　　下一瞬，苍茫八方，传来阵阵呜咽的声音。

　　随着这声音扩散，蘑菇云裂开，从中走出一只独角黑牛。

　　“什么？这是太古异种‘地皇天牛’？”

　　族公脸上露出一抹惊骇之色，道。

　　眼前，这头突然出现的黑牛，虽然只有七八丈之大，可浑身肌肉，却充满了镇压天地的力量。

　　特别是，那双硕大的眸子之内，更是有诡异黑雾在转动。

　　黑雾之内，似乎藏着一头天魔。

　　正是这头天魔，控制住了这头地皇天牛。

　　天魔一族，擅长各种各样的诡异手段，很少亲自参与战斗，基本都是通过控制妖兽、武者，或者是傀儡，为其作战。

　　“呵……还算有点见识！”

　　那头隐藏在暗处的天魔，冷笑一声。

　　突然，一股狂暴的气息，从地皇天牛身上爆发开来。

　　轰！

　　地皇天牛陡然一动，向着前方，狠狠一踩。

　　砰的一声。

　　巨响传出，天地轰鸣，万物颤抖。

　　所有苏家武者，脸色狂变，来不及抵抗，直接被一股巨力轰中，鲜血狂喷。

　　水兰姐妹俩脸色苍白，倒飞开去。

　　“不……”

　　苏峻发出一声嘶吼，浑身发颤，咬牙坚持，可是巨力落下，直接将他轰飞。

　　“啊……你们到底要干嘛？”

　　老族公脸上露出一抹惊容，威压落下，震得他浑身骨头发出咔咔声响。

　　似乎无法坚持下去，就要崩溃。

　　“哈哈……你们这群蝼蚁，人族蝼蚁，乖乖在我藏灭天魔的脚下颤抖吧！”

　　那头隐藏在暗处的天魔，发出一声大笑，得意至极。

　　吼！吼！吼！

　　伴随着他的声音传出，万兽齐鸣，日月惊颤。

　　“哈哈……蝼蚁们，给你们一个活命的机会，说出裁决之剑的下落！”

　　藏灭天魔目中露出一抹冷冽杀机，道。

　　“做梦！”

　　族公目中充满了愤怒，道。

　　“找死！”

　　藏灭天魔怒喝一声，陡然有道冷光飞出，轰在族公身上。

　　砰！

　　族公被轰飞出去，如同那断线的风筝，摔得老远。

　　落地后，整个人口吐鲜血，脸色惨白。

　　“族公，您没事吧？”

　　苏峻脸色猛变，立刻上前，将族公扶起来了，脸上满是担忧之色。

　　虚无之内，那头地皇天牛的气息太恐怖了，镇压八方。

　　整个苏家的子弟，几乎全军覆没，全都被压得颤抖，无法站起。

　　“我没事，放心吧，只要苏辰在，咱们苏家就不会亡！”

　　族公苍白的脸上露出一抹希冀之色。

　　“苏辰？这又是哪只蝼蚁，让他滚出来受死吧！”

　　藏灭天魔目中露出一抹不屑之色，道。

　　“你们杀不了他！”

　　族公目光一闪，笑了起来。

　　“苏辰，他是我苏家最优秀的子弟，迟早有一天，他会将你们这群邪魔，统统灭杀，为我们报仇雪恨。”

　　“没错，家主是永远不会败的！”

　　“苏辰永远是最强大的，他一定会崛起，一定会将你们这些异魔斩杀。”

　　“哈哈……我们就算是死了又如何，只要家主在，我们苏家永远就在！”

　　“苏辰，他是我们的天！我们苏家的天！”

　　……

　　那些苏家子弟原本有些绝望的目光，此刻，纷纷露出了昂扬斗志。

　　所有人，齐齐出声，吼了出来。

　　苏辰，就是他们天！他们苏家的天！

　　轰！

　　所有苏家武者，咬着牙，站了起来。

　　他们挺起了不屈的脊梁，爆发出视死如归的意志。

　　“杀！”

　　突然，一道冷喝声传出。

　　所有苏家子弟，纷纷出手，各种武学，轰轰爆发。

　　“一群蝼蚁，既然急着要去阴曹地府报道，那我就成全你们！”

　　藏灭天魔脸上露出一抹不屑之色，挥了挥手。

　　轰！

　　地皇天牛一动，冲出时，浑身光芒万丈，朝着冲来的苏家子弟，狠狠一踩。

　　这一脚，落下之时，天翻地覆，末日降临。

　　远处，龙血镇外。

　　苏辰身影落下，看到这惊天一击，脸色狂变，目中怒火喷涌。

　　“不好！”

　　苏辰体内功法催动到了极致，速度爆发，朝着苏家掠去。

　　一路上，有许多不开眼的妖兽，围杀过来。

　　“滚开！”

　　苏辰目中杀机暴涨，没有任何招式，没有打出拳头，而是，用自己的肉身。

　　用那堪比法宝一般的肉身，直接撞了过去。

　　“八运转龙阵，给我爆发！”

　　苏辰只是刚冲进龙血，立刻散开心神，勾动族内大阵，准备爆发惊天一击。23sk.Com

　　苏家，杀机弥漫。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　突然，一道道嘶吼声传出。

　　所有苏家子弟，爆发出了全力，绽放出生命光辉，奏响了死亡之歌。

　　每个人，全都不在畏惧死亡，如飞蛾扑火一般，朝着那来临的地皇天牛杀去。

　　“哈哈……蝼蚁们，死吧！”

　　藏灭天魔得意的笑了起来，

　　笑声传出时，地皇天牛已经临近，朝着苏家子弟踩了下去。

　　所有苏家子弟，危！

　　几乎就在这千钧一发之际，轰的一声，八运转龙阵爆发。

　　一头灵气长龙，呼啸间，穿梭而来，朝着那地皇天牛撞击而去。

　　砰的一声！

　　巨响传出，地皇天牛一颤，顿时倒飞开去。

　　藏灭天魔看到这一幕，惊呆了。

　　“哈哈……家主回来了！”

　　所有苏家子弟一愣，反应过来后，脸上露出狂喜之色。

　　“苏辰，无敌！家主，无敌！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第378章 藏灭天魔免费阅读。https://xs.23sk.com 