    第27章 徒孙

    “你……你是方天明的女儿？起，起来！”李二狗这会就想通了，叫自己师公，那不就是方天明的女儿吗？

    在一旁的老者也看到了李二狗拿出了护腕，然后方明美跪了下来，虽然没有听到他们说话，但是应该是明白了什么。

    “是方天明是我父亲，父亲之前传来消息，将师公的情况告知于我，希望我在遇到师公时，能够尽我所能的帮上师公！”方明美一口一个师公的叫着让李二狗有些受不了，本来收了几个比自己大一二三十岁的徒弟就已经很离谱了，现在徒弟的子女还得叫自己师公！

    “那之前买了那颗六品异能丹的也是你父亲吗？”李二狗想明白了什么？

    “嗯？父亲没有告诉师公吗？”方明美以为李二狗知道。

    “没有，不论是你父亲还是其他几个徒弟，我只管教他们炼丹之术，至于他们是什么人，什么身份，我也没有过问！”李二狗表面波澜不惊，实则心中波涛汹涌，他的大徒弟居然是个异能皇强者！

    堂堂一位异能皇强者，居然不顾自己是个毛头小子，毅然决然拜自己为师，事后知道也没有后悔的意思，这气度是真高。

    “原来如此，父亲说师公只是个跟我差不多的年轻人，我原本还不信，没想到你真的那么年轻！”方明美看到李二狗那是乐开花，性格就跟二丫差不多，很是活泼开朗！

    “那个，我的身份你不要说出去，也不要在别人面前叫我师公！”李二狗知道，这世界最高的道义就是礼仪仁孝，尊师重道就是礼。

    方天明他们几个人既然拜了自己为师，他们就要守住师徒之礼，而方明美是方天明的女儿，叫自己师公也是礼，若是李二狗让她不要这样称呼，反而回乱了辈分，李二狗是不介意，但是对方天明就会有影响，别人会说他不尊师重道！

    这也是为什么二丫和李二狗如兄妹一般，但是二丫坚持叫李二狗为叔，就是不想让李二狗乱了辈分，从而被人说是不尊师重道。

    可以说傅老和李二狗都不在乎这些繁文缛节，但是二丫比较看重。

    “知道了！”方明美也明白，方天明特意嘱咐过，不要把李二狗的身份透露出去！

    “对了师公，父亲说你的名字叫誓，李二狗是你的假名吗？”方明美好奇的问道。

    李二狗摇了摇头道：“李二狗才是我的本名，这事你父亲他们几个人都不知道，你可别说出去，也不要跟你父亲说！”

    “啊！真的假的啊！”方明美显然对这个名字不满意。

    “好了好了，我们该回去了！”既然都说明白了，李二狗也不想继续闲聊下去，免得其他人误会。

    解除了屏障后，那老者也什么都没问，方明美回去后，就跟众人说李二狗和她父亲相识，刚才确认的！

    之后兴铁柱带他们去主殿设宴款待，然后跟众人闲聊起来，兴铁柱和李二狗也是称兄道弟，兴铁柱为人豪爽大气，不拘小节，得知李二狗是天河商会的，又跟方明美的父亲相识，他也就放下了对李二狗的怀疑。

    而且就算继续怀疑，李二狗现在的身份也不是他能招惹的，而且就算李二狗知道了火晶矿的事，并且把这件事告诉了天河商会或者方明美父亲，他们也只能自认倒霉，不敢找李二狗的麻烦。

    兴铁柱虽然豪爽大气，看起来有些憨厚，但是他并不笨，谁都可以明眼看出方明美对李二狗很恭敬！

    至于方明美那边，她跟那些几个姐妹有说有笑的，时不时看向李二狗，也不知道聊着什么，李二狗喝了点酒就醉了，迷迷糊糊的来到方明美旁边。

    李二狗现在完全能信任的只有方明美，主要是现在这个兴铁柱有点想巴结李二狗的意思，李二狗是怕自己喝醉之后，第二天醒来，自己床上就有个脱光的女人。

    当初烈红影就是自己喝醉醒来后光着身子在自己床上，而这样做的目的，就是为了用她留住自己！

    李二狗已经爱上了烈红影，那种事是第一次，也是的最后一次，那样的错误，他不能再犯第二次。

    第二天中午，李二狗从城主府的一间客房醒来，穿好衣服后，打开房门，之间门口站着一名中年男子，是跟着方明美等人的那位。

    想来是方明美让他在门口守着李二狗，这明美挺关心李二狗的，看方明美对李二狗的样子，就像是两人从小就认识一般！

    方明美和其他三个姐妹可以说是无话不谈的好姐妹，但是李二狗的身份，她没有说给她们听。

    “请问方姑娘在哪里？”李二狗该离开了，离开之前，应该跟他们告个别。

    “请随我来！”男子带着李二狗离开！

    来到方明美等人的住处，同样也在城主府的客房，李二狗表明自己要离开了。

    之后又找兴铁柱告别，兴铁柱给了李二狗一块黑鳞令，表示若是有黑鳞军团为难，可以拿出这块令牌！

    众人送李二狗出城，李二狗唤出雾雪，这才想起方明美的异常，转身问道：“对了，你体内的异能量是怎么回事？”

    “体内的异能量？”听到李二狗的话，除了方明美和那两个老者，其他人都是一脸疑惑。

    李二狗运转体内异能，随即，紫色的异能围绕在周身！

    “这……这是……”这下，包括方明美在内，所有人都是大惊失色。

    “人体内本身就存在异能量，通过服用聚能丹可以将这些异能量引导出来，再将这些异能量引导进四肢百骸，就可以运用这些异能量了，这种异能量和魂兽的异能量有些差异，所以称为异能。”

    “聚能丹是异能丹的一种，天河商会目前有货，但是还没有经过全面的测试，所以还没开放出售！”

    “那你……”方明美不知道该说什么，因为她体内异能量每天都会提升，方天明也知道这种情况，而且判断长此以往，方明美的身体会承受不住日渐成长的异能量而崩溃。

    “先回城吧，我看看能不能引导你的异能量！”毕竟是自己的徒弟的女儿，李二狗怎么也得帮帮她。

    回到城主府了，李二狗尝试给方明美引导异能量，但是李二狗从未见过这么浓郁的异能，常人体内看不出有异能量，但是方明美体内的异能量却异常显眼！

    待续……

    (本章完)

