    惊雷三十六戟果然不同一般功法，周奇修习不过一旬的时间，便依靠气血打通了两处穴窍；而且他仅仅修成了第二式，便将浑身气血淬炼了一遍，劲力凭空增添了不少。

    后面几式戟法越练越难，最后一式要一气呵成演练前三十五式戟法，才能练成最后一式；宇文成都修行二十年，也不过练成了十五式戟法。

    周奇能在短短一旬的时间修成两式戟法，也让宇文成都震惊不少；不过想到周奇那不输于他的霸道力气，便又觉得正常，只不是二十年来仅他一人修成的功法，如今又多了一人修成，让宇文成都心中略感奇异。

    修成了两式戟法路数后，周奇曾找上宇文成都又切磋了一番；这次并非拼命之战，周奇也有多种江湖手段未使，两人厮杀至百招之后，以宇文成都力弱一筹败下阵来。

    这一战当着宇文成都六万大军交手，那等碎石裂地的场景，兵器撞击发出闷雷之声无不让将领士卒震惊咂舌。

    经此一战，周奇也算了收服些许六万大军之心。

    “成都将军，贫僧和李阀四子相差可远？”

    切磋交手过后，周奇向宇文成都这般问道；对于河内战事周奇有所耳闻，宇文成都是他所认识的人当中唯一一个和李元霸交过手的。

    宇文成都闻言虎目一皱，随后缓声问到：“主持实力超过末将一筹，若是拼命的话，可有把握在三十招内拿下末将？”

    周奇闻言摇摇头，双方尽皆拼命，他就算手段尽出，也要五十招之后；宇文成都和他都是炼体淬劲之人，就算周奇手段频多，也不可能在三十招内拿下宇文成都。

    “末将曾拼尽全力，在那李阀四子手中也没坚持到第四招；而且那痨鬼好似有意饶命，不屑杀末将。”

    说道这里，宇文成都怒气自心而起；两军交战，本应全力厮杀，可他多次逃生却因对方无杀心才存活下来，虽然活命，但让宇文成都颇感耻辱，若非周奇询问，他压根不想说出这段经历。

    周奇闻言后也凝目皱眉，心道李元霸此子年不过十八，怎么会有如此恐怖的武力，难道真的是大鹏金翅转世不成？

    可要真有命格转世之说，那宇文成都这个雷神普化天尊转世怎么就弱的可怜？

    周奇思索了许久，但想不通何解；最后只能作罢，一切还是提升自身为上，李元霸再强，也只有一人，难道他还能飞着照看整个长江流域不成？

    等净莲寺麾下水师超过二十万士卒，楼船数百，看那李阀又能奈何。

    随后周奇和宇文成都闲叙了一阵，叮嘱了下练兵之事便离开了。

    净莲寺麾下大军后勤补给丰富，每隔三日还能见到肉食荤腥；是以对士卒操练一事也极为严格，三日一练是必须执行的，若有不从者直接重罚，宇文成都对此也没什么意见，关键是净莲寺给的太多了，当兵给饷，隔几日还有肉食荤腥。

    宇文家投奔净莲寺后颇为老实，宇文化及这东不成西不就的人，也没有任何异样的心思动作；仿佛知道周奇不待见他，宇文化及根本没有跳出来搞东搞西的念头，只是安安稳稳待在家中，规规矩矩的恢复家族势力。

    净莲寺治下唯才是举，同时监察德行；只要才能过人，无论是何出身，都能在净莲寺下得一官职，而且不损律法之事，便能一直做下去。

    净莲寺虽属佛宗之流，但其治下多行法家之治；也是因此才吸引了许多士族旁门，寒门士子加入其治下为官吏。

    自李渊打开洛口仓之后，虽然被净莲寺勒索了不少军资粮草，但是得益于隋廷的累积和佛门的支援，让李渊很快的缓了过来；虽然兵甲还是缺乏，但至少粮草等是足够再次募集一批大军了。

    瓦岗寨在李阀所立的新朝廷面前毫无还手之力，被张须陀打的节节败退；本来已经发展到十几万人的局面，现在被打的剩几万残兵，不少将领还被俘杀，李密虽有翻天之心，但无回天之力。

    至于偷袭洛口仓，李密不是没有这个想法，但是李阀出兵太快，宇文成都败逃太快；还未等瓦岗寨有所行动，李阀大军便占领了洛阳，这时候瓦岗寨便不能再去洛口仓了，不然就是送上门的找死。

    从商丘败退到徐州，瓦岗寨此刻的状况是既无兵源也无粮草，连李密都不抱什么希望，更别提下面的将领的。

    二月，徐州，瓦岗寨中将领汇聚一堂，仅有十几人，比原来鼎盛时的瓦岗寨相差甚远；瓦岗寨人最多时，士卒十几万，战将上百，一个院堂都装不下。

    如今只剩下这么点人，每日还时不时的有逃兵之事发生。

    “如今的局面尔等都知晓了，吾意投降李阀，众位有何意见？”

    李密淡漠的开口说道，长途的奔逃加上看不见希望的局面，让他不想再抱着推翻隋廷的希望征战下去，不如趁手中还有几万大军，投了李阀换个好出身。

    众人默然不语，有些人心中不愿，他们大多家世中落，亦或是出身寒门；如翟让等人，投李阀，很可能会被世家门阀挤落，相比之下，他们更愿意投南方的净莲寺。

    听说那些求贤若渴，唯才是举，对于寒门出身亦或是家世中落的人来说，净莲寺才是好的选择；而且净莲寺虎踞南方，自起势后便攻无不克，短短数年便二分天下，论及大势，他们感觉净莲寺的可能更大一下。

    只不过李密在瓦岗寨威势不小，就连翟让也多有僻让，对于李密的建议，他们虽心有不愿，但未明面反驳。

    “好，此事众位回去仔细思索一下，改日再议！”

    李密心中生怒，眼中闪过一丝杀意；随后便让众人散去，只不过李密心有不甘，又悄悄召集心腹前来议事。

    三日后，徐州生乱，瓦岗寨内乱火拼，李密以有心算无心，杀了翟让等部；最后一通厮杀，仅有徐世勣、单世雄寥寥数人逃了出来，向南方投奔而去。

