    苏米突然轻笑一声，看向龙煜和娜灵的眼中透着令人发凉的冷意，双手垂在身侧，紧捏成拳，“好啊，那就大家一起去！正好，你这次回来还没有和大家碰过面，就今天晚上，让大伙都好好聚聚！”

    眼神微闪，说着，苏米就扶着楼梯向上，声音冷淡，似乎对于刚刚两人的压制并无感触，“我现在就去给他们说一声！”

    客厅里，娜灵抱住龙煜的手臂，看着男人紧盯着女人离开的背影，眼中闪过一丝狠意，这个女人怎么这么不知好歹！

    龙煜都这样说了，竟然还能表现得这般毫不在意！

    呵！什么带着大家一起聚聚？骗人的吧！是自己斗不过我想要找帮手吗？

    但是我又怎么会怕呢？不论你做什么，只要龙煜没有恢复记忆，不！就算龙煜恢复了记忆，他也只能站在我这一边，只能守着我！

    娜灵脑中回想起当初在海边看到龙煜的第一眼，那一眼就已经让自己沉沦！

    现在的自己背叛了族人，离开了琼花岛，龙煜绝不会将自己抛弃！

    况且离开之时，他可是答应阿爸要好好照顾自己！

    我可是他的救命恩人，以身相许这般简单的报答方式难道就不能实现？

    苏米啊！你就等着被我踩在脚底，你和龙煜曾经算什么！现在我来了，龙煜就只能是我一个人的！

    “龙煜，苏姐姐没有生气吧？”娜灵怯懦地垂下睫毛，声音颤抖，抱着龙煜的手更是缩紧。

    龙煜终于收回了视线，神情淡漠地瞥了眼身旁的女人。

    不知道为什么，刚刚自己话说出口后心底就涌上一股慌乱，让自己愣愣地站在原地，看着苏米一步一步，头也不回地走上台阶，心脏处似乎被挖了一个洞，就像是曾经的自己也经历过这一场景，似乎有一件重要的东西就要离自己而去。

    看着娜灵抱着脸色略带苍白地抱着自己，心中的慌乱瞬间被压下，动了动被女人抱住的手臂，抽身出来，将一只手搭在娜灵的肩上，声音沉稳，带着特有的磁性，“放心！有我在，她不敢拿你怎么样！”

    娜灵抬起头，看向男人的眼中充满了惊喜，没有想到今天的龙煜会这么好，将苏米那个女人说的哑口无言，将那些在她口中的美好毫不留情地击碎，现在还回这般轻柔安抚自己。

    那是不是说明，龙煜现在对苏米已经厌恶上了？

    是不是说明，龙煜已经开始对自己动心了？

    娜灵嘴角勾起一抹笑，“阿尼古，我能叫你阿尼古吗？感觉只有这样，我才能确定你还是琼花岛上的那个男人，那个说要照顾我，保护我的人！”

    说着娜灵竟是小声哭泣了起来，晶莹的泪珠从女人的眼角渗出，沾染在细长的睫毛之上，甚是动人。

    龙煜心中一痛，想到当初这个女人在岛上不顾安危，跪在地上乞求族民救自己的画面，缓缓地伸出手指，触碰到那一滴泪，将其轻缓地抚开。

    “好！”

    娜灵眼底的笑意越发加深，猛地扑进男人的怀中，瓮声道：“阿尼古，谢谢你！”

    看吧！阿尼古是我的！龙煜也是我的！不论他到底是谁，这个男人只能是我的！

    苏米，你算什么人，不过是被龙煜抛弃的前妻而已，一个破烂货还想跟我争，真是不自量力！

    等着吧！等我和龙煜成婚，等我成了这龙家的女主人，就将你赶出去，让你再也没有机会和他见面！

    苏米站在楼梯拐角处，神色痛苦，一只手紧紧地攒住胸口，心口的疼痛让她难以动弹。

    不过是一个回头，就看到了楼下龙煜那双柔和暖意的眸紧盯着身旁的娜灵，同时，不知两人说了什么，竟是紧紧抱在了一起，而男人没有丝毫反抗！

    龙煜！我没有忘记你已经失忆的事实，更没有忘记你曾经被称为风流龙少的时光，但是，但是我真的没有想到，你是真的来者不拒！

    哦！不对！是除了我之外的来者不拒！

    你的深情真是泛滥啊！曾经的你说，你知道自己那些年做过不少混蛋事，但是有了我，就会收敛，只会对我流露的温柔最终还是给了别人！

    我真的做不到看着你和别的女人当着我的面亲热，我真的不行！

    苏米不停地在心底安抚自己，龙煜只是失忆了，他只是失忆了！

    只是不记得我们之间的那些承诺，那些爱情了，等他想起来了一定会回到自己的身边，一定会将娜灵送回琼花岛！一定会！

    苏米抓在胸口的手发力，衣服皱成一团，她现在只觉得心口很痛，很痛。

    缓缓地靠着墙滑跪在地上，额上的汗珠随之滴落，在光滑的地板上留下点痕迹。

    苏米缓缓地睁开眼，不敢再扭头去看那两人的动作，她怕心中仅剩的一抹坚定也被毫不留情的击碎。

    娜灵是龙煜的救命恩人，以龙煜的性格，就算是恢复记忆，也不可能将娜灵赶走，就像之前，自己刚进龙家大门的时候，龙煜的母亲那般对自己打骂，这个男人却无动于衷地站在原地看着，甚至在自己忍受不了反驳几句后还教训自己。

    那是不是，就算等他恢复记忆，不论娜灵怎么欺负自己，龙煜也只会选择袖手旁观呢？

    这一刻 ，苏米的心没有答案，但是却狠狠地沉了下去。

    “瑜儿妹妹，今天晚上我想请你和你家那位一起来星月海滩聚餐，有时间吗？”

    “锦绣，今晚有空吗？”

    ......

    苏米终于将电话挂断，看着窗外花园里，娜灵和龙煜肩头靠在一起说笑的模样，眸中的伤痛一闪而过，低头看着手中握着的手机，嘴角挂起一抹勉强的笑意，今晚就做个了断吧！

    我真的不想等了！

    这才几年啊，似乎都不到一年吧！自己怎么就从一个什么都不怕，都不在意的女人变成了现在这样，这般的多愁善感，为了一个男人在这里伤心，还和别的女人斗智斗勇，这不是以往的自己最为厌恶的吗？

    苏米收拾好心情后，站起身，准备好好收拾收拾，今晚过后，自己应该就不会再回这里了！

    至于帮助龙煜恢复记忆的任务，想来现在的龙煜，应该也无所谓是否恢复了，有哥哥龙影还有瑜儿他们在，应该会很快适应新的生活！

    况且，现在还有娜灵的照料，相信这个深爱着他的女人会用尽心力！

    自己就别再这里讨人嫌了，我苏米是谁！可是啥都不会怕，自由自在的女人啊！这龙家太累了，我真的不想待了！

