    天永住持努力挣扎，但因为喝多了酒，他的行动不太灵便，挣扎的动作也慢了几拍。

    　　最初的愤怒过后，秀念看着手下这个濒死的老人，逐渐开始恐慌。

    　　但想想天永做过的事，他咬了咬牙，闭上眼，再次施力，想尽快把人勒死，这样自己也就不会反悔。

    　　谁知这时手上忽的一松，秀念猝不及防的向后倒去，撞翻了酒桌。

    　　他惊慌的睁开眼，一个激灵弹坐起来，本以为是腰带质量不好，没想到入眼是腰带上整齐的断口，以及旁边一把闪着寒光的剪刀。

    　　老和尚躺在地上，呼哧呼哧的喘着气，秀念看了他一眼，又紧张的抬起视线，他看到那位戴着口罩的客人握着剪刀，咔哒咔哒玩了两下。

    　　而后客人擦掉指纹，把剪刀扔回远处的工具箱里，忽然开口：“小朋友就该好好读书，不要整天搞一些杀人放水的事。”

    　　秀念吓的一激灵，怀疑人生似的指着他：“你，你会说话！？”

    　　白石无视了这个过于呆傻萌的问题，他转身取出黄泉烛，往上面扔了一颗半透明的浑浊晶体。

    　　幽蓝火光嗤一下燃起。

    　　在它的映照下，一个高大俊秀的青年凭空出现在房间中。

    　　忠念先是走了两步，适应了一下重力。

    　　而后他立刻走到秀念旁边，摸了摸弟弟光秃秃的脑袋，又在上面狠狠一敲：“你居然敢做这种混账事！胆子不小啊！”

    　　……

    　　和上一次的七尾八重子差不多，忠念死后，也顺利搞到了一些道具。

    　　一块是自动生成的封口令，防止恰好在场的普通人——比如他弟秀念吐露出不宜透露的信息。

    　　至于另一块……

    　　白石看到忠念在上面哈了两口气，一把将它拍进了老和尚的脑壳里。

    　　几秒后，老头摇晃着站起身，他面露惊恐，却只能眼睁睁看着自己脱掉厚重的僧袍，到工具箱边翻出一卷胶带，然后握着它走向禁闭室。

    　　看到胶带后，秀念仿佛猜到了什么。

    　　他抓着忠念的衣摆，嘴里不住念叨着佛号，脸色发白。虽然不算纯粹的唯物主义者，但他活到这么大，还是头一次见到这种诡异的事。

    　　“你回去睡觉，也让你其他几个师兄看到你。”白石把秀念从他哥旁边扯开，晃了晃蜡烛，“立刻马上，不然我熄火了。”

    　　“去吧，我忙完就去找你！”

    　　忠念也挥了挥手，他对弟弟倒是没表现得太依依不舍，毕竟这半年里，他没少跟在老弟身后飘荡。

    　　秀念本来就不是太顽固的性格，再看看白石悬在火苗上的手，知道火苗一灭，忠念就会“消失”，他便没再坚持留下，一步三回头的走向寝室。

    　　老和尚带着作案工具在前面走，白石监工似的跟在后头。

    　　他看了一眼旁边神色平静的忠念：“我还以为你们讲究不杀生，没想到你下手这么干脆。”

    　　“杀死师父的不是我，是他自己心中的杀意。刚才塞给他的，也是我为山间生灵诵经两年，求来的业报符。”

    　　忠念有模有样的合了一下掌，虽然态度不怎么虔诚，但动作勉强到位：

    　　“造善业得乐果，造恶业得苦果，师父现在在做的，只是提前消业。身为晚辈，我怎么能不帮他达成心愿。”

    　　“……”老和尚杀人、喝酒，还在卧室里偷藏黄色杂志，如今教出来的徒弟，果然也是个狠人……

    　　两人一魂很快来到禁闭室。

    　　禁闭室的墙上漆了厚漆，表面上是为了防止被关的人顺着墙爬上去溜走。

    　　但实际上，人又不是壁虎，本来也不太可能顺着光溜溜的墙面，徒手攀爬十米。而正是多亏了这些漆，修行室才没那么容易漏水。

    　　天永住持行尸走肉般来到禁闭室底部的小窗外，用胶带仔细把缝隙贴住，之后，他将胶带随手往山下河流的方向一扔，又去仓库拖出来一只小橡皮艇，开始充气。

    　　白石掏的燃料，果然比游魂自带的耐烧。

    　　上次七尾八重子吓唬完人，就重新变回透明，全程不过几分钟。

    　　而如今十多分钟过去了，忠念却依旧能身强力壮的在禁闭室里玩水，黄泉烛也没有要熄灭的迹象。

    　　白石跟着看了一两个小时，等水流开始注入，忠念帮着老和尚“自杀”后，他收起正在燃烧的蜡烛，准备回房间。

    　　不光是秀念，他自己也需要不在场证明。

    　　虽然可以让本体睡在布团里，充当“口罩假面”，自己继续监工。

    　　但比起暴露本体，还是放忠念去报仇风险更小——首先，他看上去是个明白人；其次，就算他想犯糊涂，寝室里不是还有个弟弟可以当人质么。

    　　黄泉烛进包后，它对应的图标上也跟着多了一枚小火苗，烧得很旺。

    　　卧室在禁闭室的对角线，刚穿过一段长长的走廊，白石忽然听到前方响起一声男人的惊叫声。

    　　他一怔，快步走过去。

    　　……

    　　其实也没什么大事。

    　　——毛利兰半夜醒来，想去洗手间，又不敢独自前往，于是她摇醒毛利小五郎，让睡眼惺忪的老爸陪同。

    　　过来的路上，毛利小五郎打着呵欠，抱怨她太胆小，于是毛利兰洗完手出门前，看到墙上挂着雾天狗面具，恶作剧心突起，戴着它凑到了毛利小五郎背后。

    　　毛利小五郎感觉到有人靠近，一无所知的回过头。

    　　本来以为能看到漂亮可爱的闺女，谁知一眼瞅见一张恐怖鬼脸，遂发出了那一阵惊叫。

    　　毛利兰也被他吓了一跳，片刻后她回过神：“……你哪来的立场说我胆子小！”

    　　“……”毛利小五郎很丢面子，但也松了一口气，他刚缓过劲，忽然觉得视野里有个地方不太对。

    　　毛利小五郎越过毛利兰，向她身后的拐角一看，就见一个诡异反光的骷髅图案悬停在半空。

    　　毛利小五郎脸都绿了：“谁？！”

    　　毛利兰也吓了一跳，嗖的回过身，就见那位“聋哑人频道记者”从转角走出来，站在了烛火能照亮的地方。

    　　白石很友善的比划了两下，然而毛利父女看不懂。

    　　不过大致意思还是很好猜的，无非就是问怎么回事，或者对他们深夜大喊的行为表示谴责。看他心平气和的样子，应该是前者。

    　　毛利兰愧疚的摸了摸睡乱的头发：“抱歉打扰你休息，我没想到我爸会叫的那么大声，他也是因为太害怕了，才……”

    　　“胡说八道！我怎么会怕那种东西！”

    　　毛利小五郎指了一下毛利兰手里的面具，面不改色的解释道：

    　　“我发出喝声是为了震退敌人，同时提醒周围的其他路人躲避危险——总之，这是一种优秀而且利于整个种群的条件反射！”

    　　“……”路人白石真想给他竖个大拇指，但怕败坏形象，险险忍住了。

    　　三个人一同返回房间，毛利父女重新在睡死的柯南旁边躺下，白石也回到了自己的布团里。

