    虽然流浪地球利用行星发动机作为移动堡垒反攻先驱文明的计划已经制定下来，但还有一个很大的问题尚未解决，那就是如何才能让上万米高的行星发动机通过如此狭小的太平洋海底虫洞？

    如果这个问题无法解决，那么行星发动机就只能作为一件防守武器，起不到用于反攻先驱文明的巨大作用。

    找到这个问题的答案，便是乔律与流浪地球调查团的责任了。

    而在这件事情上，乔律也已经有了头绪。

    如果说在这个环太平洋世界上，最了解怪兽的人是敢于尝试与怪兽大脑进行神经共感连接的纽顿博士，那么最了解虫洞的人，就莫过于与他一起在破碎穹顶基地工事的赫尔曼博士。

    赫尔曼博士的工作是研究虫洞开启的周期与频率，以此建立数学模样来预测之后每一波怪兽袭来的时间与数量。

    关于虫洞会在什么时候开启，开启多长时间，能够通过多少只怪兽，都在他的计算范围之内。

    因此如果想要找的一个能让整个行星发动机通过虫洞的时机与方式，他的研究无疑能够提供很大的帮助。

    这也是乔律想方设法潜入这个破碎穹顶基地的另一个原因，无论是他还是纽顿博士的研究，都对流浪地球接下来的行动非常有用。

    而他们脑子里的知识，就不是能够通过黑客手段来知道的了。

    成功通过选拔成为机甲猎人驾驶员后，乔律便有了拜访赫尔曼博士与纽顿博士的正当理由。

    作为接下来炸毁虫洞任务的候选驾驶员，他们自然有权利知晓这个任务的前因后果，而这就需要向赫尔曼与纽顿请教许多有关先驱文明的事情。

    他们两个的工作室位于破碎穹顶基地的一角，作为一支地下反抗军，潘特考斯特自然没有办法给他们提供多么优越的工作环境，甚至只能两人共用一个房间来进行工作。

    工作室的一边是赫尔曼博士的大黑板，需要用梯子在上面爬上爬下才能有足够的空间写完一次计算。

    而另一边而是纽顿博士的解剖实验室，上面摆满了怪兽器官和手术器材，时不时还会有一些肠子掉到地上。

    他们一个要忍受对方在演算时神经叨叨的窃窃私语，而另一个则要忍受浓烈的福尔马林气味以及解剖时血腥恐怖的画面。

    这导致他们在一开始都看对方不顺眼，在一方进行研究或者讲解的时候，另一方总是会在一旁冷嘲热讽。

    事实上他们两个都是对的，乔律也需要从他们这里获得有关先驱文明的关键情报。

    赫尔曼博士是一名西装革履，拿着一根小手杖，看上去有点神经叨叨，像是偏执狂一样的标准工科男形象。

    在乔律来找他的时候，他还在自顾自地在黑板上写着数学公式，嘴里不停地喃喃自语着：

    “零减去二······XY减去二······42！”

    一旁的纽顿博士则是身穿凌乱的白衬衫，连领带都打得有点歪，一副放荡不羁的极客打扮。

    他仿佛早已习惯了赫尔曼不时神经质般的自言自语，对前来请教的乔律与刘培强说道：

    “如果你们要找赫尔曼就等等吧，他需要过一会才能重新清醒过来。”

    说完，他又继续忙着解剖怪兽尸体，没有再理会乔律和刘培强两人。

    这两个家伙根本就是半斤八两，都是不会听人说话的类型。

    或许这就是所谓的天才都有点不正常吧。

    几分钟后，赫尔曼才完成了黑板上的演算，突然激动地自说自话道：

    “在一开始，怪兽的攻击间隔是二十四周，然后缩短到十二周，六周，两周，上一次悉尼攻击只间隔了一周。而在四天之后，我们每隔八个小时就会看到一只怪兽，直到它们每隔四分钟就出现一只······等等，你们是谁？”

    他这才注意到乔律与刘培强的存在，在这个基地里他们还算是完全的生面孔。

    “我们是暴风赤红的新驾驶员。”刘培强自我介绍道，“想要过来向赫尔曼博士你请教一下，怪兽袭击频率与虫洞开启周期是怎么回事。”

    谈到自己的研究内容，赫尔曼博士便马上继续喋喋不休地说道：

    “正如我刚才所说的，怪兽出现的频率会越来越高，在七天之内我们就会遇上双重袭击，然后，过不了多久变成四重、八重、十六重，最后全人类都完蛋。”

    乔律插话道：“也就是说，这个虫洞开启的是有规律的，它会变得越来越大，直至有足够的怪兽来毁灭全人类为止。”

    赫尔曼激动地说道：“没错，但是这也带来了一个好消息。”

    他走到一旁的桌子上，利用全息投影画出了两个平面，然后在这两个平面之间画出了一个食道般的结构，把两个平面给连接起来。

    “这就是被我们称作‘咽喉’的虫洞，直接连接着我们的世界和怪兽的世界。我推测不断增长的通过量，将会迫使虫洞结构趋于稳定，保持足够时间的开启状态，让核弹能够通过从里面将其炸毁。”

    在他的演示下，核弹就像是一颗糖果，从上方滑入食道般的虫洞，在其中最狭窄的咽喉处爆炸，从而毁灭整个虫洞。

    这就是潘特考斯特想要达到的效果，用核弹炸毁虫洞从而隔绝怪兽入侵。

    然而这个结果却不是乔律想要的，他进一步问道：“如果这个虫洞的通过量是不断增长的，那么有没有可能让更大的东西通过虫洞，而不仅仅是一颗核弹？”

    乔律斟酌了一下用场，用尽可能严肃的语气说道：

    “比如说，到什么时候，它才能扩张到足以让珠穆朗玛峰这么大的东西通过？”

    一旁的纽顿博士大笑道：“那你肯定要把喉咙给咽住了，我们要怎么才能把珠穆朗玛峰给扔进去？”

    “假设，我是说假设而已。”

    乔律有些心虚地说道，但其实这根本就没有必要，因为要是跟这两位博士说世界上存在比珠穆朗玛峰还要高的工业奇观，他们只会更加认为乔律就是在开玩笑。

    世界上怎么可能存在那样的东西？赫尔曼与纽顿根本就无法想象！