    军营之中，少女躺在厚厚的狐裘之上，眉宇紧蹙，脸上满是痛苦之色。

    君无纪伸手探乐坦她的脉搏，可恶，居然还敢对他的阿昭用化功散！然后立马将自己体内的真气渡给了少女的体内。

    感受到阵阵的暖意传到体内，冯昭紧蹙的眉头终于缓缓的舒展了开来，身上的刺痛也慢慢地缓解了些。

    渡完真气，君无纪又伸手解开了冯昭的铠甲，小心翼翼，生怕弄疼了她。

    待卸下了铠甲之后，便露出了白色的里衣，只见那衣服上面慢死斑驳的血迹，看的君无纪的眉心一蹙。

    然后他又缓慢的解开了她的衣襟，看着她的锁骨，肩膀，双腿，浑身打的那一道道伤口尤其是那肩膀上和腿上的那三处箭伤，他的幽瞳之中，满是嗜血之色。

    那些伤口不深，但由于在雪地之中冻了很久，都开始慢慢地发炎，真不知道她是怎么坚持着带兵过来救自己的？

    眉心满是心疼，君无纪从袖中拿出了一个精美的药瓶，然后将那些药粉都倒在了那伤口之上，那伤口立马就止住了血。

    在拿出了纱布，一一替少女包扎完好。

    君无纪的动作是极其的轻柔，然而那些伤口的刺痛还是让冯昭在睡梦中都微微地蹙起了眉头，长睫轻颤，最后又沉沉的睡了过去。

    君无纪替她盖好了被子，温柔的注视着她。

    惊岚缓缓地走了进来。

    君无纪没有回头就知道是他，“你便是这样保护她的？”

    “属下——”

    “住口！”君无纪冷声呵斥道。

    惊岚立刻恭敬的住口。

    “绝无下次，出去！”君无纪的声音森然可怖，惊岚行了个礼，立马就退了出去。

    恰时，床上的冯昭幽幽的转醒，睁开眼，却发现自己被子下的衣服都被脱得干干净净，只剩下了肚兜和亵裤，而君无纪正用那双桃花眼目光灼灼的盯着自己。

    虽然已经发生过那样的关系，也知道他是为了给自己包扎伤口才脱自己的衣服的，但是还是忍不住的红了脸。

    “怎么了？还是很疼吗？”君无纪立马担忧的问道，声音里面满是关切和心疼。

    受了那么重的伤，又带伤作战这么久，说不痛都是假的。

    可若是换作以前，这些小伤口，我们的冯将军确实是不会放在眼里的，更不会喊疼了。

    就连前世手脚都被挑断，自己也没有喊疼。

    可是如今，看着君无纪细心的在自己的伤口处，小心的吹着的模样，她忽然觉得心中有什么东西打翻了，酸酸的，眼睛也酸酸的

    渐渐地视线便被水汽蒸得模糊了。

    “君无纪，再有下次，你不要再为我涉险了，更不要用你的性命，来换我的命。”强压下心中的酸涩，她柔声的道。

    他今日之举，看似是他去救她，但是何尝又不是她救了自己？

    他总是想要护着她，不想让她收到一丝一毫的伤害，可是却总是让她受到伤害。

    在京城，她被卷入了自己和君天澜的争斗，不得不差点背上了叛国的罪名。

    在平城，更是差一点为了自己死在莫云轩手上！

    若是当真失去了她，他又有何颜面再苟活于世？

    “阿昭，没有下一次！你会好好地，站在我的身后，一世无忧！”君无纪一字一句道。

    “阿昭，回京之后，我要做的第一件事，就是娶你！嫁给我，做我的妻子，好不好？”

    他说过无数次要娶她，但是没有一次，说的是这般的真挚！

    只是一句嫁给我，做我的妻子，好不好？

    却让冯昭的心猛然的颤抖。

    良久，她听见自己坚定的点头，“好！”

    既然他全心全意的对自己，那么自己也会全心全意的对他！帮他夺回他想要的一切！

    冯昭的眸光一凝，脑海中闪过一张温润如玉却始终暗沉的脸。

    想来这次大梁突然开战，也是少不了他的功劳吧！没想到自己曾经真心相待的那个人，为了皇位，居然连出卖国家的事情都做得出来！

    冯昭眸光微闪，正想要说些什么的时候，屋外却响起了一阵嘈杂的脚步声。

    她微微地一惊，正想要躲进被窝的时候，君无纪已经用被子盖住了她半裸的身体。

    “进来。”确定冯昭的身体已经被捂得严严实实，不会露出任何肌肤之后，君无纪才开口道。

    李顺闻言，进了帐篷，但是目光却是十分知趣的没有到处乱瞟，“主子，大梁太子，萧翎求见！”

    想必是收到了君无纪送过去的东西，然后便坐不住了。

    冯昭淡淡的应了一声，然后转头看向了冯昭，“你好好休息，我去去就来。李顺，派人好好保护好阿昭，任何人不得前来打扰！”

    “是。”

    君无纪走后，李顺便命人送了一套女子的衣裙过来。

    冯昭打量着帐篷中的布置，虽然是简陋，但是样样都是上好的物品，这个人，还真是打个仗都要享受！

    奢靡！

    突然，冯昭先是想到了什么。各国开战，最后受伤的还不是百姓。

    想着自己在清水镇看到的那些景象，冯昭的心揪在了一起。自己打了那么多年的仗，在战场上杀了无数的人，但是第一次，开始厌恶起了打仗！

    想到这里，冯昭立马撑着身子，拿起了那套湖蓝色的衣裙，然后戴上了雪白的狐裘披风，拿起了一张绢帛，走了出去。

    “小姐，外面天冷，你还是多休息吧！”门口的守卫道。

    “无妨，六皇子呢，他去哪里了?”冯昭对这军营的地形不熟悉。

    “在那里。”守卫指了一个方向。

    冯昭道了声谢，然后缓慢的朝前都去，那个守卫不放心，轻轻的跟在了她的身后。

