    第13章 黑灵毒液

    林枫首先看向了那柄黑色的剑。

    黑灵剑

    品阶：黑铁器

    部位：武器

    物理攻击+20

    需要职业:剑士

    需要等级：10级

    状态：未鉴定，可鉴定次数：10

    黑灵法杖品阶：黑铁器

    部位：武器

    魔法攻击+20

    需要职业：魔法师

    需要等级：10级

    状态：未鉴定，可

    鉴定次数：10 黑灵戒

    品阶：黑铁器

    部位：手指

    攻击+10

    需要职业：全职业

    需要等级：10级

    状态：未鉴定，可鉴定次数：5

    看着黑灵蛇王爆的这些装备的时候林枫的的第一个念头就是发了。

    这可是10级的黑铁器装备，现在论坛上虽然有玩家也爆出了黑铁器不过等级都非常低的都是3级，5级的黑铁器装备。

    6级以上的黑铁器装备非常的少，所以说林枫手上的这三件装备的价值是非常高的。

    虽然10级以上的装备（不包括白板装备）都需要去鉴定所鉴定，而且鉴定费用也很高昂。

    但是林枫自己会鉴定术，完全可以自己鉴定，不过自己鉴定装备有一定的风险。

    因为每一件装备都有鉴定的次数的，在鉴定次数用完之前鉴定成功那还好，要是鉴定鉴定次数用完还没鉴定成功。

    那对不起，你的装备已经损坏不能在穿戴，而且你自己或者其他玩家鉴定过的装备无法再让NPC继续鉴定。

    所以导致游戏到了中期高等级的鉴定师很少，一般都是大工会培养起来的，到了游戏后期高等级鉴定师才慢慢多了起来。

    因为养鉴定师太耗装备了游戏前期装备可是非常昂贵的啊，

    所以很多玩家打到都选择去找NPC鉴定而不是自己鉴定。不过林枫就没有这种想法，前期把鉴定术练起来，看起来是亏了，但是要是了起来了那就赚大发了。

    要知道装备的品阶越高鉴定费用就越贵，到后期一件装备的鉴定费用可是非常贵的。所以现在练鉴定术不亏，想着林枫便一个鉴定术丢到黑灵剑身上。

    “叮，恭喜玩家鉴定黑灵剑成功熟练度+10。”

    听到这一声系统提示声，林枫都有点不相信自己的耳朵，一次就成功了？

    林枫又朝黑灵法杖丢了一个鉴定术。

    “叮，玩家鉴定黑灵法杖失败熟练度+5。”果

    然，鉴定黑灵剑一次就鉴定成功是运气，想明白这一点林枫继续朝黑灵法杖丢着鉴定术。

    “叮，玩家鉴定黑灵法杖失败熟练度+5。”

    “叮，玩家鉴定黑灵法杖失败熟练度+5。”

    “叮，玩家鉴定黑灵法杖失败熟练度+5。”

    “叮，....................................”

    “叮，玩家鉴定黑灵法杖失败熟练度+5，因为鉴定次数超过10次，黑灵法杖损坏不可在鉴定，装备。”

    看着手里已经损坏的黑灵法杖，即便是林枫已经做好了有装备损坏的心理准备，可是当装备真的损坏，林枫还是很心痛的。看了一眼手中的黑灵法杖，林枫忍痛直接把黑灵法杖丢弃。

    黑灵法杖已经损坏了，没办法系统商店也不回收，只能丢弃了。

    解决完两件装备林枫的目光看向了静静躺在背包里的戒指，直接拿了出来。

    看着手里的黑灵戒指，林枫陷入了沉思到底是要自己鉴定还是回新手村拿去鉴定所鉴定呢？

    因为“天下“游戏里首饰跟特殊装备的爆率都是特别低的，比一般的装备要低一半左右。

    沉思了半天林枫抬头拿起黑灵戒，对着黑灵戒一连丢了5给鉴定术过去。

    “叮，玩家鉴定黑灵戒失败熟练度+5。”

    “叮，玩家鉴定黑灵戒失败熟练度+5。”

    “叮，玩家鉴定黑灵戒失败熟练度+5。”

    “叮，玩家鉴定黑灵戒成功熟练度+10。”

    “叮，此装备已经鉴定成功，无法再鉴定。”

    听到系统提示鉴定成功，林枫大喜本来失败了3次林枫已经没报什么希望的，没想到竟然成功了，林枫直接查看起黑灵戒的属性随便把黑灵剑的属性也看看。

    黑灵戒

    品阶：黑铁器

    部位：手指

    攻击+20 力量+2 敏捷+2 防御+5

    需要职业：全职业

    需要等级:10级

    状态：已鉴定

    黑灵剑品

    阶：黑铁器

    部位：武器

    物理攻击+35

    攻击速度+5

    需要职业:剑士

    需要等级：10级

    状态：已鉴定

    看着两件装备的属性林枫嘿嘿的傻笑起来，这两件装备在林枫的眼里就是RMB。

    虽然黑灵戒林枫是不会卖的，但是黑灵剑可以卖啊，已黑灵剑的属性跟10级黑铁器已鉴定这个名头就能卖去给好价格。

    把两件装备收进背包，林枫准备回去交任务的时候眼角的余光看到了背包里好像有一个羊皮卷轴。

    林枫以为是看错了不过还是打开背包看了一下，只见真有一个羊皮卷轴静静的躺在背包里。

    林枫想了一下这个羊皮卷轴好像也是黑灵蛇王掉落的物品之一，想罢便把羊皮卷轴那出来看一下，这不看不知道一看把林枫看乐了。

    黑灵毒液配方

    配方等级：中级

    效果：把黑灵毒液涂抹在武器上攻击目标，有几率让目标进入中毒状态，目标进入中毒状态每秒—100点血量，持续30秒，可叠加。（法师，牧师等首页法杖的职业只需把毒液涂抹在法杖顶端即可。）需

    要药材：黑灵蛇牙*4黑灵蛇胆*2黑灵果*1 需

    要职业：炼药师

    需要炼药术等级：中级

    商机啊，大商机啊，看着手里的黑灵毒液配方林枫激动的手都在颤抖，只要这个黑灵毒液一出现肯定能引起玩家的疯抢。

    可能有人会说虽然这个毒可以使目标每秒—100血量，在前期怪物等级低的情况下可能有用但是如果到中后期这个毒液就没没啥用了。

    不，要是这么想就不对了，因为这个毒液的中毒效果是可叠加的，比如一个人试目标中毒目标在中毒状态下每秒—100血量。那么两个人就是200，在想想如果是一个工会成百上千甚至上万人呢？所以林枫才会如此激动。

    收起心情林枫把这个黑灵毒液配方学了，然后把周围能采集的采药全部都采集，之后把小黑和黑灵都放出来往着来时的路回去。

    没办法现在还没有玩家到达10级2级主场没有开发，也就没有回城卷轴。一边清理着刷新的黑灵蛇和采药，一边往毒蛇沼泽外围走去，临近毒蛇沼泽外围，林枫发现毒蛇沼泽深处边缘有很多人正站在不远处看着自己。

    (本章完)

