    “剑气惊天，实乃绝世神兵！”

    “看来杀神剑修真界第一神剑的头衔得易主了！”

    “得此神剑，便得天下！”

    “若真是杀神对敌神剑者，必吃大亏！”

    ……

    接连惊动，整个修真界闹得沸沸扬扬。

    铛！

    最后一锤，剑气凌霄，苍穹震动。

    继而，剑气消散。

    可那剑气余威，依旧震骇心神，回味无穷。

    “噗~”

    林凡将冷切水挥洒剑身。

    嘶嘶~

    剑气激鸣，气韵如仙雾腾腾。

    转眼，剑身蜕变。

    如同脱胎换骨般，剑体细长锋利，银光斑驳，精致琉璃。

    每一寸，每一丝细小的纹路，都似乎蕴含着剑道气韵。

    锋芒无匹，摄人心神。

    “搞定！收工！”

    林凡惊喜不已，颇有成就感的欣赏着眼前的杰作。

    “不错，剑锋犀利，必定是一把削铁如泥的宝剑！”林凡笑道：“村花的眼光真不错，竟然能寻到这么好的材料。”

    “叮！恭喜宿主完成任务，获得一本技能书，经验值+500亿！”

    【经验值：610亿/800亿】

    “叮！传道授业，任重道远！”

    “叮！恭喜宿主获得新的荣耀称号！威望值+300万！”

    【名师成就】

    称号：授业大师

    等级：一级

    威望值：150万/500万

    “叮！恭喜宿主获得荣耀称号奖励，经验值+400亿！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境988重！”

    “经验值：210亿/1000亿！”

    “哈哈！升级了！终于升级了！好久没听到过那么动听的声音了！”林凡欣喜大笑。

    更激动的是，竟然还附赠了一本技能书。

    技能书啊，那可是技能啊，不香吗？

    迫不及待，林凡点开技能书。

    “叮！恭喜宿主成功开启技能书，获得被动技能剑魂附体，是否确认修炼？”

    “剑魂附体？被动技能？狗血！我不要被动技能，如果能让我修炼我一定会刻苦修行！”林凡感觉又被泼了盆冷水。

    不过竟然是个技能，再鸡肋也不能浪费了。

    无奈，只能确认修炼。

    “叮！恭喜宿主成功激活被动技能，剑魂附体！”

    【剑魂附体】

    技能效果：物理反伤200%，受到剑气伤害，反伤效果加成100%

    “卧槽！还物理反伤？我这么脆皮，能有反伤空间可言？你就是不给我本像样的技能书，那也不能这么羞辱我啊！”林凡真无力吐槽了。

    好吧…

    反正林凡也习惯了系统的套路，只能佛系安慰了。

    可话说回来，这把新出炉的宝剑的确很满意。

    “村花，你要的剑我已经给你打炼好了…”林凡一回头。

    乍见，血姬盘膝而坐，静若雕像，无动于衷。

    睡了？

    林凡真扎心了，白忙活了那么久，村花压根就没在意。

    问题是这打铁声那么吵，村花是怎么睡成死猪的？

    虽然心里郁闷，但见血姬睡得那么香，也不忍心打扰。

    “罢了，我也累了，去打个小盹。”林凡伸了伸懒腰，一番功夫下来也是弄得腰酸背痛。

    殊不知，林凡前脚刚走，血姬身上突然泛起异光。

    剑气流转，身如琉璃。

    接连造化，血姬又要突破了。

    同时！

    两道魔影，正临近桃源村。

    “少盟主，就是前面那村子。”黑鹰指向。

    “拖拖拉拉的，要是那魔女跑了，拿你是问！”孤天墨轻哼道。

    “老夫是总感觉心里有些不踏实，要不还是先请示盟主为妙？”

    “混账！”

    孤天墨恼怒道：“就魔女这趟屁事，主父可没少训斥我，要是本座连一个女人都对付不了，又如何能掌管整个魔盟！”

    刚说完，突然天色异变。

    “什么情况？”黑鹰愕然。

    “天劫！”

    孤天墨皱眉道：“真是赶了个巧，这村子竟然有人渡劫！”

    “渡劫？不会是那魔女？”

    “你真是老糊涂了！那魔女是魔，这是魔劫吗？”

    “可那魔女已经改邪归正了。”

    “改邪归正？这魔女杀孽深重，就算真能回头，这天能放过她？”孤天墨鄙视道：“而且这天劫的威力不强，应该是位大乘境修行者吧？”

    的确，散仙级别的天劫，可别寻常天劫恐怖多了。

    每一重都是九死一生，修为越高，威力越强。

    仙界之！

    “那位受劫者好像是在那片禁区，要是冒犯了那位大佬，雷神大人怪罪下来，那可怎么办？”

    “这可是散仙之劫，不好掌控啊。”

    “那就随便意思一下吧，毕竟经过天劫洗礼，才能强体渡身，修为增益，怎么说也是给那位大佬的面子了。”

    “恩，就随便意思一下吧。”

    ……

    两位雷将交谈着，颇为忌惮。

    轰轰！

    天雷滚滚，风云色变。

    可不过是雷声大，雨点小。

    倏而！

    咻！

    一道绝强剑气，自小院直射而出，划破天地。

    “好强的剑气！这真的只有大乘境吗？”黑鹰惊愕颤栗。

    “确实强得有违常理，先静观其变，本座倒要看看是谁在渡劫？”孤天墨也是收起了几分轻视之心。

    旋即，一席丽影，如同仙女出尘，缓缓飘然而起。

    柳发飘飘，剑气环绕，仿佛衬托出一位冰清玉洁的圣女，超然脱尘，凌空盘空。

    虽然血姬气质大变，但孤天墨还是一眼认了出来，难以置信的惊声道：“血姬？渡劫者怎么会是她？”

    血姬？

    黑鹰乍得一看，果真是印象深刻。

    “少盟主，老朽没有欺骗您吧，这魔女的确洗除了魔性，重归正途！”黑鹰像是洗脱了冤情似的，激动的泪奔。

    “就算洗除了魔性，也不能洗清她的罪孽！”孤天墨面色阴霾：“这个贱女人想要摆脱我，想都别想！我要让她一辈子都掌控在我的手掌心下！”

    “少盟主，问题不是在于这一点，竟然已经确定血姬洗除了魔性，那老朽所说的那位神秘强者，这可真就不简单了！”黑鹰肃然道。

    “他不简单，以为本座就好欺负不成？”孤天墨大是不屑，冷哼道：“竟然主父能将魔盟全权交由我代理掌管，又岂会没有给我留下底牌？”

    “底牌？”

    “本座就这么跟你说吧，如果当时帝血真对我起杀心的话，本座也有足够的信心全身而退！”

    “少盟主威武！”

    黑鹰见孤天墨如此自信，心里也稍微镇定了些。

