    李世民很生气，韦浩居然还没有回来，还是躲在了曲江那边。

    “去喊高明过来！”李世民坐在那里，不高兴的说道。

    “是！”王德听到了，马上出去了，没一会，李承乾到了承天宫的书房，对着李世民行礼。

    “他们怎么还没有回来？他们三个就这么不上心，不想要留在京城了？”李世民对着李承乾问了起来。

    “这个儿臣就不知道了，不过，慎庸的性格你也知道，除非是你去了，要不然，他是不可能回来的！”李承乾站在那里，犹豫了一下说道。

    李世民听到了，坐在那里考虑着，接着点了点头说道：“朕去也行，这个兔崽子，还真敢躲啊，躲着这么长时间不回来了！”

    “啊！”李承乾听到了，吃惊的看着父皇，没想到，父皇还真去啊。

    “这几天，朝堂的事情，你处理，朕要去收拾他去，兔崽子，居然还真敢躲着不出来，这可不行！

    另外，那些工坊的事情，也是需要他去处理，很多工坊的生意不行了，很多商人都是去了洛阳那边，如果不解决这个问题，长安这边的发展，就不会有这么快了, 这件事你也是需要上心的！”李世民对着李承乾开口说道。

    “是, 父皇, 儿臣之前和慎庸谈过，慎庸说没办法！”李承乾点了点头说道。

    “屁，他的话你也相信, 他没有办法谁有办法？还他没有办法，他肯定有办法, 就是不想管事情, 懒, 真的懒的每边了，还能这样懒！”李世民马上对着李承乾说道, 

    李承乾听到了点了点头，心里也是知道，韦浩不想做那些事情, 毕竟那些工坊也不是他的, 如果是他的, 他帮忙行, 但是不是啊，韦浩已经对那些工坊没有多少股份了, 那些工坊如果倒了，对韦浩可是没有多大的影响到，

    再说了, 之前那些持有那些工坊股份的人，也是早就把钱赚回来了, 甚至还赚到不少，所以现在那些工坊倒闭, 对韦浩的影响是真的很小，

    但是对于京兆府的影响, 那是巨大的，如果百姓没有那么的事情做，那么长安这边，如何留下这么多百姓，想到了这里，李承乾对着李世民说道：“父皇，这件事估计还是需要你去说才是，儿臣知道，洛阳那边增长非常快，而我们长安这边，基本上是没有什么增长的，其中的原因，儿臣估计慎庸是知道的，所以父皇，这件事还是需要靠父皇的！”

    “嗯，朕知道了，到时候朕过去和他说，朕明天就去曲江去，一个是那边钓鱼，另外一個也是带着这小子回来！”李世民坐在那里，点头说道。

    “是！”李承乾点了点头，

    第二天上午，李世民就出发了，带着队伍浩浩荡荡的前往曲江这边，而韦浩还不知道，还在钓鱼, 正在钓着鱼呢，韦浩身边的护卫进来，对着韦浩说道：“老爷, 陛下也到曲江来了！”

    韦浩听到了，吃惊的看着那个护卫，而程咬金也是如此。

    “不行, 我要回京了，这里不能待了！”韦浩此刻马上站起来，脑袋里面第一个想法就是，要跑才是。

    “你小子敢，陛下都过来了，你还敢跑？信不信陛下派人去给你抓回来，行了，别躲着了，现在我估计那些大臣们，也知道怎么回事了，你就是去劝他们，他们也不会怪你，也不错，但是如果你不能劝住他们，估计陛下那边还是要收拾你的！”程咬金马上喊住了韦浩，笑着说道。

    “诶，你说父皇干嘛就是盯着我不放啊，真是的，我要是倒了霉了！”韦浩很郁闷的说道。。

    “谁让你是陛下唯一的女婿，而不是驸马，这个女婿就这么好当啊？”程咬金在那里笑着说道，韦浩则是郁闷的看着程咬金，算了，不管，继续坐下来钓鱼，

    而李世民到了这边的行宫后，也是不进去，带着护卫就直奔曲江这边来，看到了韦浩这边的帐篷，也是直接过来了，接着掀开了帐篷，笑着喊道：“慎庸，兔崽子，还躲在这里钓鱼，朕还你回去都不回去是吧？”

    “啊！”韦浩此刻装着不知道他过来，和程咬金两个人马上站起来，拱手说道：“见过父皇（陛下）！”

    “嗯，都坐下，还有冰洞吧，朕也带了鱼竿了！”李世民笑着说道，马上后面就有护卫拿着钓鱼的那些东西过来。

    “父皇，你也过来钓鱼啊，皇宫的湖里面没有鱼了吗？”韦浩看着李世民问了起来。

    “兔崽子，朕是过来叫你回去的，让你去说服那些大臣，你居然敢不去！”李世民瞪了韦浩一眼说道。

    “父皇，你这样就没有意思了啊，凭什么是我？你就不能让房仆射去，就不能让舅舅去，就不能让老舅公去？就盯着我这个小辈不放？”韦浩坐在那里，问着李世民。

    “都去了，不行！”李世民摇头说道。

    “耶，都去了，不行？哪凭什么你认为我行，没这个道理吧？”韦浩那个郁闷啊，都去了不行，现在就知道盯着自己不放了。

    谷審

    “反正你不去也要去，他们三个还是需要留在京城的！”李世民看着韦浩说道。“不去！”韦浩非常干脆的说道。

    “你敢！”李世民狠狠的盯着韦浩说道。

    “父皇，咱们来掰扯掰扯，这么多年，你坑了我多少回？”韦浩苦着脸看着韦浩问道。

    “这次不是坑你，是没办法，那些人都不行！”李世民此刻也是缓和了语气，确实是坑了韦浩很多次。

    “我回去也行。到时候我就躲着大安宫不出来，我看你有办法不！”韦浩此刻发狠的说道，他还真以为没有人可以治他了，李世民一听，也是郁闷了，盯着韦浩，想着韦浩这小子估计会怂恿父皇点打自己。

    “慎庸啊，你自己说，整个大唐的那些国公当中，有谁如你这般，基本上不上朝，上朝就是睡觉的，你打听打听去，还有谁？父皇说什么了？父皇什么时候罚过你？”李世民坐在那里，看着韦浩说道。

    “罚过，罚了两年俸禄！”韦浩马上提醒李世民说道。

    “要点脸行不行？两年俸禄，不到200贯钱，你差这点啊？啊？你问问其他的大臣，如果睡觉是什么后果？”李世民指着韦浩喊道。

    “哎呦，我不去！”韦浩还是在那里摇头说不行。

    “兔崽子，你等着，你给朕等着！”李世民马上警告韦浩说道。

    “父皇，咱们能不能别这样，让他们三个去封地不就行了吗？非要弄的这么麻烦？”韦浩很无奈啊，李世民让自己等着，股估计会有麻烦。

    “不行，他们三个也需要在京城，磨砺你大哥，这个都不懂？”李世民盯着韦浩说道。

    “那万一他们又弄出什么乱子出来呢，可怎么办？”韦浩盯着李世民继续问了起来。

    “他们敢，恪儿那边已经降为国公了，要去封地了，他们还敢作乱不成？”李世民盯着韦浩，瞪大了眼珠子说道。

    “行。等着吧，你看他们敢不敢，那些大臣就是担心这个，所以才反对他们继续留在京城这边，父皇你非要留着，还让我去说服他们，真是的！”韦浩坐在那里抱怨的说道，

    而程咬金坐在那里钓鱼，不说话，反正这个他们翁婿之间的事情。

    “咬金，你自己说说，让他去行不行？”李世民马上对着程咬金问了起来。

    “当然行！”程咬金毫不犹豫的说道。

    “程叔叔！”

    “哎呦，有什么啊，去就去，不就是说服他们吗？你去登门了，他们谁敢不给面子，就是老夫都要给你三分面子！”程咬金笑着对着韦浩说道。

    “可拉倒吧，房仆射都没有办法说服他们，你认为我能够说服他们？”韦浩苦笑的说道，心里想着，这个程咬金，居然这么快就叛变了。

    “有什么啊，去吧，没事！”程咬金继续在那里说道。

    “听到了没有，你程叔叔都让你过去，你还不去？你问问你程叔叔，现在那些大臣最信服谁？”李世民继续盯着韦浩说道。

    “难不成是我？怎么可能，我的拳头这么厉害吗？”韦浩坐在那里，不相信的看着李世民说道。

    “那肯定是你啊，房玄龄可没有这么大的本事！关键是你小子，是一心为了朝堂，没有私心的！”程咬金也是在旁边帮腔说道，韦浩那个郁闷啊，就是盯着程咬金，想着这个老狐狸，拍自己父皇的马屁那是真行。

    “行了，这件事就这么定下来了，三天后，你随着朕回去，到时候去说服那些大臣！”李世民对于程咬金的表现是非常满意的。

    “父皇，到时候我可以和程叔叔一起去么？”韦浩马上对着李世民问了起来，程咬金此刻愣住了，马上看着韦浩。

    “让他去干嘛？”李世民不懂的看着韦浩。

    韦浩马上笑了起来：“反正程叔叔这边也是无聊的，还不如和我一起回去了，他去了，说服力更加大一些！再说了，那些文臣也怕程叔叔和他们单挑不是？”

