
胡义的心里一丝喜悦都没有，反而笼罩着越来越重的阴霾。

他不想见到任何他在意的人，尤其是在这种地方，这种环境，然而，偏偏见到了。

原本，只是要设法保护着苏青脱身；现在，天上掉下个小红缨，竟然成了金春秀的打手；接着，又冒出个罗富贵，居然代表天杀的别动队！

胡义甚至没兴趣猜想他们因何能在这里出现，他在角落里静静舔着他自己的伤，满眼忧患，没人能体味他的沉重。

胡义甚至没兴趣告诉苏青和石成他在楼上见到了谁，反正他们早晚会下来的，有什么可说，这不是惊喜，这个见鬼的钱庄随时可能被风暴摧毁，人有了牵挂，才知道麻木也算一种幸福。

石成似乎还能走，但没法跑，他一直摆着他的伤腿在那边笑，这说明他成熟，虽然他还很年轻，已经是个倒霉老兵，无论那笑是为什么，都令胡义感到一丝欣慰。

还要混出去？或是留下突围？又是这种无法回答的问题，他自己都问得烦了，他拒绝给自己答案！继续沉默！

苏青静静地坐着，没看他，却能听到他的沉默，并且能够从他的沉默里听到一丝焦躁，让苏青以为这份焦躁完全来自于她。在他面前，她早已不介意把她自己当个累赘了，一次又一次，一回又一回，也许他终究会死在突围之路，然后她死在他身后，她忽然觉得这样的归宿……其实很炫丽，很美，如飞蛾扑火。

她继续不回头，任他在身后的角落中继续沉默，只是她更安静了。

……

“你哭丧什么？我让你进柜台去把那黑衣狗的单子给办了，办完就没你事了，到时候你可以跟着门口那几位没卵的家伙一起滚蛋！”

身为人质的钱庄伙计抬起头呆呆看看面前说话的猪八戒，又回头瞧瞧在门口不耐烦的那几个持枪汉子，终于反应过来，如获大赦，慌不迭往柜台里跑，结果重重跌倒，顾不得疼再爬起来，口中还不断激动重复：“谢好汉爷！谢好汉爷……我这就办！我这就办……”

一石激起千层浪，这些人质们没想到他们居然也有离开这地狱的机会，哗啦啦当场跪下一大片，山呼海哭，要么呼上有高堂，要么哭下有孩子没娘，谁不想混上一张出门票呢！

在这些人质眼里，门口那几个等待开门投降的持枪汉子霎时高大了，仿佛正义化身，成了救命菩萨，人人渴望冲出去，跟他们一起远离，他们是唯一生机。

某些正在翻撬的家伙因这突然一阵哭天抢地惊回，看懂了状况又返身继续拽开下一个抽屉，随手抄出大叠单据，因为不是钞票而恼怒地狠狠扬起向天棚，再撬下一个。

哭求的，继续哭求；纷乱的，继续纷乱；飘扬的，继续飘扬；马良拈下无意飘落在他肩头的纸单，上面清晰写着：今欠钱庄法币2元伍角整，利三分……纸单随即在他的手心里攥成个团，然后摊开手任其掉落地面。

可是几秒钟后，他又弯下腰，重新将那纸团拾起来，认真撕扯，将那张两块五毛钱的欠据撕成一条条，撕成一片片，撕得粉碎，重新撇在脚下。他没有细看欠据上的签名，无论那名字或者手印是谁，他借的也太少了，也许是因为这么点钱他也还不清！

可是再看看脚畔，看看周围，散落于地面的，散落于柜台的，散落于到处的，无数的花花白白，马良不禁低下黑色帽檐，抬手捏了捏他那英挺鼻梁，然后苦笑了。不知是笑这混乱空间，还是笑他自己傻。

再抬起头的时候，他的苦笑便僵在他那张英俊疤脸上，盯着楼梯口目不转睛，直到笑容彻底淡去，惊讶浮起。他的眼神很好，从来不花，正在下楼那位……正儿八经的小红缨！

……

眼看着笑嘻嘻扭歪过来这位，苏青傻着冷眼，石成差点出溜到茶几底下去，只有胡义是平静地无语。

然后苏青猛回头，用眼色狠狠剜胡义，胡义却尽量低声朝小红缨问：“他怎么没下来？”

苏青和石成立即再转脸，去看怎么又冒出个他？他是谁？

“他？他敢吗！”小红缨先晃悠到石成身边，弯下腰仔细看了看他摆在茶几上那条伤腿的血色处，皱皱眉毛：“穿啦？”

石成回过魂来，不答反急问：“说的谁啊你们？”

“有胆不要脸没胆见人的，你说还能是谁？”

石成盯着小红缨，眨巴了好几眼，终于醒悟，结果立即过敏般一阵猛烈地咳嗽，他接受不了，实在想不明白，怎么光天化日千里迢迢，能从这钱庄二楼上掉下个小红缨，上边居然还有个罗富贵；要不是伤口都跟着咳嗽动作一起疼，他绝对不敢信这是真的。

直起腰来，小红缨看向苏青，下意识看得格外细，从头看到了脚，连穿的是什么样鞋也没放过，接着故意一斜眼：“这地方我可没法给你敬礼啊。”

苏青完全没在意这些，自从上次她被这丫头当面唤作‘狐狸精’之后，不但没恼，反而觉得一直忽视这丫头了，这丫头用行动证明了她是个真正的兵，一往无前，大无畏！那份弹雨前的魄力让苏青至今记忆深刻，她越小，那感觉越震撼，震撼得至今还清晰不褪色。

被苏青无表情盯着看，小红缨不由低头看自己，没现身上哪里怪异，再抬头，却见那千年冰居然朝她微笑了，看得小红缨险些犯激灵，直接走向胡义。

“你都不问问我咋能沦落成这样？”

胡义没吱声，心说祖宗，那是问这个的地方么？

然后小红缨撤下了一脸嗔怪，转瞬再铺上一脸委屈：“骡子这个不要脸的，当街把我给卖了！然后不敢回家，投了别动队了！我刚才也是才见着他，这一切又是他害的！”

“……”

随即小红缨又飞快地忘记了委屈表情，再刷上一脸狐疑：“不过……刚才上楼的好像是砍九呢？看来……砍九也投了别动队！”

“……”

“哎？你咋不说话呢？”

“嗯？”胡义终于从她那飞变幻的各种小表情里醒过来：“嗯……没错。”

“什么没错啊？”

“你说的都没错。既然他不下来，那就我上去，为民除害！”

……8

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824456"  chaptername="第五百七十七章  再聚首">加入书签</a>
</div>
