    “我去……”

    面对着莫白又开口要10亿，陶先让有一些蒙逼：“莫白老师，您这是当我们燕大是银行呀。”

    “就是因为你们不是银行，我才说10亿，你们要是银行，我最少得要几百亿。”

    “我们可没那么多钱。”

    “那就去借。”

    “呃……这也能借的？”

    陶先让愣了。

    “怎么不能借，虽说燕大不是银行，但是再拿个10亿出来也不是不可能。”

    “可是，莫白老师，之前我们已经给您10亿了。”

    “那不是搞出了宇宙正在加速膨胀的发现嘛。”

    “好像是哦。”

    “所以，陶院长，我觉得，那什么麻省理工的家伙，摆明了是想与我们燕大拼了。他们早不弄出这个发现，晚不弄出这个发现，就在我们燕大搞出这个发现之后，他们才正式公布。他们一定是看不起我们燕大，看不起我们的发现，认为我们燕大不可能有这样的发现，就算是有，他们也想打击我们。陶院长，你说，像这样的行为，你忍得下去吗？”

    “不能忍。”

    “对，简直不能忍，能忍得下去的就不是男人。”

    “莫白老师，那现在怎么办？”

    “能怎么办，一个字，干死他们。”

    “呃，这四个字了。”

    “一个意思……所以，只要陶院长你再给我10亿，我必定帮你们干死麻省。”

    “好。”

    几乎是下意识，陶先让便答应了下来。

    太嚣张了。

    麻省理工实在是太嚣张了。

    你以为你是世界名校就了不起，我们燕大也是世界名校。

    我们燕大未必比你们弱。

    以前被你们欺负也就算了，现在都什么年代了，我们还让你欺负，那还怎么混。

    越想越激动，越激动，差一些陶先让就准备拿起电话，再次打给校长。

    只是就在按着电话号码这一瞬间，陶先让却是醒悟过来。

    “这个……莫白老师，我怎么感觉被你给绕进去了呢？”

    “哪能呢。”

    “不对，莫白老师，好像那个麻省理工针对的不是我们，是你呀。”

    “我？”

    “可不是，一定是莫白老师你之前在国际上太出风头了，所以他们才来对付你。”

    “这个……”

    莫白有些尴尬。

    没想到，陶先让竟然想明白了。

    “那个，陶院长，我现在是燕大的教授，针对我就是针对燕大，你说是不是。”

    “好像也是。”

    “既然是，那难道我们就让他们欺负吗？”

    “可是，莫白老师，10亿人民币真的有一些拿不出。况且，之前您在欧洲的时候不是省出几个了亿吗……”

    说着，陶先让却是提醒了莫白一句。

    “我去，陶院长，这你也知道。”

    “莫白老师，我都没将这事告诉学校。”

    “陶院长，你这是想让我交出这一笔钱呀。我也想交出，但不好意思，花完了。”

    “天杀的，这才几天，你就用完了？”

    “对呀。”

    “你是怎么用的？”

    “有一个项目说是要在沙漠里面种水稻，急着要投资，我就投了点钱。”

    “沙漠里面种水稻，你怎么不说月球上面种苹果。”

    陶先让被莫白给打败了。

    “这个，陶院长，这一些都别扯了。一句话，你们给还是不给？”

    “这……”

    陶先让显得无比的犹豫。

    再给10亿也不是一定拿不出。

    问题是，之前就已经给了10亿。

    现在给10亿，陶先让都不好意思向学校申请。

    可问题是，莫白虽然逗逼，但实力却是世界级的。

    万一不投钱，他又弄出一个诺贝尔级别的发现，那可怎么办？

    “莫白老师，您得让我考虑一下。”

    按了按头，陶先让脑子疯狂的运转，然后说道：“莫白老师，投是可以投。但问题是现在西方欧美国家可能已经盯准我们了，就像您之前研究出来的那个宇宙加速膨胀的发现。如果在平时，这绝对可以夺得诺贝尔奖。我担心的是，万一就算是您再研究了一个世界级的发现，他们又来搞出一个针对我们的计划……”

    燕大虽说是国内首屈一指的高等学府，但燕大毕竟是学校。

    既然是学校，他就不可能有这么多的研究资金。

    如果未来西方各大高校专门针对燕大，他们哪怕有再多的资金，恐怕也拼不起呀。

    “当然，莫白老师。我也知道，不管他们是不是针对我们，我们投再多的钱给您也是值得的。不过，这笔钱不是个小数目。如果单靠我们燕大，我们可能无法支撑得住。要不这样，我先向校领导说一下，然后再向教育部申请一笔资金。”

    “我没问题。”

    莫白点头：“向教育部申请资金肯定是要的，毕竟，未来我的研究可能涉及到的资金还会更大。不过，陶院长，我也不是向你开玩笑。我既然已经开口再要10亿，那么，我就可以保证，这一次我的研究不仅仅是世界级的。而且，我可以向你说一句，今年，我必然夺得诺贝尔物理学奖。”

    “莫白老师，您确定？”

    陶先让内心一个颤抖。

    这句话说得太有气势了，连他都被莫白的气势给震得有一些发抖。

    “确定。”

    莫白点头。

    “好，莫白老师，我信你。”

    重重的点头，陶先让说道：“有你这一句话，那我就将物理系最后10亿先投给你。至于后面其他的资金，你也不用管，我会想办法，你只要用心研究就可以。”

    “没问题。”

    说完，莫白便在校方通讯录上发了一则消息：“各位同学，新的研究要开始了，明天开始上课。”

    之前因为刚刚研究完宇宙加速膨胀这一个课题，莫白也放了几天假。

    如今新的课题出现，自然进入正轨。

    不过，在校通讯录发完消息之后，莫白却是想到了什么。

    对了。

    那个麻省理工的发现，是不是得进行一下回应。

    做为当事方的莫白，若是任由他们在那里瞎扯，各国民众还真以为他们说的就是对的。

    想了想，莫白在微博上写道：“每年诺贝尔奖出现之前，都伴随着巨大的争议。有人说这个发现可以获奖，也有人说另外的理论也可以获奖。就像今天一样，宇宙加速膨胀与中微子震荡一样，也成为了业内的话题。不过，我并不想去讨论这里面的对与错，说这些都没有什么意义。那么，说点实际的吧……

    这是第一句。

    第二句，莫白写道：【今年的诺贝尔物理学奖，我夺定了。】