    刘立杆让张晨，替李勇他们设计了一张“宣威火腿，云南人自己的‘腿’”的广告，送去给李勇，请徐总审核，徐总看了后很满意，和李勇说，画得好，这句话，也编得好，哈哈！

    　　广告登出来后，刘立杆给李勇打电话，问他，广告的效果怎么样？

    　　李勇说还可以，有不少人陆陆续续打电话过来，这一车火腿，一个多月，大概可以卖完了，总算是不会亏了。

    　　刘立杆想了一下，他问李勇：“你明天上午在不在？”

    　　“在啊。”

    　　“好，那我明天上午来一趟。”刘立杆和他说。

    　　刘立杆洗完楼回到家，赶紧把自己几鞋盒的名片拿出来，还翻出了自己的笔记本，然后就一边找，一边在纸上抄着。

    　　张晨回来，看到摊了一桌子的名片，问刘立杆，这是干嘛？刘立杆和他说了，张晨也坐下来，帮他找了起来，两个人忙到半夜才忙完，这才去那家排档吃夜宵。

    　　到了门口，看到建强无精打采地坐在那里，刘立杆就说，走，一起吃宵夜，我请客。

    　　建强抬头看了看楼上，刘立杆和张晨记得他们刚刚经过时，隔壁的门是开着的，张晨就说，你老婆有没有事？没事一起去。

    　　建强在楼下叫了佳佳，佳佳跑到了走廊里，探出身子，建强就和她说下来，去吃宵夜。佳佳跑下了楼。

    　　看样子他们，生意真的是不好。张晨心想。

    　　第二天上午，刘立杆先去了李勇那里，他拿出一迭二十几页纸，和李勇说：

    　　“光在这里等客户上门不行，你们要主动上门推销，这里是海城所有做过桥米线和云南菜的酒店，还有做江浙菜上海菜的，他们都会用到金华火腿。

    　　“我看过了，你们这个，和金华火腿没什么区别，完全可以替代，让你们业务员，拿着样品，按这些地址一家家找去，肯定能把这车火腿很快卖完。”

    　　李勇看着那些纸上，密密麻麻，写着一家家店的店名和地址电话，有些还有联系人和电话，叫道：

    　　“太好了，杆子，你是从哪里找来这些的。”

    　　陈启航看到刘立杆来了，也走了进来，看到这份名单，也兴奋了起来。

    　　“哪里找来的？这些店我都去过。”刘立杆笑道。

    　　“你都去过？”陈启航吃惊道。

    　　“是啊，都去过。”刘立杆接着就把自己是怎么天天洗楼的，和他们说了，刘立杆说：“我们在这里人生地不熟的，张晨就让我用最笨的办法做，这不，要不然也不会碰到你们。”

    　　李勇和陈启航都听傻了，这才知道，原来刘立杆每天的工作是这样的。

    　　“那还要什么业务员，李勇，杆子把这么重要的信息都给我们了，我们两个，就带着样品按名单跑啊。”陈启航叫道。

    　　李勇赶紧说好。

    　　“对了，你们把报纸也带上，在《海城晚报》登过广告的，可以增加你们的信誉度。”刘立杆提醒到。

    　　李勇和陈启航都说好。

    　　过了三天，陈启航扣了刘立杆，刘立杆回过去电话，陈启航在电话里，兴奋地说：

    　　“杆子，你那个名单太好了，我们的火腿都卖完了，还有很多家店问我们订，他们说，以前需要火腿，都要从老家邮寄过来，时间长不说，还没有我们的便宜，我们要有，他们以后就都从我们这里采购，徐总派我和李勇，今天就回云南，去进第二批货。”

    　　“太棒了！”刘立杆也兴奋起来，他想了一会，和陈启航说：

    　　“对了启航，现在经济不好，别人看你们卖火腿有效益，一定也会跟着卖，这样，你们这次去云南，一定要和厂家签个独家代理的协议，海南的，一定要整个海南岛的独家代理，这样，一可以控制别人的竞争，二是有了独家代理，你们对客户也更有说服力。”

    　　“好好，杆子，你这个主意太好了，等我们回来，再叫张晨他们一起聚聚。”陈启航叫道。

    　　放下电话，刘立杆也感触万分，他想，看样子经济环境再差，只要你用心，还是可以找到商机的，这商机他妈的就和罗丹说的美一样，不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛，商机何尝不是如此。

    　　刘立杆跑了几天，又拉到了两个《海城晚报》的广告，虽然标的金额不是很大，但刘立杆很满意，这条路总算是打开了。

    　　那天，刘立杆路过《海南日报》的时候，突发奇想，又转了进去，找到了广告部，他很快也和《海南日报》谈妥了，这样，那些需要做全省范围广告的，刘立杆也可以接了。

    　　刘立杆一不做二不休，索性又跑了特区报和经济之声、海城之声电台，也都谈妥了。

    　　刘立杆把几张名片，摆在桌上，心里暗自得意，他想，他妈的，只要你想做广告，老子这里，你要哪家老子就给你哪家的名片，大鱼要抓，小鱼小虾也不放过，统统一网打尽。

    　　不仅硬广告，连软广告也可以。

    　　刘立杆第一次从黄主任嘴里，听到软广告这个词，不知道是什么东西，黄主任拿了一张报纸给他看，刘立杆一看，差点就笑出来，什么狗屁东西噢，还搞这么个高大上的名字，不就是自己写到吐的大王传奇吗。

    　　从黄主任那里出来，刘立杆特意走到自己以前来应聘过的那间办公室，他很想见见那天的那个家伙，和他探讨探讨，什么叫写作风格很浪漫，什么又叫这写作和写作还是不一样的，刘立杆很想告诉他：

    　　“兄弟，别那么牛逼哄哄，你每个月的奖金和福利，都靠这些很浪漫的写作风格赚来的，就凭你，只能赚到西北风。”

    　　可惜，那两个家伙居然都不在，坐在那里的，是两个陌生人，其中一个，还是位三十多岁的女性，正夹着一支摩尔香烟，吞云吐雾。

    　　张晨进来，看到刘立杆面前摊着这么多名片，笑道：

    　　“厉害，你现在和苏秦差不多了，人家是六国宰相，你他妈的是六家广告业务员了。”

    　　刘立杆用手敲着桌子叫道：“什么六家广告业务员，睁开你的狗眼看看，记者，看看这上面写的，都是记者，老子现在是六家媒体的联合记者。”

    　　“好好，记者，你可以代表六家媒体，去采访老谭大王了。”张晨哈哈大笑。

    　　刘立杆跟着张晨笑了一会，然后认真地和他说：“你还别说，回到永城，这六张名片一拿，还是很牛逼的，他们又不知道这记者和记者还有不一样的。”

    　　“不用六张，四张就够一个炸了。”张晨笑道。

    　　两个人说着话，隔壁乒乒乓乓打起来了，还伴着佳佳的哭声，刘立杆和张晨赶紧跑了过去，房门洞开，看到里面桌子凳子都倒在地上，脸盆和碗被砸破踩破了，一只塑料水桶也倒在地上，地上一地的水，再看建强和佳佳，两个人还扭打在一起。

    　　张晨和刘立杆赶紧进去，把两个人拉开，他们把建强推到走廊上，建强还想冲回房间，两个人无奈，只好把他往楼下带。

    　　这里刚刚带到楼梯口，那里佳佳从房间里跑了出来，准备跳楼，刘立杆赶紧放下建强，跑回来拉住佳佳，建强和佳佳两个人都挣扎着，想冲向对方，刘立杆无奈，只能一边抱住佳佳，一边朝张晨喊，你把他带下去，把建强带下去！

