    “什么意思？”

    周围的人一时之间有些迷茫。

    哲也笑着从空间背包里掏出了一块闪闪发光的淡青色石头：“意思就是，第二形态的宝可梦对战第三形态的宝可梦，在这方面总得跟上节奏吧。”

    “进化吧——奇鲁莉安！”

    他一挥手臂，石头便在空中划过一道优美的弧线准确的来到了奇鲁莉安的身前。

    “奇鲁~”

    奇鲁莉安看着被自己用念力控制漂浮在身前的淡青色石头，隐藏在垂肩刘海之后的红色眼睛透露出了一丝激动。

    它缓缓的伸出双手触碰到了石头。

    进化之光渐渐笼罩在奇鲁莉安的全身。

    “是准备进化成艾路雷朵嘛，还真是不多见呢。”松叶看着这一幕感叹道。

    哲也耸了耸肩：“大概是因为这孩子和火焰鸡相处时间久了，所以更喜欢那种贴身战斗的感觉。

    相比较于沙奈朵，它更想进化成为艾路雷朵。”

    “这样吗。”松叶笑着点了点头，“那还好这孩子是雄性呢。”

    和雄性雌性各占一半比例的沙奈朵不同，艾路雷朵是一种只有雄性的精灵，也只能由雄性的奇鲁莉安进化而来。

    要是哲也的奇鲁莉安是个女孩子的话，那么注定就只能进化成为沙奈朵了。

    在有分支进化的宝可梦家族中，由于后天因素导致选择了不同方向的进化形态是很常见的事情，而作为训练家，所要做的就是支持和尊重宝可梦自己的选择。

    当然，这种选择在大部分情况下也不会和训练家自身的想法所矛盾。

    毕竟当一只精灵耳融目染从小就和训练家以及其他伙伴生活在一起的时候，它所向往的模样其实在一开始就已经可以被预料了。

    至于说奇鲁莉安进化艾路雷朵所需要的觉醒之石道具，哲也表示在大吾的面前这都不算什么事情。

    觉醒之石作为一种进化石，即便是超高品质的那种，它的价值也算不上高。

    早在七彩枝交易的时候，哲也列出的清单里就有这东西。

    觉醒之石之所以价格较低，主要原因还是在于它的适用范围极小，而且实用性也不大。

    目前已知的所有精灵中，只有雄性的奇鲁莉安进化成艾路雷朵以及雌性的雪童子进化成雪妖女需要用到觉醒之石。

    而对于这两个限定了性别的精灵进化形态而言，另外的雌雄性皆可的进化分支沙奈朵和冰鬼护更受训练家的欢迎。

    一方面，这两类进化在不需要进化石的前提下也足够强力；

    另一方面，沙奈朵自然不用多说，冰鬼护和雪妖女比起来也更为的和善和忠诚。

    多一个幽灵属性的雪妖女向来流传有它是由雪山遇难的女子转世而来的说法，而且喜欢吃冰起来的男性魂魄。

    这个传言足以让人们对它敬而远之。

    由于没有什么市场，再加上觉醒之石在各个属性的进化石矿脉中都有伴生，所以它的普遍价格也就是一个好一些的精灵道具的价格。

    就算加上了高品质的前缀，它也不像高品质的属性进化石一样一旦出现就会被高价哄抢。

    说话间，奇鲁莉安瘦小的身躯在进化之光当中逐渐拉高伸长。

    “嘞哆”

    白光消散，一只瘦瘦高高的精灵出现在了众人眼前。

    它偏下方的身体是白色的，有粗且圆的臀部和强壮的双腿。

    躯干很瘦，在颜色上既有上方身体的绿色也有下方身体的白色。

    胸部和背部有尖锐的红色突起，手臂形状像拐一样，在手肘处有可伸缩的刀刃。

    头部则是形似角斗士的头盔，有白色的脸和浅青色的头冠，脸两边还有尖刺一样的穗。

    【艾路雷朵】

    分类：利刃神奇宝贝

    属性：超能力+格斗

    身高：1.8m（平均值为1.6m）

    体重：65kg（平均值为52kg）

    性别：♂

    特性：不屈之心（每次畏缩时，不屈之心就会燃起，速度也会提高。）

    隐藏特性：正义之心（受到恶属性的招式攻击时，因为正义感，攻击会提高。）

    技能：封印、念力、撒娇、幻象光线、生命水滴、预知未来、叫声、催眠术、吸取之吻、连斩、瞪眼、劈开、魅惑之声、暗袭要害、冥想、精神强念、影子分身、食梦、帮助、佯攻、瞬间移动、燕返、点到为止、守住、剑舞、火焰拳、冰冻拳、雷电拳。。。。。（共计62种）

    等级：32级（精英）

    潜力：准冠军

    “嘞哆”

    进化完成的奇鲁莉安，阿不，现在是艾路雷朵一抬手，两个刀锋似的手肘就泛起了令人胆寒的精光。

    它的双眼中充满了冷静。

    哲也很满意的看着这一幕，说实在的，他对奇鲁莉安进化成沙奈朵亦或者是艾路雷朵都没什么意见。

    这两类精灵无论是哪一种都是极为强力的存在。

    而且，现实世界终究不是限制四的游戏，艾路雷朵从某种意义上来说其实要比沙奈朵更强。

    看它现在刚进化之后的技能列表就知道了，足足62种技能被它所掌握。

    这还不是极限。

    在极为擅长用刀刃一般的手臂和敌人进行激烈的搏斗的同时，艾路雷朵也是学习招式范围最大的宝可梦之一。

    据不完全统计，它的技能表足足有一百四十余种，数量是另一个形态沙奈朵的近一倍。

    要知道，除了梦幻可以学会所有技能以及图图犬可以凭借着独有的写生技能使用几乎所有的技能以外，恐怕只有百变怪能掌握这么多的技能种类了。

    何况百变怪还只能在变身之后使用特定的技能，与天然掌握各种技能的艾路雷朵完全不同。

    因此，它除了高贵纯洁的骑士和超能斗士这两个称呼之外，在个别地区以及少部分训练家的口中还有另一个称号。

    武神。

    “那么，让我看看你现在的实力吧艾路雷朵。”

    哲也心念一动将零号的面板关闭：“瞬间移动——暗袭要害！”

    “嘞哆”

    蓝紫色的波动席卷了整个场地。

    松叶放眼望去，哪还有艾路雷朵的影子。

    “耿鬼，注意躲避，准备使用黑色目光封锁住它的瞬间移动！”

    漂浮在空中的耿鬼一脸慎重的点了点头。

    对于对战超能系精灵而言，如何应对瞬间移动技能是一个首当其冲要解决的问题。

    在这方面，作为和超能系八字不合的幽灵系精灵的训练家，松叶很有发言权。

    “黑色目光还有这个效果的吗？”哲也也是一愣。

    这个技能属于比较少见的一类，作用是使对手不能从战斗中逃走。

    一些强大的精灵确实可以凭借这一招让对手完全丧失行动能力，不仅无法逃跑也无法避开招式。

    但哲也一直以为它对瞬间移动是没有效果的来着，也没听说过啊。

    就在他思考之际，艾路雷朵出现在了耿鬼的身后，它的肘刀之上闪耀着令人心烦的棕褐色光芒。

    横扫、竖劈、斜拉、上挑。。。

    尽管只是刚刚进化成为艾路雷朵，但独有的刀法早已印刻在基因当中。

    几乎是以迅雷不及掩耳之势，突然出现的艾路雷朵就把耿鬼打飞了出去。

    “哏哇——”

    耿鬼发出了痛苦的叫声。

    恶属性不光是对超能力系不友好，对幽灵系也一样不友好。

    但就在它倒飞而出的同时，两道黑色的光线自耿鬼的双眼之中射出，紧紧的缠绕在了艾路雷朵的双脚之上。

    艾路雷朵下意识的挣扎了一下，却发现自己被固定在了原地。

    “原来如此，不光是黑色目光，还加上了对于影子的操纵吗。”哲也一扫地面，就发现了松叶这一招的特殊之处。

    这大概只有耿鬼能操作的出来了。

    这样的束缚与其说是黑色目光的作用，不如说是艾路雷朵的影子把它的本体限制住了。

    不愧是幽灵系的专家，松叶把耿鬼这类精灵的自身特点几乎是开发到了极致。

    哪怕是一般的用以道馆对战的耿鬼居然也可以掌握这种奇特的能力。

    可惜，它面对的是艾路雷朵。

    虽然需要近身移动的接触类招式很难有效的使用出来，但是远程攻击却不受限制。

    哲也大手一挥：“艾路雷朵，用念力把耿鬼拉过来，然后使用催眠术！”

    艾路雷朵的双刀置于胸前，全身散发出了浓烈的蓝紫色光芒。

    刚刚才倒飞而出撞在墙上的耿鬼立刻就开始了原路返回的过程。

    艾路雷朵的超能力确实弱一些，但是对比的对象可是超能女皇沙奈朵。

    在所有的超能系精灵之中，艾路雷朵的超能力依旧排名前列。

    松叶大喊：“耿鬼，使用潜灵奇袭！”

    “唰”

    伴随着超能力与幽灵能量的纠缠，耿鬼也如同刚刚的艾路雷朵一般瞬间消失了。

    “抓住它，然后使用精神利刃。”哲也简洁的下达了指令。

    他很相信艾路雷朵的判断。

    短暂的沉默过后。

    “嘞哆！”

    艾路雷朵浅青色的头冠突然冒出一阵白光。

    锐利的心之利刃朝着旁边的一片空地急速射出。

    当人们都疑惑不解的时候，耿鬼的身形突然在利刃的轨迹上显现。

    “哏哇”

    猝不及防的耿鬼也没想到艾路雷朵预判了它的攻击路线，直直的被精神利刃所击中，再一次发出了哀嚎。

