    另一边，一个处于战乱地区原本一个屹立在战区边缘的一个可以被称之为避难所的小镇，此时此刻也遭受着炮火猛烈的洗礼。

    在小镇上空飞来飞去的是清一色的斯塔克工业的导弹，甚至时不时还会看到斯塔克在中单战区的最新作品杰力科导弹，一枚就可以抹平一座山头，甚至轻而易举的掀起狂风巨浪，而这些都在小镇的上空时不时的掠过。

    相比于小镇外的炮火轰鸣，小镇的内部比之外面也是惨烈无比，原本在这里生活着的村民们，此时也都在抱头四处逃散，接到上面来来往往的人影都是正在逃命的村民，时不时响彻街道的枪声，也令这些原本就惊慌失措的人们更加的恐慌。

    “快快快，将整个小镇围起来，男的就地解决，女人和小孩全都拉上车。”此时此刻在小镇外一个十诫帮的头目对着身旁围簇着的士兵们开口说道。

    “嘿，那个蠢货，开枪的时候注意点，不要杀女人和小孩，那可是绿油油的美钞。”正在车上分配任务的头目在看着不远处的一个手下正对着离女人很近的一个男人开枪时，顿时便大声开口吼道。

    无论是在战乱地区还是和平时代，人口贩卖总是暴力的行业，这种情况尤其是在战争时期体现的最为严重，因为这种时候战败被俘的人或者是妇孺是能和钱直接挂钩的，而这些对于那些战争份子则是最毫无意义的一点。

    “Go，gogo，小伙子们，没有多少时间给你们浪费，行动快点，我们还有下个目标点等着我们去，快点，这次行动结束后，大家都有赏金。”虽然手下的动作已经很快了，但是在头目的眼里却还是显得那么慢吞吞，毕竟在他的严重后面还有数个有着许多人生活着的村庄，而那些在他的眼里则都是钱，男的配合的补充兵员，妇孺自然不用多说，所以这一刻他还真就可以说得上是分分钟几千几万美元上下的人了，这样一来自然不允许手下过多的浪费他的时间，于是便急冲冲的说道，甚至还承诺了奖励。

    “喔喔喔喔！！！冲啊！”

    “冲啊！！”

    “上！！！！”

    ……

    只一瞬间哄叫声此起彼伏，所有的这些所谓的‘自由战士’都开始人挤人一般朝着村庄内冲了过去。

    “让他们准备好，枪声一减就开车进去，只要是女人和小孩看到就给我往车上拉，明白吗？”看见手下们舍生忘死的冲锋，头目不由得欣慰的一笑，然后回到了车内对着司机开口说道。

    “好的，老大。”司机点头回应后，便对着对讲机复述着老大的命令，在其他车辆都确定听到后便身旁的老大点了点头。

    “快冲过去，拦住他们，把女的都抓上车！男的直接就地枪毙。”头目突然看到不远处一个男人正环抱着几个瘦小的女人小心翼翼的朝着村庄外跑去，不由得顿时一急，对着旁边一辆车的司机说道，这些女人可是自己的钱啊，这男人竟然找死的想要偷自己的钱跑路，这怎么能忍。

    点了点头，旁边的车辆便直冲冲的朝着那几人奔袭而去。

    “冲冲冲，你们还在等什么，直接冲进去女人小孩直接扔车上。”看着手下的车已经奔袭上去追逐那试图逃跑的几人后，放下心来的头目回过头看到旁边的司机们正无所事事的样子，顿时就急了，开口咆哮道，至于自己之前说的话，全然不理，如果这点特权都没有凭什么当他们老大。

    “哦，好好好！”听到头目的话，司机急忙一脚油门到底冲进了村庄内，而其他的车辆也是紧随其后，不过在进了村庄后却是分了开来，各自装运着路上已经被看押好的俘虏们。

    不一会儿，所有还存活下来的村民就都被赶到了村庄中心一片宽阔的区域上，所有的女人和小孩都被装上车，而那些爆恐分子则来来回回的押送着妇孺到车上，又或者将男人们全部按到墙上逼迫他们抱头对着墙。

    虽然明知是死，但是在这里的还活下来的人们却都已经认命似地双手抱头的蹲在墙角投降，敢于拼命反抗的已经在第一波的冲锋交火中死去了，剩下的都是痛失亲人，但却无力反抗陷入绝望的可怜人罢了。

    就在所有人都举手投降的时候，一个小男孩在看见掩护着自己等人试图蒙混过光的父亲被那些恐怖分子给抓走之后，不由得情绪激动的挣脱了保护着自己的母亲的怀抱，躲过了恐怖分子的阻拦，直直的冲到了父亲身边，两人紧紧的相拥起来。

    另一边在看到自己好不容易平静下来的场面又再一次受到了挑衅的头目，顿时愤怒的走向两人，用手拉住小男孩的衣领，将他甩向装运人口的车辆那边，然后直接一脚踢到了小男孩的父亲，随后又像是不解气一般一脚一脚愤怒而又用力的踩了上去，嘴里还不由得怒骂着。

    “杀了他，你们真是一帮废物。”愤愤的指了指瘫在地上的男人然后开口说道。

    “转过头去，转过头去！！”在听到老大的命令后，其中离得最近的一个恐怖分子，当即便端起手中的武器对着男子紧张抖动的说道，就这声音如果不看画面的话，就算是说是自己被别人用枪指着，都有人会信。

    “不，爸爸！”之前那个被头目从父亲怀中丢出去的小男孩，此时正被母亲紧紧搂在怀中看着眼前的这一幕发出了凄厉的哭喊声。

    嗡！！！

    砰！！！

    随着不远处的轰鸣声刚刚传到众人的耳边，还来不及向上看去时，人群中间一片空地的地方便出现了一个穿着满是点缀着不规则红色图案的蓝色战衣的人。

    ‘超人！小黑，你的相信是对的。’看着突然出现在人群中的那个身影，小男孩只一眼便知道那就是之前逃命时那个黑人小男孩和自己说过关于超人的事情是真的，只那一句‘超人一定会来救我们。’让本来已经陷入绝望的他，在小黑讲述的那一件件超人的事件中又重新的泛起了生的希望起来，紧紧地握着那张小黑在分别时送给自己的超人的小照片，不知道为什么，他发现自己的人生仿佛是有了意义一般。

    萌娃超人在美漫   

