    

    “就那里吧！”

    站在外边，看了看周围的地势，最后陆子愚指着距离杏林不远出的一个稍微矮一点的山头，那上面全部是树木，面积也是不小，应该是能承载下海龟的龟壳的。

    “你让人将那里铲平了，差不多有一里大小，小一点也没事，好了后通知我，到时候我给他们准备一个比武的好地方！”

    陆子愚指着地方，给陆贤道。

    陆贤虽然不知道他准备什么，但是还是点了点头。

    “哦，对了，最好准备点夜光石之类的，多准备点，我准备的东西里面可是进不来光！”

    那龟壳可是非常大的，只有六个口子，相对于整个龟壳来说还是小了，里面肯定是很暗的，那么大的空间，想来需要不少的照明之物呢，还好，这个世界虽然没有电灯照明，但是能发光的东西可是不少的。

    尤其是有一种放光石，只要白天在太阳底下晒个半天，那就能在晚上发光一个晚上，这种石头能重复利用，所以非常的便宜。

    陆贤带着疑惑走了。

    “公子，您准备将那个大龟壳给放出来？”

    等陆贤走后，颜如玉凑上来问道。

    “嗯！”

    陆子愚伸了个懒腰，点头道：“岛上没有个动手的地方也是不好的，现在就是自己人想活动下筋骨都要远离覆海，在岛上呆了好几年的那些人，应该也是想要动动了，时间长了也不是个办法，那就给他们一个地方吧。”

    颜如玉当然是知道海龟龟壳的，她还研究过。

    “好了，今天看来是没人来了，关门回家！”

    看了看上山的路上也没有人来，时间也不早了，陆子愚对颜如玉说道。

    “好！”

    颜如玉笑着道，她这几天可是都盼着天黑呢。

    听到颜如玉的声音，陆子愚哭笑了下道：“你少吃点鱼头，每天做梦小心出不来了，那有什么好玩的！”

    “哼，昨晚我可是和凤莲妹妹联合起来，称霸了整个水域呢！”

    颜如玉将门锁上，有些不服气的道。

    “联合起来？”

    陆子愚听到奇道：“你们在梦里还能遇到？”

    “是啊，只要睡觉的时候不是太远，那到了梦中也是在一起的！”

    颜如玉点点头，奇怪的道，这个消息不是早就知道吗，梦鱼岛上的人可是将梦鱼做的梦研究的很透彻的。

    这个他还真的不知道。

    “那不是说梦里的那些小鱼和大鱼都是人的梦？”

    “是啊，每一条鱼都是一个人在做梦，谁被吃了就梦醒了！”

    “竟然还联网！”

    陆子愚有些目瞪口呆，这都行。

    “你们两人悠着点吧，虽然我抓来不少，但是也经不起你们两人这么的吃！”

    “没事，我们两人数过了，能让我们吃个十多年呢！”

    颜如玉傲娇的道。

    “你们去数了？”

    陆子愚有些吃惊，他可是将一个巨大的梦鱼群给弄进了三界塔的海中的，就是他这个主人都没有仔细的数过，那大大小小的鱼，有些更是鱼子小的都看不清，她们竟然去数了，这得有多无聊啊。

    他那天去海里，将那座梦石山周围的梦鱼可都给抓进了三界塔，周围的海水和海草都没有放过，直接挖去了大海的一部分，害怕缺少什么梦鱼养不活。

    没有想到，那些梦鱼进了三界塔的海中，还是能存活的，就是也死了不少，不过相对于他抓的还是九牛一毛。

    不过三界塔内梦鱼就不能繁殖了，这些梦鱼死了或者是被吃完就彻底的没有了，想要再有只能去梦鱼岛周围去抓了。

    晚上，看着吃过鱼头的颜如玉和戚凤莲两人早早的回房睡觉去了，陆子愚摇头笑笑，这两人现在网瘾不良少女了。

    他躺在躺椅上，又开始研究那记录着字符的册子。

    经过这几年的研究练习，上面的字符他基本上都能写出来，但是实在是太勉强了，写一个就能让他气喘吁吁半天，想要像袁老头那样不停的写，他还差的远呢。

    这些年来，在路上，虽然大多的时间在悠闲中度过，也在杏林中用去了一些时间，但是一有时间，他还是会修炼的，尤其是晚上的时候。

    这几年的时间，他又是吸收了一些先天之气，肉身在慢慢的变强，再将两道还有九成多的先天之气吸收，他就能肉身圆满了。

    到了那个时候，他就真的能在这个世界横着走了，只要不是像东海圣盟的盟主那样的老家伙，就是袁老头他都有那么一丝的信心挑战下。

    至于规则修为，却是有点慢了，这么几年的时间，除了袁老头制作洞天袋的时候有次中断的领悟，再没有什么大的突破了，过了这么多年，也就是将空间规则从四成提升到四成二的样子。

    第二天一早，王五就来说是陆贤那里准备好了。

    “好，我们过去吧！”

    颜如玉看上去昨晚没有发挥好，一早起来嘴巴又是撅了起来，尤其是不时的拿埋怨的眼神看戚凤莲，吓的戚凤莲一直低着脑袋。

    “走了，完个游戏你还玩出火来了！”

    陆子愚给她额头一个响嘣，一起来就这样，都快成怨妇了。

    这次，他们直接飞了过去，山头那里已经围了不少人了。

    “子愚，你看这么大行不行？”

    看到陆子愚下来，陆贤走过来道。

    “行吧，到时候你们再看着加固一下！”

    陆子愚看了看，平出来的地方也就勉强一里长宽，不过放下龟壳是绝对够了，只是可能周围会空出一些，不过那也好办，稍微用什么顶顶就行了，主题牢固就行。

    “都让让！”

    没有再多说，直接飞了起来向四周的人道。

    周围围观的人向后退去，这么长的时间，上面呆的人也是无聊，看到这里有动静都是想过来看看。

    陆子愚也没有在废话，直接拿出乾坤袋，打开袋口，直接向里面输入元气。

    不一会，一个巨大的龟壳就慢慢的显现出来了。

    看到那巨大的龟壳，周围的人先是没认出来，但是随着一半的龟壳出来，一下子四周的人都嚷嚷开了。        

