    看到主帅似乎若有所思，原本一直因为过度兴奋而交头接耳的一干部下都渐渐平静了下来。难怪他们如此兴奋激动，能够鱼跃龙门，一下子从叛党乱军成为帝国的高级将领和官员，这种突如其来的身份巨变的确让他们一时间难以压抑自己的感情。他们都不是坚决的太平教崇拜者，无论是先期跟随主帅的部下还是后期投奔而来的部属。太平教这么多年来经历的风风雨雨已经让他们看清楚了单单靠一份热情和执着就想坐天下享荣华纯粹是一种虚幻的梦想，而主帅在动荡的乱石能将自己一干人带到如此地步也让他们对主帅充满了敬佩和无条件的信任。

    在九江的低调和保守一度让成大猷的部属们有些不解，面对来自各方抛来的绣球媚眼，成大猷也都是热情相迎礼貌相待，但却始终不肯表明态度。即便是对在河朔的圣国，成大猷依然不时送上一份不厚不薄的礼物，让部下们完全不能理解自己这位主帅究竟想要干什么。而大量起用旧官员、帝国政策制度一样不变、与当地士绅保持和睦友善这些表现也让不少一直追随成大猷的老部下感到不满，但好在成大猷的威信足以压制一切来自自己内部的不满呼声，所有政策都被毫无更改的推行下去，以至于在整个五湖地区，打着太平乱党招牌的九江府反而成为了经济最繁荣治安最稳定的一个府，这不由得让五湖地区的传统贵族势力大跌眼镜。

    而这一切，幕布终于在今天被掀了开来，各有封赏任命的将领官员们面对着今天的盛大场景，都不禁佩服自己主帅的智慧，久等有席坐，这句俗得不能再俗的古话成了这一次收获的最经典诠释。

    成大猷虽然不想打击兴高采烈的部下们，但他不得不给他们泼一泼冷水，让他们过度热的头脑清醒冷静一下，以便于自己下一步计划的展开。司徒朗也不是省油的灯，除了这第一批军服物资和军费外，恐怕再想从他那里挤出点东西，就要看自己的表现了，不过成大猷从来就没有想过要靠外人的施舍和恩赐来维持自己的统治，把自己的生存权利掌握再别人手素来不是他的习惯，尤其是在这个所谓的主人也并非足够强大。

    “张山，帝国央财政总署送来的银票去核对没有？夏季军服以最快度下去，原来太平教的东西可以丢进垃圾堆了，一切原来的标记都要去掉，咱们既然接受了帝国的招安，在面子上至少必须作足。”成大猷没有大力几个一脸企盼之色的师团长，径直问自己的后勤财务官。最为以军事立足的成大猷，自然直到后勤保障对一支军队的重要性，所有人都直到九江府掌握财政大权的并不是财政署长，却是这个不伦不类的后勤财务官。

    “大人放心，属下已经去核对了，准确无误，三百万金币没有任何问题，属下已经把它转到南洋商业银行去了。军服已经在各师团开始开始下，不过盔甲方面，大人是否可以考虑也进行一些更新，尤其是第四第五师团。”面目精明的男子衣着朴素，在生活作风方面上它与自己的上司颇有些格格不入，但丝毫没有影响到二人的密切关系。第四第五师团就是由叛变逃出河朔的太平军整编而来，而第一第二第三师团则是成大猷的老部下。

    “嗯，把仓库里的库存盔甲下给第四第五师团，另外继续加大向商人们的订货，务必保证有足够的库存，我打算从第一第二师团第三师团各抽出一个联队，第四第五师团合计抽出一个联队，马上重新组建两个独立师团，库存的盔甲和武器都需要大批补充，那三百万金币正好应急。”成大猷淡淡的摆摆手，不容置疑的吩咐道。

    “大人！”不但后勤财务官愕然失色，连同堂下其他几名军官也一样惊讶莫名。要知道第四第五师团的组建也才是两个月之前的事情，刚刚完成整编命名，现在九江一府之地已经支撑起十万大军，这样大的经济压力已经让财务官倍感心力憔悴，虽然帝国才给予了三百万帝国金币的军费，但这也仅仅够补充必要的装备和物资，连士兵们的薪金也难以维系，现在上司居然又提出还要征兵，这简直让他无法接受。

    呼吸一下子急促起来，很少怒的财务官终于爆了：“大人，我不知道大人在想什么，现在一个军团十万人驻扎九江，难道大人还认为九江不够安全？当初五万人我们不也一样坚持过来履险如夷，现在军队数量翻了一个倍，难道反而更危险了么，还需要扩军来保障安全？”

    对自己财务官的作，成大猷并不觉得奇怪，换了是他，他也一样不能接受这样匪夷所思的扩军计划，短短几个月间，在外界没有任何威胁增加的情况下，一下子把军队数量扩增一倍有余，这样的行动在财务官眼，自己大概真是被成功冲昏头脑，要穷兵黩武竭泽而渔了。

    成大猷没有直接回答自己后勤财务官的质问，而是把目光转向期期艾艾犹疑不定的其他几名军官，“你们几个的意见怎样，是不是和张山抱有同样看法？”

    几个军官交换了一下眼色，最后还是由最年长的一名军官出面道：“大人，增强军事实力固然重要，可是咱们只据九江一府，现在在扩军是不是有些操之过急了？这样大规模的扩军带来的财政和后勤压力恐怕您也得考虑一下，张大人这样着急我们弟兄几个觉得还是有他的道理。”

    点了点头，成大猷宽慰之也有些失望，宽慰的是自己这几个手下没有一味附和自己意见，也没有狭窄的只从军队角度出来看问题，失望的却是自己部下仍然没有一个能够占到战略高度来看待这一次的整编和即将面临的复杂局势，看来要培养一个具有长远目光和战略意识的将领还不是一年半载就能成功的。

    “张山，你先不要激动，我要扩军自由我的道理，也有我的分寸。”成大猷丝毫不带感**彩的解释显得有些干瘪无味，没等主帅作下一步解释，财务官却已经毫不客气的顶了回去：“大人，您的理由对我来说不成立，我只知道现在一个军团光薪水放就需要三四十万金币，九江目前的财政根本无法支撑，而帝国拨给的经费您又说需要重新补足装备和物资，我不知道您怎么解决这个问题？更不用提您说的再增加两个师团军队编制。”

    “我不是说过了么？我自有分寸！明天楚王殿下的特使将会送来一张一百万金币的银票，可以聊解燃眉之急，但我所说的扩军计划不能停顿，必须不折不扣以最快度执行！”顿了一顿，成大猷有些阴冷的目光扫了一眼堂下众人：“大家把目光放远一些，问题看深一些，司徒朗为什么要花费这么大代价招安咱们？司徒泰为什么会百般拉拢咱们？这司徒元为什么会双手奉上一百万金币的银票？难道他们是傻子不成？”

    财务官欲言却在主帅严峻的目光下又吞了回去，“大伙儿想一想，他们看了咱们的什么？不就是咱们是一支能打硬仗的军队而态度似乎又和河朔那边有些不一样么？最主要的还是咱们这帮兄弟能打仗，能打胜仗！看看司徒元在东海的表现，半年之内就把偌大一个东海郡全数交给了司徒泰，枉直手还握有二三十万大军。可咱们呢，几万人就能把帝国十万大军打得落花流水，这就是资本！如果咱们没有了这个资本，那咱们就连狗屎都不如！”

    “司徒朗想的是什么？司徒元想的又是什么？不就是想借我们的力量去对付司徒泰么？咱们可以不去么？拿了人家那么多东西，不去似乎说不过去？也许大伙儿在想，咱们真要不去和司徒泰硬碰，他们拿我们也没辙！但是大家想过没有，就如刚才张山所说，这一个九江府能支撑起咱们这十万大军？没了帝国的支持，咱们只怕连今年都过不了就得玩完！大家伙儿可能又在问，既然连十万军队都养不起，那为什么我还要扩充两个师团？这不是自己抽自己耳光么？”成大猷的目光像蛇信子一般慢慢的在厅堂游移吞吐，闪烁不定。

    “我告诉你们，正是因为咱们现在没办法活下去，那才要置之死地而后生，搏他一搏！”成大猷长身而起，傲然环视众将：“既然九江这片土地养不活咱们，难道咱们就不能占他娘的一块更大更肥沃的土地么？谁说的哪块地盘就该谁占着？！我告诉你们，谁说了也不算，哪怕他是皇帝老子！谁拳头硬才由谁说了算！”