    从雨之国前线战场到木叶村，以封火的脚程沿着补给路线全速前进，大概需要十天，但这条补给路线可能已经被大蛇丸暴露，谨慎起见，他绕了一个弧线，虽然要耗费更多的时间，但却更加安全！

    嗖嗖！

    密林中，封火和影分身相隔半里飞速跳跃在巨大的树枝上，疾速前行，不敢有一丝停留。

    “嗯？”

    忽然，封火的影分身涌出一股不祥预感，忙施展替身术。

    轰！

    下一瞬，无数细小尖锐的金沙从角落狂涌而出，瞬间将他打成筛子。

    砰！

    伴随着白色烟雾，那被打成筛子的影分身变成了一根千疮百孔的圆木，滚落在地。

    罗砂从暗处跳出，双手结印。

    “磁遁金沙涛浪！”

    呼呼！

    大量的金沙从他脚下涌出，狂涛骇浪疯狂翻滚向封火影分身。

    “这是？”

    封火影分身没有前世记忆，看到这狂暴磁遁，还以为是砂隐村的三代风影亲至，忙窜上巨树树枝，一个豪火球朝着巨树树顶射去。

    轰！

    豪火球爆炸，巨树直接被引燃，冲天的火光半里可见！

    这是约好的信号。

    封火的本体远远看到，二话不说直接朝相反的方向狂奔！

    “果然来了！”

    封火脸色阴沉，一边跑一边消除痕迹。

    与此同时，他的影分身也陷入危境之中。

    “沙暴！”

    一头齐肩短发，满脸温柔的加瑠罗战斗起来简直就是暴龙，恐怖的黄沙铺天盖从地底涌出，刹那掀起百米高的沙浪，骤然降临在封火影分身头顶。

    “火遁凤仙火之术！”

    封火喷出几十瓣花火，但在百米沙浪下，完全就是杯水车薪，瞬间就被沙浪吞噬。

    “土遁沙石流！”

    罗砂配合默契，将附近沙石疯狂流向封火影分身，将他困在原地。

    同时，他在封火背后以磁遁掀起一片砂金狂潮，气势骇人。

    而封火眼前百米高的沙浪也越来越近！

    “该死！”

    封火影分身可不想就这么消失，必须给本体争取更多的逃跑时间。

    “雷遁地走！”

    遁术中，雷遁克制土遁，封火一招雷遁下去，大地的流沙顿时凝滞了下。

    “就是这个时候！”

    封火猛然弹跳而起，再次跃到一颗巨树树枝上，但刚抬头，就看到眼前一片灰黄色的沙浪扑面而来。

    吱吱吱吱……

    封火右手忽然涌出璀璨雷光，噼啪炸响，仿佛有千万只鸟鸣叫。

    “雷遁千鸟！！！”

    相比起身后的恐怖磁遁，封火义无反顾的手持千鸟冲进了巨大沙浪！

    轰！

    无穷无尽、密密麻麻的沙子拥堵在一起，比起城墙都要坚韧三分！

    封火影分身凭借千鸟之利以及雷遁克制土遁的特性，勉强挤了进去，但刚进入沙浪中，周身便受到沙子挤压，而且这股挤压之力越来越大，也越来越重！

    “啊啊啊！！！”

    封火影分身心中大吼，手中千鸟再次爆发，恐怖的雷光将附近沙子强势排挤，终于给他一丝喘气机会。

    但紧接着无数沙子再次拥挤而来，上下左右四面八方无处不在无孔不入。

    封火想要凭借千鸟的特性冲出沙浪，但显然有失考虑。

    加瑠罗看到封火冲进她的沙子，脸上露出兴奋笑意。

    “太好了，他跑不了啦！”

    加瑠罗从生下来就天生和沙子非常亲近，学习忍术后，更是对沙子有恐怖的亲近与操控之力，这甚至她的父母一度以为她的体内拥有罕见的血继限界。

    轰！

    在她的操控下，巨大的沙浪在瞬间化作一团疯狂旋转的沙球，不管封火朝哪个方向突围，都是无用功。

    “加瑠罗，不要杀他！”罗砂忽然出声提醒，“我们的任务是他手里的封印卷轴。”

    “嗯，我知道了。”加瑠罗郑重点头。

    罗砂看了她一眼，脸上平静，心中却也有几分惊骇。

    加瑠罗的实力只是上忍，但她对沙子的操控简直比影级强者还要恐怖！

    之前只是听说过，并不怎么当真，但此时亲眼目睹，带给他的震撼不下于三代风影的失踪！

    ‘如此强大的实力，若是能和她结婚，必然能生下更优秀的孩子！’

    想起之前加瑠罗对自己的告白，罗砂心中已经有了计较。

    几分钟后，封火就被沙球折磨得筋疲力尽，查克拉都快消耗殆尽。

    也就在此时，沙球忽然消失，封火影分身当即从空中跌落。

    罗砂笑着跳起将他抓获。

    “宇智波……封火嘛？”

    罗砂说到这个名字忽然一愣，既然是宇智波的小鬼，为什么没见他用写轮眼？

    ‘可能是他还小，没有觉醒！’

    罗砂摇头甩出乱七八糟的想法，喝问道“交出卷轴！”

    “卷轴？”封火的影分身检查了下自己体内的查克拉，所剩不多，若是战斗，恐怕两三个呼吸就要耗尽，但若只是说说话，那就能哔哔很久了。

    “封印卷轴嘛？”封火故意咳嗽两声，装作我很虚弱我很柔弱我快要死了我一定跑不掉你们可以对我慢慢审问的虚伪表情，活灵活现。

    罗砂和加瑠罗果然上当，稍稍放松了警惕。

    “不错，封印卷轴，装有我砂忍大量忍者尸体的封印卷轴！”罗砂盯着封火的双眼冷厉道，“交出来！”

    “如果你们是为这个而来，唉，那我只能告诉你们，抱歉，你们上当了！”封火露出难受的表情。

    “你在说什么？”加瑠罗急道，“难道卷轴不是在你身上？”

    封火虚弱得掏出一个封印卷轴，脸露痛苦之色“不仅是你们上当，就连我也被骗了。”

    看到封印卷轴，罗砂当即抢过，打开一看，里面只不过是些苦无、手里剑之类的物品哪有半具尸体？

    “这究竟是怎么回事！？”罗砂怒道。

    “事实上，我的确接到了护送封印卷轴回村的任务，但从大蛇丸手里拿到的却是这个卷轴，你们也看到了，我被骗了，我只是个鱼饵，引诱你们上钩的鱼饵，当你们被我吸引时，真正的封印卷轴恐怕已经被其他忍者带回村子了。”

    封火露出世风日下、人心不古的表情，叹息一声“你们接到的所谓情报，其实都是大蛇丸故意泄露出去的，我，不过是个牺牲品！”

    罗砂和加瑠罗对视一眼，之前他们就疑惑为什么能拿到这么精准的情报，原来是因为大蛇丸这个狡猾的家伙故意泄露出来，简直欺人太甚！

    “可恶！”罗砂露出愤怒神色，喝问道，“那真正拿到封印卷轴的忍者究竟是谁？！”

    封火苦笑一声“你觉得我会知道嘛？我只是个诱饵，大蛇丸怎么会把这么重要的情报说给我听？”

    罗砂和加瑠罗一时间沉默了。

