    次日清晨。

    崇天观。

    大雾突生，将整座道观弥漫于浓雾之中。

    从上元郡赶到的公差已经到位，正在由鞠冉指挥着，对道观进行全面搜查。

    刺史大人下令，已经通知各路郡府沿途设防，重点盘查。同时，关于那些逃脱道人的画像正在建立，建立后便立刻发起通缉。

    另外，刺史李岩还专门批示一条逮捕令，命徐尊等人即刻逮捕星川县令，并给予严查。

    这星川县令纵然没有参与崇天观练功房的事情，但收受贿赂，包庇罪犯的罪名却已坐实，自然难逃法网。

    说不定，从这县令口中，还能探出更多内情。

    一个时辰后，精武校尉沈星链率领一队上元守备军前来协助，将整个李谷镇控制起来。

    侯府的人没有执行权，所以在简单做过交接之后，便由魏悲回带领一众侯府护卫返回。

    本次崇天观一战，侯府护卫也有损伤，魏悲回将他们的尸体一并带回侯府处理，长平侯自然会给予抚恤。

    同时，由于陆明月与陆小凤交情甚深，经过徐尊特批，准许陆明月先行将陆小凤带回侯府治疗调养。

    不过，那位蓝纱美少女，徐尊却并未让她一并带走，而是交给火阿奴好生看护。

    毕竟，这二人是重要人证，一旦醒来，或可提供重要线索。

    “明月，”浓雾中，徐尊对陆明月叮嘱道，“如果小凤醒了，讲出她的经历，你……”

    “我知道了徐大哥，”陆明月抢先说道，“我会第一时间派人把她的原话转述给你。”

    “好，你也注意安全！”

    “徐大哥，”陆明月整理一下自己的秀发，来到徐尊面前柔声说道，“我终于知道，原来的我有多么幼稚了！只会空喊口号，关键时刻却什么用都没有，反而成为你们的累赘……”

    “说什么呢！”徐尊劝道，“如果没有你的执着，根本不可能有今天的结果！而且关键时刻，我见你英勇无畏，大义凛然，怎么能是累赘？”

    “大哥，”陆明月撅嘴说道，“还是你足智多谋，若不是你早有准备，恐怕我们昨晚都会死在这道观之中。我不明白，你怎么知道我们会有危险的呢？”

    “我并不知道，”徐尊言道，“只是有备无患嘛！”

    “受教了！”陆明月眼含敬佩之色，嘟起小嘴说道，“今后，我一定好好学习武功，再遇到相同的情形，一定能保护你！”

    “乌鸦嘴，”徐尊笑道，“可别再遇到相同情形了，你说这种不吉利的话就得罚酒三杯！大哥先给你记着，等回头请我吃饭的时候，先自罚三杯再说！”

    “呵呵呵……”陆明月也被逗笑，“我觉得你就是再变着法的敲打我，要我请你吃饭！放心，我已及笄，到时候一定跟大哥奉陪到底，一醉方休！”

    “好，痛快！”徐尊竖起大拇指。

    谁知，陆明月竟然也伸出大拇指，和徐尊勾了一下。

    徐尊只见过勾小拇指的，没见过勾大拇指的，当即怀疑陆小姐有揩油之嫌。

    “徐大哥果然没有食言，真的帮我找到了小凤，小妹佩服！不过……”陆明月忽然收起手指，眼神黯淡地说道，“小凤的家人，还拜托大哥再寻找一下！小凤……已经什么都没有了！”

    “嗯，我知道，至少她还有你们这些好姐妹！”

    说话时，二人四目相对，眼神全都不经意地黯淡下去，因为二人早已心照不宣：

    陆小凤的家人，恐怕是很难找回来了……

    ……

    通过第一轮搜索，捕快们便从崇天观内搜出了大量财宝，譬如古玩字画，金银玉器，宅院地契等等，其中光是纯金的佛像便找出来十几座……

    由此可见，这里果然就是一座贼巢！

    众捕快看到这些赃物，全都感到莫大震惊，谁也想不到堂堂大玄王朝竟有这等邪恶不法之地，而且还离自己如此之近！

    可想而知，此事牵扯国教玄道，必然会引起轩然大波。

    于是，无论是捕快还是士兵，谁也不敢怠慢，全都进入紧张的搜查和搜捕工作之中。

    徐尊也是对那位李岩刺史深表同情，大案一件接着一件，每一件都惊天动地。

    听说李刺史最近抱恙，当他得知崇天观事件之后，这病恐怕是很难好了吧？

    星川县令毕竟不是小官，需要徐尊亲自出马才够分量。

    而且，这毕竟是在人家的一亩三分地，对方归武德郡管辖，而自己带的却是上元郡衙的人，所以谁也不能确定逮捕会否顺利？

    然而，世事难料。

    就在徐尊打算制定个计划，确保逮捕万无一失的时候，那星川县的县令居然主动来到了这崇天观里！

    原来，他接到手下报告，竟在第一时间匆匆赶来崇天观查看情况。

    这下真是得来全不费工夫，那星川县令尚未踏进观门，便被迎上去的士兵们来了一个五花大绑。

    县令手下的随从也一个未能幸免，全部就地被捕。

    逮捕后，徐尊拿着李岩手谕的逮捕令，准备去跟这位主动送上门来的县令好好聊聊。

    而就在这时，火阿奴忽然派人来报，说那个蓝纱美少女已经醒了！

    这……

    徐尊权衡数秒，当即决定，将审问县令的事情交给鞠冉和赵羽去办，自己则去询问这位美少女。

    之所以做出这个决定，倒不是因为美少女长得漂亮，而是徐尊认为，从美少女这里得到的信息，应该会比县令那里更为重要，甚至有可能找到陆小凤家属的下落。

    于是，赵玉径直来到玉阳子的住处，那蓝纱少女已经被移出密室，安置在另外一张卧床之上。

    徐尊到达的时候，那蓝纱少女正在喝水，她面色苍白，虚弱无力。

    可无论从哪个角度看上去，还是美得那么不可方物，惹人垂怜。

    “姑娘，”火阿奴看到徐尊到来，便向蓝纱少女介绍，“这是我们唐州提刑徐大人，是他救的你，你有什么事就向他说吧！”

    “奴婢见过大人，多谢大人救命之恩！”

    蓝纱少女一开口，便可以看出她并非寻常人家女子。

    “姑娘，”徐尊问道，“你是哪里人啊？叫什么名字，因何会出现在这里？”

    “回禀大人，”蓝纱少女放下水杯，缓缓说道，“我叫帖木儿阿妮，是元州海迷尔郡乃蛮族郡主爱育的贴身侍女。”

    “哦……”徐尊先是点头，然后才像反射弧慢半拍似的惊讶道，“什么！？什么人！？你再说一遍吧？”

    ……

    ……

