    

    在疯狂的输出之下，天之影手中的剑灵终于在一道清脆的声音中。

    崩碎！彻底碎裂！！！

    成功了！

    苏木明显感觉到，天之影在剑灵碎裂的时候，僵硬了一下！

    对，连他都震惊了！

    你个弟弟！

    就在剑灵碎裂的同时，众人脚下的平台开始了第二次崩塌！并且这次崩塌的速度，非常非常快！

    “轰！轰！轰！”

    脚下的平台炸开，连接天地的神剑开始寸寸崩断，破碎，解体！

    “小心！”

    众人失去了站立点，随着巨石一起掉落了下去。

    就在这时候，青十九和青翎大鹏及时出现。

    大鹏在乱石中飞掠，即便有好几次被石头砸中，也没能阻止它营救苏木等人。

    终于，苏木，江婉，杀神，暗神都一一落在了青翎大鹏的背上，逃出了那危险地带！

    飞掠到远处，能看到那通天神剑还在持续崩塌。

    就像是连接天地的天柱被人轰断了一样，即便是崩塌破碎，依旧带着无比的浩瀚气势。

    场面的宏大已经难以用语言来形容。

    青帝所化的青帝山也跟着神剑的断裂，像是失去了支柱一般，朝着大地缓缓落下。

    “轰！！！”

    青帝山落下，一时间天地动摇，激荡起了末日般的灰尘。

    犹如清潭中掉落了一块巨石，一圈浓厚的灰尘在青帝山边缘出缓缓卷出，令人侧目。

    “诅，诅咒之剑，碎！”

    “诅咒之剑，碎！”

    青十九喃喃着，脸上有着难以抑制的兴奋。

    而他原本生硬的语气，在这时候居然也变得顺畅了起来。

    “诅咒之剑碎了，诅咒之间碎了！哈哈哈！……”

    苏木四人也在这时候不禁笑了，因为隐藏任务，完成了。

    并且还奖励了他们15万经验和100点潜能，虽然这个任务奖励并不多，但是有100点潜能就已经很不错了。

    ……

    就在众人放松之余，青帝山一端突然爆射出一道青芒，飞掠而来…

    在所有人都没反应过来的时候，那道青芒就没入了青十九的眉心！

    “呃！”

    青十九身子一软，当场昏迷了过去。

    而后就顺着青翎大鹏的羽翼滑落！

    “青十九！”

    苏木眼疾手快，一把抓住了往下掉落的青十九，不断呼喊着。

    而就在这时候，在那漫天烟尘之中，一道金光缓缓而来！

    是那天之影！

    只见他右手朝着虚空一握，异光汇聚，再度形成了一把剑灵！！！

    而这把剑灵的属性，居然跟之前被苏木击破的那把，一模一样！

    所有人都紧张了起来。

    说实话，苏木现在也想吐。

    这BOSS设定，是不是太强了一点，这特么是给人玩的吗？

    沃日了。

    “神来……一剑！”

    天之影突然将手中剑灵刺出，瞬间一个放大了数百上千倍的剑影骤然形成，朝着苏木等人刺来！

    云层在剑身周围激荡，这视觉冲击令人提不起半点抗拒的勇气。

    踏马！凉凉！

    就在这时候，昏迷过去的青十九陡然睁开了眼睛，原本棕色的眸子居然变成了一种绚丽的青金之色！

    “擦……”

    苏木下意识松开了手臂，而青十九居然就这么腾飞了起来！

    他落在前方，右手一挥，淡淡道：“散……”

    随之，那恐怖的巨剑之影居然真的就此散去，没有留下任何踪迹……

    天之影手握剑灵，停了下来。

    他的声音带着些许惊讶，却又似乎在他的预料之中：“青帝，于吾抗衡，可曾后悔？”

    青帝？！

    青十九，是青帝？！

    苏木感觉现在自己就跟个配角一样，连个镜头都没有……

    （苏木：我踏马不是主角吗？）

    青十九双手负立，原本蓬乱满是污垢的他现在气质截然不同，甚至有着几分仙风道骨的味道。

    消瘦的背影，显得无比高大。

    “本帝，不曾后悔。”

    “好好好，耗尽一族血脉，如今才刚挣破吾剑封印，竟毫不犹豫夺舍了自己最后一位族人的肉身。”

    “青帝，吾该说你愚昧，还是残忍呢？”

    青十九，居然已经被青帝夺舍了……

    这剧情翻转的，苏木都快看不懂了。

    这两个家伙，倒是谁是正派？谁是反派？

    如果说青帝是好人，那他又怎么会对自己的族人下杀手？甚至不惜，灭族……

    ……

    青帝缓缓伸出手，道：“先行者，如今你也只是一缕意识罢了，本帝虽不如你，但灭杀你的一缕意识，还是能办到的。”

    “那便来，试试！”

    “轰！！！”

    下一刻，两人各射出一灰一青的光线，在包括中狠狠撞击在了一切！

    交织中心，散发着恐怖的力量，光亮照亮了整片大地！

    “先行者，你的罪孽，终究会有人来审判！”青帝怒道。

    而先行者之影却不以为然，他带着几丝讥讽，道：“吾便是天，谁能与天抗衡？”

    “天？”

    “你不是天！”

    “而且，也不只有一个天！”

    青帝回头看向苏木，说道：“还请诸位，助我一臂之力……”

    “好……”

    苏木应下，也懒得管他们谁对谁错，只要杀了先行者的意识，那这个秘境任务就算完成了！

    奖励到手就行，管他谁是谁？

    于是，苏木手中不断飞出各种符纸，轰向了先行者的意识！

    -1914

    -1999

    -2140

    -1797

    -1863

    虽然没有产生暴击，但伤害明显上来了！

    死神之手！开！

    “万符祭！”

    苏木怒喝，只见一张张符纸从苏木身后爆射而出！

    金符，木符，水符，火符，土符，五种符纸各占一方，最后形成了五道奇异的洪流，轰向了先行者！

    伤害瞬间爆炸！

    100点元素强化翻倍伤害！

    死神之手翻倍伤害！

    万符祭翻倍伤害！

    最后又恰好产生了暴击，又是翻倍伤害！

    -15431！

    这秘境的苍穹已被硝烟弥漫。

    ……

    ……

    同一时刻。

    其他同样在秘境打的不可开交的玩家，有的看到了希望，有的大骂策划。

    有的已经登上了剑顶，与剑灵厮杀。

    有的被异鬼围殴，哭爹喊娘。

    而就在这时候，他们都听到了同一个系统提示音。

    “各位玩家请注意，青帝秘境即将关闭，请所有玩家迅速离开，15秒后将对还留在秘境中玩家，进行强行传送离场。”

    “各位玩家请注意，青帝秘境正在关闭……”

    “各位……”

    公告不断重复。

    所有玩家一脸愕然。

    为什么突然，就关闭了？

    我踏马……

