    “那小兄弟认为，我大秦何人能担此重任？！”

    嬴政继续问道。

    有关于组建的人选。

    其实他心中，已有想法。

    但还是想听听孔远的建议。

    嬴政从不会独断专行，集百家之所成，才是一个计划该有的。

    “人选？！还用说嘛。”

    “今我大秦诸将，王翦将军名气最胜，然王翦将军的打法，只是一句话，没有花里胡哨的惊艳打法，只有一句话，很朴实无华，用人围死你！！假如别国四十万，他就要六十万以上，少一人都不出动！”

    “噗……”蒙恬止不住笑了出来。

    孔远、嬴政和扶苏齐齐望向他。

    “呃……抱歉，突然想到些有意思的事情。”

    蒙恬讪讪一笑，额头不禁落汗。

    孔远也没在意，继续说道，“我大秦在灭六国之前，兵力强盛，所以王翦将军是最适合大秦的将军。”

    “但面对匈奴，人多臃肿，反而是劣势，王翦将军自然不适合。”

    “第二个，蒙恬将军……”

    蒙恬一听说到他。

    顿时挺直了身体，精神抖擞。

    “蒙恬将军，啧……”

    蒙恬挑了挑眉，咋，这什么意思？！合着你看不起本将不成？！

    “蒙恬将军非常厉害，可惜是为守城之将，少年看大门，中年守国门，也不适合如此激进的打法。”

    这话，蒙恬听的不打对味。

    可也知道，自己的确不是进攻的那份料。

    进攻方面，

    比一般将领强，但比顶级将领差！！

    所以也没有反驳。

    孔远此时继续道，“蒙恬将军王翦将军都不行，新一辈王离等人，又还没有成长，也不可能用匈奴磨砺他们。”

    “那么，就只剩一人了，李信将军！！”

    李信！！！

    嬴政露出一副果然如此的神色。

    的确，在大秦诸将中，李信极具特色。

    在当时对楚的一战。

    楚国出兵四十万，王翦要六十万，而李信只需二十万。

    当时他选择用李信。

    李信也不负众望。

    一路势如破竹，其游击战术让人挡不胜防，一路高歌。

    可惜。

    也许是因为太快了。

    导致他发生了疏忽，后方有人造反，使得他伐楚战争彻底大败。

    其实，

    就造反而言。

    别说李信想不到。

    便是当时他嬴政听到，也极为惊讶！

    放在任何时候，都没人能想得到自己的叔叔，昌平君竟然会造反！！

    故此那一战，他并没有怪罪李信太多，依旧封侯。

    只是由于六国大定。

    他那神鬼莫测般的战争艺术，没了用武之地。

    再加上。

    那一战大败，李信心生愧疚，所以离开咸阳，跑回陇西生活去了。

    对付匈奴，可不需要防止什么人背叛！！

    哪怕是六国百姓，都对匈奴恨之入骨！！

    可以说！！

    如果那一战20万对40万，对方是匈奴，李信是可以取得胜利的！！

    若往后真组建一只由李信统率的大秦骑兵，采用和匈奴一样的以战养战法。

    可能刚开始，会有败绩。

    因为匈奴的马比大秦马儿快。

    但只要李信胜了一次，把匈奴马给擒获，逐步换上给大秦将士……

    往后，以李信的将帅之才，定然可以越打越顺！！

    嬴政对他有这个信心，匈奴那边可没有出色的将领！！

    此事，没有人比李信更加合适！！

    “不错，李信将军打仗讲究兵贵神速，以速取胜。”

    “相信他，定然可以为大秦带来新的战绩。”

    嬴政目光灼灼，笑容灿烂。

    一旁的蒙恬，心中惊讶，陛下如此说，莫不是确定要让李信去训练军队，甚至是出兵了？！

    “那是，除了李信，就没有其他将军更合适。”

    “不过……对匈奴一事，最主要还是别当成第一要事。”

    “北方那边地广人稀，又没有城池，陛下真要想扩张，东面极限为海，南面极限也为海，西面扩张最合适！！”

    “那边虽说，和北边差不多一样，都地广人稀，可那里树林之外，有着一只名为羌人的部落。”

    “陛下若想要扩张疆土，他们没匈奴的好马，又没大秦的军队强盛，最适合用于第一战祭旗！祭一只，征服的旗帜！！”

    羌人吗……

    嬴政眼眸微眯，这事他记下了。

    “小兄弟，今日听你一言，当真醍醐灌顶。”

    “我赵政此生，没敬过什么人，这杯酒我便敬你一杯！！”

    嬴政郑重其事的拿起酒杯，非常尊重的给孔远敬酒。

    陛下如此，蒙恬自然不敢落了面子，也是举起酒杯站起。

    二人一饮而尽。

    孔远却是不在意摆摆手，“你们这就言过了，咱们只是随便叨叨国事，说些脑海异想天开的想法，又不是要实施，敬酒就过了。”

    说是这么说。

    可孔远手倒是没闲下，拿起酒杯反敬嬴政二人一杯。

    他就是这样。

    别人敬他，他就敬别人！！

    别人欺他，自然以怨报怨！！

    “好了，酒也喝过了，咱们还是继续谈谈最初的问题吧。”

    “你问本夫子，大秦的财政如何解决，其实说简单挺简单，说难也挺难。”

    嬴政眉毛一挑，“噢？！此话怎讲？！小兄弟可否明示一二？！”

    “莫不是……也是增加赋税？商税？人头税？！”

    孔远惊讶看了他一眼，“荒唐，你这说的什么鬼？这什么馊主意，还也是？看来你也问过别人，本夫子和你说，给你解这问题的，那货绝对是个庸人！！”

    “六国初定，六国百姓本就对秦国归属感不强，你再那么搞，他们不反了你，就见鬼了！！”

    本夫子我跟你讲，别信，千万别信这些庸人的！！”

    “提升财政，主要嘛，还是几个方面。”

    “其一，将天下盐、铁、酒经营权，尽数收回，收回国有！！”

    “盐、铁、酒，乃是百姓的必需品，特别是酒，在大秦卖量非常可观，现在外面有许多假酒，骗钱又骗智商，令人厌恶。”

    “所以把这些收为国有，有大秦这一国家信誉为担保，只要永远做出真酒，不仅可以从中给大秦带来巨额财富，还能加强六国百姓对大秦的认可度，让他们越发信任大秦。”

    ………………………………………………

    友友们，上一章居然有书友问要什么数据。

    小作者笑了！！

    这种话，怎么能敢说出来！！

    那就解释一遍把。

    本书主角混的是儒帮，小作者混的是写书道。

    道上的事情，懂得都懂，规矩也都知道，你们还不知道吗！！

    推荐票，月票，都想要！！

