    第1465章 尸天子的错觉，我可以反杀，尽数陨落

    随着古千灭施展出了禁招，天魔解体大法。

    他的实力，也是攀升到了巅峰。

    甚至比之前和君逍遥对战的时候还要强一些。

    但这，就像是一刹那的烟火。

    虽然极度绚丽，但过后，将会沉入冰冷的死寂。

    古千灭现在，就是那最后的烟火。

    虽然注定会死，但现在，他强到无人能阻！

    噗嗤！

    一击交手。

    姬清漪身形退后。

    檀口中吐出一抹鲜血，将那面纱都是染红了。

    姬清漪的确藏得很深。

    但哪怕是现在她，真要杀了古千灭，也得付出很大代价。

    她眼角余光，看了君逍遥一眼。

    发现君逍遥，依然在和尸天子缠斗。

    古千灭的动静，君逍遥自然是看在眼中。

    他也没想到，天魔体竟然还有这样一式，玉石俱焚的底牌。

    但也只是有一丝讶异罢了。

    这一招，能对姬清漪造成伤害，但却威胁不到他。

    不过，君逍遥却没有第一时间解决尸天子，然后去援助姬清漪。

    因为他想敲打一下姬清漪。

    锦上添花很简单。

    雪中送炭才深刻。

    等到姬清漪受创时，再出手，也会让她有更加深刻的体会。

    所以君逍遥，也是不紧不慢地在和尸天子缠斗。

    尸天子忽然就发现。

    自己已经可以和君逍遥打个来来回回了。

    “我戳，难不成本天子的实力也在稳步提升？”

    尸天子产生了人生一大错觉。

    认为自己能够反杀。

    而在上百招过后。

    姬清漪的面纱，已经完全被鲜血染红。

    “贱人，这一招拉你一起下地狱！”

    古千灭也察觉到了，天魔解体大法的时限快要过去。

    他必须要绝杀姬清漪。

    “天魔之血！”

    古千灭祭出极招，浑身血液竟是直接倒流而出，仿佛化为了一头血色天魔之影。

    然后对着姬清漪绝杀而去！

    “难道真的要祭出底牌？”

    姬清漪微咬玉唇。

    她的确能够挡住古千灭，但她也要付出很大代价。

    谁叫古千灭，现在像条疯狗一般，完全豁出去了性命。

    正所谓软的怕硬的，硬的怕不要命的。

    而这时。

    看到时机差不多了。

    君逍遥眼芒一闪，一剑斩向尸天子。

    “我可以反杀！”

    尸天子嗷呜一声长啸。

    然后头颅炸开，元神陨灭。

    这边，就在姬清漪准备付出代价对抗时。

    忽然，一只手臂揽住了她纤细如柳的腰肢，朝后退去。

    同时，一抹剑光，斩向那血色天魔之影，将其一分为二，在虚空中溃散。

    “君公子……”

    姬清漪微微露出一抹欣色。

    君逍遥既然出手相助，那她就不必付出大代价了。

    “君逍遥……”

    古千灭一眼望去，看到了君逍遥搂着姬清漪纤细的腰肢。

    而姬清漪，并没有露出丝毫的不适，眼中甚至还有着一抹欣色。

    古千灭炸了！

    是真的气炸了！

    他付出那么多，连姬清漪的手都没碰过。

    而君逍遥，直接揽她的腰，姬清漪却没有流露出反感与不适。

    “贱人，你这个贱人！”

    古千灭怒啸，暴跳如雷。

    “聒噪。”

    君逍遥大罗剑胎，一剑斩去，剑芒滔滔，若银河般绚烂，夹带上百法则，分割天地。

    古千灭身形一分为二，元神被剿灭。

    九天龙凤榜第三，大魔王古千灭，陨！

    至此，喧嚣平定。

    地府三天子，也同样陨落，无一生还。

    “多谢君公子出手相助。”姬清漪诚心道。

    虽然她城府一直都很深。

    但这一刻的真诚，可以看出来。

    “其实我算是多管闲事了吧，没有我，你也能独自解决古千灭。”君逍遥道。

    “那样的话，清漪也要付出代价。”

    “现在，清漪也终于明白了，为什么姜圣依，姜洛璃那些女子，都如此迷恋你。”姬清漪道。

    “为什么？”君逍遥道。

    “这种被人保护的感觉，的确不赖。”姬清漪道。

    “呵呵……”君逍遥忽然笑了一声。

    “君公子笑什么？”姬清漪问道。

    “你可不是一个，甘心被别人保护的女子。”

    “而且，说真的，谁保护你，说不定你背地里还会捅别人一刀子。”

    “季道一，古千灭，不都是如此吗？”

    “谁当你的护花使者，还真是倒了大霉。”君逍遥调侃道。

    听到这里，哪怕心思深沉如姬清漪，也是微微有一丝尴尬。

    她启唇道：“君公子和他们不一样，清漪怎敢对你有恶意呢？”

    “是吗，那时候，你不是真的想和古千灭一起镇压我吧？”

    “后来，发现我的实力，的确比想象中强太多，所以还是按照原计划，和我合作。”

    君逍遥语含深意道。

    那时候，姬清漪联合古千灭，以仙魔图烙印镇压向他。

    可也没保留什么啊。

    那或许是一种试探，试探君逍遥的真正实力，究竟有多强。

    “君公子，原来在你眼中，清漪就是这样一个满腹算计的女子吗？”

    姬清漪语气流露一丝委屈，道。

    “好像也差不多，但无所谓，以你的聪明，应该明白，谁可以算计，谁不可以算计。”君逍遥道。

    “清漪自是明白，只是……君公子可以先放开清漪吗？”

    君逍遥这才反应过来，他的手还搂着姬清漪的腰肢。

    姬清漪的腰极细，而且很柔韧，比起蛇人族都不差了。

    弯曲起来的幅度应该也很不错，可以做出很多高难度动作。

    君逍遥松开了手。

    姬清漪则借助残破的仙魔图烙印，将古千灭的残躯镇入其中炼化。

    最后，提炼为了一团团精纯的天魔之血。

    仙与魔的结合，方能造就仙魔道体。

    不过姬清漪自然不可能当场炼化，而是收集起来，日后慢慢修炼。

    一番修整后，君逍遥也是准备再度出发了。

    在这里已经耽搁了不少时间。

    虽然解决了地府三天子和古千灭，但他现在还需要去找寻仙道物质。

    姬清漪来到君逍遥身边，揭下了脸上染血的面纱。

    顿时露出一张令天地都为之黯然失色的容颜。

    面如皎月，远山黛眉，秋水瞳眸，一切都是那么的完美与和谐。

    唯独有一点不和谐的地方。

    就是那滑如凝脂般的俏脸上，有着一道痕迹。

    那是在边荒历练时。

    君逍遥以异域混沌体的身份，借助混沌之力与规则，在她脸上留下了一道痕迹。

    为的是敲打一下她，让她不要太跳了。

    而这痕迹，只有君逍遥自己能抹除。

    (本章完)

