    如来带着佛教众人返回了灵山。

    这一次为了小白龙，他们佛教交出了三朵金莲、三朵白莲、三颗菩提子，可谓是大出血，即便是佛教家大业大，也觉得有些吃不消，这些东西看似品阶低，但不意味着价值低，其实这些莲台培育起来比较困难，既花时间，也消耗八宝功德池里的功德水。

    因此，他们佛教平时都是把这些莲台看得很重，即便是一些势力想要用三件下品先天灵宝换取一个三品金莲都被拒绝了，就能知道，他们把三品金莲看得有多重，如今一下子拿出三朵金莲、三朵白莲，简直就是用钝刀子割肉，心疼得要命。

    “世尊，刚才要是动手，也许我们根本就不需要拿出赔偿了。”

    大势至菩萨略显不满，说道，他是东来佛祖弥勒佛那边的人，对于如来竟然拿出三朵金莲、白莲和菩提子作为赔偿，心态有些失衡，就算是他当年也不过是得到一朵三品白莲，经过千万年的法力蕴养，才将三品金莲提升到五品，现在这么多的贵重宝物，一下子就被拿出来赔偿，他的心简直就是在滴血。

    “动手？大势至菩萨，你怕是没有被人用上品先天灵宝打过，所以才不懂得上品先天灵宝的威力吧？别看他们只是大罗金仙，但上品先天灵宝在手，那爆发出来的威力，就算是本座也只能暂避风头。你挨上一击，恐怕只能在八宝功德池里复活了，你死了不要紧，我们的这五百罗汉要是都死了，受两位教主责罚的就是本座了，到了那个时候，本座就把责任往你身上推，弥勒也保不住你。”

    如来看着大势至菩萨，有些不屑的说道。

    如来觉得大势至这人有些不知好歹，炎黄殿那群人又岂是那么容易应对的，刚才他一直感觉到有股死亡的气息萦绕在他的周围，好像是被实力更加强的人注意到了他，直到他带头返回灵山后，那股死亡的气息才消失。

    如来心中隐隐有些猜测，就是炎黄殿的圣人已经注意到了这里的情况，他和燃灯两个准圣后期的高手要是动手的话，下场将会极惨，他有自信不会被打死，但重伤是难免的事情。

    西游在即，他要是受了重伤，无法坐镇灵山大雷音寺，那灵山的主导工作就要移交给弥勒了，到时候西游得到的大功德就会便宜弥勒了，这可不行，如来他还想着借助西游结束后的天道功德进阶准圣大圆满呢。

    “你...”大势至菩萨刚要反驳，但见到如来那冷冰冰的目光，一下子就把口中要说的话给咽回了肚子里。

    “阿弥陀佛！”燃灯古佛念了一下佛号，笑着说道：“如来，大势至不懂其中的风险，胡乱质疑，还请莫怪。

    那炎黄殿的成员各个手持上品先天灵宝，他们背后的圣人一定是某个开天之初就存在的，不然不可能拥有这么多的先天灵宝，有他在背后撑腰，那些大罗金仙无惧我们的实力，甚至还喊出了战斗的话，就灭杀了我们的五百罗汉，这可不是威胁，而是真的动了杀心。

    从十八罗汉陨落的事情就可以看得出来，他们心狠手辣，绝不会放过跟他们作对的仇人，我们和他们真的结仇的话，我都怀疑他们有一天会打上灵山，将我们佛教给覆灭了不可。”

    “他们敢？我们佛教可是有两位圣人，准圣期的佛祖和菩萨更是有二十位，他们背后就算是有圣人，那也不可能是我们佛教两位教主的对手。”

    大势至菩萨有些不敢相信燃灯古佛的话，这可是覆灭教统的大事，除非是拥有绝对实力，否则对方敢这么做的话，会被两位教主给围杀的。

    “观音，你去跑一趟，看看我们西游取经路上的布置可曾完好？我总觉得我们还会和炎黄殿的人打交道。”

    如来看都不看大势至一眼，对着观音菩萨说道。

    “是，世尊，我这就去办。”

    观音菩萨驾云出了大雷音寺，往西游取经路线而来，她的心也有些难以平静，在这西游劫难中有数次需要她出场的地方，要是被破坏了，那她想要借助天道功德突破的愿望就破灭了。

    炎黄殿所在地。

    黄天站在广场中央，从唐昊的手中接过佛教的赔偿，说道：“这些莲台我拿去培育一下，看能不能培育出更多的莲台，至于菩提子，种到黄天界里，我看能不能让它发芽成长，这可是能提高悟性的宝物。”

    “提高悟性。”唐昊等人双眼闪过一片火热，能提高悟性的话，那他们的法则领悟方面就可以得到巨大的提升，也更容易突破到更高的等级。

    “好了，我知道你们想要快点突破到更高的层次，你们先回黄天界修炼吧，暂时消失在地仙界一段时间，我已经加速了黄天界时间流速，等下次你们再次亮相时，我希望你们各个都是大罗金仙以上的高手。”

    “是，殿主。”

    众人将自己的房子型的灵宝收了起来，通过黄天仙府的空间通道来到了黄天界，放出自己的房子，走进房间里修炼。

    黄天和千仞雪也来到黄天界他们住的房子，千仞雪问道：“夫君，这些莲台还能复活吗？如何培育？”

    黄天取出一朵三品金莲，笑着说道：“当然可以培育出来，佛教那边用天道功德来蕴养九品金莲，促使九品金莲结出来莲子，再把这些莲子放进八宝功德池里培育，莲子生根发芽，结成莲台。”

    千仞雪惊讶的说道：“原来是这样培育出来的，夫君你作为黄天界的界主，天道的掌控者，最不缺的就是天道功德了，由你来培育的话，那么这些金莲就能长成九品以上的，到时候我们五个姐妹一人驾着一个莲台外出，那多威风啊。”

    黄天有些哑然失笑，千仞雪就知道讲究摆场，耍威风，那可是九品功德金莲，极品先天灵宝的存在，还是能镇压气运的宝物，别人见到了，那不是要疯狂，这世界也就那么一朵九品功德金莲，一下子出现五朵九品功德金莲，会引起多少势力和老怪物们的觊觎，到时候注定是一场腥风血雨。

    黄天伸手刮了一下她的鼻子，说道：“你知道九品功德金莲的重要性吗？这可是能够镇压一个教派的气运，不让气运外流，一个能够镇压气运的宝物绝对引起很多势力和老怪物们疯狂，为了夺得这些九品功德金莲，恐怕他们会直接对你们下手。”

    “这么强大！那我还是不用九品的了，就用六品的就行了。”千仞雪震惊的说道，她之前并不知道九品功德金莲的重要性，现在既然知道了，为了不掀起腥风血雨，就自觉的把要求降低了。

    黄天笑着说道：“其实就算是一下子出现五朵九品功德金莲也没事，反正他们也猜不出这些金莲的来历。而且你们好歹都是准圣初期的人，再加上我给你们的上品先天灵宝，只要不遇到准圣大圆满的老怪物，没人是你们的对手，根本就不需要怕这些敢动手的人，要是有准圣大圆满的老怪物动手，还有我呢，到时候我一巴掌将他们拍死。”

