    李忠信在江畔餐厅当中，要了一杯下午茶，又点一个小份的西餐，便十分随意地端详起来那些个外国人留下来的老旧物件。

    　　这个时候到江畔餐厅喝下午茶的人很少，屋子里面很清静，李忠信望着那些老物件，脸色逐渐坏了下来。

    　　李忠信越看越是觉得，那些个老旧的物件，代表着国外发达国家的科技不断地进步，代表着世界不断地进步，而中国则在那个时候停滞不前，所以，这个时候，李忠信感觉到内心有些小小的抑郁。

    　　这样说吧！李忠信一直就知道，中华有着上下五千年的文明史，科技方面，一直处于世界领先的水平。

    　　中华民族的科技活动有着悠久的历史，曾经为人类发展作出过巨大的贡献，在十六世纪中期以前一直处于世界科技舞台的中心。

    　　最早的时候，中国的甲骨文中就有有关日食的记载，这个是世界上最早的日食记载。

    　　而在战国时期，中国有了一本的书籍，这部书籍当中准确地记载了六种不同成份的铜锡合金及其不同用途，可以这样说，那个时候的发现是很牛逼的一种成绩。

    　　在西汉时期，中国人发明了造纸术，中国科学家蔡伦又改进和提高了造纸技术，从而使造纸技术在中国迅速推广开来，造纸术可以说是一想伟大的科技进程，改变了人文明的发展进度。

    　　可以这样来讲，纸的诞生是人类历史上的一座重要的里程碑，更是人类传播史上的一次伟大的革命。

    　　在第一张纸出现以前，人类不是没有尝试过其他的传播媒介，中国的简、帛，埃及的纸莎草纸，欧洲的羊皮书卷，都曾在人类传播技术史上占有过一席之地。

    　　但是，当纸张出现以后，它们又都很快的一一的退出了历史的舞台，让位于集万千优势于一身的纸张。

    　　为什么会这样呢因为，它们在带给人类传播和书写的便利的同时又给人类带来了更大的不便。

    　　举一个最简单的例子，在古代的中国，如果有人要写一本书的话，就得把整个竹林砍倒才够书写材料之用，一本书需要一片竹林，那要是十本书的话，那得需要多少的竹林。

    　　这种书籍又怎么能够在人群当中传开？

    　　那个时候，一个官员日常所要批阅的公文，每天至少也要55公斤的重量，可以说是把那些公文从地上搬到桌子上，然后再重复这些动作，每天都需要重复很多次。

    　　在欧洲也同样，生产一本圣经需要300多张羊皮，正是因为这些个原因，这些东西无法担负起记载文明和传承文明的历史重任。

    　　千百年来，人类背负着这一希望在文明与知识的黑暗中艰难的前行，直到纸张的横空出世，这才算是把禁锢人类文明的枷锁打碎，文明与知识的雪花在一夜之间飘落到世界的每一个角落。

    　　还可以这样来讲，纸张和印刷术的发明为另一场伟大的革命--文艺复兴奠定了坚实的物质基础。

    　　文艺复兴普遍的表现是科学、文学、艺术的高涨，其目的是为了适应新兴资产阶级在文化上的利益和要求，使人类的知识能够更快更好的发展。

    　　然而，在中世纪的欧洲，禁欲主义和宗教主义统治一切，神学和经院学垄断文化领域，整个欧洲都处于中世纪的黑暗之中.根本原因是由于书写材料和印刷术的限制，文化信息的传播极其困难，人民处于蒙昧之中而甘受统治.。

    　　并非人民不愿接近科学知识、学习科学知识，而是没有机会，就好像我们前面所讲到的，生产一本羊皮制的需要300张羊皮，价格之昂贵是普通民众所无法想象和接受的。

    　　因为这样的一种情况，所以，那个时候，只有极少数的僧侣才能读书写字，才能受高等教育，平民是没有任何机会的，同样文艺复兴在这时也是没有任何机会的。

    　　直到有了中国的造纸术和活字印刷术之后，才为文艺复兴提供了物质的可能性.

    　　在这之后，中国人发明了瓷器，著名的“丝绸之路”沟通了中外文化间的交流，中国逐渐被誉为“丝国”，伴随着中国瓷器的外销，中国又开始以“瓷国”享誉于世。

    　　中国陶瓷开始向外输出，经晚唐五代到宋初，达到了一个高潮。这一阶段输出的陶瓷品种有唐三彩、邢窑白瓷、越窑青瓷、长沙窑彩绘瓷和橄榄釉青瓷。

    　　输出的地区与国别有东北亚的朝鲜与日本；东南亚的新加坡、泰国、马来西亚、印度尼西亚、菲律宾；南亚的斯里兰卡、巴基斯坦和印度；西亚的伊朗、伊拉克、沙特阿拉伯、阿曼；北非的埃及；东非的肯尼亚和坦桑尼亚。

    　　那个时候，海上交通路线主要有两条，一是从扬州或明州经朝鲜或直达日本的航线；二是从广州出发、到东南亚各国，或出马六甲海峡、进入印度洋，经斯里兰卡、印度、巴基斯坦到波斯湾的航线。

    　　这一技术之后逐渐传到波斯，由那里经阿拉伯传到意大利以及整个欧洲。

    　　到唐朝，中国科学家发明了火药，并纪首次将其用于战争之中。在宋朝，中国科学家发明的指南针和活字印刷技术得到了广泛的应用。

    　　再后来，中国医学家李时珍所著的成为中国古代医学发展的集大成者，可以说是活人无数。

    　　到此时为止，中国古代科学的发展达到了顶峰时期，各种科技发明已经先后登上了历史舞台。

    　　李忠信一直清楚，中国在古代的一些时间段，一直保持着一个西方所望尘莫及的科学知识水平，现代西方世界所应用的许多发明都来自中国，中国是一个发明的国度。

    　　可是，由于从明代末期，中国对外长期实行“闭关锁国”政策，影响了近代科学技术在中国的传播和发展，并使之处于相对停滞状态。

    　　与此同时，欧洲成为现代科学的发源地，生产力突飞猛进，科学技术获得迅速进展，中国逐渐拉大了与世界先进国家的距离。

