    切斯特是个外冷内热的德州大胡子。

    怎么说呢。

    如果是一个东国人，来到了德州，车子抛锚了，遇到了切斯特的话，那么，切斯特会一边爆着粗口“东国人，滚回你们自己的国家”，然后一边从自己的皮卡车上找到修车的工具，来帮助他们修车的。

    切斯特这一次回去是想要给嘉莉找个女巫老师过来的。

    毕竟……

    洛克只是提供能量，他也就会搓个黑暗法球，以量取胜，对于技巧什么的，是一窍不通的，唯一找了一本巫毒大全，那上面还都是各种恶心人的法术。

    所以，都把嘉莉认作自己的私生女了，切斯特，这是打算上心了。

    洛克当时听到切斯特这么说，也是很吃惊的。

    毕竟，洛克可是知道切斯特和阿加莎·哈克尼斯之间的感情出了一丢丢问题，已经分手了的，眼下切斯特竟然可以为了嘉莉去找前女友阿加莎。

    这。

    坦白来讲，洛克有些妒忌。

    当年他可是听说切斯特和阿加莎的关系之后，旁敲侧击的想办法要切斯特去找阿加莎复合，然后他好跟着阿加莎后面学习巫术的。

    但切斯特毫不犹豫的拒绝了，给他灌输着，什么叫做德州老爷们的骄傲。

    眼下？

    切斯特德州老爷们的形象崩坍了啊。

    洛克本来想要挤兑两句，但他突然反应过来了，嘉莉是借用他的力量的，嘉莉从阿加莎那边学到了巫术，他作为力量的提供者，自然也是会学会的。

    甚至都不需要去学习，只要嘉莉学会了，他这边立马就会。

    所以，洛克不嫉妒了。

    并且是在第二天，一脸微笑的，目送着切斯特驱车离开了纽约城，然后，带上了墨镜，直接以无双刺客的外表，来到了原本的纺织厂，如今的刺客联盟大本营制药工厂里面了。

    罗莎还是中世纪女刺客的打扮。

    在看到洛克过来之后，抬头看了一眼罗莎，随后和旁边的一位刺客点了点头，等到那刺客离开了房间之后，才看去洛克：“波本？”

    洛克坐在沙发上，点了点头：“快开业了吧。”

    刺客联盟自从去年打算搬家到纽约之后，洛克除了答应加入之外，其他的，也没有怎么过问，毕竟万磁王都跑去索科威亚了，而且看样子，这罗莎似乎还是万磁王的姘头，洛克也没兴趣过多的掺和。

    不过，虽然没怎么过问，不表示什么都不知道。

    刺客联盟的制药公司的第一款产品，他还是听说过的，就是以原本的纺织厂的那个修理液材料为核心做成的修复液。

    罗莎打开旁边的一个保险柜，然后从里面取出了一个造型精致的小瓶子，递给了洛克：“这是成品。”

    洛克接过。

    挑眉。

    小瓶子像极了那种注射液的玻璃瓶，虽然看上去很小，但上面的名字，还有图标，洛克还是认得的。

    一个红白相间的雨伞造型。

    下面一行字。

    保护伞制药公司。

    好家伙。

    洛克抬头，看去罗莎：“这名字……”

    罗莎微笑道：“这名字，不错吧，我和林奇通了好几次电话，而且，这个名字，还是林奇的女儿想出来的，为公司取名这件事情，也被林奇当做与女儿和儿子缓和关系的润滑剂了。”

    要不然的话，估计，林奇怕是明年都不能哄回女儿。

    洛克嘴角扯了扯：“不，这个名字很不错。”

    不是所有的保护伞都是那个保护伞的。

    最起码……

    这个保护伞制药公司，没有红后。

    嗯。

    问题不大。

    况且，有问题了也不怕，丧尸什么的，主神空间击杀一个都可以算积分的，这要是来丧尸了，那岂不是又多了一个刷积分的路子吗？

    洛克心中如是想着，随即将手上的这个修复液收了起来，看去罗莎，说道了正事：“你怎么和金家族打交道了？”

    尼克·瑞斯当时过来这里，恐怕还是为了巫毒大全来的。

    估计是罗莎和金家族，也就是接受了他那本巫毒大全的泰勒·金接触过，留下了巫毒大全的气息，然后被尼克·瑞斯给察觉到了，打算在跑路的时候，从罗莎这边来逼问出巫毒大全的下落吧。

    可怜的尼克·瑞斯。

    罗莎可是觉醒了祖先记忆的刺客呢，就算是把灵魂卖给地狱了，洛克也不会觉得，尼克·瑞斯对上罗莎之后会占到便宜的。

    不过。

    洛克想不出来，金家族那边，有什么是刺客联盟需要的。

    “金苹果的下落。”

    “嗯？”

    “你知道厄尔·金的拍卖习惯吧。”

    “我刚把东西寄存过去了。”

    “好吧。”

    厄尔·金从来不是想找东西，然后再找顾客的，而是反其道而行之，先找两个对某种东西有共同需求的顾客，然后在去找那件东西，之后等东西到手了，然后在去告诉这两个人，你们要的东西在我手上，想要的话，来竞拍吧。

    罗莎笑了一声说道：“我们来纽约的目的是为了找寻失落的金苹果的，正好，金家族说他们手上有线索，所以，我需要去把这个线索拿过来。”

    洛克眉毛一挑：“拿？”

    罗莎摊手：“我们可没多少钱。”

    就算有钱，也全部投入到明面上的运营工作当中去了，比如，将明面上的这个保护伞制药公司给支撑起来。

    皮包公司好开，但也好查啊。

    再者说了，哪有在纽约城开皮包公司的，那不等于给IRS送人头的嘛，而且他们也会在纽约城定居，正好手上也有技术，干脆像样干。

    洛克也在制药公司投了钱的。

    不多。

    三百万罢了。

    洛克点了点头，看了看腕表，看去罗莎：“那等我的东西先卖了，在说其他的。”

    罗莎笑道：“我知道。”

    洛克不再说话了，抿着杯中酒。

    罗莎怎么要拿那个金苹果的资料他不管，他对金苹果不感冒，而且他也有一个分身的金苹果了。

    能让他感兴趣的只有积分。

    到时候如果金家族不打算给罗莎资料，洛克说不定还会帮忙，毕竟，他和罗莎是一伙的，和泰勒·金仅仅是合作关系。

    当然了。

    钱货两清之前，洛克是不愿意发生冲突的。

    过了一会儿。

    罗莎处理好了手头上的事情之后，看着已经在喝第三杯酒的洛克说道：“我还以为你只喝雷霆波本呢，和你那个朋友一样。”

    洛克笑了一声：“他不是我的朋友，只不过，所有人都认为他是我的朋友，而且，十万美刀的雷霆波本我喜欢喝，但十美刀的波本，我也照喝不误。”

    只要是波本，基本上就是味道上的差别罢了。

    很快。

    车辆离开制药公司，朝着，以均匀的速度，朝着这一次在新泽西某地举办的拍卖会庄园而去。

    金家族在全世界各地有许多的庄园，每一次的拍卖会都会变幻不同的地址，甚至，就连顾客们，都只会在拍卖会开始的前一天知道这一次的拍卖的地址。

    “对了。”

    洛克好奇的问道：“和我们抢夺金苹果资料的人，知道是谁了吗？”

    罗莎摇头：“可能是残余的圣殿骑士吧，那一次，林奇和我虽然在伦敦将大部分的圣殿骑士给消灭了，但还有小部分是没有到场的。”

    洛克点了点头。

    不是九头蛇就好。

    还是那句话，自从尼克·弗瑞这个大号的搅屎棍被他送去见墨菲斯托了之后，九头蛇和神盾局都不闹腾了，都是关起门来自己玩自己的了。

    与他也是相安无事，岁月静好。

    这状态也好，别耽误他刷任务，他也懒得去玩什么龙傲天模式。

    甚至。

    洛克严重怀疑，根本就不是神盾或者九头蛇对金苹果感兴趣，而是尼克·弗瑞自己对金苹果敢兴趣的。

    自从尼克·弗瑞这个搅屎棍走了之后，按照罗莎说的，似乎，一下子跟踪他们，想要他们手上那个金苹果的神秘组织一下子就消失的无影无踪了。

    而且，洛克也感觉，九头蛇应该也有金苹果，根本不稀罕其他的金苹果。

    虽然说元首的那颗金苹果被宇宙魔方给摧毁了。

    但……

    那只是一面之词罢了。

    考虑到神盾局的黑科技什么的，洛克总觉得，那颗元首的金苹果并没有被摧毁，甚至，九头蛇一直知道那颗金苹果在哪，同时，考虑到元首发动的席卷全球的战场，洛克感觉，九头蛇也知道使用金苹果的条件。

    而且眼下九头蛇有宇宙魔方，估计很不稀罕金苹果了。

    什么？

    宇宙魔方是尼克·弗瑞的？

    别搞笑了。

    宇宙魔方当年被科学考察队给挖掘出来之后，就是神盾局的，然后交给了天马计划的博士使用，之后，宇宙魔方就进了橘猫的肚子，算算时间，这个时间点，橘猫应该是把宇宙魔方给吐出来了。

    毕竟洛克送搅屎棍去地狱报道的时候，他身边，可是没有橘猫的。

    尼克·弗瑞组织了一批神盾特工，秘密研究宇宙魔方？

    哈。

    就那蛇盾局，指望尼克·弗瑞在蛇盾局的眼皮子底下搞小动作，那是在嘲讽谁呢，嘲讽尼克·弗瑞智商超绝呢，还是嘲讽蛇盾局降智呢？

    ……

