    洞府中，杨泽周遭都是充斥着浓郁的灵气，缥缈殿下的洞府灵气都是非常浓郁，尤其是为了杨泽，武天洪更是将拿出了其中最好的洞府之一，安排给了杨泽闭关。

    在缥缈殿中，武天洪亲自坐镇，守护杨泽闭关冲击六品神宫境，就算是诸葛长云，尽管是在闭关修炼，但诸葛长云却是一直关注着杨泽闭关的地方，一旦有任何的突破情况，诸葛长云就会用最快的速度赶过来。

    杨泽知道其他的一切都被师尊和师兄安排好了，自己剩下需要做的，那就只剩下了一件事情，冲击六品神宫境！

    密室之中，杨泽盘膝坐在蒲团上面，蒲团下面有一个阵法存在，这个阵法勾连了整个密室中的天地灵气，一旦杨泽开始修炼，密室中的天地灵气就会顺着这个阵法，全都聚拢在杨泽的身旁，方便杨泽将这些天地灵气吸收下去。

    杨泽此刻就在吐纳天地灵气，补充着自己的消耗。

    和季云墨那一战虽然没有什么风险，也没有拼到油尽灯枯的地步，但杨泽终究还是有一些消耗的，不想浪费丹药来恢复自身，吐纳密室中的天地灵气就是一个最好的选择了。

    杨泽吸收着天地灵气进入体内，他浑身的毛孔都在这个时候张开了来，天地灵气潺潺汇入体内，杨泽感觉着自己疲惫的身心在这个时候逐渐的恢复过来。

    足足花了一天一夜的时间，杨泽双手直接一合，浑身的气势都是猛然动了起来，一身气息，终于在这个时候恢复到了巅峰。

    在一身气势恢复到巅峰的时候，杨泽并未停止下来，而是立马开始冲击起神宫境，只有在巅峰的时候去冲击神宫境，这才是最合适的时机，纵使是有黑石在，但能够依靠自己的时候，他也想要依靠一下自己。

    神宫境，顾名思义，就是要开辟体内神宫，可以吸收炼化更多的力量，让自身变得更加强大。

    何谓神宫，神宫便是五品大圆满，十座真元之柱撑起丹田和武道根基，从而在丹田海上形成的一处玄妙之地。

    六品神宫境的修炼则是通过淬炼人体内部穴位，每当一个穴位淬炼完毕，神宫之中就会出现一个光点，犹如星辰一般，所以江湖中还有一句话，便是神宫有星辰。

    神宫中的星辰越多，武者的力量也就越强大，当星辰出现到一定数量的时候，也就是人体内部的穴位淬炼到了一定数量，那便是冲击七品宗师境的时节了。

    不过冲击七品宗师境，距离现在的杨泽还有些遥远，他现在需要做的还只是冲击六品神宫境，只要冲击成功了，自身实力将会有极大的增幅。

    神宫境和气海境之间的差距太大太大，一旦突破成功，武者的力量将会有极大程度上的增加，这个跨度，远大于归一境和气海境之间的差距。

    这一切的原因都是因为神宫，一旦形成神宫，就会给武者的力量带来很大的增长，从各方面来看，都要远胜于五品气海境。

    从五品气海境突破到六品神宫境，需要做的第一步就是要凝练出丹田神宫，想要凝练出丹田神宫的前提，便是体内气海可以完成内循环，幸好杨泽早已做到这一步。

    杨泽运转混元缥缈一气功，体内的真元立马就爆发了起来，他身上本来已经达到了顶点的气势，继续向上攀升了起来，仿佛要打破某个节点，冲击到更高的境界一样。

    杨泽的双手也在这个自身气势暴增的时候，开始结印，随着他结印，四肢百骸中的真元全都往丹田汇聚了过去，体内的气血爆发，将身体完全封锁住，阻止他体内的力量宣泄出来。

    在这一刻，杨泽的双手手印一变，丹田中的真元之柱立马爆出了光华，在这光华的力量下，杨泽体内所有骨骼，也在这个时候爆出了璀璨的光芒，那等金色的光芒，直接使得杨泽整个人都发生了变化。

    从他身体内部每一处毛孔中都有淡金色的光芒散出，这种金色的光芒，直接让杨泽的身体上增加了一种威严感，甚至让人不敢直视。

    但对于杨泽本人来说，这对他是没有产生任何影响的，随着杨泽双手不断地结印，他的气息在继续的向上攀登，大量的真元在丹田中，不断地汇聚在了丹田上方的一个点上。

    这一切的一切，杨泽都可以靠自己的灵识看到，他更是看见了十座真元之柱的巩固下，他丹田中的真元数量，早已增加到了一种极其浓厚的地步了。

    在这个程度上，杨泽体内的力量，也在不断地朝着更高境界的攀升，换成了其他人，到了这个程度的时候，力量已经耗尽，无法在往前迈进一步，只能够选择在这个时候开辟神宫。

    但杨泽不同，因为杨泽的丹田实在是比其他人要强大太多了，丹田化海，不是其他人可以比拟的。

    所以在这个时候，杨泽依然可以继续增强自身，他可以将自身推动到一个更强的程度，再行凝聚出神宫。

    就在体内的真元不断地汇聚在一起的时候，杨泽终于也感受到了自身的极限，在极限达到的那一瞬，丹田上方大量汇聚在一起的真元突然放出了金色光芒。

    在这金色光芒出现的一瞬间，杨泽体内的真元直接被以极快的速度吸了过去，这种惊人的吸收速度，便是连杨泽都感觉到了猛然的一阵虚弱。

    这吸收真元的速度实在是太快了，还好杨泽的真元浑厚，恢复速度也足够快，再加上这密室中的天地灵气浓郁，这才没有一下子就坚持不住。

    其他人的吸收速度肯定是没有他快的，这是因为杨泽在五品境界的底蕴太深厚了，所以才会出现这样的情况。

    随着真元被那金色光芒大量吸收，金色光芒闪烁中，一个模糊的气旋缓缓成型，即便只是雏形，现在也是将整个丹田上方笼罩住了，那淡淡的金色光芒洒落下来，覆盖了整个丹田。

    杨泽催动功法继续冲击五品气海境，不知道时间过去了多久，杨泽也终于感觉到了自身强烈的虚弱感，这是自身真元消耗过度，将要支撑不住的迹象。

    神宫凝聚的危险性就在这一点上了，凝聚神宫有两个关键的地方，第一个地方便是催动功法凝聚出第一个神宫的点，可以凝聚出神宫喜雏形。第二个地方便是在神宫雏形出现之后，要注入大量的真元，促使神宫凝聚成型。

    很多人在第一步就卡住了，因为他们的功法不足以支撑他们凝聚出神宫雏形，这便是现在九州武道还不够强大的一个代表，没有好的功法，连神宫都凝聚不出来，五品也就是极限了。

    至于第二步，那就是暗藏危机的一步，神宫一看开始凝聚，万一真元供给不足，神宫凝聚到一半过程就被打断掉，神宫崩塌会引起强烈的反噬。

    轻则武道根基毁灭，真元之柱崩塌，丹田溃散，从此沦为废人，重则当场被反噬断绝生机，直接陨落。

    正是因为藏着这等可怖的杀机，所以很多人都不敢随意去冲击神宫境，辛辛苦苦修炼到五品气海境大圆满，没有几个人是不怕死的。

    眼下想杨泽体内力量将要不足，就是一种极度危险的征兆，因为到了这个节点上，距离失败只有一步之遥了，神宫随时都有可能崩溃掉。

    但杨泽现在并没有任何的慌张，他的神情看起来还很是淡定，意念一动，胸口的黑石图案冒出了光华，黑石旋涡出现在他的身前。

    同时放置在他面前的储物袋打开，储物袋中有东西依次飞了出来，依次进入到了黑石旋涡中，最终从黑石旋涡中转化形成了一股精纯的能量注入到了杨泽的体内。

    只见杨泽丹田中本来有些不稳固的神宫雏形，在得到了这股能量的注入之后，立马就稳固了下来，并且开始不断的凝实壮大。

    神宫中的金色光芒越发的璀璨，一股强大的气息也开始渐渐地从神宫中散发出来，格外的惊人。

    杨泽深深地吸了一口气，他心中有些震撼，震撼的不是冲击神宫境的危险，而是他凝聚神宫的艰难，无上根基让他变得比起其他同阶都要强大，但凝聚神宫的难度，也要比起其他人更加艰难。

    不过这种艰难也就是一方面的，杨泽相信只要自己能够渡过这一次的艰难，他就可以获得比起以前要强大许多的力量。

    神宫越发的凝实，杨泽默默地催动功法，他也不知道时间过去了多久，他只知道最终一股力量在自己体内震动了一下，随即丹田在此刻，继续扩张了起来。

    一见到这一幕，杨泽立马就明白了，他的神宫已经成型，眼下只需要让神宫彻底和自身融合在一起，难么他就可以踏进六品神宫境。

    在这个时候，杨泽双手手印推出，神宫与自身融合，一股强大的力量顺着丹田进入四肢百骸。

