    梁山一百零八好汉，虽然有些人本事不怎么样，有些人出身不好，有些人有过不少黑历史，但是一旦上了梁山，结拜之后，到都是非常讲义气。

    能够为兄弟两肋插刀！

    林冲看看王伦，瞅瞅晁盖，张了张嘴，又一拳砸在断金亭的柱子上，背过身去了。

    林冲心中是希望梁山能够有更多英雄好汉加入，梁山才能兴盛，不过晁盖等人毕竟要抢夺梁山寨主之位，他也不好说啥了。

    “王首领，晁盖等人想杀王首领，如今被擒，理应斩首。不过看在我等带着十万贯金银珠宝的份上，王首领先前答应过不杀他们，还请遵守诺言，送他们下山吧。”

    入云龙公孙胜伸手拦住了杜迁和宋万，为晁盖等人求情，如果王伦不答应，那么他可不会真心投靠梁山。

    这公孙胜能够转投王伦，一来王伦与他坦诚相待。

    二来其跟随罗真人修道多年，多多少少还是会些望气之术。原本晁盖的气运比王伦要强，却忽然一夜之间，王伦气运如龙，非常人可比。

    三来王伦答应不杀晁盖等人，若能收服便收服，若是不能收服，也应当放众人下山。

    所以公孙胜才答应改换门庭，投奔王伦，毕竟他跟晁盖等人也算是同生共死过，一起劫过生辰纲。

    “王首领，这一切注意都是我吴用出的，请先斩我的脑袋吧。”

    “可惜啊，可惜啊，我吴用自比蜀汉诸葛亮，如今未遇明主，却死在小小梁山之上，上天何其不公啊。”

    吴用叹息一声，又扬天长叹，心中十分惆怅，最后默默的看着王伦。

    他还不想死！

    其实也不是吴用没用，如果按照原来的王伦，那么他还真就成功挑拨林冲火并王伦了。

    谁能够想到，此王伦非彼王伦！

    如果给吴用了解现在王伦的情况，针对性出谋划策，王伦还真可能会在阴沟里翻船也不一定。

    气氛凝固，黄盖已经带着一众喽啰将晁盖等人捆绑了起来，就等着王伦一声令下就开刀问斩。

    “哈哈~你们莫非都以为我王伦真是小肚鸡肠之人不成？”

    “春秋时期，管仲辅佐公子纠，带人伏杀公子白，亲射公子白一箭。公子白有天命护身，并未身死，反倒是提前赶齐国继承国君之位。公子白不计前嫌，重用管仲为相，君臣上下一心，齐国称霸诸侯。”

    “公子白成了春秋五霸之首齐桓公，管仲也成了一代贤相。”

    王伦背着手，环顾众人，壮志凌云的讲了春秋五霸中齐桓公和管仲的故事。

    说罢，王伦俯下身来，直击吴用内心：“不知加亮先生是想做刀下鬼，还是名垂青史的一代名相？”

    嘶~

    吴用倒吸一口凉气，瞳孔微缩，震惊的看着王伦。

    一代名相？

    身为读书人，封侯拜相，名垂青史，那可是终究梦想，谁又能够免俗呢？

    看来，我吴用真是走了眼。

    这王伦竟胸怀天下，想要成就一番霸业。看起手段心胸，果真不似江湖传言那般小肚鸡肠，妒贤嫉能，看来江湖传言也多有讹传。

    “哈哈哈~属下希望王首领能够成为汉高祖，而不是齐桓公。”

    吴用感觉体内的一口热血涌上心头，面色潮红的看向王伦。

    吴用是读书人，可惜没用门路，擅长出谋划策，却不擅长写文章，老考不上，对大宋官家多有失望。

    今日索性就陪王伦疯一把，别看王伦现在只是一山之主，七八百喽啰，当年汉高祖刘邦也不过是一亭长，手下没几个人。

    “好，识时务者为俊杰，诸位都是江湖豪杰，赢得了也输得起。以前我们不了解彼此，互相猜忌，才有了今天的兄弟隔阂。从现在开始，我王伦真诚的希望大家能够入伙梁山，成为我王伦的心腹手足。”

    王伦真诚的希望，大家能够有劲一起使，共同努力。

    山寨和朝廷原本就是对立，与其等着朝廷派兵来剿灭，被抓起砍头，抄家灭族。不如奋起反抗，广聚天下英豪，替天行道，夺取天下。

    现在的天下形势，大宋已经走向末路，大辽也进入了倒计时，反倒是东北的女真族在不断崛起之中。

    靖康之耻不远了！

    靖康之难，山河破碎，百姓飘零，被外族屠戮，百姓陷入水火之中。

    王伦想要以最快速度解决掉一切，希望百姓能够早日安居乐业，自己也能够建立一番功业。

    那人才就非常重要了！

    虽然吴用出谋划策方面常被后人诟病，总觉得计谋不够高大上，没有能够给梁山众好汉一个好的结局，但那也是看吴用跟随什么样的主公。

    主公是刘备，刘备要匡扶大汉，志在天。那诸葛亮就鞠躬尽瘁死而后已，辅佐刘备成就帝业。

    主公是宋江，宋江要聚义天下好汉，壮大梁山，然后诏安当大官。那吴用就为宋江鞍前马后，设计这个设计那个，最终宋江确实成功获得了招安。

    格局很重要！

    主公很重要！

    再说了，今日这番话，王伦也只是用来收买吴用之心，日后若是夺了天下，这丞相之位，肯定不会给吴用。

    王伦一一为吴用、晁盖、阮氏三雄、刘唐等人松绑，诚挚邀请众人加入梁山。

    “唉，是晁盖昏了头了，做出如此龌龊事来。晁盖真心投入王首领麾下，愿做王首领麾下一名小卒，只要与众兄弟在一起快活，那便好。”

    晁盖一下脸红了起来，自己要占人家的寨主之位，王伦还如此礼贤下士，这一对比，臊得慌，拱手向王伦行礼。

    “我等拜见寨主！”

    吴用见晁盖都折服了，立马带着阮氏三雄、刘唐向王伦下拜。

    “拜见寨主！”

    林冲、公孙胜、杜迁、宋万、朱贵、黄盖也跟着向王伦下拜行礼，其余一众喽啰有样学样也跟着呼喊了起来。

    晁盖等人一开始并没有想着夺了王伦寨主之位，只是上山之后，被王伦防范，而他们内心又瞧不上王伦这样的穷酸秀才，所以才会想要火并。

    可现在不一样了，不管是王伦的心计，还是王伦的诸天万界渔网，都彻底让他们心服口服。

    不管你是龙还是虎，上了梁山，都得尊我王伦为首！

    “叮咚......宿主收服托塔天王晁盖，获得一缕寨主气运，可用于激活渔网一次。”系统道。

