    这些人都是时慕寒他们的朋友，那就是他们来管了，在沈烟的心中完全就是把这些小年轻当成小朋友来看待，就和白沁沁那样的。

    所以，她自然不会跟孩子一般见识，更不会跟他们计较什么。

    当然，如果太不听话，不受管教的孩子，沈烟会适当的充当一下他们的人生导师，心灵大姐姐的角色，用行动来好好的狠狠的教训他们一顿。

    话说太多反而无益，不如用实际行动来让他们知道，做错事说错话惹错了人，那是需要付出一点代价的。

    接下来就是沈烟收代价的时候。

    第二局到连开九局，沈烟全赢。

    输的不是齐皓就是江景杨，反正两人是付了不少钱给沈烟。

    赢一局是运气，赢两局还可能是运气，连赢八局那就不是运气了。

    是因为沈烟是真的会打，运气也爆棚。

    “烟姐！你又赢了！”齐皓瞪大眼睛看着沈烟放下最后一张牌，又赢了。

    现在齐皓对沈烟已经佩服死了，直接连杀九局赢了。

    称呼也早就从沈小姐变成了烟姐，真的是他佩服的烟姐。

    要说以前沈薇这个女人是他挺喜欢挺尊敬的姐姐，那沈烟就是他崇拜的女神了，沈薇以前跟在时慕寒身边乖巧温顺的，不会打牌也很少喝酒，反正永远一副温婉端庄的样子。

    沈烟可完全不一样，玩自己喜欢的东西，打牌还能把把连赢，这样子的高手级别的玩家，不得不让齐皓敬佩了。

    男孩子天性喜欢玩的，如果有女孩子也喜欢玩，而且还玩得比他们更好的话，那就会让男孩子自然而然的崇拜起来的。

    “客气了，麻烦转一下账。”沈烟提醒着齐皓转钱。

    在金钱上面，沈烟就是一个冷面机器。

    “现在就转！”齐皓愉快的转钱，真的是没有见过比他还要人傻钱多的富家少爷了，转的钱跟不是他的一样。

    沈烟是没有想到，自己只是用了几把牌就赢得了齐皓的崇拜，她只是为了多赢点钱罢了。

    现在才赢了九十万，离她的一千万大关还远着呢。

    “烟姐，你能不能告诉我，你是怎么做到的！你简直要超神了，你是不是经常去赌场？”齐皓激动的问。

    经常去赌场？

    听到这几个字的时候，旁边的时慕寒心情有些五味杂陈，心情不是那么的好。

    沈烟一个沈家的大小姐，没事往那种地方跑做什么，毕竟赌场那地方真的不是什么好地方，哪怕沈烟去酒吧去会所玩，也不该去那种地方的。

    毕竟那地方藏了太多见不得光的交易，她一个女孩子过去太危险了。

    “没有你说的那么夸张，就是手头紧的时候，缺零花钱就会跟人去过几趟睹场而已，然后不小心学了点技巧回来。”沈烟说的风轻云淡的。

    好像说的不是她的事情一样，她一开始是抱着去玩玩的心情，跟人进去玩了几把，然后次次过去都能赢点小钱回来。

    后来，真缺钱了，她会去玩个几把出来。

    “沈烟，你说的是真的？”时慕寒听完她这话心里面更加的不是滋味。

    要知道越是能把经历过的痛苦之事说的风轻云淡的，并不是不在乎，反而是经历过最痛苦的那一段时间，盖住了伤疤才能再说出来的时候，会风轻云淡。

    你看别人风轻云淡的说着他之前的可怕经历，那是因为他已经从痛苦的深渊里面爬出来，再无感情。

    一个人的心麻木了，就不会知道痛，就算当着别人面前揭自己的伤疤往上面撒盐也不会有半点痛。

    只有大伤大痛之后，才会有的风轻云淡。

    时慕寒真的不知道沈烟在沈家的地位这么低贱，堂堂的正牌大小姐却只有这样子的待遇。

    以前听得多的就是从沈薇的嘴巴里面说出来，今天沈烟去做什么了，明天又去惹什么事情了，反正不是给沈家丢脸，就是给沈家惹麻烦。

    好像赌场，夜场酒吧，甚至赛车那种危险的事情她都有做过。

    现在才猛的清醒过来，沈薇真真假假的话里面，很多是沈烟做过但不是她本意的。

    “当然是真的，我有必要说这样子的话来煽情吗？难道你没听过一句话，有了后妈就会有了后爸，我虽然是表面风光的沈家小姐，但也是一个死了妈没爸教的孤儿，惹事生非怎么了，走入歧道又怎么了，反正我自己的事情自己开心就行了，不需要在你面前演什么苦肉计！齐皓，出牌。”沈烟完全不看时慕寒，但这些话全是对他说的。

    或者说，这些话是对这里的每一个人说的，她沈烟从来就不需要任何人同情。

    没钱了自己挣。

    肚子饿了自己煮饭。

    养活自己多么简单的一件事情，何必死乞白赖的去救别人养活自己。

    她又不是缺了胳膊少了腿，没瞎没哑的完全可以靠自己养活自己，说出来的话她真的没有半点觉得自己可怜。

    “烟姐，牛逼！”齐皓听到沈烟的话真的是有些出神，差一点出错牌。

    果然是他敬佩的烟姐呀！

    今天开始，他就有女神了。

    “对了，时慕寒，这些年沈薇在你面前没少说我坏话吧，毕竟我在沈家就是一个不听管教的坏女儿，哪里比得上温婉端庄的沈薇，嘴甜会哄人的沈茵，我给沈家带来的负面影响太多，沈家因为有我这么一个女儿，是真的很没面子，我在外面的名声也不知道被传成什么样的，反正就是一个十恶不赦，坏事做尽，还到处勾引男人的坏女人吧。”沈烟说的坦然，甚至脸上还挂了一丝自嘲式的轻松笑容。

    时慕寒本来心里面就不舒服，现在听到沈烟这样说她自己，更加的有些五味杂陈。

    因为沈烟说的这些，当初沈薇真的不知道在他面前说了几次。

    说沈烟今天和哪个男人去酒吧了，明天又和几个男人去度假酒店了，又或者说跟男人上船出海。

    总之，沈薇努力的在时慕寒面前把沈烟塑造成了一个到处勾引男人的坏女人，最后时慕寒已经对沈烟产生了一种生理厌恶，连听都不愿意听到这个名字。

    原来一切都是沈薇添油加醋自己编造的，反正她笃定了这一辈子时慕寒和沈烟交情不会有多深，自然也就不会知道她编造的这些谎。

