
这里是冷宫,  我养老的地方。　　但是任谁都知道现在的康熙，再也不是当年那个好欺负的小皇帝了，至于当年操握权柄、结党营私,  压得那位小皇帝喘不过气来的鳌拜等人却早就已经尘归尘,  土归土了。

他们没有一刻像现在这样清楚地意识到——

这爱新觉罗家的江山，是爱新觉罗·玄烨的江山！

这当中有多少人是怎么想的，佟国纲和佟国维却并不知情,  这一时半会儿的他们也不去在意，反正看着月坛上的康熙，他们只有满心的激动和骄傲。

那是爱新觉罗家的子孙没错,  但是他的身上同样也留着他们佟佳氏的血脉。

作为康熙的母族,  佟国纲和佟国维觉得没有谁比他们更加盼着康熙好了,  毕竟在康熙登基之前，即便孝康章皇后已经入宫为妃，但是因为并不受宠的原因，所以那时候佟家在京师这样遍地是权贵的地方压根就不起眼。

但是因为后来康熙登基为帝，他们佟家也跟着起来了。

原本他们的祖父佟养正向tai祖努尔哈赤投降之后不过是隶属汉军（那时候还没有汉军旗只有汉军），后来却被康熙将他们一支抬至汉军镶黄旗。

至于两位亲舅舅，康熙也没有薄待,  一个让他袭爵一等公，而另一个则授其为内大臣，可以看得出来,  康熙对自己的母族感情很深厚。

至于自己的亲表妹更是入宫没多久就直接册封她为贵妃，仅居皇后之下而已。

任谁都看得出来康熙对佟佳贵妃的厚待了，但是偏偏佟佳贵妃想要的却不仅仅只是一个贵妃之位而已。

康熙当年要立后的时候，因为年龄不够，再加上各种政治的原因导致自己错过了这样的机会,  佟佳贵妃没得埋怨。

但是在仁孝皇后去世的三年之后，为什么被立为继后的人是钮钴禄氏而不是她？

那时候钮钴禄氏的义父鳌拜已经死了，而她的生父遏必隆也已经病逝，至于钮钴禄氏本人也并不受康熙的宠爱，所以佟佳贵妃实在是想不明白自己到底为什么会输给她？

即便钮钴禄氏这个皇后只是当了半年而已，佟佳贵妃依然是久久都难以释怀，她永远没法忘记自己那个时候胸有成竹的以为表哥会立自己为继后，结果最后她却要跪在钮钴禄氏的面前向她行礼。

不过上天都是公平的。

想到钮钴禄氏和和仁孝皇后一样早死，佟佳贵妃就忍不住暗笑，她就说她是福薄的人，哪能承受得住那么大的福气？

要不然她也不会当上皇后半年多就病逝了，要知道她被册封为皇后之前，身体是并无大碍的。

佟佳贵妃心想，钮钴禄氏早死也是好的，这样的话就能把皇后的位置给她腾出来了。

虽然有了仁孝皇后和钮钴禄氏这两个例子，但是佟佳贵妃仍然想要皇后那个位置，并且认为她们早死完全是因为她们福薄罢了。

她可不像她们，她福气大着呢，就连她额娘都说她是赶着他们佟家要发迹的时候出生，生来就是注定要享福的。

“表哥，这大闸蟹是寒性的，吃多了对身子不好，恰好臣妾的承乾宫那儿有一坛上好的花雕，不如您今晚赏个脸，和臣妾回承乾宫小酌两杯吧？”

这按照惯例的话，每逢初一十五皇帝是要宿在皇后寝宫的，换做是别的时候，佟佳贵妃当然不敢在这样的日子里明目张胆地邀请康熙去自己的寝宫了，偏偏这个时候中宫空虚，偌大的后宫之中位份最高的人就是她。

而且在佟佳贵妃的心里，她肯定是铁板钉钉上的下一任皇后了，既然如此，那么今晚陪着康熙度过这团圆夜的人，还能舍她其谁呢？

“下次吧。”康熙道。

“表哥……”佟佳贵妃虽然也猜到了康熙有可能会拒绝自己，但是当他真的出口拒绝了，她还是十分失望，她开口想说点什么企图让康熙改变主意，可惜康熙压根就不给她这个机会。

从宴会上离开之后，他就直接回乾清宫了。

“如兰。”眼见着康熙走得这么干脆，佟佳贵妃的脸色一下子就变得不太好看，因为她位份最高，再加上康熙刚刚点名了，所以佟佳贵妃这会儿想要离席去追康熙都不能。

但是想到被太皇太后允许提起离席的宜嫔和德嫔两人，佟佳贵妃咬牙，让自己的心腹去看看康熙究竟是回了乾清宫还是去看宜嫔或者德嫔了。

虽然这些答案都不能够让佟佳贵妃满意，但是如果非得要从中选择一个的话，那么她宁可康熙是回乾清宫了。

并不知道佟佳贵妃胆大包天到竟然敢窥视帝踪的康熙回到乾清宫之后已经快要到亥时，平时这个时候康熙也该就寝了，但是今天……

“万岁爷？”梁九功不知道康熙在想些什么，见他没有吩咐，便试探性地出声问他，“奴才伺候您沐浴更衣？”

“贵妃刚刚的话说得在理。”康熙道，“这大闸蟹属寒性，不就着黄酒喝的话，确实容易伤身子。”

梁九功：“……？？？”

啊这……

万岁爷这是想喝酒了？

还是说想改变主意去佟佳贵妃的承乾宫了？

梁九功正琢磨着康熙的意思，就听到他问他：“前两日朕让你派人给景秀宫送大闸蟹，你有没有吩咐人连同黄酒一同送过去？”

梁九功：“……！！！”

万岁爷，不是您说送龙井和大闸蟹的吗？

可没说要送黄酒哪。

这可真的是天地良心啊。

梁九功能够自幼就在康熙身边伺候到现在依然地位稳固，自然不仅仅因为他够忠心了，但是饶是梁公公平日里机灵得一批，这会儿也得被康熙突如其来的话给问懵了。

“这……回万岁爷的话，奴才只差人给戴小主送了龙井和大闸蟹。”梁九功道。

“朕要你有何用？”康熙道。

看着知道没有给静好送黄酒之后，便换上衣裳就提着一坛上好的花雕亲自去景秀宫给静好送去的康熙，梁九功：“……”

真的吗？

万岁爷真的觉得他没有用吗？

他不信。

要问别人要是知道了这件事的话是什么心情不好说，但是如果问梁九功的话，梁九功表示——

别问，问就是心好累，背了黑锅还要护送主子跟人去幽会。

当然了，作为当事人的静好和康熙可不认同梁九功的说法，他们这不是幽会，他们是约会……咳咳，不是，是聚会而已。

“那你来得太晚了吧？”静好道，“东西我们都吃完了，月亮我们也赏完了，你这个时候才来。”

静好嘴上是这么说的，但是明眼人都能够看得出来她情不自禁上扬的嘴角和弯起来的眼睛，由此可见康熙的到来，确实是让她高兴。

“是我来晚了。”可爱的人即便是在抱怨那也是可爱的，看到这样的静好，康熙压根生不起气来，他亮出自己手上提着的那坛花雕，“但是看在我带上了赔礼过来的份上，能不能和我再赏一次月？”

“是什么？”

“花雕。”

静好闻言，看向康熙，这赔礼送得……

也太和她心有灵犀了叭？

……

静好没有要石榴和小陈子伺候，和康熙两人去了一趟厨房，拿炉子给花雕加热之后，两人便回到了庭院。

“蟹吃多了寒凉，上次让人给你送大闸蟹的时候忘了顺便让他们给你送黄酒了。”康熙平日里是不会注意这些小事情的，要不是因为恰好佟佳贵妃今天晚上提了一下，他也不会想起这件事。

“这没什么。”静好道，“我还没有谢谢你让人给我又送大闸蟹又送茶叶的呢。”

“你这不是谢过我了吗？”康熙一边说着，一边晃了晃自己手里拿着的月饼，这是静好刚刚给他的，“不过你刚刚不是说了东西都吃完了吗？怎么还剩下一个月饼？”

“谁知道呢。”静好装糊涂道，“大概是石榴忘了还有一个吧，正好便宜你了。”

听到静好这话，康熙忍不住笑了一下，她这句话说的是真是假，他还不至于分辨不出来。

不过他没有拆穿静好，而是笑着咬了一口，却发现这个月饼和他以往吃到的不太一样。

月饼的历史最早可以追溯到殷、周时期，据说当时的太师饼就是月饼的始祖，至于中秋节吃月饼的习俗，则是源于唐朝，流行于宋朝，发展于明朝，直到清朝，这个习俗已经成为一种普遍的风俗了。

而且清朝的月饼不仅在制作上，种类上，甚至是口味上都远超其他朝代。

先说月饼上的图案，从广寒宫殿到八仙法物，几乎囊括了所有和中秋相关的事物；再说外皮，既有香酥皮月饼，还有奶酥皮月饼，前者是用香油和面做成的，而后者则是用奶油和面做成的，当然了，除此之外还有用猪油的。

至于口味的话，甜咸都有，而每一样其实康熙都已经尝过了，但是静好今天给他的这个月饼，一口咬下去他发现竟然和以往吃过的不一样。

以前康熙吃过的甜口月饼里的馅料不是用枣泥做的，就是用豆沙做的，偶尔还会有糖或者果，至于咸口月饼的馅料则是用椒盐和芝麻。

而现在这个月饼的外皮平平无奇，但是里面的馅料竟然是用莲子蓉和咸蛋黄合二为一做成的，莲蓉的清香中和了糖的甜腻，而金黄流油的咸蛋黄咸香诱人，独特的口感更是让人回味无穷。

而另一边的静好也觉得这花雕酒让人越喝越回味，本来就酒香浓郁的花雕经过加热到最佳温度的时候，味道就变得愈发醇厚起来了。

静好喝了一口之后，没有着急着咽下，而是让花雕的酒香在自己的口中慢慢地挥发出来，片刻后，温热的花雕顺着喉咙咽下，而浓郁芬芳的酒香则慢慢地往上涌，经过鼻腔直接窜上大脑。

黄酒的度数一般都是不高的，所以静好一点都不怕自己会喝高了，一杯接一杯，等康熙反应过来的时候，静好已经喝了小半坛子的花雕了。

“我还不知道你原来是个小酒鬼？”看着静好如玉的脸颊上悄悄地染上了两朵浅浅淡淡的红晕，康熙笑得有点无奈。

而且他觉得她的警惕性未免有点太低了，虽然两人是认识的，而且他在她的眼里还是个太监，但是不管怎么说，太监也是男人，她怎么就敢这样喝酒呢？

而静好呢，也是因为一时开心，再加上明知道黄酒的度数不高，所以才敢这么喝的，再加上这景秀宫又不止她和康熙两人，还有石榴和小陈子呢。

但是静好忘了一件事，那就是这花雕的度数确实是不高，也不会让她完全喝醉，但是喝得多了，她难免会有一种微醺的感觉。

这种飘飘然的感觉，让静好感觉天上的月亮似乎变得更加迷人了，吹来的晚风似乎也比之前要温柔了许多，就连身边的康熙也仿佛比之前更加吸引她了。

吸引到她忍不住朝他勾勾手指：“我告诉你一个秘密。”

“什么秘密？”

“你过来一点呀。”

康熙稍稍靠近了静好，然后就听到她说：“你知道吗？其实我的唇很软的。”

“？？？”

“你想感受一下吗？”

“！！！”

康熙看着近在眼前的静好，周围的空气仿佛都变得燥热起来，他的喉结上下滚动了一下，片刻后他才哑声道：“我想。”

这两个字还没有落地，康熙的唇便贴上了静好的。

她的唇就像她所说的那样，又柔又软。

原本康熙想着浅尝辄止，但欲wang这种东西是很难人为控制的，从一开始的啄吻到后面的深吻。

明明一开始主动的是静好，偏偏最先投降的也是静好，她看着自己眼前的康熙，她认识他这么久以来，他一直都是沉稳冷静的样子，但是此时他却气息稍显凌乱，薄唇被她吮吻得有些发红，衬着他如玉般的脸，莫名地透着几分色气。

看着这样的康熙，静好突然问道：“我们这样算不算是在tou情？”

康熙：“……？？？”

她觉得只有她死了，她才能彻底的放心下来。

但是偏偏被太皇太后给拦住了，甚至警告她不允许再对静好出手，否则的话她不介意再换一个博尔济吉特氏来康熙的后宫。

宣贵人自己很清楚，她如今在宫中能够有这样的地位其实全依仗太皇太后的面子，如果她不愿意再护着她的话，后宫那些满洲女人能把她给撕了。

于是再是不愿意，宣贵人只能够暂时放过静好。

当然了，太皇太后不允许宣贵人再对静好出手的原因很简单，不是因为她喜欢静好，想要护着静好，而是她深知如果宣贵人真的出手弄死了静好的话，那么她想要说服康熙，允许宣贵人和太子亲近的可能性就会小很多。

太皇太后当初盼着大清的下一任皇帝同样拥有一半的科尔沁血脉，结果她的儿子福临却拒绝配合，甚至极力反抗。

最终拥有一半科尔沁血脉的孙子她没有看到，就连她自己的儿子也没了。

要问太皇太后会不会后悔自己当初的决定，她肯定是不后悔的，但是她也知道同样的办法是不可能再用到康熙的身上。

如今的大清，再也不是当初的大清了，但是太皇太后仍然没有放弃让科尔沁和大清的关系更加紧密。

如今她还活着，看在她的面子上，康熙当然不会亏待科尔沁了，但是她还能活多久呢？

所以太皇太后就想着让同样拥有科尔沁血脉的宣贵人和太子亲近，她也没有奢望太子会认宣贵人为母，只是想着如果宣贵人和太子有这一层关系的话，那么日后对他们科尔沁来说是一笔不可多得的财富。

再则，太皇太后也怜惜自己这个小曾孙刚一出生就没了额娘，后宫那些女人，其实也不是说不能照顾太子，但是她们谁都有可能会有自己的孩子。

真到了那一天，谁能够保证她们一定会真心地对待他们的保成？

但是宣贵人就不一样了，太皇太后很清楚，她那个孙儿，是绝对不可能让她有孩子的，所以在太皇太后看来，要是宣贵人能够照顾太子的话，那么是再好不过的事情了。

这样一来，她以后有了依仗，而太子也能得到几分女性长辈给他的关爱。

所以太皇太后能够眼睁睁地看着宣贵人要了静好的命吗？当然不能的，因为宣贵人可以刁蛮，也可以任性，但是绝对不能手上沾血。

太皇太后想要的是康熙想起宣贵人的时候，会说她虽然脾气不好，但是本性不坏。

凭着这个不坏，她才能有一个可能照顾太子的机会。

太皇太后是怎么想的，宣贵人知道吗？

她当然知道了，但是她并不想照做，因为她很清楚，日后登基的人不是太子。

为什么宣贵人这么笃定呢？

因为在选秀的前一天晚上，她做了一个梦。

梦里她依然是她，但是原来其实他们都活在了一个话本里，而她只是话本里一个微不足道的小配角而已。

明明她出身高贵，入宫便封为贵人，享受嫔级待遇，但是她却只有表面风光而已，事实上她从入宫开始就注定了一辈子无宠无子。

宣贵人觉得自己在话本里就像是可怜虫一样，只能够靠着太皇太后和皇太后的庇荫在后宫里凄凉地活着，但是偏偏有的人却能够轻而易举的得到她梦寐以求的那些东西——

荣宠和子嗣。

一觉醒来之后，宣贵人原本以为自己只是做了一个噩梦而已，但是当她选秀时真的看到了静好和她梦里见过的那张脸一模一样之后，她才惊觉那可能不仅仅只是一个梦，很有可能是长生天给她的一个恩赐，让她窥探到了未来会发生的一切。

打那之后，宣贵人就雄心勃勃，斗志昂扬的，用后世的话来形容那就是她觉得自己牛了，是天选之女了。

为了不让事情按照话本里的剧情一样发生，宣贵人处处打压静好，不允许她出现在康熙的面前，目的不是为了别的，就想着剥夺她的人生，然后……

取而代之。

宣贵人只是一个小姑娘而已，在没有做这个梦之前，即便她明知自己入宫之后得宠的可能性不大，却也依然心存期盼，更别提做了这个梦之后，她亲眼目睹了康熙能够为静好做到什么地步，她就更加心动了。

宣贵人想，既然静好能做到的事情，她凭什么做不到？

所以宣贵人压根就不想按照太皇太后给她安排好的路来走，她觉得她能够走出一个更好的未来，甚至觉得昔日的废后和现在的皇太后做不到的事情，她说不定能够做到。

在这样的情况下，宣贵人愿意照顾太子就怪了，但是不管她心里是怎么想的，面上都不敢透露出来，更不敢违抗太皇太后的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="68573939"  chaptername="136、第  136  章">加入书签</a>
</div>
