    “我明白了。”男人立刻道：“这是谣言，绝对的谣言。”

    墨琰轻哼了声，转头看向窗外，无意间瞥见一道身材纤细的背影。

    女人正在打电话，对面两个男人忽然挡住女人的去路，一副不怀好意的模样。

    女人挂了电话，不知道说了什么，两个男人神色微变，转而灰溜溜的离开。

    墨琰愣了下，刚刚他还在想要不要来个英雄救美，结果美人却自己两三句话解决了。

    “琰哥，你看什么呢？”男人顺着他的视线看去。

    墨琰喝了口茶，淡淡道：“没什么。”

    男人勾唇一笑：“看美女呢吧？这女人背影确实挺迷人，就是不知道长的怎么样？琰哥，你感兴趣？”

    墨琰放下茶盏，一脸淡漠：“没兴趣。”

    下午。

    时浅打算去珠宝店看看，并且，坚决不让商司湛送自己。

    随后，带着方醉和千媚离开。

    车上，方醉忽然问：“对了，盟主，我上午给你发的邮件您看了吗？您意下如何？”

    时浅：“........我还没来得及看，晚上回去看了之后回复你。”

    千媚道：“盟主，您上午一直在试喜服吧？选好了吗？”

    “嗯。”时浅淡然道：“选好了。”

    “试了一上午？”方醉道：“第九洲的婚礼要穿很多套喜服？”

    时浅眸底闪过一抹不自然，索性前面两人看不到，她淡然回答：“只是试的多，婚礼就选其中一套而已。”

    “哦。”方醉了然。

    千媚道：“听说第九洲的千灯节特别热闹，大家都会放孔明灯，感觉在这一天举行婚礼还挺浪漫的。”

    时浅轻笑了声：“那等你结婚的时候也选在这一天。”

    千媚：“........我是单身主义，我才不结婚。”

    方醉：“等你遇到喜欢的男人就不会这么说了，说不定人家要是不愿意，你还得把人绑了跟你结婚。”

    千媚：“去你的！”

    没过多久，三人到达珠宝城。

    路边，殷行坐在车里冷冷的盯着几人，喃喃道：“他们果然又回到不夜城了。”

    时浅商司湛把他害的如此凄惨，这个仇他一定要报。

    坐在副驾的林知熙转头看向他：“你到底有什么方法能破坏商司湛和白家的联姻？你要我已经给你了，现在也该告诉我了吧？”

    殷行勾唇笑了笑，说道：“如果白家知道时浅是被商司湛强迫跟他在一起的，你觉得白家还会同意这门亲事吗？”

    “什么？”林知熙惊愕了下，随即又道：“这怎么可能！商司湛想要什么样的女人没有，怎么可能强迫那个女人，而且他们两个在一起的时候明明就很........”

    甜蜜两个字，林知熙实在说不出口。

    “如今表面看上去两人是不错，但最初时浅就是被商司湛强迫的！甚至为了让时浅留在他身边，故意阻止时浅与白璃月相认。”

    “时浅和白璃月本来就是母女，为什么要相认？”

    林知熙并不了解时浅曾经的事，一时疑惑。

    “她们分开了很久，在这期间时浅一直跟商司湛在一起，她是被商司湛养大的，然后就一直被商司湛强行留在身边。”

