    “递上去了吗？”刘哲问道。

    秦默说：“发到副组长邮箱了！”

    “噗！”

    台下笑声再次响起，这才两句话，就又逗乐了观众。

    报告还不是当面呈递，而是发邮箱？

    这听着，还颇有些互联网大公司的范儿啊！

    刘哲：“哦？副组长管这事儿？”

    秦默：“副组长看完邮件后，直接转发！”

    刘哲一愣：“转发？”

    “对！”

    秦默解释说，“经过他转发，就说明他看过了，也基本上同意了！”

    “这就算拍板了！”刘哲点着头。

    却听秦默又说：“转发到组长的邮箱，请组长斟酌！”

    “还得组长管这事儿？”

    “组长拿过来一看，他也点了转发！”

    秦默那手好像捏着个鼠标似得，轻轻一点。

    刘哲惊讶道：“还转发？”

    秦默苦着脸说：“请副总监酌定！”

    “诶呦呵！”刘哲忍俊不禁。

    秦默说：“副总监看完也转发！”

    刘哲点着头：“嗯嗯！”

    “请总监酌定。”

    “诶呦！”

    “总监看完了继续转发，请副总经理酌定！”

    “嘿！”

    “副经理拿过来一看，又继续转发，请总经理酌定！”

    “这都转发多少次了这个？”

    刘哲听着都头大，眉头不禁又蹙了起来。

    这还没完。

    秦默继续道：“要说办事效率，还得说我们的总经理。”

    “是吗？”

    刘哲那表情略有不信。

    前面这么坎坷，到总经理这儿能轻松决断？

    “打开邮件这么一看，前面五个人转发！”

    秦默说，“明白了！终于抚摸键盘，噼里啪啦打了几个字！”

    “好家伙！这怎么批的？”

    刘哲无奈摇头，前面那些都是动动鼠标，终于有一个摸着键盘了。

    “同意！”

    秦默一挥手说道，“出国吧！今年不是召开奥运会吗？到那儿去偷！”

    “那是奥运会吗？”

    刘哲不禁叫道。

    下面观众也是哭笑不得。

    好家伙，那岂不成小偷运动会了？

    “这还没写完，警察呼啦就把我们堵在屋里头了！”

    秦默顿时如临大敌，整个人也头大起来。

    刘哲乐了，狠狠说道：“该！”

    “当我戴上冰凉的手铐，我想：完了，全完了！”

    秦默表情难受至极，脸上写满了懊悔和紧张，“我绝望了，我是越绝望越悔恨，越悔恨越恼火。我是怒从心头起，恶向胆边生！我，我，都怨这报告，你说……”

    结结巴巴了半天。

    秦默叹了口气：“警察同志，这官僚主义，害死人啊！”

    哗啦啦……

    台下掌声顿时雷鸣！

    同时响起观众激动的喊叫。

    “好！”

    “太牛了！”

    “讽刺的真到位！”

    “旅游开会、出国考察、滥做广告、官僚主义……这特么的，我都不知道怎么形容了，社会上这种现象太多了！”

    “多少年了，这些现象就没变过，多说咱是人情社会，别说那些大企业，就是一些小小的电子厂，都乱搞这一套，真是烂透了！”

    “……”

    秦默和刘哲退场。

    主持人李丝丝和小尼俩人，同样是鼓着掌站起来的。

    镜头切过来。

    李丝丝笑着调侃道：“副总经理，刚才您员工这相声说的怎么样？”

    “太好了！”

    小尼笑着，但又马上摆手道，“不过我可不是什么副总经理，我跟他们的小偷公司也没有关系！”

    “哈哈哈哈……”

    观众又发出了笑声。

    看小尼这提心吊胆的表情，十分搞笑。

    后台。

    秦默和刘哲刚走下台，正迎上郭东林这一组上台。

    他们这次的节目，不只是单纯的小品，而是情景音乐剧。

    看到秦默，郭东林主动上来打招呼，并笑道：“真不错，你们这个作品太好了！”

    “谢谢郭老师！”

    秦默连忙道，“也祝您的节目表演成功，加油！”

    “不客气，一会儿后台见吧！”

    郭东林摆摆手说道，“得空了坐下来咱们一起交流交流！”

    “好的！”

    目送他们上台后。

    秦默和刘哲继续返回休息室。

    刚一进来。

    就听到有人发出尖叫：

    “哦呜！”

    主要是以孟鹤塘和金飞陈希几个年轻演员。

    而那些老艺术家们，除了鼓掌外，都也给与了善意的笑声。

    “太棒了！”

    孟鹤塘起身过来，拉着他往座位上走，“这个作品里的包袱太高级了，整体节奏非常好，简直是教科书级别的！”

    “师哥过奖！”

    秦默笑笑，“发挥还略有欠缺！”

    “我看是一点儿问题都没有！”

    孟鹤塘把秦默带到自己座位旁边后，又问道，“晚上不着急回吧？咱跟蔡姨和潘叔一起吃顿饭！”

    “好啊！”

    秦默现在表演完，也是一身轻松，当即兴致勃勃的说道，“我请客，地方二位老师定吧！”

    “嗐，哪儿能让你请？”

    蔡敏立即说道，“这个让你潘叔来，就去他那儿吃！”

    “咱去吃火锅吧！”

    潘常江投资的是面馆儿，但那地方他自己都不怎么去。

    当下提议道：“我有个哥们儿，开了一家特别好的火锅店，我直接让他留个包厢，晚上咱边吃边聊！”

    “我倒是无所谓，你定就好！”

    蔡敏说道。

    孟鹤塘也同意：“那我们就不客气了，您瞧我师叔这体格，绝对吃不少，潘叔您就放心吧！”

    “哈哈，敞开了吃，别给潘叔面子！”

    潘常江看一眼刘哲那身形，一点儿没计较。

    ……

    舞台上的节目继续录制。

    随着郭东林这一组表演结束，就到孟鹤塘他们。

    秦默在休息区看了一会儿，竟然躺在沙发上睡着了。

    再次醒来，语言类节目的录制已经全部结束。

    “走，吃饭去！”

    孟鹤塘把他推醒的时候，屏幕上已经是录制歌舞类的节目了。

    “都结束了？”

    秦默迷迷糊糊的坐起身来，打着哈欠看了看手机，居然已经是下午六点了。

    时间过得可真快。

    “我们早就结束了！”

    孟鹤塘说，“开车了吗？”

    “开了！”

    秦默坐起来，伸着懒腰活动着。

    “那我坐你的车走！”

    孟鹤塘整理着背包，“咱先过去，蔡姨和潘叔他们跟导演组聊一会儿就过来！”

    “行，走吧！”

    三人拿了东西，晃晃悠悠的离开。

