    芜绥中学请求暂停。

    秦昊来到场下，立马就被队友们包围，众人将秦昊围在中间，兴奋地和他庆祝。

    这几分钟秦昊的表现堪称惊艳，从落后18分到如今追平，秦昊居功至伟。

    事实上，连队友们都没有想到秦昊能做的这么好，追平了18分的分差，感觉像是做梦一样，不可思议。

    “你打得很棒。”江枫给了秦昊一拳。

    江枫已经感觉到了压力，几个月之前秦昊还没办法和他争锋，那时候秦昊也就是速度快罢了，和他相差了不止一个档次。可这几个月秦昊进步实在太快，快的让人震撼，只几个月的时间，两人之间的差距已经悄无声息中被抹平。

    虽然不太愿意承认，但江枫心里清楚，若要论谁更全面，对球队的帮助更多，秦昊还要强于他。

    毕竟江枫的作用比较单一，就是得分，而秦昊不仅能得分，还能组织进攻，盘活全队。

    秦昊冲江枫咧嘴一笑，道：“等下对方肯定会重点盯防我，恐怕我一拿球对方就会包夹，所以接下来就要靠你了。”

    江枫挑眉，眸光瞬间变得炽热，点点头：“嗯。”

    不远处，芜绥中学教练黑着脸，目光在手下球员身上扫过，终于忍不住，冲着几人就是一顿臭骂。

    等骂完了，他才深吸口气，摊开战术板：“我们让秦昊得了太多的分，从第二节最后几分钟，到第三节这几分钟，秦昊一个人就拿了13分。到目前为止，他的个人得分已经达到了19分，都快上二十了，江枫也不过才拿到16分。”

    一众芜绥中学球员心头凝重，今天的确让秦昊拿了太多的分，之前一度领先18分，到如今被追平，都是拜秦昊所赐。

    王先辉继续道：“防好秦昊，一看到他拿球就给我包夹，绝不能让他再轻易得分了，明白吗？”

    “明白。”

    18分的分差，就这么被抹平，也不怪王先辉恼火，碰到这种情况，换了谁都会恼火的。

    所以，必须要防住秦昊。

    ......

    不一会儿，暂停结束。

    这一节已经没剩多少时间，秦昊和江枫、王磊这一节就没下，蒋方平只将王磊给换了下去，秦昊和江枫继续打，因为好不容易追平比分，若是没有秦昊和江枫，可能分差又会被拉开。

    所以必须抓住这个机会，尽可能的扩大战果，只能让秦昊和江枫继续留在球场上了。

    一上来芜绥中学就打进一个，王先辉的臭骂发挥了作用，芜绥中学球员眸子隐隐发红，前所未有的认真。

    余阳七中进攻。

    秦昊刚来到前场就遭遇包夹，他早有预料，倒是并不慌乱，立刻把球传给了江枫，江枫借挡拆突破，冲到内线之后找了个对抗，强行打进，不过他落地也是一个踉跄，差点摔倒，站稳之后呼呼喘气。

    “江枫打的时间太长了，第二节好长一段时间都是靠他撑起进攻，这一节他更是一分钟都没歇，体能已经快不行了。”秦昊皱眉，“我被对方包夹，江枫体能消耗太大，看其他人能不能发挥作用。”

    心头有了计较，秦昊开始更多地给其他人喂球。

    只可惜除了他和江枫之外，其他人面对芜绥中学的防守终究还是有些犯怵，进攻效率并不高，而芜绥中学却是抓住这个机会打出反击。

    等到第三节结束，比分63：58，芜绥中学领先5分。

    进入第四节，蒋方平派上了轮换阵容，秦昊和江枫、王磊打的时间都很长，体能消耗很大，第三节秦昊和江枫更是打满了一整节，他不得不将他们摁在板凳上，而这几分钟，就只有靠其他人了。

    袁晓刚、郭凯、赵学兵等都被派了上去。

    只可惜效果并不好，袁晓刚的状态依然很差，郭凯倒是恢复了一些状态，可惜独木难支，赵学兵等人的表现也只能算是差强人意。

    原本轮换阵容余阳七中就不如芜绥中学，若是余阳七中轮换阵容能有比较出色的发挥，或许还能和对方斗个旗鼓相当，可只是如今这种表现，就没办法和芜绥中学像抗衡了。

    “唰！”

    球场上，芜绥中学再度打进，分差已经变成了9分。

    这时候第四节才过去三分钟，连一半都不到，蒋方平迟疑，看看记分牌，又看看替补席。

    “教练。”秦昊起身，道：“让我上吧。”

    “还有我。”江枫也说道。

    “教练，我休息好了，让我上吧。”王磊也喊道：“我会拼命抢篮板的。”

    蒋方平犹豫了一下，却见场上形势再变，余阳七中这边王成宇传球失误，让对方抢断，芜绥中学直接快攻得分，分差变成了11分。

    分差已经到了两位数了，若是再等下去，分差变得更大，就是派上秦昊他们也无济于事。

    “好。”蒋方平咬牙，道：“你们三个一起上，这一节还剩下六分多钟，不要着急，稳着打，我们还有机会。”

    三人应诺，走上球场。

    看到秦昊三人回来，王先辉只是派上了徐峰，现在他们还领先11分，可以让曾凡他们再休息一会儿，也正好让替补球员进一步消耗秦昊和江枫的体能。

    他也看出来了，秦昊和江枫的体能消耗很大。

    来到场上，秦昊推进到前场就遭遇包夹，他立刻分球，传给江枫，江枫拿球就是个三分出手，但没能投进。

    王磊跳起，将篮板球拿下，又传到了外线，秦昊接球，不给对方再度包夹的机会，毫不犹豫就是个三分出手，伴随着“唰”的一声，再中。

    这是秦昊本场比赛的第四个三分球，将分差缩小到8分。

    之后两三个回合双方都没能得分，比赛时间只剩下一次四分多钟，芜绥中学换上曾凡，曾凡上来就打进一个，分差变成10分。

    余阳七中进攻，秦昊遭遇包夹，及时找到江枫，把球传给江枫，江枫虚晃一下之后突破上篮，却差点被对方封盖，好在裁判吹响口哨，给了芜绥中学的高明轩一个打手犯规。

    “江枫的起跳明显不如之前高，速度也慢了下来，体能已经快透支了。”秦昊不由得皱眉，“若是平时，这种球对江枫来说十拿九稳的。”

    形势对余阳七中越发不利了。

    【作者题外话】：求一波银票可好，兄弟们用票票砸我吧！

