    大概是身体虚不受补。

    中午一顿胡吃海塞后，马车刚驶出黑山镇。

    方老道肚子便开始翻江倒海。

    保持着每十五分钟就停一次车的频率，在路边一泻千里。

    因在路途中耽搁了许久。

    等姜达礼两人抵达黑山脚下时，太阳已经快要落山。

    “方观主，你身体怎么样了，要不我们还是先在附近找个村子歇息一晚吧？”

    望着脸色煞白，走路都下意识夹着腿臀部收紧的方老道，姜达礼善意建议道。

    方老道摇了摇头，咬紧牙关道：“贫道暂时还顶得住，我们还是速速上山吧，万一那黑山老妖听到风声，带着洞府财宝逃走就亏大了！哎，等等，它又来了！”

    感知到一股洪荒之力从菊部地区袭来，连忙蹲到旁边草丛里就地解决。

    见他如此坚持，姜达礼便也不好再劝阻了。

    默默等待之时。

    恰巧在山脚附近，看到了一位老樵夫，便上前打听情报。

    “不可不可！黑山深处有妖邪作祟，很多胆大的后生小子不信邪深入探索，结果十个里面能走出来八个都算好的了！”

    老樵夫一听这眼前俊俏后生，竟是要进入黑山深处，连忙好心制止。

    “老伯放心，我们此次前来，就是为了斩妖除魔还此地太平！”姜达礼耐心解释着自己此行目的。

    “斩妖除魔？年轻人你莫要和我开玩笑了，你会飞天遁地吗？”

    “不会。”

    “那你会嘴里喷水，身上冒火这种神仙法术吗？”

    “也不会。”

    “既然这个不会那个也不会，年轻人还是安分守己点，不要再赶着去给妖魔送下酒菜了。”老樵夫一脸失望，坚决制止。

    心灵遭受打击的姜达礼，跃跃欲试问道：“老伯你怎么不问问我，会不会打拳呢？”

    “打拳？”

    老樵夫上下打量了身形单薄的姜达礼一眼，叹了口气道：“年轻人不要总想着好高骛远，有这份心是好的，但这份力气还是回家到炕上对着媳妇使去吧。”

    这时，提好裤子的方老道，慢悠悠走了过来。

    好奇询问道：

    “姜道友，在这里与这老伯说啥呢？”

    姜达礼还未曾说话，那老樵夫看到方老道，激动得斧子都掉了。

    激动地一把冲过来，死死抓住方老道的手：

    “方神仙，您是方神仙啊！老夫我先前，有幸目睹过您斩妖除魔的仙姿，想不到您竟然亲自来到了我们这里！”

    “本观主，是与这位姜道友一起前来除妖的！”

    想不到在这里还能遇到自己的狂热粉丝。

    方老道昂起头，一脸自豪地说道。

    “哎啊！方神仙您既然亲自出马，这藏在黑山里的妖魔，还不是小菜一碟!”

    老樵夫一顿彩虹屁吹完后，热情指明了最快进山的道路。

    喜笑颜开欢呼雀跃离开，要将这个好消息告诉村落中人。

    “想不到方观主如此得民心，这砍柴老伯见你如见仙神。”

    对比先前截然相反的态度，姜达礼有些醋溜溜地说道。

    方老道望着老樵夫远去的背影，露出舒心笑容：

    “说出来姜道友你可能不信，其实我并不仅仅只是一个骗人钱财的老道士，偶尔还是会帮助困苦百姓，做一些力所能及的善事的。这些百姓尽管大多民智未开，但胜在内心良善亲切随和，还是能够分清谁在真心对他们好的，于是我方能在此地拥有这等爱戴与声名。”

    姜达礼点头，表示赞同。

    “妈的！哪个天杀的，在路边随意拉屎，害老子踩了一脚，诅咒你这狗日的生儿子没P眼……”

    远处，踩到一摊新鲜热腾的老樵夫，叫骂声清晰可闻。

    “此地不宜久留，我们还是速速上山吧！”

    做贼心虚的方老道，当即提议。

    ……

    ……

    天色渐渐暗了下来。

    姜达礼与方老道两人，在占地广阔的黑山树林深处行进。

    两人身侧，围绕着数颗照明光球。

    驱散周遭黑暗。

    一头健壮妖熊，被光亮所吸引。

    带起一阵腥臭妖风，直奔两人扑来。

    “砰！”

    一拳之下，当场暴毙。

    望着妖熊被轰爆碎裂成十多块的身躯。

    方老道咽了咽唾液，小声建议道：

    “这次虽然比上次的妖狼好了一些，没有连一块完整的骨头都找不出，但我觉得姜道友你还是可以再小点力出拳，留个活口好拷问黑山老妖洞府位置。”

    “嗯！下次一定！”

    姜达礼点头表示知晓，解释道：“这些妖物身子骨实在太弱了，我已经比上次出拳，少用了九成力了。”

    普通一拳，等于一成力。

    一成力的一成力，则等于百分之一的力道。

    算明白这笔账的方老道，不禁为黑山内的妖物感到默哀。

    “这些照明光球，颇为有趣，是何种道法？”姜达礼出声询问。

    虽然就算没有照明条件。

    他依旧能够在黑暗森林中自如视物。

    但有这些光球存在，能够省很多事。

    就如同开了范围嘲讽技能一般，可以源源不断吸引妖物前来。

    “不是什么高深道法，只是我近些年自创的小把戏罢了。在做法事或者除妖时，有圣光在背后衬托，更能够显露出得道高人气质。”

    提及这些，方老道便很是洋洋自得。

    虽然自己修为很弱，但因为自己相信光，所以能够创造出这等神奇道法！

    又经历了三次失败。

    好不容易控制好力道的姜达礼。

    终于在一巴掌呼下去后，成功抓捕了一只会说人话的豹子头妖兽。

    方观主还没来得及开口审问，对方就如竹筒倒豆子开始自我交代。

    除了黑山老妖的洞府之外。

    就连自身与大王妖侣树精姥姥有奸情之事，也迫不及待交代了出来。

    “放还是不放？”

    这豹子头实在太过实诚，获得情报后的方老道，询问着姜达礼意见。

    “豹子兄，你吃过人没有？”

    姜达礼走到他面前，望着眼睛的认真温和问道。

    “没有没有！”豹子头连连摇头：“人类那么可爱，怎么可以吃人人呢！”

    “哦！”

    姜达礼点头表示自己知道了。

    就在豹子头以为自己谎言起了效果，顺利逃出生天时。

    妖生最后所见到的，是宛若沙包一样大的拳头。

    瞬间归天。

    “它骗我！我最讨厌被骗了！”

    擦去拳头上的血迹，他如是向方老道解释。

    正所谓眼睛是心灵的窗户。

    而他通过豹子头的眼睛，感受到了欺骗。

    本来就泻到快虚脱的方老道，不禁打了个寒颤。

    “姜道友，先前赵姑娘赠剑予你之事，我也是受骗者，真不是故意骗你的！”

    “方观主你又没吃人，别怕。我的拳，从来只打击罪恶。”

    ……

    ……

    按照豹子头提供的线路，朝着黑山老妖洞府前进。

    “有求救声！声音还有些耳熟！”

    姜达礼停住脚步。

    凝神静听，辨别方向后，朝着声音传来的方向飞奔。

    没多久后。

    便看到半边身子被拦腰斩断，正倚靠在树根旁的老者。

    不久之前，在黑山镇的午宴上，刚刚见过。

    正是玄火宗的萧老。

    “方观主……”

    生机正飞速消逝的萧老。

    看到方老道与姜达礼的出现，死寂惨白的面庞上回光返照，强振起最后一丝精神。

    “……我们，被偷袭了。对方实在太强了，根本无法抵御，救救……”

    话还未完全说完，便瞪大双眼不甘死去。

    赵姑娘他们也进入了黑山，还遭遇了黑山老妖偷袭？

    闻言，姜达礼再也不敢懈怠。

    脚下全力出击。

    “轰隆！”

    地动山摇。

    方圆百米的大地，直接被踩裂出巨大深坑。

    借助这股反震之力。

    身躯化作肉眼无法捕捉的一道残影，急射而出。

