
    第574章没兴趣！

    “好快的身手！”高档轿车里，男子眼睛微眯，露出一丝诧异之色，推开车门，便下了车。

    而林海此刻，已经和云慧儿旁若无人般，欢快的撸起串来，对躺了一地的混混们视若无睹。

    好半天，几个混混才呲牙咧嘴的，扶着腰站起来，恶狠狠的瞪了林海一眼。

    “小子，有种就在这等着！”

    “行啊，我等着，叫人去吧，不来的是小狗。”林海一边吃着串，一边朝着混混儿挥挥手，漫不经心的说道。

    云慧儿在一边，噗嗤一笑，轻轻拍打了林海一下。

    “你这么大一个宗师，说话能不能注意点身份啊？”

    “身份？我有什么身份？身份证倒是有。”林海咧着嘴笑道。

    几个混混叫林海一点害怕的样子都没有，反而还在这说笑，心里更加气恼了。

    “尼玛的，实话告诉你，我们都是跟着军哥混的，你就给我等死吧！”混混说完，留下个凶恶的眼神，气呼呼的转身走了。

    “军哥，哪个军哥？”林海不由得一愣，“不会是关朝军吧？”

    想到此，林海玩味的一笑，如果真的是关朝军，那可就有意思了。

    这段小小的插曲，不管是林海还是云慧儿，全都没有放在心上，那些所谓混社会的，对普通老百姓来说，可能听到名字都会闻风丧胆。

    但是，对于林海和云慧儿这种武道世家出身之人来说，又怎么可能把他们放在眼里，如果愿意，分分钟就能灭了那些所谓的道上大哥。

    两个人正有说有笑的吃着，忽然哒哒哒很有节奏的皮鞋声，由远及近缓缓的传来，最终停在了林海的面前。

    林海立刻感到，一股犀利的眼神，落在了自己的身上，使得自己浑身一阵不自在。

    缓缓抬起头，就见一个全身黑衣，戴着黑口罩的男子，双手抱胸站在自己面前，正用一种古怪的眼神打量着自己。

    “你是谁？”男子的眼神，不知道为什么，让林海感到浑身一阵不舒服，忍不住开口问道。

    “你是哪个家族的？”男子没有回答林海，反而开口问道，那种高高在上的语气，让人平白生起一丝厌恶。

    “哪个都不是，别打扰我吃饭。”林海对这个男子的印象很不好，皱着眉挥了挥手，驱赶道。

    男子眉毛不由得一挑，不但没有生气，反而有些好奇的打量起林海。

    “有意思的年轻人，已经很多年没有人敢用这种语气和我说话了。”男子点了点头，忽然一伸手，不知道从什么地方，掏出一块形状有些古怪的绿色令牌。

    “这个，你应该认识吧，现在可以告诉我，你是哪个家族的了吗？”

    “这是什么玩意？好丑！”林海看了一眼，觉得这个令牌的外形，十分的恶心，忍不住直接说道。

    “你说什么！”男子一愣，根本没想到林海会冒出这么一句，眼中顿时寒光闪现，一股锐利无比的气势，突然从男子身上爆发出来，瞬间锁定了林海。

    “高手！”林海心头猛的一惊，周身真气自动运转，立刻进入了戒备状态。

    “绿野令！”而这个时候，云慧儿在旁边忽然一声惊呼，“你是绿野山庄的化境高手？”

    “小丫头，有点眼力！你们果然是武道世家之人。”男子诧异的看了云慧儿一眼，想不到这女孩虽然实力一般，眼力却不差。

    绿野令，是绿野山庄的象征，只有化境以上高手才可携带，各大武道家族，见绿野令如见绿野山庄庄主，必须无条件服从。

    “现在，可以说你们是哪一家族的了吧？”既然云慧儿叫出来绿野令的名字，那必是武道世家之人，在男子看来，自然不敢违抗自己的命令。

    果然，云慧儿立刻起身，带着一脸恭敬的朝着男子欠了欠身。

    “回前辈的话，晚辈云家云慧儿。”

    “云家，云慧儿？”听到云慧儿自报家门，男子不由得一愣，随后露出一个古怪的表情。

    “你就是云慧儿？”男子上下打量了云慧儿一番，带着异样的眼神问道。

    “正是晚辈，前辈认识我？”云慧儿心中更为诧异，听这男子的口气，难道知道自己不成？

    “呵呵，只是这两天经常听到你的名字而已。”男子摇了摇头，便不再理会云慧儿，而是将头转向了林海。

    “这么说，你也是云家人了？”

    林海低着头，吃着烧烤，根本没有搭理男子，不知道为什么，他对这个男子，有一种本能的厌恶。

    见林海不说话，云慧儿赶忙说道。

    “前辈，他是我朋友，叫林海。”

    “林海？”男子疑惑的嘀咕了两句，“西京好像并没有林姓家族，难道他是散修？”

    “如果是散修，却要比家族中人，好办多了。”想到此，男子也不怪罪林海的无礼，呵呵一笑，坐到了林海的旁边。

    “朋友，虽然你不是武道家族中人，但既然习武，想必也知道我们绿野山庄吧？”

    “知道又怎么样，不知道又怎么样。”林海抬起眼皮，看了他一眼，淡淡的说道。

    男子眉毛猛的一挑，似乎对林海的态度有些恼怒，但还是强行压了下去，只是眼神中不着痕迹的闪过一丝阴霾。

    “朋友，现在有个天大的机缘，摆在你的面前。”男子说着，忽然下巴微微昂起，带出一丝高傲。

    “你目前的实力，如果我没看错，至少是内劲小成，只要你加入我绿野山庄，我保你一个月内，达到内劲大成，怎么样？”

    男子说完，带着一脸自信的微笑看着林海，他相信，这么诱惑的条件，任何一个习武之人，都不可能拒绝。

    可是，林海偏偏是个他没有料到的另类，林海淡淡看了他一眼，随后不屑的轻轻摇了摇头。

    “没兴趣。”

    “你说什么！”男子的眼睛陡然瞪大，简直不相信自己的耳朵。

    “这么说，你是不答应了？”男子的脸色，立刻变得阴沉起来，一股无形的气势，瞬间将林海罩住。

    林海轻轻一笑，带着淡淡的鄙视。

    “怎么，还要我再说一遍吗？”

    “狂妄！”男子终于沉不住气了，猛的一拍桌子，直接站了起来。

    随后，两只目光冷冷盯住林海的面庞，阴森的话语，从口中响起。

    “你知不知道，拒绝绿野山庄，会是什么后果！”
