    

    来报信的人叫刘二井，是鹰食帮放在城里的暗桩之一，见鬼爷扶着额头的模样，以为他是气得头疼，是道：“鬼爷放心，那些嘲笑鹰爷的二两肉们都被我们揍了一顿，脸都给打歪了，保准连他们亲娘都不认不得！”

    那些二两肉在楼子里嘲笑鹰爷后，他们立刻暴起，跟那些二两肉打了起来，为了证明他们鹰食帮的悍匪不是小弱鸡，打得还特别凶，把那些二两肉给打得跪地求饶。

    二两肉是他们对去楼子里寻欢的客人的蔑称。

    又道：“要是鬼爷还不解气，兄弟们这就去把他们给做了，把他们的脑袋挂在城门上晒几天，让他们知道嘲笑鹰爷的下场！”

    “不必了。”鬼爷摇头，看向刘二井手里的纸张：“这是那些人塞给你的？”

    刘二井点头：“嗯，是那些人塞的，可具体是哪个塞的不清楚。当时只顾着打人了，很混乱，打完离开后，才发现身上多了个纸张。瞧着上面写得事儿挺严重的，不敢耽搁，就给鬼爷送来了。”

    这种在楼子里教训出言不逊者的事儿，是不用来禀报鬼爷的，可身上突然多了这样的纸张，刘二井只能来了。

    鬼爷听罢，拿过纸张，摊开一看，惊了一把……城里的戎人竟然是巫军，且戎人巫军竟然想在北城门挖地道，到时候让戎人军队从地道进城！

    要是真让他们做成了，即使到时候大楚有百万大军压在北仓府死守，戎人也能不费一兵一卒，攻占北仓府。

    鬼爷是经历过生死大难的，可突然得知这事儿，也是惊出一把冷汗。

    鬼爷捏着纸张，一言不发地在屋里来回走着，把路子给急得，问道：“鬼爷，信上到底说了什么？”

    让您如此失态？

    鬼爷不说话，只把纸张递给路子。

    路子接过一看，大惊失色：“这，他们是怎么有脑子想出这种主意的？！”

    鬼爷冷笑：“他们的脑子确实好使了，已经懂得把人迁进陇山府里住着……他们这次是来真的，剑指京城，想要夺了我们老祖宗的所有东西！”

    打从前朝中后期开始，戎人就时常来陇山府打劫，可他们傻，每次洗劫过后就跑回大戎去，是从来没想过要占据府城，把戎人迁移进城里去住着。

    如今却变聪明了，把人给迁过来了，这是想要入住中原，抢夺老祖宗留下的江山！

    卫老国公曾经说过，戎人愚钝则不足为惧，真正可怕的是戎人聪明，明白了迁移占据城池的好处。

    如今戎人是开窍了，开始迁移进大楚城池里，想要学大楚，过上农耕经商的教化生活。

    “鬼爷，如今该咋办？”路子明白了事情的严重，是道：“得赶快通知鹰爷，让他赶来坐镇。”

    鬼爷点头，立刻拿出纸笔，写了一封信给鹰爷，再连同秦三郎送来的纸张，一起装进一个小铁管里：“路子，唤鹰。”

    “诶。”路子立刻拿出鹰哨，正要吹响，却被刘二井给拦住了。

    “鬼爷、路子，你们真信啊？”刘二井虽然把信给送来了，可他并不觉得那是真的：“如果这是戎人的圈套，咱们把鹰爷喊来，到时候戎人把鹰爷给宰了，咱们就群龙无首了。又或者戎山帮趁着鹰爷离开，直接端了咱们在西北的寨子咋办？再说了，这送信的人可信吗？他不会是戎山帮的人吧？”

    刘二井很崇拜鹰爷，不想鹰爷被骗，陷入险境。

    鬼爷道：“这是故人，可信。”

    刘二井一惊：“啊，是故人？那我打了故人的人，鹰爷来了不会揍我吧？”

    鬼爷瞅了他一眼，道：“难说，这位故人因着年纪比鹰爷他们小，打小又很正经老实，很得鹰爷他们的宠，你打了他的人，鹰爷肯定会不高兴。”

    不过鹰爷更不高兴的，应该是小侯爷给大楚做了百户，要是鹰爷知道这个消息，怕是要气得杀了他！

    刘二井快哭了：“鬼爷，您要救救我啊，我哪里知道这是鹰爷的故人？实在是他们骂人的话太损了，我是为了维护鹰爷的名声才动手的。”

    吕老爷在旁边道：“二井，咱们鹰食帮历来赏罚分明，鹰爷还能因为这事儿削你不成，赶紧收起你那张哭丧脸，打起精神来听鬼爷的吩咐。”

    鬼爷：“……”

    你可别把这话说得太早了，鹰爷极其护短，没准还真会打刘二井一顿。

    “路子，立马唤鹰送信。再给城外山上的人、村里的人、大梁府的人、金田府的人送信，让他们避开戎人暗探，速速往北仓府赶来。”鬼爷开始吩咐着：“二井，通知城里的人，把你们可信的，能用的人都找出来，盯着杨家木炭作坊。”

    “老吕，杨家不是跟你家订了牲口吗？是这两天交牲口吧？动个手脚，到时候咱们的人好借着给牲口看病的理由，去木炭作坊查看。”

    “是。”吕老爷应着，见鬼爷这么重视这事儿，不敢怠慢，细细的把自己想出来的法子说了一遍，确定戎人巫军不会发现是故意的后，这才敢去办。

    不过鬼爷交代着：“这事儿虽然急，但你们得稳住，别弄得太急，免得戎人暗探发现端倪。”

    “是。”刘二井他们应着，又问道：“鬼爷，我们可要去跟那位故人的手下联络？互通消息？”

    鬼爷摇头：“不必联系，信上已经说得很清楚，咱们查出来后，直接把戎人巫军老巢给端了就行，不能坏了他去西北的计划！”

    虽说小侯爷给楚皇做百户，去打戎人，算是给仇人卖命，可他却觉得，小侯爷这么做是对的。

    他们不能永远做匪贼，让几家的子孙后代都担上通敌反贼的罪名，得有一个人去军中，立大功，进朝堂，为几家人翻案！

    只有楚皇亲自把几家的案子给翻了，他们几家的子孙才能真正清白的活在这个世上，不然只能躲在深山老林里，隐姓埋名。

    祖先卖命帮着景武帝打下江山，子孙在大楚朝理应光明正大的活着，而不是像老鼠一样躲着，苟且偷生。

    鬼爷已经算是毁了，可他希望鹰爷的孩子、小侯爷的孩子能光明正大的活着，不再过着连自己祖宗都不敢提起、不敢祭拜的日子。

    “戎人巫军历来狠毒，做的一直都是赶尽杀绝的事儿，他已经娶妻，不能把他露出来，害了他的妻小。”

