    第652章

    洛清渊微微一惊，一转身便看到了面带笑意的刘太妃。

    洛清渊微微颔首。

    刘太妃请她进后院，“去屋里说吧。”

    洛清渊看着那幽静的后院，犹豫了一下，随即点了点头，“好。”

    她抬步进入院中，血腥气就更浓了。

    地上有一滩较深的血的痕迹，是上次那堆被剪烂的鱼尸位置，不知道是不是那时的血没打扫干净。

    经过时，还能闻到血腥气里的腥臭。

    她特地注意了一下刘太妃的神情，经过时没有任何异样，也不知道檀禧是如何跟她解释鱼没了的事情。

    进入房间，昏暗让洛清渊感到轻微不适，左右一看，才发现窗户都被封上了。

    “刘太妃，为何封窗啊？”洛清渊问出疑惑。

    刘太妃笑了笑，说：“不瞒你说，这个房间，是我发疯时会把自己关起来的地方。”

    刘太妃说着，还从床底拉了一个箱子出来，里面全都是血布条。

    弥漫着浓郁的血腥气。

    洛清渊诧异。

    见她不解，刘太妃又撩起了衣袖，给她看手臂上的疤痕，淡淡的笑着说：“我不止是会伤害鱼，也会伤害自己。”

    洛清渊闻言大惊，那些鱼，果然是刘太妃自己弄死的......

    刘太妃缓缓坐下，苦笑一声：“我知道你今天来是想问什么。”

    她目光认真的看着洛清渊，笑着说：“离宫之乱，与我有莫大的干系。”

    “若不是我，娴妃不会死。”

    “这些年来，我一直都能梦见她，梦见离宫之乱死的所有人，她们喊着让我偿命。”

    “我真的是被逼疯了，我常常会变得不像自己，陌生到让我自己都感到可怕。”

    这些话，让洛清渊震惊万分。

    刘太妃看着她，扬起唇角，“从摄政王来的那日起，我就知道你们盯上我了，这些话，我迟早都是要说的。”

    “取决于我是主动说，还是被用大刑之后被逼问出来。”

    洛清渊震惊，“盯上你？我没有！不是你先请我过来的吗？”

    不然她根本就不知道刘太妃是谁，谈何她先盯上刘太妃呢。

    刘太妃不禁轻笑出声：“当然不是你，是你身边的那位。”

    “这么多年，他从来没有放弃过追查他母妃的死，虽然他明面上没有什么动作，但是大家都知道，他睚眦必报，绝不会放过害死他母妃的人。”

    “他接近七皇子，也是为了接近我，你与老七，都是他手中的棋子罢了。”

    “我选择将这些告诉你一个人，也是希望能提醒你一二，远离傅尘寰！”

    闻言，洛清渊心中震撼。

    是吗。

    傅景离和她，早就在傅尘寰的计划之中？

    若说是为了查离宫之乱，接近刘太妃探知真相，也不是没可能。

    傅景离跟刘太妃的关系不用说。

    但是，她入宫是因为刘太妃召她前来，如若不然，她跟刘太妃根本不会有任何的交集。

    而傅尘寰也不可能那么早就能预见这一切，就能提前布置计划。

    想明白之后，她内心便不再动摇。

    洛清渊眼神坚定的看着刘太妃，话锋一转：“所以呢？娴妃真的是你害死的？”

    刘太妃顿时浑身一震，眼神中透着恐惧与慌乱，“你不信我？你要帮傅尘寰？”

