
王三郎虽才进宗学小半月，可是也瞧着宗学里竞争不少。同窗们，不是比出身，就是比课业，年纪不大，可也都顶着势利眼。

偏生自己的弟弟不管是出身，还是课业，都难以出彩，难免受人挑剔。

他倒不会想着庶弟会不会给自家丢脸，而是想着是弟弟在家中，同自己一样三岁开蒙，未必就不如自己。说到底，还是长辈耽误了弟弟。

他原盼着早日带弟弟去学堂，可没想到赶上大考，心下便有些踌躇，不过是担心成绩不好损了弟弟的自尊心。

王青洪的心里有些奇怪，他就是从宗学出来的，当然晓得宗学的规矩，是一季一考，现下不是大考的时候。

怎地突然要在这个时候大考，到底是为何缘故？

他一时想不出是什么，想着明日要带四郎去拜会族长与执掌宗学的亲长，便将此事先撂下，反而问起三郎课业。

王三郎道：“先生说孩儿时文尚可，并且吩咐孩儿多与六郎共勉。”说到这里，有些讪讪道：“六郎似乎并不喜孩儿，孩儿也不好过于强求。”

王六郎是王珍之弟，王琪堂兄。在王三郎回乡之前，王六郎是王家小一辈子弟最出挑的。只是十二房回乡后，王三郎入了宗学，即便不是爱出风头的，可他课业出彩，先生喜欢，赞了好几次，就引得王六郎恼恨。

王青洪本身自己少年才子出身，当初也是在宗族兄弟的嫉妒下过来，自是晓得儿子困然，道：“不必理会，四书五经与时文，该学的你都学了，让你入宗学，不过是多认识几个投契的族兄弟。等到明年下场，你就要去州学，与他们有什么好计较的？”

王三郎点点头，显然父子二人都没有将明年的童子试放在心上。

等到道痴回来，王青洪并未没有刻意问西山之事，王三郎却专程道耦院，正经八百地拉着道痴到书房，考校他的功课。

可以说，除了大字还过眼外，其他的在王三郎眼中都不过关。

他望向道痴的目光，添了几分担忧，道：“四郎，这几日我来给你讲四书如何？”

因宗学大考之事，他专程告诉父亲，本是想要让弟弟延后入学。可等见了道痴，又觉得自己思量的不对。

道痴既已经回家，这个年岁就当进学堂读书，自己真要延迟入学的话，落在旁人眼中则太刻意。按照父亲平素行事，未必会愿意让四郎延迟入学。

听了王三郎的话，道痴有些意外：“四书不是入了宗学就开讲么？”

王三郎道：“宗学里有两个班，七岁入学进蒙班，学三百千；九岁开始讲四书。因学里多是正月才收新学生，所以四书讲解多放在上半年，这会儿已经讲的差不多。”

道痴道：“父亲对三哥已于厚望，怎好因我之事耽搁三哥读书？我没有关系，大不了先学着旁的，明年上半年再重点听四书。”

王三郎见他如此，也不好多说什么，只想着要是弟弟真的去宗学，自己无论如何也不能让他受了委屈；等到转年自己离了宗学，就恳请王琪多照看些。

心中安排妥当，他便也镇定下来，与道痴说起宗学里的大致情况……

*

次日，用罢早饭，王青洪便带了道痴去宗房给族长请安。

不过两天功夫，针线房已经给道痴赶制了几套衣服。现下道痴穿着浅绿深衣，上头包了蓝色福巾，翩翩小公子的模样，同半月前那个光头小和尚形象截然不同。

王老太爷多看了好几眼，赞道：“俊秀不亚三郎，有几分青洪侄儿当年的风采，青洪好福气。”

王青洪道：“能不能争气，还是两说，不说旁的，就是功课这块，四郎就同其他族兄弟落下许多。”

王老太爷笑道：“他才多大点年岁，现在追还来得及，青洪即便望子成龙，也要让他慢慢来，终不会让青洪失望。”

王青洪道：“尊大伯教诲。”

王老太爷犹豫了一下，道：“四郎的大名，你可定下了？”

听到这一句，连在王青洪身后做鹌鹑的道痴，都不由竖起了耳朵，望向王青洪。进王宅这两日，他只晓得王三郎单名一个“珺”，意为美玉，自己这个身体本主大名是什么，竟是不知。

如今听着王老太爷的意思，才晓得他的大名一直没起。

王氏宗族的规矩，男孩五岁上族谱，多时这个之前就起了大名。道痴已经十一岁，还没有大名，不过是被抛弃在家乡，王青洪这个做老子的忘了这回事。

不过自打前日接儿子回家，王青洪便也想到四郎的大名。

不管是入宗学，还是上族谱，道痴都需要一个大名。

道痴这一辈，范的是斜王旁，不知为何，王青洪想到给庶子起名，脑子里出现的第一个是“珉”。

“珉”，像玉的石头，却不是玉。

在他心中，同为儿子，可嫡庶之别，就是美玉与石头的区别。尽管对妻子有所不满，可他对当年被母亲逼着纳表妹为妾，心里也不无怨言。

即便因愧疚，有些对道痴好些，可也不会盖过两个嫡子。

只是现下被老族长问起，又当着道痴的面，这个“珉”字，王青洪到了嘴边竟不说出口，鬼使神差道：“定了，是瑾字。”

王老太爷点头道：“大善，既是美玉，比喻美德，这个字选的好。”

道痴在旁听了，心里也颇为满意。斜王旁的字虽多，可作为名字的都是常用那几个，瑾字不过读起来还是寓意都算不错。

接下来，王老太爷便唤了个小厮，吩咐带道痴去找七郎玩耍。

道痴虽同王七郎真不相熟，可也没法子，看来那两位是有话要避着他说。

王老太爷问得是道痴上族谱之事，是近期便安排，还是等到年底家祭时，再添名字。

王青洪道：“不必劳师动众，还是等年底一道便是了。”

王老太爷见他这个正主都不着急，便也不强求。

王青洪问起王老太爷宗学大考之事，王老太爷果然知晓内情。

“你堂妹使人传话出来，王妃打算给世子选伴读。你堂妹的意思，世子伴读往后多是要在王府当差，族中志不在科举的子弟，可以一试。照老朽老看，志在科举也没什么。王府就是个小朝廷，孩子们若有机会见见世面总是好的，到时候想抽身出来应试王府那边也不会拦着。”王老太爷道。

自打大名开国以来，安陆州只有三位藩王就藩。太祖皇帝之子郢王，仁宗皇帝梁王朱瞻垍，都是开府数年、十数年便无子撤藩。剩下的，就是当今皇上的亲叔叔兴王。

兴王府一妃一妾，兴王妃出身直隶，兴王夫人王氏则是王老太爷的女儿。

纳王氏入王府，也是王府对地方士绅主动示好。

王家倒不是指望攀龙附凤，不过是想要两下便宜，要不然哪里舍得嫡女为妾？

虽说王老太爷说的不错，可王青洪却是皱眉道：“王府可还有两位小郡主，这个时候让族中子弟入王府为伴读，若是王府有别的意思？”

不怪他担心，朝廷早已诏令，不仅驸马、仪宾不能出仕，只能接受国家供养，连带他们的近亲都要回避。不能举试，有官职的也需致仕回避，不得参与政事。

王家耕读传家，子弟隆兴，当然不稀罕郡主仪宾这个虚名。

王老太爷不以为然道：“就算有别的意思，也不会越过族里，否则不是结亲，就是结仇。若是王府认准王家，大不了从外房子弟中，挑三五个出色的，让王府甄选。”

王青洪心里已经下了主意，无论如何，也要让三郎与四郎避开这次选伴读。否则的话，要是有人故意使坏，在王府推荐三郎，那不仅断送了三郎的前程，连他这个做老子的也不能幸免……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137548"  chaptername="第十六章  访族亲，珉与瑾">加入书签</a>
</div>
