    血狱之火，在这片狂龙界要塞，整整烧了一天一夜。

    七条火焰巨龙，也肆虐了一天一夜。

    待得火焰消散，大地，却仍旧残余着那挥之不去的焦灼，证明着这场大地曾经的激烈。

    坚固的狂龙界要塞，曾经是能与冰府界战线以及寒月界战线分庭抗礼的强大要塞之一。

    号称，帝境来了也休想攻破。

    而今，却在这个火道妖孽宣泄他的怒火之下，彻底化作了一片断壁残垣的废墟。

    “尽快清缴战场，收获战利。”萧逸冰冷吐出一声。

    ……

    血关界。

    正是位于嗜血界龙尾部，那八座尽皆拥有传送大阵的星辰小世界之中心。

    萧逸以及二百追随者的身影，疾速而至。

    传送大阵前。

    尸横遍野。

    独眼光头以及另外的二百追随者，牢牢地守在这座传送大阵之前。

    “如何了？”萧逸冷漠问了一声。

    独眼光头恭声回答道，“禀大人，按大人的吩咐，一天前，收到大人的玉佩传信时，我们立刻开始动手。”

    “八座星辰小世界，其余七座，包括分盟以及界主府内的传送大阵，已尽数被毁。”

    “而今，唯与这中间的血关界还没毁。”

    “嗯，很好。”萧逸点了点头。

    这些个分盟中的最强者，分盟主，一般不过是个帝君战力，顶天了只是寻常的顶尖帝君。

    以独眼以及二百追随者的实力，摧毁其中七座，控制剩下的这最后一座，再简单不过了。

    一旦连血关界这里的传送大阵也被毁去，那么这偌大片嗜血盟地盘，便将彻底独立在这片虚空黑暗范围内。

    但血关界这座，萧逸偏偏留着。

    萧逸看向独眼光头，“你，留下一百追随者，守好了这传送大阵。”

    “里头，来一个宰一个。”

    以独眼光头的实力，加上一百追随者清一色帝君结出的合击大阵，蓄势待发，随时给从这座传送大阵中走出的敌人当头一击，就是来无赦帝君这种级别的大统领强者，都休想轻松突破。

    当然，如果真的是来了这个层次的强者，独眼光头自然也能立刻通知萧逸赶回来。

    “你们跟我走。”萧逸落下一句，淡漠转身。

    “是。”三百追随者，冷厉地跟上了萧逸。

    这，可是三百个精锐中的精锐。

    一行人，走传送大阵回到狂龙界后方。

    而今，这条巨大的‘嗜血界龙’，其头部范围，也就是狂龙界要塞，已然被屠了。

    其尾部范围，血关界那里，则被控制了。

    剩下的，自然是将这条‘嗜血界龙’整个‘吃’下。

    某片星辰小世界里。

    萧逸以及三百追随者的身影凭空从传送大阵中走出。

    “屠了。”萧逸仍旧是落下杀意凛然的二字。

    ……

    大片黄沙，如一场庞大无比的沙尘暴，正吞噬着这片天地。

    正常星辰小世界里，就是两个极致君境的战斗，都能在短短时间内将整片天地毁得支离破碎，生灵死绝。

    和谈三百个帝君？

    萧逸凌立高空之中，静静地看着，并未出手。

    ……

    又是一片星辰小世界内。

    萧逸以及三百追随者的身影，凭空走出。

    不必萧逸再度下达命令，三百追随者已然开始了在这片天地的杀戮。

    萧逸静静地在这座传送大阵前站着。

    半晌，盘膝坐下。

    这些星辰小世界里，也有传送大阵，但并不与外界接连。

    最远，只接连到血关界那里。

    萧逸感知了一下自己的乾坤戒。

    乾坤戒内，八龙焚火炉，静静‘坐’着。

    血刃帝主的尸体，就在其中。

    之前将血刃帝主的尸体放入乾坤戒内，却瞬间被乾坤戒弹出。

    缘由，萧逸大概明白。

    帝境，基本上便等同一个星辰天地。

    乾坤戒，如何能装下整个天地呢。

    但，乾坤戒装不下，八龙焚火炉这件至宝却能装下。

    八龙焚火炉，其内八层封印，在下层，是萧逸一直以来封存天地本源的地方。

    而今，最上层，则放着血刃帝主的尸体。

    萧逸取出。

    哗…冰冷的尸体，静谧地躺在地面上。

    萧逸细细探查着。

    “好惊人，好浓郁的妖兽精血。”萧逸眼含惊色。

    按这个量以及层次，单单血刃帝主身上这些妖兽精血，就抵得过不知多少顶尖帝君层次的妖族之妖兽精血总和了。

    萧逸略微惊喜地点了点头。

    血刃帝主作为妖族，其精血，恰好是他修炼修罗战体的最好之物。

    或许，无法让他的修罗战体突破至圆满，但应该能抵很大一部分的灵脉资源了。

    当然，这些精血他得等之后闲暇下来再去提炼。

    一个帝境妖族的精血，恐怕没那么容易能提炼出来。

    萧逸仍旧细细探查着。

    “嗯？这是…”萧逸忽而眼眸大惊。

    “好庞大的天地本源。”

    单单血刃帝主体内存在的天地本源，就比他这些年来猎杀吞灵族所积蓄的天地本源还要多得多。

    “原来如此，难怪。”萧逸也同时恍然。

    帝境的力量支撑，乃是天地本源。

    难怪即便只剩两成实力，却仍旧如此强悍。

    “炼化一个帝境妖族的尸体，恐怕比炼化寻常的吞灵族尸体难多了。”萧逸暗暗皱眉。

    不过有八龙焚火炉在手，这些所谓的‘难’，也不过是时间问题罢了。

    萧逸大手一挥，再度收起了血刃帝君的尸体。

    忽而，萧逸又摸了摸下巴。

    “积蓄天地本源，击杀帝境可比击杀大量吞灵族要快多了。”

    当然，这个危险的‘念头’，也只是一闪而过。

    ……

    整整半月之后。

    黑暗虚空，某片猩红的奇特星辰世界内。

    某座血色宫殿内。

    一年轻人，脸色难看地看着桌案上一大堆破碎的命牌。

    “混账，还没查清楚那边怎么回事吗？”

    一仆人模样的老者恭声道，“二公子，那边连半分情报都未有传回来。”

    “接连这边的传送大阵，只几乎全被毁了，唯余血关界那里还有联系。”

    年轻人冷声道，“那就不知道直接派人过去查探？”

    老者苦笑道，“半月前就派了，但派出去的精锐一波接一波，却一个都未能回来。”

    “杳无音讯不说，同样连半分有用的情报都未能传回来。”

    “你的意思是…”年轻人脸色冰冷，“这些派过去的精锐，刚到，就死了。”

    “恐怕是的。”老者点了点头。

    ......

    第二更。

