    陈念之说着便祭出了观星楼，开始尝试推演化血老魔的下落。

    那化血老魔作为半步元神之境的魔修，又有纯阴魔宝遮掩天机，其实已经是非常难以推算出他的信息。

    特别是昔日化血老魔以‘血蝉脱壳大法’替劫，让荒老魔等多位魔修为自己挡劫而死之后，就算是元神道君都难以推算出他的痕迹。

    也真是因为如此，陈念之才不曾推算出化血老魔会偷袭陈家。

    好在不久前的一战之中，化血老魔被浩然真君一击斩杀了肉身，留下了三滴本命精血落在他们的手中，这才让陈念之有把握推算到化血老魔的位置。

    “今天就来试试，这化血老魔的位置。”

    但见随着他催动大衍阴阳星辰道，整座观星楼之内的诸般星辰运转，最终显化出了一道朦胧的画面。

    只见一片朦胧的血海之中，化血老魔盘坐在虚空之中，头顶的天魔化血神刀宛如血魔一般正在不断地跟他纠缠在一起，似乎正在进行着一种强大的对峙。

    “魔刀反噬！”

    “好机会。”

    陈念之心中一动，目光霎时间绽放出一抹凌厉。

    只见他强提法力，取出一滴化血老魔的精血作为媒介，然后催动‘阴阳绝灭殒神咒’，化作一道去比可怕咒法神通隔空对着化血老魔攻了过去啊。

    此刻的化血老魔正在跟魔刀僵持，突然感觉一股无比狠辣的阴阳之力强袭而来。

    一阴一阳两种磅礴无比的力量直接在他体内交缠，一边是彻骨的冰寒，另一边又是无边的炽热，两者互相交融在一起发生了惊人的大碰撞。

    若是平时，化血老魔还能靠着半步元神法力抵抗咒法，可是此时他如今身受重创，有正在全力跟魔刀僵持，受到如此攻击又怎会抵挡得住？

    “轰——”

    但见一道惊天动地的声音炸开，‘阴阳绝灭殒神咒’硬生生将化血老魔炸的粉生碎骨。

    在生死攸关的时刻，化血老魔再次催东血魔转生大法，依靠血魔子的力量重生。

    可是那阴阳绝灭殒神咒宛如跗骨之蛆，竟然还顺着他的神魂袭来，再次将他的血魔子炸成了齑粉。

    接连数次，那化血老魔还想逃得性命，却见那化血魔刀一道血光落下，居然将化血老魔定在了那道血魔子之中。

    “啊——”

    一声绝望的惨叫，化血老魔终究还是没有逃得性命，被彻底灭杀在了天地之间。

    至此，那威震天下的化血老魔，终究还是倒在了陈念之的咒法之下。

    眼看化血老魔陨落，青姬忍不住深吸了一气道：“总算还是杀了此獠。”

    “嗯。”陈念之点了点头，却又说道:“但是我总感觉，最后的那天魔化血神刀，似乎有些异常。”

    “哦？”

    姜玲珑眉心微动，然后开口说道：“能否推算到化血魔刀的位置？”

    “紫胤界何其之大，这等级数的魔宝一心隐藏的话，怕是除了仙人和观天镜那等最顶尖的纯阳灵宝之外，怕是寻常人都不可能找出他的位置。”

    陈念之摇了摇头，然后又深吸了一口气道：“而且我感觉，化血老魔所在的学血海，怕也并非是善地。”

    “……”

    与此同时，化血老魔陨落之处，又出现了一股惊人的异变。

    只见无边的气血汇聚，裹着一道化血老魔的血魔子飞到了天魔化血神刀之前。

    那天魔化血神刀之上，落下了一道残光，融入了血魔子之中，不久之后化作了一尊身穿血袍的俊美男子。

    只见他眉心微动，瞳孔闪过了几分笑意道：“数千年了，想不到老夫一缕残念还有重生的机会。”

    “血神徒儿你好的很，当年若非你偷走老夫的护身魔宝，为师也未必会实在姜皇之手。”

    “如今老夫归来，待回复一身修为，必要找你这孽徒好好算算昔日的旧账！”

    说道此处，那俊美男子看了一眼四周，不由神色微微冷道：“可恨姜皇手段霸道，将老夫神魂近乎彻底磨灭。”

    “若不是事先在天魔化血神刀之中留下一缕神魂，怕是真的是死无葬身之低了。”

    “可就算如此，这神魂也被磨灭成残念，仅靠这一道残念夺舍复苏，怕是需要千年才能恢复元神之境。”

    “……”

    对于血魔复生之事，陈念之心中并不知晓。

    咒杀了化血老魔之后，他便把心思放到了修行之上，一边为老族长筹备炎狱火海之事。

    如此时光匆匆，一晃就是三十年过去。

    这天一大早，陈念之刚吞吐完朝霞紫气，就发现姜玲珑漫步走到了过来。

    她将一封书信递给了陈念之，这才开口说道：“宴紫姬还有凌虚仙子送来了书信，说是想要谈一谈建立新大洲的事情。”

    “哦？”

    陈念之眉心微动，这才想起了建立新大洲的事情。

    早在陈念之突破元婴之时，就跟宴紫姬和凌虚仙子商议过建立新大洲的事情。

    当时因为实力不足，便将此事暂且搁置了下来，后来因为魔渊浩劫变又将此事延后，这搁置就已经延后了数百年。

    按理说以他们现在的实力，早在魔渊浩劫之前的时候，建立一个大洲都是绰绰有余的，不过众人却始终不敢贸然立洲。

    因为他们夺来的疆域，大多可都是青蛟妖皇的地盘，一旦建立新的大洲岂不是直接打了青蛟妖皇的脸。

    而且一旦建立新的大洲，他们就是脱离了姬洲姬氏的庇护，到时候青蛟妖皇必定是要动手的。

    那青蛟妖皇修为不仅是半步元神之境，还有纯阳灵宝青玉量天尺镇压气运，一旦斗起来陈家怕也不好过。

    好在到了如今，陈家已经有了十三位元婴真君，紫姬山也有灵姬仙子和宴紫姬两位真君，凌虚湖更是有了三位元婴真君。

    这份实力已经非常强大，而且陈念之还有青渊剑在手，可以说已经是丝毫不惧青蛟妖皇了。

    想到这里，陈念之点了点头说道：“虽然建立新大洲，势必会跟青蛟妖皇斗一场，但是如今我们的实力已经丝毫不惧他了。”

    “而且作为新大洲的开辟者，我们能够得到大洲中亿万人族气运加身，修炼速度和机缘也会提升几分，这对我们非常重要。”

    姜玲珑闻言也点了点头，然后便笑着说道：“我也是这么想的，所以我已经约定他们三日之后在青莲洲碰面。”

