 杨苗苗一听要去野趣酒家，顿时愣了一下，脸上的表情一时间有些尴尬了。

    毕竟，野趣酒家的消费可不低。而且，野趣酒家在市中心，距离这里有一定的距离，杨苗苗也不想走那么远。

    正当杨苗苗考虑如何拒绝这个提议的时候，杨飞开口道：“苗苗，放心吧，这顿饭，我请客。”

    说完，他装作一副不经意的模样，故意用一副淡然的语气开口道：“我去吃过几次，这野趣酒家，虽然比不上那些大城市的五星酒店，但也算有特色。”

    杨苗苗闻言，面色一变，表情有些更加难看了。

    虽然有些难以开口，但杨苗苗咬了咬嘴唇，最终还是准备开口，拒绝这个提议，“班长，我不——”

    但杨苗苗的话刚开口，其他的同学此刻一下围了过来，叽叽喳喳的出声起来。“

    苗苗，那可是野趣酒家啊！你还在犹豫什么啊？”“

    这野趣酒家，我在西坞市只听过，都没去过。这次，有这个机会，我可要去长长见识。”“

    苗苗，快点吧，都十二点了，我肚子都饿了。”…

    ……

    杨苗苗面色越发的难看，吸了口气，道：“对不起，我——”不

    过，话没说完，周围的同学再次开口打断了她的话。

    “苗苗，你不会说你不去吧！”

    “苗苗，这么难得的机会。我们可不想错过啊！”“

    如果是钱的问题，不用担心啦。刚才杨老板不是说了，他请客吗？”

    ………

    被同学们这么一说，杨苗苗倒是有些不好意思拒绝了。毕竟，自己一个人不去就算了，但让这么多同学都愿望落空，恐怕不大好。奔

    驰车上的杨飞，见状露出一抹笑容，下车打开车门，对杨苗苗做了个请的手势，道：“苗苗，上车吧！”“

    哇，班长，你怎么只对苗苗这么热心啊！”

    “就是，我们也是同学啊，班长，我也想坐大奔啊！”

    “苗苗，班长大人都亲自邀请了，你快上车吧！”

    ………说

    话间，其他同学，也各自上了周围的车。有几万块的家用型SUV，有运货的面包车，也有相对昂贵，一二十万的小车。在

    这么一群车辆的衬托下，杨飞的大奔就显得更加的显眼了。“

    苗苗，上车吧！”杨飞再次出声道。杨

    苗苗点了点头，上车坐到了后座。陈飞走在后面，也要上车和杨苗苗并排而坐。但

    在陈飞准备上车的时候，杨飞却突然出声道：“陈先生，对不起。我这车昨天刚洗，你不大方便上车。那边的五菱还有空位，麻烦陈先生去挤挤吧！”说

    话的时候，杨飞刻意用吊儿郎当的眼神，打量了一下陈飞的衣服和鞋子，眼中不屑的神色完全没有任何的的隐藏。闻

    言，陈飞脚步一顿，面色为之一沉，看向了杨飞。而

    此时，已经坐进车内的杨苗苗，顿时也面露不悦之色。也不多说，直接下车来了。

    “苗苗，你下来干什么？”杨飞道。

    杨苗苗走到陈飞身边，道：“陈大哥和我一起的，陈大哥坐面包车的话，我和他一起。”杨

    飞闻言，顿时表情一沉，面色有些不悦了。

    而此时，面包车的同学也随即出声道：“苗苗，面包车位置只有一个了。你就坐班长的车吧！”杨

    飞劝说道：“苗苗，你听，那边位置不够。你就坐我的车吧！”杨

    苗苗坚定道：“我和陈大哥一起，你要我坐你的车，那陈大哥呢？”

    杨飞表情阴沉，犹豫了一下，看了陈飞几秒钟，最终一副不情愿的模样，道：“好吧，今天我就破例，让你坐一次我的车。”

    “不过，上车前。你把自己弄干净了，不要将我的车给弄脏了。”说话间，杨飞不情愿的打开了车子的门。

    陈飞瞥了他一眼，随即又朝医院的方向看了看，淡淡道：“不用了，我自己开车去。”“

    苗苗，你坐我的车吧！”陈飞对杨苗苗道。

    正准备上杨飞车的杨苗苗，顿时停下脚步，回到了陈飞身边。

    杨飞见状，不由得表情一沉，不悦道：“你的车？陈先生不是我们西坞市的人吧，你也有车？”陈

    飞淡淡道：“刚才还没有，不过马上就有了。”

    “陈先生这话倒是说得让人听不懂了。”杨飞冷声道。其

    他同学，此刻也纷纷开口了，语气中，带着不悦之意。

    “苗苗，你这朋友，在干什么啊？班长不是都让他坐车了吗？”

    “就是，没车就没车，赌什么气啊！这是浪费我们大家的时间。”

    “苗苗，干脆你和我们一起去算了。不要理他！”…

    ……杨

    苗苗面色一沉，正要开口反驳同学们的话语。

    就在此时，陈飞轻轻开口道：“我的车，来了！”

    随即，众人听到一阵发动车的声音，然后看到一辆黑色的轿车从曙光医院中开了出来。车

    子开到陈飞身边停了下来，张涛张院长亲自从车上下来，面带笑意：“陈先生，不好意思。小地方，只有这种档次的车，您就将就一下吧！”说

    着，张院长将车钥匙给了陈飞。陈

    飞接过钥匙，淡淡道：“嗯，足够了。”

    随即，他钻入车内，对杨苗苗招了招手，道：“苗苗，上车吧，我们出发！”杨

    苗苗上车，坐到了副驾驶位置上。然后，陈飞直接发动车子，轰隆一下开了出去，经过杨飞他们的时候，还不忘提醒道：“走吧！”

    此时，杨飞看着陈飞车子的背影，脸上的表情显得极为阴沉，拳头握得紧紧的，几乎要攥出水来了。

    而周围的同学，此时也看着那轿车的背影，脸上露出惊讶无比的神色。“

    那车是什么牌子啊，我看挺豪华的样子？”

    “当然豪华了，没看到啊，奔驰，大奔。”

    “奔驰，那不是和班长一样吗？”“

    一样？那完全不一样好吗，虽然都是奔驰，但型号和厂商差了太多。班长那是国内生产的奔驰A级，大概二三十万。而那辆，可是进口的奔驰GLS，价格至少在百万以上。”

    “差这么多，那一辆，岂不是能买三四辆班长的车！”一

    听介绍，同学们一下惊呼了出来，不过看到杨飞阴沉的表情，又一个个赶忙捂住嘴巴，随即发动车子，开了出去。 