        “先生，这个小包房是小店为一些熟客预留的，看今天这个时候也不早了，估计也没有人来了，既然您需要，我就安排它先给您了。”

    罗耀祖一边在前面引路，一边微笑的解释道。

    “老板真会做生意。”陆希言微微一颔首，赞了一声。

    “先生，就是这间了，您里面请。”拐了两三个弯，罗耀祖推开一扇门，做了一个迎请的姿势道。

    “老板，你这包房的路可真是九曲十八弯，挺饶的呀，我这走过来一遍，都不记得这回去的路了？”陆希言呵呵一笑，抬脚走了进去。

    “先生，您说笑了，我这个酒馆小，得把所有空间都利用起来，才能坐得下更多的客人。”罗耀祖麻利儿的上前，取了反扣在桌上的茶杯，倒了两杯茶水道，“两位，天热，先喝口茶润润嗓子。”

    “老板，我们俩这是第一次来，您应该是看出来了吧？”

    “是，两位对小店来说，的确是第一次见。”

    “那老板不介绍一下你这店里的招牌菜，我们俩若是吃的好了，以后那可要常来光顾的哟。”陆希言端起茶杯，抿了一口茶水，脸上满是笑意道。

    “那敢情好，小店做的都是家常菜，可能先生吃惯了山珍海味，一时尝个鲜还觉得不错，但吃的时间长了，那也会觉得腻的。”

    “你这老板还真是会说话，把你们最拿手的菜上来几个，另外，再给来一壶好酒。”陆希言哈哈一笑道。

    “先生，咱这酒馆没有别的酒，就只有一种，东北的烧刀子，不晓得你们喝不喝的惯？”

    “烧刀子，一听这就是烈酒，小磊，咱们尝尝？”陆希言道。

    “行呀。”

    “那您二位稍等，我去厨下吩咐一声，尽快给您上菜。”罗耀祖微微一弯腰，满脸都是做生意人的那种公式化的微笑。

    “先生……”

    陆希言给了闫磊一个“噤声”的手势，然后轻轻的站了起来，四下里仔细查看起来，当然，所有东西都是轻拿轻放的。

    尤其是他们所坐的桌子，检查的最为仔细。

    果然，在桌子底下，一个不起眼的角落里，陆希言看到了一个药瓶差不多大小的黑色小盒子，就粘在桌子底下。

    陆希言招呼闫磊弯腰下来，他看到这个东西，那也是大吃一惊，连忙伸手掩住了嘴巴。

    ……

    “怎么样，他们在说什么？”

    “没有说话，只听到敲击桌面的声音，还有在喝水……”

    “继续监听，不要放过任何一丝动静。”罗耀祖吩咐一声，他其实也有些把握不准，陆希言不应该在温莎旅馆，处在严密保护当中，怎么会跑到他这个酒馆来了呢？

    难道说昨天跟踪小浩的人跟他有关系？

    如果是这样，那自己该怎么办，瞒只怕是瞒不住了，难道要和盘托出吗？

    罗耀祖也没有完全做好这个心理准备。

    太突然了。

    ……

    小包房内，闫磊用手指沾了茶水在桌上写道：“先生，咱们现在怎么办？”

    “随机应变。”陆希言也在桌上随即写了四个字。

    “万一他们在饭菜中下药？”

    陆希言摇了摇头，孟浩极力隐瞒的存在，那应该不会对自己有敌意，否则，以孟浩的性格，是决不允许的。

    刚才那老板的眉宇间，陆希言似乎看到一丝孟浩的影子，难道，这老板是孟繁星、孟浩两姐弟的舅舅罗耀祖？

    越想越觉得像，两个人眉宇间那个神情，还真是有七八分相似，都说外甥像舅舅，这古人的话并非没有道理。

    如果他就是罗耀祖，那他也是孟繁星的舅舅，按照辈分来说，他也应该叫一声“舅舅”的。

    弄不好，还是一家人。

    但是这个“舅舅”只怕还会有另外的身份，能够搞到如此先进的窃.听设备的，只怕不会是自己同志，这一点他还是了解的，那是军统？

    军统在上海的情况，他不了解的还真不多，除了一些单独潜伏的小组，这倒是有可能的。

    罗耀祖如果是军统，为什么回窝在这一个小酒馆里，他是有什么秘密任务吗？

    陆希言一时间也猜不透。

    中统？

    中统那边，他就不是很熟悉了，中统那边的特工几乎都被‘76’给策反了，要不然‘76’号怎么会在如此短的时间内发展壮大，光靠吴四宝和纪云清手底下的那些青帮打手，那是成不了气候的。

    如果这两者都不是的话，那这罗耀祖的身份就难说了，一个失踪十多年的人突然回来了。

    又有着神秘的身份，还掌握着最先进的窃.听设备，窝在这么一个小酒馆内，他究竟要做什么？

    “菜来了，您二位先吃着，后面还有。”思绪间，门被敲响了，一名伙计端着酒菜进来。

    “多谢。”

    “小磊，来，尝尝这烧刀子。”陆希言取过酒杯来，给闫磊和他自己都斟上了一杯。

    闫磊端起来，微微抿了一小口，感觉如同一团火穿喉而过，辣的他脸瞬间通红，鼻头和额头出了一层汗珠：“先生，好辣的酒！”

    “烧刀子嘛，当然辣了，东北那个地方，天寒地冻的，只有这烈酒才能驱寒。”陆希言道，“不过，这大夏天的喝烧刀子，还真是不太适合。”

    “不过，这酒够劲儿，要是冬天喝的话，那就倍儿爽了。”闫磊稍微缓过劲儿来，赞叹了一声。

    “这小酒馆生意不错，应该不会那么快就倒闭的，咱们还有机会的。”陆希言夹了一口菜放到嘴里，“嗯，这菜做的不错，厨子挺地道的，看来，老板是用心了。”

    “先生，偶尔来尝尝，也还是不错的，这吃多了，只怕也是会腻的。”闫磊道。

    “嗯，小磊，咱们走一个。”

    “……”

    “头儿，这两人吃的还挺欢的，没什么异常？”负责监听的伙计一抬头，朝脸色阴沉不定的罗耀祖道。

    “你懂什么，继续听。”罗耀祖可不是他手下的伙计，耳麦里传来的声音很重，伙计听不出来，他岂能听不出来？

    桌子底下的窃.听器被人发现了。

    他在权衡，要不要过去和盘托出，可一旦挑明身份了，那接下来又该如何相处呢，还是装作没听见，当他们是普通的食客？

    “关掉机器，不要再听了。”罗耀祖终于有了决定，有些事情，拖着的话，还真不是解决的办法。

    “头儿？”伙计疑惑不解。

    “我们被人发现了，你没听出来吗？”罗耀祖冷哼一声，“我去见他们，你们不要有任何动作，这两人不是敌人。”

    “不是敌人……”伙计有些乱了。

    陆希言也真是饿了，加上这小酒馆的东北菜做的也挺合他的胃口的，因此吃的还挺欢快的。

    不时的跟闫磊走一个，基本上就真把自己当成一个来吃饭的食客了。

    “两位先生，小店的酒菜，还满意吗？”罗耀祖推门进来，这一笑，额头上的皱子都出来了。

    “不错，不错，老板，你这小酒馆，这菜不但做的地道，量还大，还有这酒，够烈，好！”陆希言冲罗耀祖竖起大拇指道。

    “先生您谬赞了，开门做生意，图的就是一个口碑，生意做砸了，对我也没什么好处，不是吗？”罗耀祖嘿嘿一笑，“先生若是满意，您下次再来照顾小店生意就是了。”

    “老板真希望我来吗？”

    “做生意的，哪有把客人往外赶的，我当然希望先生您能常来了。”罗耀祖嘿嘿一笑，脸上说不出的真诚。

    “行，这顿饭吃的不错，多少钱？”陆希言呵呵一笑，问道。

    “我算一下，花生米和蚕豆算是小店送您的，剩下的四个热菜家一瓶酒，应该是两块三毛，您给两块钱就可以了。”罗耀祖道。

    “罗老板，您这做生意可就亏了？”

    “不亏，不亏，你要是回头再来，我不是还赚了吗？”罗耀祖嘴上答应着，忽然眼神微微一缩，他刚才答应的有点儿快了，刚才陆希言那一声“罗老板”，简直就如同一声惊雷。

    身份暴露了。

    这小子是怎么知道的，是小浩吗？

    闫磊也很惊诧，他自始至终都没有听这老板介绍自己，更不知道这老板姓什么，先生怎么知道的？

    如果眼前这个人就是罗耀祖，那之前有些说不清楚的事情，可能现在就有答案了，比如，在孟浩订婚晚宴上，那个神秘的客人，留下的红包。

    是承认，还是不承认呢？

    罗耀祖愣了三秒钟，终于苦笑一声：“没想到还是被你认出来了，我该叫你一声陆董，还是外甥女婿呢？”

    闫磊眼珠子瞪的老大，完全石化了，什么情况，这个东北小酒馆的老板是孟繁星、孟浩两姐弟的舅舅？

    这也太戏剧化了吧！

    “我也应该称呼您一声舅舅吧。”陆希言缓缓一点头。

    “没想到，我们会在这样一个场合下见面，你是怎么认出我来的？”罗耀祖呵呵一笑，有些好奇的问道。

    “您跟浩子眉宇间有七八分神似，加上他在我面前说漏了嘴，所以，我才把您认出来了。”陆希言解释道。

    “难怪。”罗耀祖点了点头，他也猜到是孟浩那边出了问题，不然他怎么会这么快暴露给陆希言呢。

    当然，如果对方不是陆希言，只怕他也不会暴露的这么快。

    “这位就是闫磊兄弟吧？”罗耀祖一指闫磊问道。

    “是的。”陆希言点了点头。

    “陆董，我们找个地方单独谈一谈？”罗耀祖提议道。

    陆希言点了点头道：“您叫我希言就可以了。”

    