
　　“喵喵喵~”

　　容枝回过神，葡萄大的眼睛眨了眨。

　　有点凉，容枝抱起肉肉想要回房，被听见一道细微的声音。

　　“容枝妹妹。”

　　容枝眸光微闪，转身看到蹲在墙下面的沈放。

　　还戴着个黑色口罩。

　　她走过去蹲下：“怎么还戴着个口罩？”

　　沈放脸色不自然的说道：“戴着口罩比较帅。”

　　花园里的灯比较暗，沈放来的时候故意把刘海都弄下来，用来遮住额头的伤口。

　　容枝打量了一下他，觉得好笑：“你知道你现在像什么吗？”

　　“像什么？”

　　“一只落水的小奶狗。”容枝见了沈放，嘴角就一直勾着，郁闷的心情也随风飘散，不见踪影。

　　沈放没觉得她形容的不妥，甚至还觉得贴切，总之，小仙女说的都是对的。

　　“我很想你。”沈放认真的看着容枝。

　　一天没见，思念的情绪让他睡不着觉，便想着来碰碰运气。

　　谁料，她也在。

　　容枝被他的直白震惊，大大的眼睛仿佛会说话，顾盼生辉。

　　沈放被看的心跳加速，额头上也开始紧张的冒汗，视线往下移，他盯着那微微张开的，红樱桃似的小嘴。

　　沈放的心，跳的更厉害了，他咽了咽唾液，脑袋不听使唤的向容枝靠近。

　　容枝眨眨眼，呼吸都放轻了。

　　沈放伸了伸下巴，想要亲上去一口。

　　额头上的汗顺着他的脸颊滴下来。

　　他似乎被控制住了般，双手按住了容枝的肩膀，眼里也被一种名字叫做“欲”的东西所吞噬。

　　就差一点……

　　“啪！”

　　沈放再次给了自己一耳光。

　　容枝错愕。

　　沈放不好意思的抓抓头发，松开无处安放的手。

　　容枝率先开口：“我也很想你。”

　　沈放一愣，呆呆的看着容枝，仿佛在确定这是真假的。

　　容枝把肉肉塞到沈放怀里。

　　沈放抱着肉肉，跟着容枝来到秋千这边。

　　容枝坐上去，拍拍旁边的位置，意思是让他坐。

　　沈放不安的坐下，侧头说：“我以为你睡着了。”

　　容枝摇摇头：“没睡。”

　　沈放安静下来，低着头，也不说话。

　　容枝扭头，看着他说：“怎么了？”

　　沈放快速的看了她一眼，委屈巴巴的。

　　“刚刚崴到脚了，脚疼。”

　　容枝：“怎么这么不小心？”

　　容枝不疑有他，一脸心疼的蹲在沈放面前。天籁小说网

　　沈放趁机撩起左脚的裤子，果然，脚腕那处有一抹显眼的青紫。

　　容枝给他揉揉，肉肉从沈放怀里跳下去，一颠一颠的，跑到容枝的房间里，从柜子里叼了一个药膏下来。

　　“喵喵喵~”

　　女主人，给你！

　　容枝接过，赞扬的摸摸肉肉的脑袋，肉肉懂事的回去睡觉了。

　　容枝把药挤出来一些，涂在他的脚腕上，给他揉揉。

　　沈放惨兮兮的：“疼~”

　　容枝：……

　　容枝不说话，给他抹上药膏，站起身来：“太晚了，你该回去了。”

　　沈放：？？？

　　“你……你要我回去？”沈放不可置信的。

　　容枝皱眉，不解：“难不成你要睡在这？”

　　沈放瘪嘴：“跟你一起睡不可以吗？”

　　容枝无奈又宠溺的叹气，揉揉他的脑袋：“也不是不行。”

　　沈放眼前一亮，但他又拒绝了：“我还是回去吧，你好好休息。”

　　他们还不是男女朋友，

　　还没结婚，

　　还不能住一起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第二十三章 小仙女她过分迷人23免费阅读。https://xs.23sk.com 