    剧情推动，岳美艳发现了唐三藏和美艳公主的幽会，并且误会母亲被杀。

    美艳公主的出手更是让人有点惊讶，这个奇怪的装饰能够施展时空之力？那个手腕上的东西，看起来很神秘啊！

    电影里面一众妖魔也都发现了这里的事情，拿着武器吼叫着蜂拥而来。

    一个为首的妖怪大叫道：“发生了什么事？”

    岳美艳指着美艳公主叫道：“是她，她要带走唐三藏，大家杀了她。”

    妖怪们猛地看向陌生人美艳公主。

    “动手~”

    “杀啊！”

    “杀！”妖怪叫着就要朝美艳公主冲去。

    轰隆一声雷霆炸响，天空云层翻滚，所有妖怪都下意识的弯腰，惊慌的抬头看天。

    天空翻滚的云层之后，极光流动，绚烂非常。

    美艳公主拍了拍唐三藏的肩膀，抬头看天说道：“你看！”

    手机前的观众也都盯着画面里极光流转，外世界的人要来了吗？会是什么样子？

    在电影里面和外面观众的双层注视下，一个闪烁着星光的圆锥形飞行器从极光之中降落，整个飞行器上面都带着奇特的纹路，显得华丽而神秘。

    圆锥形飞行器裂开，从内向外展开，亮白色的光芒，移动咬合的部件，四周悬空旋转的犹如盾牌的船身，一个个小型奇特飞行器从内部飞出，犹如众星拱月一般将圆锥形飞行器围在中央，整个圆锥形飞行器亮起晶莹的光芒，犹如一颗璀璨的宝石立在空中，宝石上壁画花纹为其添加更多奇幻的色彩。

    一座道观里面，一个老道士看着画面的景象，捋着胡须的手一个哆嗦把胡子都揪掉几根，目瞪口呆自语说道：“这就是外世界人的飞舟吗？看着真是震撼啊！”

    心里和自家那个小船一样的飞舟对比，单是外形就差了好多啊！完全没有可比性，这也太绚丽了吧！

    一处山里深处，一座黢黑色的机关城坐落其中，犹如俯卧在山林里面的蛮荒巨兽，城里面一个个墨家修士来来往往。

    机关城城主府，墨子坐在主位看着视频眼睛发光，兴奋说道：“这才是我想要的机关城，机关城一定要重建！”

    天庭，玉帝也凝重的看着屏幕，真的有异世界吗？他们在哪里？飞船在他看来也就是漂亮一点，绝对不够自己一巴掌拍的，但那独特的造型设计，合理的布局，还有那一个个小型飞行器上的细节，真的有着另一个文明的痕迹，绝非随意组合而成。

    不但玉帝发现了这些，诸天圣人，如来，镇元子等等这些大佬，心中都有所察觉，那些与洪荒迥异的飞行器，肯定来自于其他文明，甚至有人恨不得现在就将张明轩抓来逼问，但能成为一方巨佬自然是道心稳固之辈，瞬间就镇压了心中杂念。

    接下来就是飞行器带着士兵将军下来，轻而易举镇压了了一众妖魔，接回了美艳公主，并且一众妖魔暴露岳美艳欺骗唐三藏的事情，唐三藏拿着金箍棒气愤离去。

    天庭，玉帝看到这一幕心中一阵不爽，洪荒妖魔被外世界人欺负，作为三界之主，他也感到脸色无光。

    西游路上，唐三藏等人看着岳美艳一个人趴在地上痛哭，也都沉默下来。

    猪八戒感叹说道：“唐三藏也许也爱上岳美艳了吧？！”

    唐三藏瞪了猪八戒一眼，嘴巴动了动也不知道该说什么，事实已经很明显了，只能干巴巴说道:“那是电影不是真的。”

    孙悟空嘿嘿笑道：“这个外世界公主也叫岳美艳，真是巧了，这个岳美艳不会是美艳公主的分身吧？”

    沙和尚点头赞同说道：“真的很有这个可能啊！我也觉得是这样。”

    手机前的观众也为岳美艳感到一阵黯然，爱人离开，母亲又告知不是亲生的，痛苦的事情接二连三而来。

    茅草屋里，岳美艳打开那个精致的小盒子，盒子里面一个和美颜公主一般无二的手表正放在其中。

    手机前，一个老头子眼睛一亮，呢喃说道：“她也不是洪荒人？转机来了！”

    手机前的观众看着岳美艳带上科幻手表，惨叫着裂开，在一片光芒之中重组，一个美艳的少女展开背后双翅，在天空翱翔，心中也为其感到高兴。

    一个绝顶山峰上，一片房屋连绵。

    一间房间里面，一个少女长大嘴巴看着屏幕，难以置信说道：“不会吧？岳美艳是我们翼族？难不成我们翼族还是外世界人的后裔？”

    少女开始对自己家的种族来源产生深深的怀疑。

    另一方面唐三藏得美艳公主的帮助和树妖展开了战斗，激烈的战斗展开，外世界的军队并没有如观众想象一般大占上风，反而在树妖的攻击下损失惨重。

    通天教主看着屏幕，呢喃说道：“似乎这些外世界的士兵并没有什么修为，反而是依赖于武器的力量，这到底是什么样的世界？他们没有修为又怎么做到跨界而行的？”

    看到唐三藏被岳美艳从妖怪口中救下，被抱着在天空飞行。

    西游路上，猪八戒羡慕叫道：“师傅，这是英雄救美啊！好羡慕，好浪漫！”

    唐三藏咳嗽一声说道：“休得胡言！”看着屏幕叹气，贫僧还是不是主角啊？为什么就不能让贫僧帅气的斩妖除魔？被女人救很羞耻的啊！

    剧情推动，岳美艳深入树精体内，救出孙悟空等人，并且以末日炸弹杀死树精，美艳公主开着飞船从时空隧道离去，岳美艳独自一人消失，唐三藏师徒再次踏上取经之路。

    镜头一转，唐三藏师徒四人顶着风沙艰苦的走在沙漠里面。

    画外音中，唐三藏说道：“悟空，等下到了灵山，我会和佛祖说杀罗汉的事情和你们没有关系，由为师一力承担。”

    当的一声，唐三藏穿过一个屏障，里面狂风消失，一身轻松，随后孙悟空三人也费力的走了进来。

    沙和尚扭头看了一眼，只见外面还有一队唐三藏师徒正在狂风之中费力前行。

    孙悟空走到沙和尚身边，说道：“那些是我们前世的罪孽已经随风而去了。”拍打了沙悟净说道：“走了！”