    一场短暂且惊人的战斗如暴风一般席卷大半个天御大陆。

    方乾死而复生，以‘废人’姿态轻松碾压死门天骄陌子玉，更是当着其太爷陌上苍的面将其斩杀。

    而方乾的形象也被人描绘为张狂与傲慢，同时正式将他与白沁、秦绝、火焱、恣禾称为年轻一代五座大山，号为万历五绝。孰强孰弱，自然也少不了一些争执。

    当然，这一次也让死门名声大损，一些散修都自发的抵制死门的丹药、道器等物。

    这种行为在仅仅不到一个月的时间里，就对死门造成了高达数十亿的损失。毕竟这种入不敷出，再加上经营的成本以及自身的消耗，那都是非常惊人的。

    至于死门掌门葛钊也是亲自去了一趟帝殿，据说被训斥了一番，回来后大发雷霆。

    自此，陌上苍免去了太上长老的职位，降为外门长老。

    毕竟这么一位德高望重，实力强大的中流砥柱，死门也不可能真的将他驱逐。

    可对此，民间散修自不乐意，各种诋毁之词此起彼伏，而死门也只能够当作没听见，他们不可能因为这种事情就大杀四方，哪怕他们的确是想那么做。

    方乾也在这段时间内潜心修炼，进一步参悟三世源法以及‘意志’的力量。

    随着怜雨时不时的说出一些晦涩难懂的字眼，却也让他有所触动。

    这种‘意志’的力量可以将一些特殊的招数进行具象化，并且因为意志无比强大，灵魂攻击对他都很难起到作用，除非差距很大。

    “怜雨姑娘，不知道你所见识到的意志是什么？”

    方乾虚心求教，越发觉得这个女孩所说都蕴藏着无上的秘密。

    怜雨眨眼道：“抹除一切存在。”

    话落又道：“也可以理解为剥夺这个人存在的痕迹。”

    方乾不解，“剥夺一个人存在的痕迹？”

    怜雨道：“你看，每一个人都是有名字的对吧？那么如果这个人没有名字，会怎么样？”

    方乾茫然，半晌才道：“幼儿刚出生也没名字啊。”

    怜雨笑道：“真的没吗？”

    方乾不解，“什么意思？”

    怜雨笑道：“有些名字呼之欲出，有些名字半路而改，但是都不可否认，他是有名字的。你说幼儿没有名字？怀胎十月的过程中，父母都不知道想了多少个名字。动物有名字吗？也有，只不过人叫动物的名字是统称，是族群。”

    “那么，你再想想，一个人没有了名字，还是什么？”

    方乾错愕，他愣在原地半晌也没有说出话来。

    “剥夺名字，就是从根本上剥夺一切。”

    “就等同从来就不存在。”

    怜雨侃侃而谈，“不过能做到这一步的，也就只有我父亲了。”

    方乾摇头，因为他无法理解。

    怜雨笑道：“其实你也不用想那么复杂，不管力量的形态是什么，都只是力量的一种。你甚至可以理解为，灵魂之力，神魂之力以及意志。至于意志怎么产生的，那都是究极强者经历无数风雨、波折才逐渐诞生的。当然，你除外。”

    在她眼中，方乾太弱，弱到她能够一巴掌拍死，即便是现在。

    话锋一转，怜雨再度道：“像你这种用法，我自身也不是很了解。但是看起来，就更像是一种特殊的借势。借天地之势，以意志来调动，从而施展出强大的攻击招数。甚至可以说是将虚无变化为现实，你现在可以默想一冰盾，这就是最简单的做法。”

    方乾颔首，身前寒风呼啸的瞬间一面冰盾出现在了他的面前。

    “一切术法的根源也是与自身灵魂密切相关的。”

    怜雨言道：“但是那些术法之流也都是借助道图以及专修的一些特殊功法，比如你见过的那个火焱，他一是通过道图，二是通过功法。”

    她右手一抓，一团雷电出现在她的手中。“我的道图与雷电并无关联，所以能做的就是通过借势。”

    方乾忽然道：“不借行不行？”

    怜雨愣了一下，“不借也行啊，那就需要参悟。”

    方乾道：“比如？”

    怜雨道：“山有山势，地有地势，水有水势。那么这个势在你心中是什么呢？是山之高大，地之广阔，还是水之无形？而借势，其实就是实力不够，参悟不透的时候用的一种招数。简单来说，就是白痴都会。我要不是自身出现了问题，这破招数我根本就不可能用。”

    方乾看向四方，依旧一头雾水。

    “你看。”

    怜雨右手一挥，一阵轰隆声响起。

    这一刻，有巨大的瀑布凭空出现，继而瀑布又化为奔腾的河流，之后河流平缓如镜。

    怜雨弹指间，河流被切断，但是又很快愈合了。

    愈合的河水盘旋，凝聚出了百兽。

    “那么，你看到了什么？”

    怜雨挥手，百兽冲入湖泊中。

    方乾迟疑道：“看到了水？”

    怜雨叹息，“算了，懒得和你说了，我去睡觉了，真无聊。”

    方乾笑道：“你可以施展多少种？”

    怜雨回头，“我？那是你一辈子都无法达到的地步。”

    霎时间，她身边土龙、冰龙、火龙、雷龙、水龙、风暴龙尽皆呈现，她一脚踏出，顿时让方乾心神一凛，那一瞬间只觉得四周很安静，静到你看到眼前的一切，可却什么都做不了。

    怜雨眸光一闪，一切都消散。“明白你和我之间的差距了吧？”

    方乾这才感觉又恢复了常态，“最后那一种是什么？”

    “是静势，万籁俱寂的静。”

    怜雨倒是很不在意这些修炼秘辛，“还有动势，那是可以通过空间不经意的律动让自己的速度达到极致。当然，这两者之上还有相对应的大道力量，那才是真正最强的招数。”

    方乾忙道：“你会吗？”

    怜雨挑眉，“什么叫我会吗？我当然会了，没吃过猪肉还没见过猪跑啊。”

    她不满的抬抬手，继而皱眉不悦的道：“依靠你的存在，这点灵气真不够我折腾的，没灵气了，自己慢慢琢磨吧。”

    她的情况不好，只有方乾在，她的力量才可以恢复一部分，但是以方乾的情况为上限。

    这一次，她没再停留，直接离开了。

    “水？”

    方乾扭头看向湖泊，可对于他来说，水的知识还停留在喝的基础上。

    “势，到底是什么？”

