    锦贡知道，此处大小姐需要一个台阶。

    他开口说道：“大小姐，了解医生的从业心理对医院来说也很重要。”

    “是吧！”乔黛说道：“那就听听吧！”

    她转身走回来，又坐到椅子上，面无表情。

    锦贡觉得她家大小姐真是厉害，谁不知道她八卦的心理，掩耳盗铃都能这么理直气壮看不出一丝破绽。

    周冷西声音很低，有些无力地说道：“爸妈他们都喜欢女孩，生了大哥二哥后我妈笃定第三个一定是女孩，万万想不到，不但生了一个男孩，还大出血，差点没命。”

    乔黛：“……”

    周冷西继续说道：“后来我妈还是冒险又试了一次，幸好这次是女孩，但是生完滢滢，她的身体也彻底被掏空了，我一直认为她身体不好是我造成的，如果不是生我那次大出血，也不会糟糕成这样。”

    乔黛不知道说什么好，这么狗血的故事。

    所以周冷西从小就背负了内疚？

    其实对孩子挺不公平的。

    周冷西的语气顿了顿，声音放的更低，说道：“这件事连我的家人都不知道，我和你说了心底的秘密，你能信任我让我给你治病了吗？”

    乔黛看向他，说道：“早知道你打算用秘密要挟的话，我就不听了。”

    锦贡低下头，得了便宜还卖乖。

    周冷西语气诚恳地对她说道：“乔黛，虽然我不敢保证能治好你，但是我可以保证我的治疗对你是有用的，你就不想再试试吗？”

    乔黛看向他冷淡地说：“第一次找你看病，别人都劝我，说你肯定为了报复我，当时我鼓起多大的勇气相信你，选择了你。这种勇气不会再有第二次了，毕竟哪怕我真的不能生，也不会拿自己的身体开玩笑。”

    说罢，她头也不回地转身离开，步伐坚决。

    周冷西看着她的背影，眸光渐渐地暗了下来。

    坐上车，乔黛啧啧地说：“难怪周滢被宠成那样，原来是用命换来的老姑娘。”

    锦贡：“……”

    这瓜吃到嘴里了，津津有味。

    乔黛又感慨道：“看来这次对付我的决心很大，我怎么也要好好准备一下才行。”

    锦贡心想您准备的已经够充分的了。

    三个儿子都被您牵着，任哪个父母都接受不了。

    据说昨晚周家已经吵成一团了。

    乔黛的手机响了，是李小姐打来的，她随手接听。

    李小姐担忧的声音响起，“乔黛，周滢刚回来，我们订的奢侈品就都断货了，我猜测她是专门针对我们来的。”

    乔黛一下就想明白周滢的套路。

    这是表明周家要和乔黛对上了，你们聪明点的话，与乔黛拉开距离。

    乔黛知道现在大家都有点战战兢兢。

    如果是以前，可能大家就都退缩了，现在的话因为已经有了深度合作，想退缩也不可能，所以瑟瑟发抖。

    乔黛笑道：“你叫大家来我家，刚好有几笔稳赚不赔的生意。”

    李小姐声音惊喜地说：“我们马上就到。”

    挂掉电话，乔黛挑选好几件锦绣，准备送给这些千金小姐们。

    到时候大家一起穿锦绣，等被人羡慕后，京门的小姐们会流行穿锦绣的。

    周滢不管走到哪儿都是锦绣，能活活被气死。

    几家小姐很快就到了，她们都是带着家族使命来的。

    毕竟想看看乔黛有没有把握，心安一些。

    天气还是很冷，乔黛坐在花房里，一边暖洋洋地晒着太阳，一边喝着花茶。

    她的神情很悠闲，看起来胜券在握的样子。

    她不紧不慢地说：“怕什么呢？周家再厉害，还能比得过百里家族？我现在就给你们百里家的生意，到时候周家能破坏吗？周滢还不是要嫁进百里家族的？她未来的老公和公公手里的股份加起来都没我的多，你说你们有什么可怕的？”

    大家的确知道是这么回事，她们之前担心乔黛在百里家族做不了主。

    现在合约到手，不由她们不相信了。

    这点小生意，乔黛还是可以做主的。

    如果百里关和百里律连这也要插手的话，那她就得和这两个人好好闹上一闹了。

    有了合约，乔黛又送出了锦绣。

    各位千金大小姐离开的时候，每个人身上都穿着崭新的锦绣长裙，流光溢彩。

    记者们拍了又拍。

    这个大事件，真是让他们忙忙碌碌，有种要过年的感觉。

    过不多时，几位千金小姐家族们纷纷公开与百里家族即将合作的消息。

    百里家族没有动静。

    这一局，乔黛暂胜。

    很快，宋易打过来电话，对乔黛说：“那个私生子和周家合作了，有没有办法再加强一下我们合作的深度？”

    乔黛有点服气。

    对她全方位打击，果然姜还是老的辣。

    宋易又说道：“目前周大少已经被他父亲停职了，周氏的事他插不上手，周家给我抛出橄榄枝，只要我与你解除合作关系，他们就转和我合作。”

    他强调道：“我已经拒绝周家了，我相信你的能力。”

    乔黛虽然知道，这有说好话的嫌疑，但谁不爱听呢？

    她还没有回答，锦贡就将他的手机放在她的面前。

    宋少以前玩得有多开、人品有多差的新闻突然扑天盖地。

    宋易玩世不恭已经不是一天两天了，谁敢写他。

    很显然，这是那个私生子做的。

    以前乔黛与宋易合作可有可无，但如果宋易真的去了周家那边，对乔黛来讲是个不小的压力。

    所以这个人不能放弃。

    乔黛很烦，感觉越来越麻烦，她居然还要帮一个不相干的人对付什么私生子。

    太扯了！

    但是又不能不帮。

    “见面谈吧！”乔黛说道。

    宋易也看到新闻了，他本以为乔黛会避嫌的，万万没想到她会在此刻选择与他见面。

    这份担当，让他对这个女人还是另眼相看几分。

    宋易有意避开记者，乔黛却光明正大，随便让人拍。

    宋易有些抱歉地问：“记者们乱写，殷少误会怎么办？”

    “才不会，阿凛一点都不相信我会喜欢一个花花公子。”乔黛不以为意地说。

    宋易：“……”

    果然别指望这个女人能说出什么好话。

