    而此刻，坐在龙椅之上的摄政王，也就是墨南烨已然起身，他看着眼前的一切。

    眸色幽冷，而后，便是不管怎么样，直接喝道：

    “来人。”

    他的话音落下，大殿之外更是涌入无数禁卫军，将在场的所有王公大臣尽数包围！

    包括云暮挽他们。

    北冥渊这一次没有动。

    而墨寒灵也是在此刻，逐渐恢复了她的体力。

    “拿下他们！”无数的禁卫军包围大殿，在场所有的人，都被围了起来，台上的墨南烨此刻更是冷笑了一声：

    “布下阵法迷惑本王又如何，你看看你们现在，能逃得开么？”

    她在这里还布下了阵法，把这些王公大臣都聚集在这里，目的不就是为了让他们在这里听到有关于他勾结鬼门宗的事情么？

    呵呵，自己虽然被她摆了一道，但是，他不也还有禁卫军不是？

    “唰唰唰——”

    无数禁卫军，齐刷刷地举着手中的剑，指向在场的人，但是面对云暮挽他们，却是分毫都近不得身的。

    云暮挽见此，不慌不忙地将她手上的黑袍人定住，然后，从北冥渊那拿来了之前墨寒灵交给他们的证据。

    一块映影石。

    “这可是你的罪证，如果把这些都给他们看了，你认为，还会有人帮你么？”云暮挽淡然开口。

    “你以为，你能打开么？”呵呵，这样的东西，他早就设下了禁制，除了他，没有人能够打开。

    “你还真是自信。”云暮挽冷笑，彼时，她环顾四周，看着这些包围着他们的禁卫军，彼时，手中赫然之间出现了一块小墨石，然后，她朝着里面注入灵力，在众人的注视之下，通过这个东西直接转换灵力，汇聚在映影石上——

    画面顷刻之间呈现在众人眼前，墨南烨唇角的笑容，直接凝固，在此其中，还传来了些许对话——

    “拿这些生魂来炼丹，效果会更好。”

    “你想要多少生魂？”墨南烨的声音。

    “不多，就几万而已。”阴测测的声音同样响起。

    “魔族战场多的是，你自己去拿。”

    “用南国的将士来炼丹，你倒是舍得。”

    “哼哼，南国的将士算什么，等本王登上皇位，届时，要多少生魂都可以。”

    “呵呵呵，够狠。那你记住我们之间的交易，我们帮你解决南国皇室，你，给我们生魂。”

    “好。”

    ……

    他们的对话，就好像是魔音一般，此刻一直在他们的耳边环绕。

    生魂……

    用生魂来炼丹么？

    用他们南国的将士么？

    众人倒吸一口冷气，根本就不敢相信，自己所听见的一切。

    “嘭！”

    伴随着这一道巨响，台上的墨南烨暴怒之下，周身灵力瞬间爆发，他的实力，已经是位于王级中阶！

    甚至于，还比其他王级中阶，要强大……

    “你居然打开了，真的是，找死呢，本来是不想杀那么多人的，但是现在大家都知道了，那么……就全部都死了吧。”

    他咬着后槽牙，吐出的话音，阴冷恐怖，嗜血的眸子之中，凝结着一股子无法化解的疯狂。

    “给本王，杀了他们。”

    他的话音落下，刚才那些气势汹汹的禁卫军，在听到他的话之后，此刻，面面相觑，却是谁，都没有动手。

    云暮挽淡笑。

