    　　被救下来的男人有些疑惑的看向了姜伯期离去的身影，还有他留在地上的一套杂役衣服。

    　　这是他第一次遇到这样的情况，新郎官帮着他去抢婚，帮着他去抢新娘。

    　　别说是他了，恐怕就是全天下都没有人会遇到这种情况。

    　　他愣了愣神，想到待嫁的汪倩儿心中便充满了勇气。虽然他知道他即将面对的是什么样的一群人，但他却也只是咬了咬嘴唇，便换上了衣服，随意的洗漱了一下，混入了厨房之中。

    　　甚至，他还很冷静的没有提前去见心上人。现在若要是去了，暴怒的可能性将会大大提升。

    　　他在厨房里找到了一个老厨师，问了一下时间，便开始忙碌起来。

    　　此时的他有种很奇妙的感觉，帮自己心爱的女孩准备婚礼，和新郎却不是自己。但他心里又充满了思念，没有任何的怨恨，干起活来也十分的卖力。

    　　相爱的两个人，相互给的信任和勇气便足够他们面对所有的困难。

    　　他叫程星误，是一位士子。但与这齐鲁大地以及周边地区的士子不同，他不想依附于任何一家，也不想借助达官贵人而上位。

    　　说他蠢也好，天真也罢，他只想靠着自己的实力考上科举，成为像郭敬晖老尚书令大人那般的人物。

    　  但若是整条河流都是浑浊的，那么清流便成了错；倘若整个世道都是黑暗的，那么不同流合污便是最大的罪过。

    　　当年他父亲也是齐鲁大地的一名士子，有几分才学，还做了幕僚。

    　　但在姜孔二氏的统治下，每天都是纵情享乐，给那些公子哥或者当地的富商们出些草菅人命的馊主意。

    　　但似乎冥冥之中自有定数一般，他父亲年轻时候虽说有了好几房姨太太，但从未生过儿子。眼看着他程家香火就要断了，他父亲也不做多想，只是每日哀叹。或许是年纪大了的缘故，有了恻隐之心，他便不再帮着那些公子哥和大官作恶了。

    　　人在江湖，又岂是那么容易退得出来的？

    　　在地狱之中放下屠刀，便是最大的造孽。原本的富贵之家只剩下了断壁残垣，幸好老天开了眼，他父亲在一场大火中堪堪逃得了性命，但也落得一个孤家寡人的下场。

    　　最终，被一善良的寡妇给救了起来，而后居然老年得子，与那寡妇生下了他。

    　　据说他这名字是他父亲对着镜子看到自己白发苍苍的样子，回想了自己前半生，不由自主的念叨起了一句诗“镜中已觉星星误，人不负春春自负”，感叹韶华易逝，这才给他取了这么一个名字。

    　　在他十岁的时候，父亲先行离去，过了没多久，母亲也走了。自此，程星误便成了孤儿。

    　　还好受到了父亲的熏陶，自幼便饱读诗书的他通过卖字画也能勉强维持生活。

    　　随着年纪渐长，程星误的才子之名便传了开来。

    　　但很快，便被姜氏和孔氏的人招募去了做幕僚。程星误知道自己父亲的下场，便逃出了齐鲁之地。本想直接去往长安考科举的他，到了衮州便身无分文。

    　　恰好遇到汪家的私塾招募教孩童的先生，程星误便通过考核，进入了程家。

    　　和所有话本中烂俗的故事一样，他的学生之一便是这汪家小姐汪倩儿的弟弟。两人一见面，自此相思成疾。

    　　这一见，那本想去长安的有志青年停下了脚步；这一见，原本身处富贵的小姐爱上了诗词歌赋。

    　  两人悄悄的在一起了，汪家之中虽然也有人发现了，但他们并没有阻止两人，反而打算资助这程星误去长安参加科举，等到他功成名就之后，再回来娶他汪家的姑娘。

    　　但谁会料到，封印被打开，出来的不止妖族，还有姜孔二氏。

    　　他们此番出来，定然要有一番作为。本就出过圣人的他们，又怎会久居人下？

    　　但要在这乱世之中取得一袭之地，不仅要修为高的修士，更要银两来充实自己的势力。于是，姜氏便把目光盯上了这汪家，这才有了这场联姻。

    　　为了怕汪倩儿自杀，这姜家便把他给抓了起来。

    　　程星误不仅从大厨那儿套出了拜堂的时辰，更是得到了送菜的差事。现在的他没有选择，只能相信那新郎官。

    　　虽然，他还不知道那新郎官的名字。

    　　虽然厨房里的人都没见过程星误，但他们也不觉得奇怪，如今这汪家之中的奴役换了一大批，有从外面请来的厨子，也有姜家带来的，还有原本这汪家的杂役，不认识程星误也挺正常。

    　　程星误老老实实的干活，虽然之前被他们折磨得遍体鳞伤，可一想到汪倩儿，便觉得不痛了。

    　  此时已经在上菜了，这姜家为了快速的获得汪家的财富，整个婚礼流程完全不按照他们儒家定下的规矩和流程来，让宾客先坐上席位，让姜伯期和这衮州的商人们喝酒聊天，等到大家都熟了之后，再进行拜堂。要不然按照之前的老规矩，姜伯期自然没有时间去认识这些衮州的有钱商人，后续也无法更好的为他们姜氏敛财。

    　　可以说，如今的姜氏为了让自己有在乱世之中成为一方霸主的力量，已经开始连自己老祖宗的规矩都不顾了，典型的数典忘祖。

    　　但这也给程星误争取了时间，要不然他也没机会阻止他们拜堂。

    　　虽然说哪怕汪倩儿和人拜了堂他也不在乎，但她在乎啊！她是那种温婉又认死理的女孩，只要他们没拜堂，只要自己出现在她的面前，程星误相信，她一定会和自己走。

    　　那老厨师给了他一个托盘，让他上菜。程星误才端着托盘，几个人闯进了厨房，原本热火朝天的厨房一下子安静了下来。

    　　“你们有没有看到一个满身伤痕的读书人跑了过来？”

    　　那大厨是从外面请来的，也是这衮州的名厨。他可不怕这些小喽啰，眼睛一瞪便吼道：“没见过！赶紧滚！”

    　　但这些人是来找程星误的，自然不会退让。

    　　“我们可是跑了一个重要的人！最好识相一点，让我们检查一番！要是让我知道他藏在你们这儿，我要你们吃不了兜着走！”

    　　那大厨皱起了眉头，他毕竟是外人，便做出了退步：“你要怎么检查？可别耽误我们上菜，现在马上到时辰了，要是耽误了良辰吉时，恐怕你也得吃不了兜着走！”

    　　领头的小喽啰想了想便说道：“方才看守那家伙的人也晕了，只不过他身上有伤痕，现在扒拉开你们的衣服也麻烦，我们只用碰一碰你们厨房中人的身体便行。身上有伤痕的，再重点检查。”

    　　那大厨听到这话想了想，便点了点头同意了。

    　　此时程星误的头顶上冒出了细密的汗珠，他端着托盘，托盘上放着几碗汤。他偷眼瞧着那些正在检查其它人的小喽啰，身子已经在发抖了。　  这群小喽啰正在一个接着一个的捏这帮厨们的肩头，还拍打他们的胸膛和肚子。

    　　此时，那领头的来到了程星误的面前，程星误的额头上冒出了细密的汗珠。

    　　领头的手正要拍在程星误受伤的肩头上，突然一道尖细的声音响起，是一个小婢女：“你们厨房在干什么，吉时都要到了，还不上菜，待会姜家的大人物们要生气了！”

    　　听到这声音，领头的收回了手，看了一眼大厨。大厨无所谓的摊开了双手，他的意思很明显，要检查就随便，出了事他们几人担着就行。

    　　看到打出这态度，领头的深吸了一口气，冷哼了一声说道：“走！我们去其它地方找一找！”

    　　说完之后，一群人便撤了出去，程星误也松了一口气，急忙跟着众人送菜去大厅。

    　　程星误来回跑了几趟，随后便留在了大厅里呆着，伺候来吃饭的商人们。

    　　终于，大厅里静了下来，婚礼开始了。

    　　在角落里，程星误看着自己心爱的女人盖着红盖头款款而来，程星误的全身都颤抖了，饱含泪光的看着那个女孩，看着她和别人并肩而立。

    　　程星误深吸了一口气，耳边突然响起了一道声音：“一拜天地！”

    　　程星误猛然惊醒，不知道哪儿来的勇气，猛地蹿了出来。人们只看到了一个小厮连滚带爬的跑了出来，狼狈得紧。

    　　但没想到，就是这么一个狼狈的小厮，说出了让所有人都惊讶的话来。

    　　他躺在了地上，有些怯懦的看了一眼众人，舔了舔嘴唇声音虽然颤抖但很坚定的说道：“倩儿，你不能嫁给他！”

    　　汪家老太爷自然知道这人是谁，他眯起了双眼，他没有想到这家伙居然真的有胆子站出来，看来倩儿没有看错人。

    　　而姜源等人冷哼一声，便有人站了出来，准备直接将此人带下去，继续婚礼。

    　　虽然有插曲，但只要结了婚，处理了这个凡俗，一切都不会有改变。

    　　姜源也看着程星误，脸上露出了笑容。

    　　这个家伙，果真没有让他失望。

    　　看着姜家人快要把他拖下去了，姜伯期正要说话，一道声音从天而降。

    　　“墨家弟子墨砚池携师弟师妹前来恭祝伯期兄新婚快乐！”

    　　话音刚落，三道人影便出现在了大厅处。

    　　姜伯期见得来人，松了一口气，露出了开心的表情。而姜源等人，则是面色阴沉的看着墨砚池。

    　　墨家弟子向来看不起他们儒家，如今他又在这个节骨眼上出现，定然是来者不善！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　“镜中已觉星星误，人不负春春自负”出自辛弃疾的《玉楼春》。墨家和儒家都是显学，墨家重平等，儒家其实有等级观念在内。墨家，更有“侠”的感觉。

    　　并没有贬低儒家的意思，各门各派都有好人，也都有坏人，实乃正常情况。书中的齐凤甲，夫子等人都是儒家，也是好人，而且这姜伯期也将会重塑儒家。所以在此声明，没有贬低任何学派的意思。

        而且，看到好多人吐槽主角圣母。其实细细来看，不圣母，只是一个儒家之人会做的事儿。但之后，会朝着墨家去改变，侠气更重，主角本身也不适合掌管天下。

