    在场除了陈安林之外，所有人都震惊了。

    可达鸭身上涌起的力量实在是太强了，强到让人心悸，饶是陈安林，也感觉自己面对的是更强的鬼背强者。

    比前几天的强子更加加大！

    陈安林当即双手护住身前，在庞大的力量下，向后退去。

    可达鸭的这股力量太强大了，李安然，夏芝姬和唐琪琪都连忙后退。

    无形的劲风将她们的衣服都差点吹起，好半会力量才消散。

    而这时候，可达鸭因为消耗过大，头一歪，晕倒了过去。

    “这……这是怎么回事？谁能告诉我这是怎么回事？”

    夏芝姬懵逼了，不可思议说道。

    “夏芝姬，我觉得你捡到宝了。”唐琪琪只觉得喉咙一甜，直接喷出一口鲜血，满脸惊惧。

    幸好她没和这只鸭子战斗，否则的话，这股力量袭来，她不死也要受伤。

    那样的话到时候学校比赛肯定比不了了。

    “我捡到宝了？”

    夏芝姬呢喃道。

    回忆着之前的那一幕，她一拍大腿，惊喜道：“这是我的鸭子？我的鸭子什么时候这么厉害了？”

    “我就说，这鸭子绝对是装。”陈安林一副事后人的样子分析：“我刚刚故意打它，所以激发出了它的斗志。”

    “太好了！”

    夏芝姬不顾淑女形象，抱起边上的陈安林就亲了一口。

    “咳咳咳，注意素质，注意素质！”唐琪琪咳嗽说道。

    “这又没啥，我太开心了。”夏芝姬傻呵呵的笑了。

    没办法，谁能想到，平日里一副呆呆傻傻的可达鸭，居然会这么强大。

    这等于是让夏芝姬的实力增强不止一倍，换谁都会如此兴奋的。

    以后谁敢说她是弱鸡的神奇宝贝训练家？

    她当场就让可达鸭教对方做人。

    李安然抱起了昏过去的可达鸭，无语道：“夏芝姬，把它放回宝贝球吧。”

    “嗯嗯。”

    神奇宝贝球有着让神奇宝贝休养生息的作用，作用非常大。

    收好了可达鸭，唐琪琪兴奋道：“太好了，陈安林，没想到你的观察力还挺强的，居然被你发现了可达鸭潜力。”

    陈安林笑道：“其实都是意外，我一开始真的只是想喝鸭汤。”

    李安然：“……”

    夏芝姬：“……”

    唐琪琪无语道：“不管你出于什么目的，总之，现在可达鸭就是我们的底牌！”

    “底牌？”夏芝姬惊讶。

    “不错。”唐琪琪点头道：“以可达鸭爆发出的潜力，足以做我们的底牌? 另外陈安林? 你也是我们的底牌之一。”

    陈安林道：“你的意思是我的拳头？”

    “不错，你的拳头拥有很强的爆发力? 我都很难接下? 所以绝对可以。”

    对此陈安林表示同意：“嗯，若是对战的时候能够让我近身? 那基本上一拳就能解决。”

    “我们现在开始演练如何让你接近敌人！”

    “可以！”

    训练持续了很久。

    到最后一天的时候，此次军训的所有同学都容光焕发。

    不再是之前柔柔弱弱的模样? 而是一个个精神健硕? 眼神犀利！

    这些日子，陈安林也一直偷听着夏薇薇那里的情况，想看看成洋有没有找她。

    和他猜测的一样，成洋以为是夏薇薇家里的强者出手? 袭杀了强子? 所以他根本不敢出面。

    而陈安林也迎来了进入大夏市第一游戏学院的第一天。

    这一天刚到学校，老师就给他们安排好了教室。

    教室很大，能容纳一两百个人。

    所以这一届的新生都在一个教室里。

    负责这里的首席老师是一个中年男子，名叫张铁成。

    长得块头很大，目光有神? 国字脸，应该是当过兵的人物? 走起路来身躯挺直，不怒自威。

    张铁成简单介绍了一下情况之后? 就通知大家，明天就是新生比赛的日子? 让大家打好精神。

    对此? 每个新生都跃跃欲试。

    毕竟能进入这所学校的? 没一个人会是弱者，大家都有自信能够成为这所学校的风云大佬！

    “好了，待会大家把各自作战的小组名单交上来，老师安排大家明天的比赛。”

    张铁成说完，就让学生们先休息，随即离开了这里。

    “那我和琪琪去交名单。”

    夏芝姬和陈安林打了招呼，然后拉着唐琪琪的手去找张铁成了。

    陈安林正在看发下来的新书。

    不愧是大夏市第一游戏学院，发下来的第一本新书，就是副本攻略大全！

    这上面记录了不少的副本攻略，因此书很厚。

    比如狂蟒之灾副本之中，这上面就详细写了这个副本中的血兰花经过研制，拥有着让人延长寿命的效果，所以那个副本中的人类派出了很多探险队，想要寻找血兰花。

    再比如，副本漫威联盟中，攻略记录了蜘蛛侠，斯塔克，绿巨人，雷神等人的特点，最后发出了严重警告，进入这些副本，最好不要和他们为敌。

    最好的办法是和他们成为朋友。

    至于要是进入火影忍者世界，这上面也有不少攻略。

    比如记录了火影忍者副本中有五大忍者国，可以根据自己兴趣，选择某个忍者国，然后进入忍者学校，从下忍开始做起。

    里面的建议是尽量不要和一个叫‘晓’的组织的人相遇。

    总体来说，上面的攻略可圈可点。

    但是，攻略基本上都是大致的一些东西，具体的内核却没有。

    比如火影忍者副本攻略中，漩涡鸣人和宇智波佐助提都没提，显然写攻略的人不知道这两个人的重要性。

    倒是提了卡卡西，他们认为卡卡西很可能是下一届的火影。

    因此建议进入里面的人去巴结。

    让陈安林意外的是，攻略还说了卡卡西喜欢看书，应该是个爱读书的老师。

    建议大家讨好卡卡西的话，可以考虑给卡卡西购买一些文学著作。

    看到这里陈安林直接乐了。

    卡卡西看的哪里是什么名著，他看的是《亲热天堂》，少儿不宜的书啊。

    不知道剧情就是不行！

    另外，陈安林也注意到，副本漫威联盟攻略中，他们也没提无限手套，估摸着还没有人了解无限手套的重要性。

    正津津有味看着，这时候，一个胖子走了过来。

    “陈安林，唐琪琪在外面楼梯口，让你过去一下。”

    陈安林不疑有他，‘哦’了一声走了出去。

    但出去后他就发现不对劲了，楼梯口这里有好几个学生，其中一个他认识，正是唐琪琪的前队友，胖胡。

    “骗我过来做什么？”陈安林说道。

    “小子，你够可以的啊，琪琪为了你，居然真的不和我组队了！”

    说起这个胖胡心中就来气。

    原本他打算利用这段军训时间，让唐琪琪知道他的力量，他虽然胖，但是实力很强，绝对能够给她安全感。

    可是就因为陈安林，让他所有计划泡汤，追求唐琪琪成为泡影！

    所以他这次找到陈安林，他要和他说清楚！

    “她和谁组队是她的事，你找我做什么？”陈安林说道。

    胖胡气愤道：“你还好意思说，谁知道我胖胡喜欢她？”

    陈安林乐了：“你喜欢她去追啊，找我做什么？”

    这特么好像…………说的挺有道理。

    但胖胡自然不会认可，说道：“小子，这样吧，你退出队伍，以后我罩你，否则，你可以去铃兰一中打听打听我胖胡！”

    铃兰一中也算是其它城市的一个好学校了，陈安林听说过，里面也出过不少风云人物。

    “哦，铃兰一中啊，关我屁事！”陈安林冷冰冰道。

    “你特么…………”

    胖胡刚要动手，一道清丽的女声传来：“在干什么？”

    只见一个穿着黑色裙子，怀中抱着一大堆书的女人怒目走来：“谁让你们欺负同学的？”

    “呃……”胖胡直接懵了。

    其他学生都不敢说话。

    “问你话呢。”陈安林朝胖胡说道：“干嘛欺负我？你刚刚是不是还想杀我？你果然有这种阴谋！”

    胖胡面色大变：“没没没…………”

    此时胖胡都吓死了，这陈安林居然胡说八道。

    他只想教训一下陈安林而已，哪里敢杀人…………

    “还不给我道歉！”陈安林说道。

    胖胡自然不会这么容易道歉，怒视着陈安林。

    这时候女老师道：“同学，为什么欺负人家？”

    “我……我只想聊聊天……”

    “呵呵，谁有空和你聊天呢。”

    “陈安林！”胖胡咬牙切齿，压低声音道：“你别得意太早！”

    “哟呵，还威胁我！什么，要砍我狗头？”陈安林指着胖胡：“你想杀我，老师，把他开除吧。”

    这一下子，胖胡慌了，连忙摆手：“没没没…………他瞎说的。”

    女老师道：“去校长办公室说清楚。”

    女老师伸手，但胖胡自然不肯，一把甩开女老师的手：“我不去……”

    “敢和老师还手。”

    女老师笑了。

    胖胡忘记了一点。

    那就是在这所学校里，能当老师的，实力都很强。

    果然下一刻，女老师呢喃道：“始解吧，樱葬…………”

    她的身前忽然落下数不清的樱花。

    樱花非常美丽，但是全都旋转着朝胖胡射了过去。

    “噗噗噗…………”

    瞬间，胖胡全身上下被无数樱花埋葬！

    等樱花散去之后，胖胡浑身上下皮肉翻卷，鲜血淋漓！

    然后女老师才微笑道：“我叫柳樱樱，大家可以叫我小樱老师，这次是我为大家上的第一课，在这里谁若是违反了校规，下场就和这位不懂事的学生一样…………”

    柳樱樱说话的时候虽然嘴里噙着笑容。

    但是在边上的学生看来，无比恐怖！

    陈安林也是愣了愣，早就听说这所学校里的老师非常强，现在一看，果真如此。

    不过…………小樱老师！

    记得在《后天》副本中，夏薇薇老师称呼她的闺蜜也是小樱，身份也是老师！

    玛德，不会就是她吧！

    柳樱樱很明显拥有一把斩魄刀，斩魄刀初始技能：樱葬！

    望着地上浑身是血的胖胡，柳樱樱平静道：“这位同学，知道错了吗？”

    胖胡现在哪里敢说一个‘不’字，连忙道：“我……我错了。”

    陈安林咂咂嘴，这里的老师想不到有如此特权，居然能这般体罚。

    这要是换做前世，稍微被老师掐一下的话，学生父母恐怕都要来拼命吧。

    而这里，把胖胡都伤成这样了，目测就是恢复伤势，胖胡全身上下都没一块好肉。

    “知道错就好！”

    柳樱樱拿起手机，拨打了一个号码：“过来我办公室门口一趟。”

    “好！”

    电话那头的男声应了一声，两分钟后，一个中年男子跑了过来。

    看到地上的胖胡之后，他说道：“这位同学又犯什么事了？”

    柳樱樱指了指边上陈安林：“欺负同学，被我当场抓住了。”

    她倒是没说陈安林说的要杀他的事，柳樱樱不是笨蛋，自然知道陈安林说得是假的。

    男子点点头，伸出手，一道白光朝胖胡笼罩。

    很快的，胖胡身上的伤势以肉眼可见速度在愈合。

    最终，伤口恢复如初。

    但胖胡脸色依旧惨白，毕竟受到了惊吓，另外之前失血也比较多。

    “我走了。”

    男子很快离开。

    柳樱樱点了点头，然后朝胖胡道：“道歉吧。”

    “对不起，陈安林。”胖胡现在很老实了。

    这家伙算是受到了教训，陈安林也不计较了，耸耸肩道：“以后别老是找我麻烦了，我没空理你。”

    “我知道。”胖胡说道。

    “嗯，事情看来已经处理了。”柳樱樱笑了笑：“胖胡，那你们走吧。”

    “好的老师！”

    胖胡带着同学们走开了。

    陈安林有些奇怪，柳樱樱独独留着他做什么？

    难道说，柳樱樱看出了什么？

    “你叫陈安林？”柳樱樱说道。

    “是啊，老师怎么了？”

    柳樱樱笑容更加绽放，“也没什么事，听说，你和竖锯以前进入过副本。”

    “是啊。”

    “真巧，老师也和他一起进入副本过呢。”

    陈安林心中了然，他可以确定，面前的人就是夏薇薇老师的闺蜜。

    否则怎么无缘无故的会对竖锯感兴趣。

    “老师请你帮个忙好不好，晚上进入副本，帮老师约一下竖锯呗，老师和他聊聊！”

    陈安林面色古怪道：“老师，你和竖锯既然一起进入过副本，那你自己找他啊。”

