    天火记得当时这招花了很多时间才学会。

    根据主人的说法，是直播间的水友们提供的招式，好像总共三个水友？

    不太好吃的样子。

    但天火还挺喜欢他们的，因为每次自己跟他们打招呼后晚上都可以加餐。

    但有一点天火很不爽，只有自己加餐，族人们却没有，导致自己只能躲在其他地方偷偷吃完了回来，来回路程消耗太多卡路里了！

    学习这招式花费的时间和卡路里也很惊人，自己一定要赢！

    然后晚上吃烤全鸟！

    “天火，闪光术。”李秋然的声音通过放大传遍全场。

    “果然，训练家指挥精灵战斗，这样训练家的参与感很强，观赏性也倍增。”全场忍不住窃窃私语。

    虽然之前生物展已经表现出训练家指挥一方面的信息，但真正亲眼目睹带来的观感是截然不同的。

    “不过闪光术是什么技能？放光？小火龙不是火系吗精灵吗？”观众们一头雾水。

    这可苦了主持人，只能装作很懂地喊道：“出现了，李秋然训练家的指挥，不可思议，这将是人类智慧对决基因生物的场面，好一个闪光术！好一个精灵！”

    就看到天火龙将双爪以摊开的形式遮盖在双眼面前，略带稚气的奶叫透过生物科技放大。

    “嘎哈（木叶火龙奥义·闪光拳）。”

    下一刻，一道难以抵抗的强光犹如星星燎原光一般迅速弥漫现场。

    人在遭遇强光的瞬间会下意识闭上眼，就连基因生物也不例外。

    飞行的火焰鸟是强光最直观的感受者，它发出了痛苦的悲鸣，闭上眼，整只鸟如同坠落的飞机一般从空中失去平衡，直直落下。

    “呲呲呲。”生物飞虫也在强光下乱了阵型，现场直播的屏幕顿时一片扭曲。

    小刚，小智，小霞：「啊啊啊，我的眼睛！」

    “我的眼睛！”

    “我瞎了。”

    “唔~发生什么事情了。”一名盲人茫然地坐在观众席。

    却见主持人不知何时已经带上墨镜，无视身边闭眼的张教授，一脸亢奋地站起，金色头发在发胶的固定下造型依旧，“出现了，恐怖的闪光术，在强光面前，人人平等！不愧是精灵，不愧是天火选手，星星之火可以燎原，也可成为光啊！这一刻，我突然响起一句话，只要相信，基因生物也可以成为光！”

    “比赛非常胶着，我将暂时充当各位的眼睛。好的，现在火焰鸟在不断下落，身体已经失去平衡，从他的鸣叫可以听出慌张的情绪，他是一只鸟，但在和闭眼的情况下也难以保持身体的平衡。”

    “李秋然选手再次下令，让天火靠近火焰鸟，这是要做出攻击吗？不可思议，人类的智慧在这一刻体现得淋漓尽致，天火照做了，他快要触及到掉落的火焰鸟了！诶！哎呀！！！异变发生了！”主持人的话语令人身临其境，一个个认真倾听，攥紧双拳。

    “不愧是火焰鸟选手，虽然失去视力，但多年的战斗直觉令他一瞬间反应过来，一个闪躲！躲开了？不对！天火选手预判了火焰鸟的预判，他上了！他上了火焰鸟！站在上面了！”

    “火焰鸟慌了，开始剧烈抖动，但是天火选手的爪子紧紧嵌入火焰鸟的身躯，火焰鸟无可奈何啊。”

    “火焰牙解决它。”李秋然再次下令。

    “出现了，天火选手的牙齿竟然燃起了火焰，这是火系技能啊！他的爪子紧紧抓着火焰鸟的脖颈，虽然火焰鸟不停挣扎，但却无法摆脱，天火选手好大的力量！下去了，进去了！牙齿进去了！”主持人单手握着话筒，一只脚踩在桌上，激动得面红耳赤。

    随后便是火焰鸟撕心裂肺的痛鸣，甚至发出了呜咽声，翅膀胡乱的扑腾声被无限放大。

    闭上眼睛的观众只能听到火焰鸟发出杀鸡一样的声音，痛苦恐惧……

    甚至是委屈。

    “可恶啊，火焰鸟攻击啊。”火焰鸟的死忠粉只觉得大事不妙，急忙高喊。

    “我擦，糟糕了，嘶！火焰鸟要跪了，我去，不应该啊，我在火焰鸟上面压了多少来着，应该不多，应该不多，希望不多。”靳可可身边的中年人满头大汗，闭着眼睛在自己怀中掏来掏去。

    最后哆哆嗦嗦地掏出一张菠菜纸，顶着强光睁开眼睛。

    随后便是痛苦的悲鸣：“我的眼睛哎哟喂，我的钱内，全没了。”

    男人心中又喜又悲。

    喜的是精灵有匹配得上头衔的能力，悲得却是自己的钱包要缩水了。

    “冲啊，天火，撕碎那头臭鸟。”靳可可欢呼。

    “嘎哈（老大天下无敌）。”

    “嘎哈（火龙大人天下无双，弘扬我木叶火之意志）。”

    “嘎哈（好亮！那个臭鸟不知道好不好吃）。”饲养区内的小火龙们围绕着电视，你一言我一语。(＾ω＾)

    天火给红白公司争光，他们的归属感也很强。

    小火龙们超级开心。

    (-^O^-)

    待光芒散去。便看到原本整洁的平台已经稀稀落落地散落着黑色羽毛，火焰鸟跌落在平台中，歪着脖子，天火骑在火焰鸟背上，牙齿闪着火焰，死死咬着火焰鸟的脖颈。

    火焰鸟依旧在挣扎，但力度越来越小。

    “利爪解决他。”李秋然眼神一冷。

    “咔。”寒光闪过，利爪在火焰鸟的后背添上几道伤口。

    “扑腾。”火焰鸟头一歪，晕了过去。

    全场一片寂静，战斗结束的太快，所有人都没缓过神来。

    “嘎哈！”直到天火骄傲地举起爪子，吐出一口黑色的羽毛，观众们才反应过来。

    热情的欢呼如同巨浪一般席卷而来。

    “各位观众们，你们看到没有，天火选手使出一道强光技能后干净利落地解决了火焰鸟选手，注意！天火选手之前牙齿燃起了火焰，配合上利爪击败对方，他的火属性是可以运用到实战的！简直太不可思议了！张教授，现在你有什么想说的！！！”主持人说完，一副精疲力尽的模样，好似自己刚刚也经历了一场酣畅淋漓的大战。

    “呃，我需要分析一下。”

    “好的，谢谢张教授！”

    主持人结束解说，全场也瞬间沸腾了。

    “太强了，别说了，小火龙我买爆。”

    “这就是精灵吗？利用火焰进行附魔，不管是战斗智商还是执行力都MAX啊！”

    “下场必须压天火。”

    “干得不错，回去加餐。”李秋然揉了揉天火的脑袋。

    “嘎。”

    今天打鸟了，还能加餐！

    希望是烤全鸟！

    天火超级开心！

    ?(′∪`●)ゝ

