
　　赵福金将林冲信里的路引交代给了商队管事，让他们直接去幽州取货。

　　林冲给童娇秀的信，则是让她通过蔡家、杨家、童家的关系促成幽州与大宋通商的事。

　　其实此时幽州名义上是大宋的领土，原则上是可以通商的，只是没人敢真去做。

　　童娇秀的身份注定了她的不凡，在汴京城里任何人都要卖她面子，但涉及这种层面的事情，目前只能找她的外公杨戬。

　　她将杨戬请到了自家的茶楼里。

　　杨戬坐下眼中流露出溺爱的神色：“秀儿，怎么突然想起见外公来了？”

　　童娇秀笑嘻嘻的，帮杨戬捏着肩，“还不是因为外公太忙，想见一面都见不到。”

　　杨戬极为受用的点了点头：“说说找外公有什么事？”

　　“外公，幽州既然已经投靠朝廷了，幽州产的烈酒、精盐、镜子、香皂是不是可以运过来卖了？”

　　杨戬闻言一愣，刚端起的茶杯又放了下去，“你看上了这些生意？”

　　“嗯！每一样东西利润都很高，外公可不可以.....”

　　童娇秀看着杨戬脸上的变化，心里也是忐忑。

　　“秀儿的眼光不错，那几样东西确实是一笔大买卖。官家要皇城司策反幽州将领，打开边贸与幽州通商是其中一环，只有这样咱们的人才能进入幽州城。”

　　杨戬略一沉思就将事情全盘托出了。

　　童娇秀微愣神，这应该是他早已经算计好的吧？

　　“外公的意思是我可以派出商队去幽州？”

　　杨戬道：“一举两得的事，为什么不可以？不过皇城司的察子需要混在你的商队里进城。”

　　童娇秀：“......”

　　这......

　　“外公对我真好，我这就回去安排。”

　　杨戬突然道：“秀儿，听说你与林冲是熟识？”

　　“这......在郓城时有过生意上的来往，也不算太熟。”

　　童娇秀心中戚戚，就是在一起睡过觉，至今还放不下。

　　杨戬点了点头，“如此最好，你尽快安排，准备好了立刻通知我。”

　　童娇秀没想到事情会这样顺利，与杨戬告别后急忙回到如意楼，将结果告诉了白秀英和范冰儿。

　　白秀英娇笑：“这事情顺利的远超想象，你外公安排多少察子，咱们岂不是一清二楚？看来当初我的无心之举帮了他一个大忙。”

　　童娇秀瞪了她一眼，随后又是一脸苦楚，朝廷密谍还没出发，名单就会被送去幽州，会不会被外公怀疑？天籁小说网

　　“这样我会很难做。”

　　白秀英忍俊不禁的笑着说：“放心，我会在信里嘱咐王妃，让她不要一网打尽。”

　　范冰儿呢喃着：“王妃？”

　　两人同时看向她，都是叹了口气。

　　......

　　燕王府。

　　林冲将院子里的凉亭改成了厨房，派人在外面买来了食材。

　　开始大显厨艺。

　　“糖醋里脊、红烧狮子头、酱牛肉、虾仁豆腐......”

　　到了黄昏时分，桌子上已经摆满了十余种菜肴。

　　隔壁院子里。

　　楚云澜嗅了嗅琼鼻，轻啐：“真是不知死活，还有心大摆宴席。”

　　她回到房间看了看正在打坐的曹希蕴，又缓缓退出来，轻轻将房门关闭。

　　下一刻。

　　她出现在了林冲的院子里。

　　“你心倒是真大。”

　　林冲转身呵呵一笑：“我就知道楚道长会来。”

　　楚云澜柳眉微皱，双手抱在胸前，唇角轻启：“你又知道？”

　　“好歹咱们也算患难与共过，我如今被困在这里，你不能不管不问吧！”

　　“你难道还没看明白？”

　　林冲目不转睛的看着她，点了点头，“明白，你是负责看守我的。”

　　楚云澜颔首咬着唇：“这是官家的意思，我不能帮你。”

　　林冲点了点头，指了指左右两处院子：“你们是什么人？”

　　她摇了摇头：“只能告诉你，我们都是道门中人。”

　　林冲不死心又问：“会法术？”

　　楚云澜嗔了他一眼：“你不也会？”

　　林冲：“?”

　　老子那是系统给的，能一样？

　　咦！系统好久没动静了。

　　“有没有长生不老术？”

　　林冲说着走近仔细打量着她的俏脸和身段，豆蔻华年，冰肌莹彻，皓如凝脂，亭亭玉立的道姑一枚。

　　楚云澜没好气的嗔道：“有，我就是千年不死，万年不灭的老妖精。”

　　林冲惊愕：“真的?”

　　楚云澜心里没来由一阵气恼，这人莫不是傻子？

　　“假的，我说你就信？”

　　林冲撇了撇嘴：“有没有实话？能不能不要吓我。”

　　还好没有，这要是冒出个神仙来，自己还造哪门子反，直接去修仙不好吗？

　　“你们道门会用符箓的多不多？都有什么符箓？”

　　“你那神行符算是最高级的了，隐身符、易容符、缚仙符、遁地符、传音符林林总总都有，只不过，比较难炼制。”

　　楚云澜对于符箓方面的问题，倒是没有隐瞒。

　　“你的符箓又是从何而来？”

　　林冲愕然，旋即道：“某次在山神庙中遇到一位神仙中人送的。”

　　“可知道他叫什么名字？”

　　林冲摸着下巴，心思一转，说道：“是个老道士，好像姓张，张几真，应该是这个名字。”

　　楚云澜彻底懵逼了，张几真是她师父的师父，几十年前就已仙游去了。

　　他怎么可能碰到？

　　“在哪里见到的？”

　　林冲满口胡邹，煞有介事的说：“在沧州一处山神庙里，我那时正落难，那老道士一副仙风道骨，轻飘飘的来，给了我几张符箓和丹药，又轻飘飘的去了。”

　　还好自己有系统给的书，曹希蕴的师门传承一一在列。

　　张几真估计早死了吧！应该不会有什么破绽。

　　楚云澜却是信以为真了。

　　师祖最后是在青州静修，似乎离沧州也不远。

　　不行，这事必须告诉师父一声。

　　她想到此处，转身就走。

　　“楚道长，不留下来吃点？”

　　“贫道不吃荤。”

　　楚云澜轻哼一声，返回了东侧的院子里。

　　“下次来，我给你做素的。”

　　林冲抿嘴一笑，这道姑真好忽悠。

　　看了看桌上的菜肴，叹了口气。

　　“一个人好孤独寂寞呀！”

　　他说着来到门口，吩咐道：“去如意楼将白日里那位娘子接过来。”

　　侍卫微微一愣，随即笑道：“王爷稍等。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第330章 这个道姑好忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 