 两个人员丢失的安保公司负责人，走上来，脸色沉重的冲安东阳开口，这人员消失，绝对不是什么小事，在沙漠中走丢的人，很可能再也出不去了。

    发生这样的事，安东阳也理解这两家公司负责人的心情。

    “各位，发生这样的事，谁也意想不到，安某给两位道歉了。”

    “安总不用这么说，那这次，就抱歉了！”

两家公司的负责人出声，没有和安东阳多说什么客气话，打了个招呼，带人就往回走了，对于要去找寻失踪人员的他们，每一分一秒都显得很重要。

    两家安保公司的离开，让整个队伍一下子缩水三分之一。

    “要我说，这个恒诚也早点滚吧，还少点人分物资，我们还能多待几天！”

元丰安保的人阴阳怪气道。

    “某些人啊，实力不行，就知道来混，好好看看自己是什么玩意吧。”

佑熊安保的人也出声道。

    这种阴阳怪气的嘲讽，一路上已经响起太多次了，无论发生什么事，佑熊的人和元丰的人都会对恒诚冷嘲热讽一般，这似乎都已经成为常态，不说几句，他们都不舒服一样。

    “好了，整理一下东西，我们继续前进吧，想要退出的，随时可以来告诉我，我也不希望再出现什么危险的事。”

安东阳说了一声，打断元丰安保和佑熊安保那些人嘲讽的声音，“走了！”

    一行人整理起物资，继续向前方探索着。

    发生了沙尘暴的事，众人探索的速度，不像之前那般迅速，显得小心了许多，每走几百米，安东阳都会拿出那张图纸来仔细观察一番。

    “大家休整一下，补充下身体水分！”

陈主管大声开口。

    张玄冲一名地狱行者努了努嘴，示意让人去佑熊安保那里领水。

    张玄派出的人走过去，和佑熊安保的人交谈了几句，就空着手走了回来。

    “他们不愿将水给我们。”

    这名地狱行者话音刚落，就见一名佑熊安保的人大步走了过来，口中大骂道：“你们特么的还想要水？

你们配么！水特么的是给有用的人喝的，你们这些废物喝尿就行了！”

    “从现在开始，你们恒诚安保，没有物资！”

曹魏大手一挥，直接出声道。

    “大人，我们要不要？”

一名地狱行者眼神阴霾。

    张玄微微摇了摇头，打开自己腰间的水壶，喝了一口，意思很明显，不要和佑熊安保的人起冲突。

    张玄这么做，不光是因为安东阳的委托，说白了，安东阳这些佣金，放在平常，想请一名地狱行者出手都难，张玄最主要的，是想看看，安东阳到底在找什么。

    那发布任务的网站上，不止一次的提到过楼兰，这楼兰当中，到底藏着什么？

搞清楚楼兰之中的秘密，才是张玄这次进漠的首要任务，其次，就是改变祖显了。

    在来之前麻衣说的话，张玄还清楚的记在心里。

    一阵汽车鸣笛声，突然从不远处响起，紧接着，马达轰鸣的声音，在这广阔的沙漠中响了起来。

    突然响起的鸣笛声，让安东阳等人猛地一惊，目光全部朝声音传来的地方看去。

    就见，一长排的全地形越野车，突然出现在了地平线上，并且以极快的速度朝这边驶来，在这些越野车的后方，还立着一杆大旗，旗面上，是一颗白色的颅骨。

    “沙海强盗……”站在张玄身旁的那名地狱行者看向正从远方迅速驶来的全地形越野车，“我就感觉，这进漠以来一直都少点什么，有沙海强盗的地方，才叫沙漠么！”

    沙海强盗，他们的性质，与海盗一般，只不过是活跃在沙漠当中，对待这种人，很难进行有效的抓捕。

    这出现在地平线上的全地形越野车，不下三十辆，在短短几分钟的时间内，就来到安东阳他们这个队伍前方停下。

    车门打开，一道又一道的身影从车上窜了下来。

    “安先生！哈哈哈！我邵渊在这恭候多时了！”

    沙海强盗中，一名领头的身影大声道，这说话的人，没有蒙面，看上去四十多岁，男性，皮肤粗糙，剃着光头。

    “我是安东阳。”

安东阳走上前去，出声道，“不知是哪条道上的兄弟，我安某人第一次进漠，自问在这里没招惹过谁。”

    “哈哈！”

邵渊大笑一声，“安先生，你是第一次进漠，但你手里的东西，却是已经在这片大漠中，传播已久了啊！”

    安东阳听到这话，脸色猛地一变。

    “安先生，做个交易吧，你手里那份图，不过只有一半，而我手里这份！”

邵渊说着，扬起手臂，在他的手中，也拿着一张与安东阳手里那张相仿的图纸，“我这里，是另外一半，不如我们合作一下，东西一起拿？

也省得再找来找去的麻烦！”

    安东阳盯着对方手中的图纸，随后缓缓摇了摇头，“你知道的，我如果想要跟别人合作，就不会等到今天了。”

    “呵！”

邵渊轻笑一声，脸色突然一变，变得狠厉起来，“既然安先生有自己的想法，那咱们就算是合作失败了，如此的话，安先生也不要怪我，动手！”

    邵渊根本再没有多余的废话，大手一挥，他身后那些从车上下来的人，全部迈开步伐，朝安东阳这里冲来。

    “上！”

    “保护安先生！”

    裕兴安保与佑熊安保的人同时大吼一声，摆出战斗姿势。

    “大人，他们不可能是沙海强盗的对手，我们需要出手么？”

张玄身旁那名地狱行者小声问道。

    “不必。”

张玄摆了摆手，“看着就好。”

    “明白。”

    就在张玄与人说话的这短短时间，沙海强盗的人，已经与安保公司的人发生接触，战在一起。

    沙海强盗，是有名的地下势力，其实力评级，已经达到二级顶峰的水准，虽然这些安保公司的成员都有些身手，可要跟沙海强盗比起来，还要差上许多。

    在双方接触三分钟后，佑熊安保和裕兴安保的人便开始节节败退，实力更差一些的元丰安保，甚至只能打些擦边球，连跟沙海强盗正面交战的实力都没有。

 