    很快，张辰在惊喜之中清醒了过来！

    兴奋异常！

    光头身旁跟着一个女人，身材倒是性感。

    二人紧密相拥。

    此刻……正缓缓向着泳池边缘的位置走去。

    有说有笑的。

    噗通！

    很快，清脆的水声响起。

    光头直接抱着女人跳进了水中。

    女人娇笑不止。

    光头似乎也很是兴奋一般，大手开就要在女人的身上不停的抚摸着！

    张辰眉头一挑。

    很快，便装模作样的开始在周围转悠了起来。

    少女默默跟在后面。

    很是茫然。

    其实张辰也在思考。

    他知道龙三给的钱肯定是有目的的，也就是说……这个少女绝对是用得上了！

    很快，张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑容。

    他明白了。

    因为那个光头虽然一直在泳池之中跟女人互动。

    可是……

    视线却还是在周围不断的扫视着。

    关注点也都是一些身材性感的女人，很显然……这光头很好色啊！

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    原来如此……

    可……

    怎么制造一个机会呢？

    沉吟片刻，张辰缓缓说道：“我先过去，看到我给你手势你在走过来找我。”

    “知道了么？”

    说完，便笑呵呵的看着少女。

    额……

    少女心跳莫名加速了一下。

    良久，这才缓缓说道；“好的先生，我明白了。”

    虽然不知道张辰到底什么目的。

    但是……

    还是要听话的。

    张辰不再犹豫，缓缓向着光头那边的泳池边缘走了过去。

    先吸引注意力！

    然后……再找机会。

    张辰现在已经彻底想明白了，好色就是这个光头最大的弱点。

    他要做的……

    就是利用这个弱点，进行暗杀！

    张辰缓缓走过，眼神之中也满是兴奋的光芒。

    可走的过程中却不着痕迹的将头扭到了一旁，尽量的不让光头注意到自己的面容。

    万一发现了，计划就失败了。

    但他也并没有怎么担心。

    毕竟现在光头出来可是消遣来的，肯定不会想到他也会在这里的。

    很快，张辰来到了光头侧后面的位置。

    站在了泳池边缘。

    光头还是在跟怀中的女人互动，视线依旧在不停的扫视。

    似乎在寻找新的猎物一般。

    张辰扭过头来，轻轻挥手。

    少女见状连忙迈动脚步走了过来，美眸之中满是焦急。

    她很害怕让张辰生气。

    张辰倒是并没有多想，默默盘算着。

    很快，少女到了旁边。

    然而……

    还没等多想呢，张辰脚下发力，纵身一跃！

    身体高高跃起！

    完全没有任何犹豫，直接狠狠的砸进了泳池之中！

    哗啦！

    瞬间……水花四溅！

    噗通！

    又是一道无比沉闷的声音响起！

    在泳池之中回荡！

    整个水面也嫌弃了一道道浪潮！

    这……

    少女见状彻底懵了，嘴角都忍不住狠狠的抽搐了一下！

    这尼玛……

    到底会不会游泳啊？

    然而还没等多想呢，整个泳池所有人的目光纷纷聚集到了少女的身上！

    额……

    少女瞬间面色通红！

    她很想高声呼喊一句不是她……

    可……

    这边除了她之外已经没有别人了。

    水里面的张辰已经游动到了水底，迅速离开了跳水的位置。

    以此来隐藏！

    少女木然的站在原地。

    不知所措。

    周围所有人的目光都迷茫的看着。

    可……

    少女都没下水啊，那动静怎么弄出来的？

    众人疑惑不已。

    诸多视线之中……赫然包括了光头的视线！

    看到少女之后……

    光头眼神之中瞬间闪过了一抹兴奋的光芒！

    激动不已！

    哗啦！

    很快，又是一道微弱的水声响起。

    张辰已经到了泳池的另外一边，在水下钻了出来。

    可是……

    这边的动静已经不会吸引任何人的视线了。

    没有人注意。

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    定睛看去……

    光头果然死死的盯着少女的位置，似乎很是激动一般！

    张辰玩味一笑。

    简单！

    很快，便很是隐晦的对着少女挥了挥手。

    示意她下来。

    随后……便再次钻入水下，缓缓的游动着。

    少女见状眼神之中满是惊喜的光芒。

    证明的机会来了！

    很快，少女纵身一跃，如同一条美人鱼一般很是优雅的钻入了水底。

    水花也很小。

    完全没有发出任何的动静！

    众人这才明白了过来，刚才的动静肯定不是少女弄出来的。

    虽然疑惑。

    可他们也都已经失去了兴趣，纷纷收回了目光。

    可……

    光头的视线依旧死死的盯着水中的少女！

    激动万分！

    怀中女子自然注意到了，眼神之中满是嫉妒的光芒！

    可……

    还是不敢多说什么。

    很快，少女便开始向着张辰刚才所在的位置游动了过去。

    张辰默默躲在水中。

    静静的观察者那边光头和女人的动向。

    果然……

    没过多久，光头便已经带着女人慢慢向着这边挪动了过来。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    上钩了！

    很快，张辰便继续游动，不着痕迹的绕到了光头的后面。

    静静等待机会。

    很快，少女到了刚才张辰所在的位置。

    默默扫视……

    这才发现张辰又不见了……

    人呢？

    少女彻底懵了！

    第一次上班啊，怎么……遇到了这么奇怪的客人？

    然而还没等多想呢……

    忽然看到光头已经直勾勾的盯着她游动了过来。

    那目光……

    仿佛要将少女给生吃了一般！

    这……

    少女眼神之中闪过一抹慌乱的光芒。

    可……

    她根本不知道该怎么做。

    只能静静等待。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    很快，沉入水中。

    将泳帽里面的那把精致的匕首拿了出来，轻轻的握在手中。

    继续等待。

    光头停下脚步，已经在少女面前的水面上漂浮着。

    那目光……

    赤果果的……

    咕咚！

    少女艰难的吞咽口水。

    很是慌乱。

    毕竟……

    这个客人可没有张辰那么顺眼啊！

    很快，光头便缓缓说道：“美女，你的客人呢？”

    语言有些撇脚。

    少女一怔。

    很快，便反应了过来，自己的泳衣上可是带着洗浴中心的标致的。

    良久，少女这才略带紧张的说道：“客人……在那边游泳呢，马上……马上就回来。”

    很是恐慌。

    毕竟……这个光头看起来就不像是什么好人……

