    姚明把自己在场上三百六十度无死角的投篮水准给展示了一遍后，奥尼尔就把他给赶出去了，妈的本来心理阴影面积就够大的了，结果自己非要找不自在，请教姚明怎么中投，嗯，现在好了，知道了中投，还知道了在每个位置都能出手，奥尼尔忽然发现篮球这个东西好讨厌啊。

    而他的搭档，那个永远的偏执狂，目前已经从疯魔的状态里出来了，瓦妮莎松了口气，科比几乎是训练了几十个小时，他为了打败李雷真的是拼尽一切了。

    本来他对李雷的观感就很复杂，结果在第四战里李雷把他从空中扶住的举动，让科比更复杂了，科比很清楚，如果这件事换成联盟里百分之九十九的对位者，他们基本上都不会去扶，而是看着自己从高空中坠.落，被球队的担架抬走，因为那些家伙们清楚，湖人的外线核心意味着什么，如果没有自己，奥尼尔在内线除非像张伯伦那样砍下100分，但显然在篮球规则已经很成熟的基础上，这种级别的得分太难了。

    但是这即将来临的第五战，湖人不能输，自己更加的不能输，自己不想同一个人两次。

    6月13号，湖人全队很早的就来到了芝加哥，禅师在这场比赛之前一反常态，他说了很多，虽然对湖人已经没有那么多的念想了，但是禅师依然不想以一个失败者的身份离开天使之城。

    没错，禅师已经是下定决心离开湖人了，哪怕是湖人把邓肯给弄来了，因为他真的是心累了，目前的湖人虽然老板依然是杰里巴斯，但是他那两个儿女的明争暗斗已经是把湖人给弄得乌烟瘴气了，早知道是这样，自己当初为什么要和其他人联手把logo男给赶走呢，如果哪位没有走，以他在湖人的地位和魄力，这两个二代根本就翻不起什么浪花来的，虽然珍妮巴斯曾经也是对方的入幕之宾。

    珍妮巴斯啊，这个女人，是让禅师选择离开湖人的原因，她之前的那些风.流韵事，自己都可以既往不咎，但是在和之前交往的过程中，她依然和那些前男友们藕断丝连，除了英格兰德。虽然珍妮巴斯最在乎对方，可后者看透了珍妮巴斯的本质，所以在高中时期的分手，真的是个正确选择。

    诶，算了，不要去想她了，反正目前自己和她都是各玩各的，等到这个赛季结束，自己要么再去找个球队继续执教，要么休息一下。

    湖人球员们自然是不知道主教练的心路历程，倒是珍妮巴斯又出现在了湖人球员们面前。

    “小伙子们加油，我已经为你们准备了一个派对，我希望你们能以胜利者的姿态去参加，湖人是紫金军团是战无不胜的，无论对手是谁。”

    禅师在旁边，并没有什么动作，就那么的看着珍妮巴斯表演。后者在说完之后，也没有和菲尔杰克逊打招呼，直接就离开了客队的更衣室。

    比赛很快就开始了，奥尼尔虽然请教姚明并没有收到什么成效，但是他也是了解了一些空间型内线的特点，虽然之前也了解，可远没有昨天和姚明交流来的深刻，嗯，昨天的那场交流，虽然自己投篮拉稀，可依然靠着身板和力量打败了姚明，不过那个东方的大个子真的是个麻烦呢，虽然没有对面的李雷麻烦。

    费舍尔把球交给科比，科比拿球，对上的依然是汉密尔顿，开场还是面具侠去防守科比，在这之后怎么打，那完全看局势进行，基本上情况下都是OK组合主攻，其他人打酱油，等OK组合无法阻挡了，其他人才有机会表现。

    科比这场一上来，就是突破，没有像上一场那样，一开始就是投篮，或许他已经是明白了自己的弱点在什么地方，虽然科比的进攻号称是无死角的存在，但那是巅峰科比，目前的科比还没有到巅峰，突破是最好的得分方式，这球面对钱德勒的封盖，科比一个大幅度的拉杆躲过了对方，直接把球给砸进了篮筐里。

    客场而来的湖人球迷们欢呼雀跃，而公牛这边马上也还以颜色，李雷在外线，面对鱼总，直接就是三分出手，球也是进了。

    科比很主动这场比赛他没有去等待机会出击，而是自己去找机会，这样具有很强侵略性的科比，无疑是最难防守的，而鲨鱼在内线里的统治力，还是无人能敌。

    公牛这场比赛，其他球员们又开始起伏了，李雷只能是站出来，不停的得分，他和科比开启了互飚模式。

    这个结果是湖人和禅师最想看到的，李雷是很强，但是他的专长不是得分，而是组织，传球，虽然他也在季后赛里经常能够去爆炸输出，但是那种时刻一般都是公牛无路可退的时候，只有他能够站出来。

    本场比赛的开局就是如此，公牛的其他队员们迟迟找不到状态，李雷只能是一个人扛着球队和科比互飚。

    “诶，公牛的老毛病又犯了，布鲁斯很强，但比起迈克尔，他的身边没有一个真正的皮蓬，上一个赛季就是这种状况，这个赛季还是没有什么改观，诶希望公牛加油，不要给湖人什么喘息的机会啊。”

    主场的解说在为公牛加油打气，但李雷根本听不到，他现在躺在了中场的休息室里，不停的喘息着，整个上半场，李雷拿到了23分4个助攻的数据，让公牛仅仅只落后湖人4分，但是如果他这样撑一场比赛，显然是不现实的，公牛必须要有其他人站出来才可以。

    “f.u.c.k，你们在干嘛，如果没有布鲁斯，比赛已经失去悬念了，能不能打起精神来，别拖后腿OK。”胡比布朗比李雷急，这是他最后一个赛季，如果这个赛季都不能拿到总冠军，那么自己就只能黯然的离开NBA这个舞台了，这是让胡比布朗怎么都不甘心的，三比一领先被逆转，肯定会被钉在历史的耻辱柱上的。

    