    “人家都赶我走了，没必要？”萧晗扭头看向周涛，冷笑着反问。

    “我可没赶你，我看你也没什么心思在这里呆了，不如换个环境，或许发展更好。”韩小小依旧一脸冷淡的模样。

    萧晗咬了咬牙，气得直接甩头走人。

    周涛看向了韩小小，他语气也没有刚才那么客气了，“人家说的本来就是实话，你刚来凭什么觉得自己什么都能做好？萧晗的个性很直，说的也不是假话。”

    “周部长，萧晗看不上我这个人，我照样看不上她。与其对她退让三分，不如让她走，彼此也省心一些。公司已经这样了，我既然敢接手，就考虑过后果，你们如果觉得这公司开不下去了，担心发不了工资，也可以现在离职。”韩小小说完，就坐了下来。

    其实她来之前，谢询跟她说了这些情况。而谢询说，她的公司若是有人走了，他会从自己的公司派人过来协助。

    所以即使人走、光了，韩小小也不怕。

    大家都没说话，韩小小很冷静的继续道，“财务部门，现在汇报一下为什么去年下半年还有接近一千万的货款没收回来。”

    财务部长闻言，顿时就有些慌张的道：“客户那边总是找理由克扣我们的货款，说我们的货这里那里有问题，我又不懂那些，上一任总经理从去年就一直没音讯，我们这边怎么催客户都不打。”

    韩小小皱了皱眉，公司现在真的是一团糟。

    “我知道了，你到时候把没给我们打货款的客户电话，以及财务报表给我一份。”神色平静的说完，她又看向了市场部。

    “你们挑个合适的时间，去买一些样品回来，我过几天出去会会那些客户。”说完，她就整理了一下资料，“其他各部门有什么事情，都统一汇报一下，今天就专注解决公司内部的问题。”

    话匣子打开了，众人纷纷开始说公司的一些问题。

    后勤部部长：“我们好几个月没买吃的跟喝的了，公司的福利都大大降低了，以前韩总你父亲在的时候，每个月都有添置。”

    韩小小点点头，这种小事也要跟自己汇报？

    “那以后你负责吧，买了东西直接拿来报销，从今天开始，待会儿我给你打一笔钱你的工资卡上，你去把公司需要的东西都买了，钱少了你先垫着，小票拿来我会立即给你报销，多的就连着小票一起还给我就行。但是下个月就要你先买然后直接找我报销就行。”

    处理了后勤这边的问题，又有人事这边的事情了。

    “公司前台觉得工资太少了，上个月辞职了，到现在都没有人来应聘，而且前总经理的秘书也跑了，请问还要招聘么？”人事部长十分头秃的询问。

    韩小小扭头看向人事部长，她抿唇道：“前台工资多少？”

    “前台工资三千五一个月。”人事部长立即回答。

    “这个再议，今天我会给你回复，至于秘书暂时不用了，还有别的事情么？”韩小小说完，又在笔记本上写了一笔。

    太多事情了，不找个本子记一下真的不行。

    周涛又开口了，“有两个单子的面料出了问题，一个款是色差，还有一个款是有瑕疵。但是现在买回来了，我们找对方换，但是对方说已经没有绝对匹配的，该怎么办？”

    韩小小暗自思忖了一下，如果是同一批服装，布料有色差，做出来的肯定也有色差，客户必然不会接受的。瑕疵肯定是不行的，谁愿意黑色的衣服上忽然出现白点或者其他颜色的点呢？

    “布料有色差这款裁了吗？”韩小小其实对这些不是很懂，但是学过设计的她，也是懂得一点门道的。

    “裁了一部分，因为发现布料有问题，所以就立即停止了。”周涛说完，就习惯性的垂下了眸子。

    “这两个问题布料有样品么？”韩小小有点懵，也觉得有点难。

    但是现在已经接手了，她没办法说自己干不了。

    “有样品，你待会儿要看看吗？”周涛察觉到韩小小似乎处理这些事情挺吃力的，但是他依旧很有耐心。

    他不和萧晗一样，毕竟是男的，韩小小长得又好看，作为男的，他很愿意给韩小小面子，先看看她的能力如何。

    “嗯，等开完会我就去看。”韩小小说罢，又在笔记本上添了一笔。

    “韩总，有几个款的货，加工厂那边裁错了数量，我去看过了，只能改成小尺寸的，但是客户只下了那么多件数，如果裁成小尺码的，不仅客户不接受，甚至布料也不够。”生产部长陈亮也说了自己这边的问题。

    韩小小面对这个问题，还真不知道怎么解决。

    默默的记在了笔记上，韩小小点头道：“嗯，我知道了，我会在今天给你解决方案。”

    众人心说，新来的总经理脾气还挺好的，出现这么多问题，居然都没骂他们？

    大大小小的事情记下来，韩小小发现写了整整三页……

    萧晗被韩小小赶出会议室，走出来就撞见了谢询。她愣了一下，随即才想起韩小小跟谢询是一对的……她忽然有点后悔跟韩小小那么对着干，以至于被她当众裁掉。

    即使韩小小没能力，但是只要谢询帮她一二，就算韩氏再烂，也会被扶起来。

    谢询猜测这是被韩小小赶出的高层。

    在外面等了接近两个小时，韩小小才一脸严峻的从会议室里出来。

    谢询一看她这情况，就知道她被烂摊子弄得头晕。

    随着韩小小一起回到办公室，谢询第一时间就笑了起来，“是不是烂事特别多？”

    韩小小倒在椅子上，一脸生无可恋的道：“嗯，我都要疯掉了你能想？”

    她说完，把手上的笔记本直接丢给了谢询。

    谢询拿过来，翻开一点一点看完，最后忍不住笑了起来，“事情都不算是大事，来，别靠着了，我们一起想办法解决。”

    “我就问你，那个一个尺码裁多了数量的怎么解决？这个不懂，怎么办呢？”韩小小皱着眉，她觉得以后肯定有很多这样的问题，无穷无尽的，她想想脑壳都要秃了。

