    

    林昊之所以会这么的执着这家公司，就是因为这家公司有一个两千万粉丝的网红。

    拥有这样粉丝基础的人，正是自己想要的人。

    所以林昊必须要放平自己的心态，于是他接着说道：

    “我知道你们做短视频的人，都有着一颗想要发财的心，在这个世界上的所有人，谁不想要更多的钱？”

    “只要你有钱，别人才会觉得你是一个真正成功的人，他们根本不在乎你是做什么的，因为他们的眼里面只有钱，豪车，豪宅。”

    “而我也现在正向那个目标奋斗着，所有人都看到了我现在的成功，但是他们根本没有看出我们到底付出了怎样的努力。”

    “而在成功的道路上，又有多少人跌倒在没有爬起来？我曾经也差一点心灰意冷，甚至对这个时间都没有任何的留恋。”

    “但是那些都是过去了！既然你有着自己的梦想，就要想办法完成自己的梦想，不管前方道路充满了荆棘，尽管这些荆棘把自己弄得遍体鳞伤，也要冲破这片荆棘！”

    林昊说的全都是自己的亲身体验。

    宋仙奇现在的这个样子，就好像是曾经那个失败的自己。

    如果那时候有一个人扶持一下自己的话，恐怕他还无法成就今天的成就只有在逆境中生存下来的人，才会走得更远。

    尽管得到了逆天的系统，但是林昊却好像陷入到了某种阴谋当中。

    所有的伤他都已经受过，所有的痛他都已经疼过，那么前方的道路还有什么能够阻拦得了他们？

    “呵呵呵，你现在是站着说话不腰疼，你是一个成功人士，所有人眼中成功的代表，你现在就是放个屁，别人都觉得你这个屁是香的！”

    “但是你这个人说的话还挺有道理，梦想是什么？梦想是钱！梦想就是我开着豪车回到我们的家乡，所有人都向我投来羡慕的眼光！”

    “梦想就是当我父母提到我的时候，他们对外面说我的名字都觉得是特别炫耀，可是现在没有成功的我们，在别人的眼中就是特么笑话！”

    宋仙气自嘲道。

    林昊看着他，知道自己的话已经影响到了他，得要趁热打铁才行。

    “梦想不是高高在上，而是成为那个自己想成为的那个人，完成梦里面的想象，我不管你和你的公司经历了什么，但是我现在想要进到短视频行业，我也看中了你的公司，不知道咱们能不能谈一下？”

    “虽然我是个做建材的，跟短视频项目根本一点关系都没有，但是，我也是做了充足的准备，并不是来拿别人的梦想闹着玩儿的！”

    林昊眼神坚毅，因为他就是来做正事的，而此时的宋仙奇也感受到了林昊的坚定。

    “那你接下来想怎么做？”

    宋仙奇态度明显变了。

    因为林昊现在绝对不是跟自己在开玩笑，而且自己好像也被他感染了一样，竟然情绪发生了一点变化，不再像之前那么的厌世。

    “好，不管我们以后会不会有合作，我都会把我对你们公司的想法，都跟你说出来，这也代表是我最大的诚意。”

    “跟你说实话，我也是第一次有这样的想法，而在众多行业中，看中了短视频行业，也是看中了它未来的发展。”

    “但是我是个没有基础的人，在这方面我什么都不懂，所以我在寻找有一定经验的公司，在这一次的招商会中，我选中了你们公司和腾天文化传媒公司。”

    “跟你谈完之后，我就会去找他们，而我看中你们的的原因，就是你手下有一个两千万粉丝的网红．．．．．”

    林昊把自己的理念跟宋仙奇说的清清楚楚，而宋仙奇也听的非常认真，可是他却眉头越来越皱，让他林昊感觉有点疑惑。

    “你的想法很好，我很喜欢你的理念，甚至我也很想跟你合作，但是，我要告诉你的是，我们公司现在这样状况的问题，就出在那个两千万粉丝的网红身上！”

    林昊听着宋仙奇的话，也不禁皱了皱眉，他为了这个两千万粉丝的网红来的，可是现在这个人居然除了问题。

    林昊顿时心里也有些不舒服了。

    “怎么回事？”

    林昊非常坦诚，宋仙奇则又回到了那个无奈的状态，因为他正是为这个两千万粉丝网红而发愁。

    “唉，要不是因为他，我也不可能会这样发愁，坐拥一个两千万粉丝的网红，我也是费尽心血培养的！”

    “这个人的培养，那可是让我动用了所有的资源，我把我的一切都给了那个人，可是他获得了名声以后，却变得跟以前不同了。”

    宋仙奇现在的表情比哭还要难看，他跟这个人有着很深的感情。

    因为他们在一起白手起家，那个人外形比较好，所以宋仙奇力挺他。

    他们经过了很多年的努力，终于达到了现在这样的高度，可是那个人现在有了名气之后，彻底变成另外一个样子。

    最近他被一个大公司出价挖走了，只不过这个消息一直没有放出去。

    所以，宋仙奇现在很难受，不仅仅是自己公司失去了一个最大的主播，而是被自己当做兄弟的人背叛！

    这是多么令人心痛的事情：

    宋仙奇觉得自己失去了一切，现在能够来到这个招商会，已经是用了非常大的勇气了。

    “他背叛你了？”

    林昊现在最恨的，就是背叛他的人。

    这种人可以说是一点底线都没有，在他们的眼中除了利益之外，根本没有任何的感情可言。

    宋仙奇摇了摇头，因为这个问题他也想了很长的时间。

    他把头转了过去，流出了痛苦的泪水。

    林昊没有打扰他，一个男人如果在别人面前哭泣的话，就证明这个男人是真的伤心了。

    所以，林昊给了他足够的时间。

    林昊现在完全可以转身离开，因为他并不知道眼前这个人是不是在跟自己演戏，是不是在对自己撒谎。

    在这个圈子里面有着很深的水，如果不谨慎一点的话，一定会输的很惨。

    可是林昊现在却很是善良，因为他相信眼前这个男人，他所表现出来的一切，绝对不是一个人能够演得出来的。

    如果一个人能演到这种程度的话，那么这个人都是国家级的演员了，又何必在这里跟自己说这些有的没的。        

