    会议室大厅的门被打开了，在外静候多时的加尔文与10名圣骑士鱼贯进入了会议大厅。

    在场的所有军官在看到加尔文的那一刻，尽皆起身目视，以示尊重。

    以至高大导师沃尔登为首的一众高阶军官们注视着面前的年轻人。

    他们似乎从他身上看到了军团的希望，看到了帝皇在坐上王座之前最后一次对人类的方向做出战略性的决策实现的可能。

    他不仅仅是灰骑士们的希望，更有可能是人类帝国今后的希望所在。

    沃尔登排开众人走到加尔文的身前，对他说道：“年轻人，也许你并不知道你的到来对于我们的意义，但是现在应该明白你对我们某种意义上的特殊性。我并不要求你现在理解这些，但经过我们众人的共同意愿，我们希望见证你最后的入团试炼。那么，对此你的意见是？”

    加尔文看着眼前面容庄重如朝圣的众人，也模糊地明白这是一次超乎他想象的重要事件。

    他没有太多犹豫，军人的本能让他挺直了原本就巨大的身躯，对面前的至高大导师回应到：“这亦是我的荣幸！”

    至高大导师沃尔登等的就是这句话，他回顾身后众人，然后言简意赅的挥了挥手：“走，恐惧大厅。”

    说完他一马当先领着加尔文和身后的军官和圣骑士（战团冠军剑士）向着代表加尔文加入战团前最后的一道障碍，或者说是手续走去。

    恐惧大厅位于与摆渡人兄弟看守的埋骨之地同样的最深一层。这里除了偶尔的新兵试炼以外，平时鲜少有人造访。

    和埋骨之地一样，它们都是距离泰坦下那个不可言明的恶魔封印所在最近的地方。

    这里是灰骑士建军以后来到泰坦才发现的特殊地点。

    也同样因为这里的特殊性，这里特有的恶魔散发出的邪恶念头与碎片，也顺理成章地被用来进行对新兵的纯洁性进行鉴别的地点。

    成功在这里坚持48小时的灰骑士新兵，他的信仰会得到整个战团的认可。

    所以，这里就是新兵们通往胜利大厅新兵欢迎晚宴的最后一道门槛；或者，也是通往一墙之隔的埋骨之地的便捷之路。

    今时不同于往日，由至高大导师沃尔登带领下，一支由10名灰骑士最高阶军官以及10名冠军剑士（圣骑士）和我们的主角加尔文这支堪称豪华的队伍来到了这里。

    在进入大厅前，为了不对本次仪式做出干扰，众人除加尔文以外皆披上了隔绝灵能视觉的特质斗篷。

    而后，由至高大导师带路，整支队伍鱼贯而入，围成一圈在大厅的边缘坐好。

    而圈内的中心点，就是加尔文的位置。他们在这里陪伴并监视加尔文度过漫长的48小时。

    在这段时间内，无论恶魔对于加尔文进行何种诱惑干扰，他们都不会进行干预。

    只有在最坏的情况下，确认加尔文已经堕落，他们才会群起而上，对他进行最后的处决。

    但对这间大厅内的众人对即将来临的考验都心知肚明，能够正面完成“圣血试炼”的人，在这间屋子里经历的48个小时的难度，恐怕只会比静坐更简单。

    事实也是如此，在加尔文坐下后没多久，就有不知死活的恶魔碎片尝试接近加尔文。

    而后，就在主角察觉到的一瞬间，被他的目光所泯灭……

    更大程度的试探也有，但仅有几次。在抗住加尔文的目光以后它们勉强接触到了他的身体，然后就毫无悬念地为加尔文的灵魂修复作出了添砖加瓦的宝贵贡献。

    它们在哀嚎中被粉碎，所有碎片上附着的灵魂与能量都被掠夺一空。

    当他们尝试从自身留存在亚空间里的印记上重生的时候，更加有趣的事情发生了。

    这次掠夺在这些低阶恶魔眼中，原本仅仅只是一次短暂的受挫，只要能够回到亚空间，就可以在那里借助留存的印记复活。

    而他们看不见的是，在无数个时间线里，都有同样的加尔文对同样的他们进行了同样的掠夺。

    于是，当所有时间线代表的所有可能，全部被束线器一样的加尔文归于一点上时，因果中再无复活可能的它们，永恒地消失了。

    一夜平安无事，地下被封印的恶魔也未曾感觉到威胁，就像从不曾有过这些碎片一样。

    它仅仅是从本能上觉得，在他头上的那个披着人类外皮的家伙，并不是他可以去尝试僭越的存在。

    而作为邪神在亚空间里无数权能碎片的代表之一，它的突然削弱，也理所当然地引起了邪神本尊对于现实的窥视。

    但在时间长河上数次巡回、搜索无果的尝试后，邪神也最终只能不甘地退却。

    祂在时间长河中找不到任何人为的痕迹，最终只能认定自己要么从未有过这些碎片所代表的权能，要么就是陷入了“同行们”的算计。

    于是，在遥远的亚空间深处，随着某个黄铜神座上巨大身影的愤怒嚎叫，一场神与神之间的永恒圣战就这样毫无意义地展开了。

    不需要任何理由，一如祂们之前的无数次战争一样。

    48小时一晃而过，在一众躯体强度超越凡人的灰骑士们的眼中，这就仅仅是一次不算长久的静坐。

    而他们的眼中加尔文对于恶魔侵袭的反击，似乎也与他们并未有任何不同。

    随着门口黄铜材质的座钟发出声响，众人皆缓慢起身。而听到响动的加尔文，也从后半段就开始的枯坐冥想中醒来。

    加尔文被沃尔登带往位于泰坦顶层面朝泰拉方向的礼堂。

    众人在进入礼拜堂后自发地沿着两侧的红毯按顺序站立，静待着见证那伟大时刻的到来。

    在这里，在礼堂正中那把神圣的泰坦之剑的见证下，他被赐予了最初的圣盾型动力甲。（为了找到与他巨大体型所匹配的部件，战团的装备军士们临时从空置的圣盾无畏装甲上拆卸下一部分合适的部件。）

    而后，沃尔登将自身腰间常佩的短剑拔出，插在加尔文的腰间。

    沃尔登转过身，带着他面向圣物架上的泰坦之剑，庄严地念起那段传承数千年的誓言：

    “以信念为铠甲！”

    “以信念为铠甲”

    “以信仰为坚盾！”

    “以信仰为坚盾！”

    “以纯洁之本性武装吾等灵魂！”

    “以纯洁之本性武装吾等灵魂！”

    “谨以此身彰显帝皇之威严！”

    “谨以此身彰显帝皇之威严！”

    “吾乃，神圣之灰骑士！”

    “吾乃，神圣之灰骑士！”

    “吾即，混沌之敌！”

    “吾即，混沌之敌！”

    当最后一句誓言的声音响彻礼拜堂时，加尔文的背后，礼拜堂内的众人也在肃穆的气氛中集体单膝下跪。

    在礼拜堂内庄严神圣的烛光里，他们与加尔文不约而同地重复了那最后一句的誓言：

    “吾即，混沌之敌！”

