    城头上，一片黑影笼罩下来。

    叮叮当当的声音响了起来。

    箭矢打在钢板盾牌上，立刻被弹开了。

    一轮的攻击，几乎是无效的。

    城下，薛延陀的骑兵非常的迅猛。

    快冲到柱子面前的时候，他们就降速下来，然后战马从两边绕开。

    绕了一圈，又回到之前冲锋的位置上。

    “好。”

    “好，不愧是我突厥后裔的勇士。”

    “不错不错，厉害。”

    这万夫长赢得一片赞赏。

    众人叫好。

    攻击了一圈。

    按照以前的经验，城头上的士兵尽管伤亡不大，但是肯定吓破胆了。

    那密集的箭阵，杀伤力极大。

    城头上躲避都没有地方躲避。

    古代士兵的盾牌，很多都是木盾。

    木盾被多攻击几次，就会裂开。

    然后，通过缝隙杀伤敌人。

    他们草原的勇士，马上开弓，杀伤力就是大。

    而城头上，军队却是岿然不动。

    他们受过很好的训练。

    这种小场面根本动摇不了他们。

    一会儿后，薛延陀的军队再次进攻。

    连续猛攻了几次。

    几轮箭雨之后，他们也打不动了，要继续进攻，就要换一波人。

    而同时，他们从城门的地方也开始密集的进攻，进行箭雨袭杀。

    但，他们清楚的看到，城头上，都摆起了密集的盾牌。

    “该死，他们的盾牌用什么做的。”

    “真是该死。”

    “继续攻击。”

    盾牌，一看就不是木头，因为还会反光。

    他们还看到大量的箭矢被弹开，飞到城下。

    如此种种，他们也知道，这乌堡一点都不好打。

    但是，他们必须打下来。

    他们只有十天的粮草，不打下来，他们自己就会崩溃了。

    他们的汗王，下令继续猛攻。

    他派了两万人。

    四面猛攻，城门那边，他又准备了一万的预备队，准备连续冲锋。

    城头上，铁翼看着他们几轮无效的攻击。

    “铁将军，看他们的架势，城门这边，他们要一直进攻了。”

    铁翼冷笑一声说道：“将我们准备的镜子拿上来。”

    冲锋，那就冲吧。

    这铁翼一点都不担心。

    连续几轮试探的攻击。

    没见到效果。

    这让汗王很是不满。

    “勇士们，里面有数不清的财宝，还有女人。”

    “进攻，将这一切都抢过来。”

    顿时，四面发起进攻。

    城门的地方，敌人五千大军，开始密集的准备冲锋。

    “铁将军，镜子都准备好了。”

    “好，按照计划行动。”

    敌人开始进攻。

    地面在颤抖。

    “冲。”

    “杀进去。”

    顿时喊杀声阵阵。

    铁翼大手一挥。

    周围几个拿着令旗的士兵大喊一声：“上镜子。”

    一面城墙的士兵同时行动。

    突然，从下面拿出大量的镜子。

    镜子，直接反光，照射下面的敌军战马。

    战马被刺眼的光芒照射。

    本能的躲避，然后调转马头，从旁边躲避。

    顿时，战马互相撞在一起。

    变成了连环追尾的车祸现场。

    顿时，大量的战马摔倒，摔死在进攻的路上。

    远处。

    薛延陀的人目瞪口呆。

    这是什么妖法？

    大军退去。

    他们弄不清楚，不敢进攻啊。

    突然，城头上一阵的强光，让许多战马受惊，发生了如此严重的踩踏事件。

    估计，他们要死两千多人。

    还没开始打，这一波冲锋，就死了两千多人。

    薛延陀的士兵都吓到了。

    “铁将军，我们村长也太厉害了，这都可以。”

    “开始我还觉得这是妖法呢。”

    用镜子攻击，自然是陆尘教的。

    这铁翼也让士兵们尝试了很多次。

    人少不一定能刚好照到马的眼睛。

    但是多了，而且横扫过去。

    队伍中，只要有一部分中招了，他们的队伍就会大乱起来。

    薛延陀的内部，发生了极大的争吵。

    许多人见到这一幕都怕了。

    有些人甚至认为是天神要惩罚他们。

    敌人又退去了。

    这次，他们很久都没有进攻。

    而忻州城那边也传来消息。

    忻州城外，也有很多的柱子。

    一下子，让薛延陀的士兵没有太多的选择。

    进攻暂停了。

    薛延陀的大汗，也不敢贸然进攻。

    城头上，铁翼摇摇头说道：“镜子，就能吓住他们一天。”

    铁翼，又去布置其他的，让一部分士兵先休息。

    乌堡内，士兵现在已经不紧张了。

    第一天，看到那密密麻麻的大军，很紧张。

    但是，这两天，几次不是非常激烈的进攻，让他们一点都不紧张。

    攻击了两天，只有一些人受伤，没有阵亡一个人。

    很简单，他们攻击不激烈，而乌堡内，有精钢打造的盾牌。

    虽然为了减轻重量，很薄。

    但是，弓箭打过来，不会如木板那样会裂开。

    哪怕给他们穿个洞，依然可以继续用。

    很快，天慢慢的黑了下来。

    乌堡内的士兵也早就换班了。

    五千人，分成三批，士兵们都能好好的休息。

    而敌人，经过一下午的争议。

    他们决定，第二继续猛攻。

    已经浪费了两天的时间。

    再不进攻，他们就要完败了。

    此时，如果马上回去，他们带的粮草还能支撑到他们回去。

    但，若再折腾几天，哪怕军队还在，但是他们也没有足够的粮草回去。

    故，他们选择强攻。

    只有打下来才有希望。

    薛延陀的人，虽然不知道镜子是什么。

    但是，他们知道，只要靠近了。

    用箭矢进攻了。

    那么，城头上就没办法用镜子来干扰他们。

    就算有，昨天也只有一面城墙有。

    他们打算，这次四面一起进攻。

    小小的乌堡。

    他们就不信，还能一直拖着他们。

    薛延陀大军，到达的第三天。

    城头上，铁翼冷静的看着他们。

    一个营长问道：“铁将军，他们这次会怎么进攻？”

    “今天，恐怕有一场恶战了，敌人拖不起。”

    “今天不你死我活，就是明天。”

    铁翼很了解他们的情况。

    知道，薛延陀的人拖不起。

    而铁翼他们意外的拦住了他们两天。

    如果能再拦住他们三天。

    到时候，等他们攻下乌堡之后，这些敌人就没有任何选择。

    退回去，半路就没有粮食。

    继续进攻。

    他们面临的是强大的敌人，跟坚固的城墙。

    太原城中。

    李世民收到战报。

    “哈哈哈哈，我陆兄弟太厉害了，人在千里之外，什么都不用做，就能挡住敌人两天。”

    “没想到，这镜子也能起到如此大的作用，灭了敌人两千多人不说，还让敌人一天不敢进攻。”

    “两天了，李靖，叔宝，若能再拖三天，敌人的粮草就不够了。”

    “此时，不管他们怎么选择，都非常的被动。”

    李靖跟秦叔宝都很认同。

