    雨，连线倾盆，夜，漆黑沉寂。

    城内灯火稀少，仅有几间点缀。

    其中，在城西的一座土地庙原址，仅是半天的功夫, 一座比之前更辉煌宏伟的神庙便屹立在雨夜当中，灯火通明。

    “如此雨势，却无雷霆，看来麻烦了。”

    三位王家先天屹立其中，观望着磅礴大雨，其中的王玄突然开口, 神情当中尽是忧虑，事出反常必有妖！

    “大哥何须担心？我等身为先天，哪怕真的有危险来袭，也可以从容脱身而去，麻烦的也不过是这些泥腿子而已。”

    老二王元摆摆手，不以为然。

    王玄不置可否，转而开口。

    “那些小家伙安排妥当了吗？”

    “放心吧，大哥。我已经给予了他们护身手段，不用担心他们的安全。如果出现巨变，城池都破了，他们也可以凭借手段自行离去。”

    老三王绝笑着回应。

    “不过听那些小家伙说。”

    “当初王玄机与马素璇一战最后败逃，主要原因还是因为他在城中所立下的神庙，被某个神秘人破坏，香火愿力断绝，这才落败。”

    “这点我们不得不防。”王绝谨慎说道。

    “放心，我们三人各立一座神庙, 布下天地人三才之阵势，各自分神坐镇，拱卫一方，那么就算那个神秘人再强大也奈何不了。”

    “我严重怀疑，那个神秘人可能和王玄机之死有关。等三座神庙建成，我们还是先动用神道之力，扫一遍这座城池再说。”

    王玄淡淡笑道。

    “虽然我们来这里的主要目的是调查王玄机之死，但是真正让我忧虑的，还是这北安县发生的异变，以及封印当中的女大魔一事。”

    “说起来也真是可笑，要不是当初王玄机自信托大，跑去和那女大魔打了一场，又何至于身受重伤，然后被他人所杀？”

    王玄摇摇头，言语中颇为不屑。

    “大哥说的也对，若不是王玄机受伤，哪怕断绝了香火愿力，他也不至于败于马素璇之手。不过大哥，马素璇那边怎么办？她可是马家主脉那边的，我们难以对他下手。”

    “但是她又和那个神秘人扯上关系......”

    王元皱起眉头。

    “此事不急，明天再向她发难，逼问出那个神秘人的下落。虽说她身份高于我等，但是可别忘了，他们马家离这很远，山高皇帝远！”

    说着，王玄面露冷笑，二人也深以为然。

    闲聊几句过后，三人继续将目光投向神庙内，还没建造完成的神像，将各自的印记打入其中，开始祭炼，让其激发出灵性。

    雨夜中，李恒突然停下脚步，目光微动，已然锁定与王玄机气息相似的三道气息，就在城西，而且还是在当初那座土地庙。

    他微微思索，真气破开雨夜，迈步而去。

    很快，西城，他看到了灯火通明的庙宇。

    李恒微微诧异，这建庙速度也太快了，难道王家通通都是建庙专业户，随手携带的庙宇图纸，注入真气就能自动生成。

    他不由想起了游戏当中的设定。

    心中乱七八糟的想着，又重新按下杂念。他动用无相天魔本质伪装身形，变成了一个平平无奇的普通人，直接向庙宇当中走去。

    速度太快有什么用？

    又没来得及收集香火愿力。

    庙宇当中，三位王家先天微微皱眉，显然已经感应到了李恒所化的普通人，停下祭炼。

    “大哥，这是一个普通人，泥腿子？”

    王元微微惊愕。

    “呵呵，大晚上，如此雨夜当中的普通人，那还叫普通人吗？”王玄淡淡一笑。

    “那要不我将他杀了吧。”王绝冷声说道。

    “不急，让我来看看。”

    王玄总觉得这和王玄机之死有关。但理智又告诉他，这不太可能，他们这可是三个人，杀死王玄机的凶手敢在他们三个面前露面？

    这简直就是在找死！

    “哎呀，大晚上的下这么大雨，总算能找到躲雨的地方了。嗯，里面还有人？你们是在庙宇里面的庙祝吗？大晚上叨扰三位了。”

    李恒走到了屋檐下，往里面探去，见到这三位王家先天现身，眯着眼睛笑着说道。

    三位玩家先天本就知晓这个人肯定有鬼。但是一看到李恒身上一滴雨都没沾，十分干燥，嘴角不由抽搐起来。

    好家伙，就你这样还需要躲雨？

    装都不想装是吧？

    “我等三人正是此庙的庙祝，初来乍到。”王玄笑着拦住了其他两人想要动手的举动，如此说道。

    “不过，这位信士貌似不需要躲雨吧？”

    “怎么不需要，我只是身法好了点。你们看，现在我身上不就湿了吗？”李恒微微一笑，伸手出去沾染了几滴雨水，展示给三人看。

    三人嘴角再次抽搐。

    不把他们放在眼里，还侮辱他们的智商？

    这下子王玄也没心情装了，眼前这人根本就不按套路出牌。“说吧，你到底是谁？为什么来找我们？王玄机的死亡是不是和你有关？”

    李恒闻言，沉吟思考，旋即开口。

    “你们说王玄机死了，那也巧，我们叶家的人也死了，而且还都是天之聪颖的好苗子。我正是叶家派过来调查此事的。”

    叶家三人，微微一惊，各自相视。

    “你说你是叶家的人有什么证据？”

    王玄沉声说道。

    “那我也正要问你们，你们调查王玄机之死，想必就是王家的人，可是你们如何证明？”

    李恒微微笑道。

    “哼，你是信不过我们三个？就凭我们王家的血脉！”王玄机冷哼一声，三人齐齐释放出神道之力，证明自己的王家神道血脉。

    李恒点点头，瞬间周身阴气笼罩，一团阴气悬浮在他的手上，被他捏成各种精巧的物件。“这是我们叶家的血脉，如何？”

    “看来你还真是叶家的人。”

    三人皱起眉头，仔细辨认，最后如此说道。能以健全活人之躯，御使阴气，还能做出如此精巧的操控，是叶家的血脉无疑了。

    “既然双方都亮明身份，那我就敞开天窗说亮话。”李恒说着，神色从微笑变得无比严肃。“我们叶家人之死，和王家有没有关系！”

    “哼，那自然是没有的。”

    三人直接否认。他们可不管王玄机到底做过什么，反正面对这种事情直接否认就行，自己可不想引起世家之间的争斗。

    “与之相比，我倒是有些怀疑你们叶家。”

    王绝冷冷说道。

    “你确定要这么想吗？”

    李恒微微一笑，手掌上的那团阴气化为蛇形，吐出蛇信，似乎要择人而噬。

    “咳，老三！”

    “这话不过是舍弟无心之举，不要再意。”

    老大王玄呵斥，和王绝唱起了双簧。

    “不过这也是奇怪，小小北安县城。我们王家死了人，你们叶家也死了人，其中到底潜藏着什么？杀人凶手会不会是同一个人？”

    王玄回归正题，如此猜测。

    “不如你叶家和我们王家联手，直接先将那马家的马素璇镇压，从中逼问出信息，然后一个一个的搜遍全城，如何？”

    王玄目光灼灼的说道。

    他们白天时没有第一时间对马素璇动手，就是觉得自己三人初来乍到，没有准备，一击之下可能留不下马素璇。

    但是再多一个帮手，那就十拿九稳。

    李恒露出惊讶之色。

    “你们王家想对马家动手？”

    “怎么能这样说呢？我们只是觉得这北安城充满危险，而同为世家盟友，我们应当要保护好马小姐，安全的送回马家，不是吗？”

    王玄微微笑道。

    “有趣，你就不怕她回到马家，将自己遇到的事情告诉给自家长辈？”李恒诧异。

    “这个倒是可以放心。我到底是知道这马素璇的事情，她和马家闹得很僵，十多年都不回家族一趟，顶多就是身份有些特殊罢了。”

    王玄摆摆手，继续说道。

    “怎么样，两家联合，寻找凶手？”

    他再次提出合作的请求。

    “那你们查到哪里了？”李恒淡淡说道。

    “这个？刚才我们已经说过了。马素璇或许知道一个神秘人的下落，而这个神秘人，极有可能就是致使王玄机败逃，死亡的元凶。”

    李恒闻言点点头，若有所思。

    果然世家真是霸道至极，仅仅有一丝嫌疑，就要出手镇压，强行逼问，甚至都不顾马素璇的世家出身？

    当然，也是因为马素璇孤身一人的缘故。

    “合作可以，不过我能相信你们的实力吗？可别忘了，神秘人不仅能杀了我们叶家的青年才俊，也杀了你们王家身为先天的王玄机。”

    李恒平静说道。

    “这点不用担心，我们是四个人，还对付不了一个神秘人不成？而且王玄机的死亡也和自己本来就受伤脱不了关系。”

    “如果他全盛，鹿死谁手都不一定！”

    虽然王玄认为王玄机是个废物，但是面对其他世家，那就是能吹多厉害就吹多厉害，不能让外人看低自己的家族。

    “所以你们的具体修为到底是什么层次？”

    李恒继续强调。

    “怎么，你是怕我们隐藏修为？大可放心，我们的利益是一致的，我们三人皆是小先天巅峰，即将凝聚真种，突破强先天。”

    “倒是你的修为......又是什么？”

    “别到时候你被那神秘人所杀，然后叶家把你的死亡怪罪在我们头上。”

    三人露出了审视的目光。

    “你们是小先天巅峰，我不信。开什么玩笑，小先天巅峰可没有你们这么弱小。”

    李恒摇摇头，不屑的说道。

    三人挑眉，有些惊异，随后各自相视一眼，心神暗自交流，最后确认了统一的意见。

    “所以你想让我们怎么证明？”

    三人沉声说道。

    “去城外打一架。”李恒微微一笑。

