    纳斯里博士的态度非常不客气，他嘲讽了罗佳一番后，转身对叶无尘的母亲说，“叶夫人，为了您女儿的健康和生命安全，我强烈建议您，立即终止您女儿与星辰科技的合作，以免发生不测。”

    纳斯里博士一边说，一边拿眼神挤兑罗佳，似乎在向叶无尘母亲警告，这些家伙可不是专业的，真出了什么事情，后果你可要自己负责。

    叶无尘母亲本来就有点崇洋媚外，她每年都要去瑞士做血液保养，去乌克兰做干细胞疗法，智商税交了一遍又一遍，不仅不以为耻，反而洋洋得意，坚信国外的技术和医疗，就是比华夏强。

    “现在我们已经花大价钱，请了纳斯里博士和他的专业团队，你快把无尘还给我们。”叶无尘母亲掐着腰向罗佳要人。

    罗佳想解释，可根本就解释不了，什么免疫系统激活，什么新陈代谢加速，叶无尘母亲完全听不进去，她现在唯一相信的就是纳斯里博士，相信只有心脏置换手术，才能救叶无尘的命。

    纳斯里博士在一旁煽风点火说，团队已经在印度准备就绪，心脏置换手术，越早执行效果越好，再拖下去，叶无尘可能随时会见上帝。

    如此一来，叶无尘母亲就更着急了，仿佛自家女儿是被罗佳这个臭流氓拐骗了一样，怒不可遏的要求把人交出来。

    “算了吧，人家毕竟是父母，咱们拦不住的。”安然说。

    罗佳叹了一口气，他这辈子不太喜欢学**，偶尔想做点好事吧，竟然还有不识趣的人跳出来阻拦，可真是一片好心当成驴肝肺，搞的他现在两头不是人。

    罗佳耸了耸肩膀，望向窗外苦笑着说道：“这不仅是为了你们的女儿，也是为了我们曾经的青春啊，今天走了的话，你们很快就会后悔的。”

    话说的有点文绉绉，叶无尘父母还有纳斯里博士都是一脸懵逼。

    安然拍了拍罗佳肩膀，笑着说，“懂得自然懂，你休息吧，我带他们去找叶无尘，作为一名成年人，该怎么决定，就让他们一家人讨论吧。”

    罗佳轻轻点头，随即安然就带着叶无尘父母往实验室去，虽然叶无尘母亲很有泼妇的嫌疑，但她父亲为人还不错，走的时候连连朝罗佳鞠躬，说了很多客气话，给罗佳添麻烦了，让罗佳费心了，真的不好意思之类，罗佳也没在意，挥挥手，让他们跟着安然去。

    罗佳因为寻找无双事件而发迹，积累了人生中第一桶金，从此一发不可收拾，所以叶无尘和叶无双姐妹，对罗佳是有着特殊意义的。

    他这次如此上心，想救叶无尘一命，原因无它，只是希望缅怀过去而已。

    ......

    “叔叔阿姨，你们听我说。”病房外面，聂小豆伸手阻拦，“罗佳和他的团队很厉害，说不定无尘在他们的帮助下，真能创造奇迹呢。”

    叶无尘母亲自然认识聂小豆，她愁容不展的解释道：“小豆，你是我们看着长大的，叔叔阿姨当然愿意相信你，也愿意相信罗佳和星辰科技，关键是没有时间了。”

    “纳斯里博士的团队已经在印度待命，我们现在要马上飞过去，进行心脏置换手术，只要这次手术成功，无尘又能增加好多年寿命，到那时候再让星辰科技帮忙，做什么基因激活就是。”

    这话说的聂小豆直翻白眼，真把罗佳当傻小子了，想怎么使唤就怎么使唤啊？说来就来，说走就走？

    叶无尘父亲也说，“我们很愿意相信星辰科技，罗总和硬汉天团是我们华夏的骄傲，但在心脏医学这个领域里，约翰霍普金斯医院和纳斯里博士，才是更权威的专家。”

    聂小豆算是明白了，他们两口子根本不信罗佳免疫系统激活那一套，铁了心要给叶无尘做心脏置换手术。

    至于他们为什么不信呢？

    原因还要从纳斯里博士身上找，作为一名传统医学专家，纳斯里博士根本不相信人类能在这个世纪，取得生命科学突破，绝不可能！

    不由分说，纳斯里博士和叶无尘的父母，带走了昏昏欲睡的叶无尘，被注入基因药物之后，叶无尘的身体正在产生剧烈的深刻的变化，所以她此刻很虚弱。

    这种事情谁也拦不住的，毕竟他们是叶无尘的监护人，而聂小豆和罗佳，都只是叶无尘的朋友而已。

    ......

    距离叶无尘被带走一个小时后，温家兄弟出现在罗佳的办公室，主动承认了自己的错误，他们在最后时刻，将全部疗程的药物，注入叶无尘的静脉，并没有得到罗佳的允许。

    按照计划，剩余的药物应该分为十二次，在接下来的十二个小时内分别注射。

    安然听完，双臂抱怀，他并没有埋怨温家兄弟，而是怀着好奇问道：“这方面你们是专家，之所以违背命令这么干，应该是有原因的吧。”

    温家兄弟相互看了一眼，最后由哥哥温成岭站出来解释道：“是的，我们之所以违背命令，是基于理智的考虑。”

    “这次去印度实施心脏置换手术，明显属于医学领域违法操作，万一到时候叶无尘因为医疗事故而死亡，纳斯里博士一定会把责任归结在我们身上，因为我们对叶无尘的基因治疗，已经进行了一半，所以根本说不清楚谁的原因。”

    安然道：“所以你们没有告诉罗总，直接加大了剂量，这样岂不是对叶无尘很危险？”

    温成岭点头道：“会有一些危险，但也没有那么可怕，之前罗总的估计太保守了。”

    汇报完这件事之后，温家兄弟离开了罗佳的办公室。

    安然抓了抓脑袋说，“真被你给说中了，温家兄弟不仅是出色的科学家，还是两个狠人，这还是公司有史以来第一次，项目负责人敢公然违反你的命令呢。”

    罗佳淡淡说道：“能放弃一切，钻进鸟不拉屎的雨林里，一心一意为父母报仇的男人，要说温家兄弟不够狠，傻子都不信。”

    “瞧着吧，现在只是一个开始，从今往后，由温家兄弟主持的生命科学部，会成为公司里最凶残的一股力量。”

    “硬件部在你的带领下，雷厉风行，激情澎湃，软件部在李默然的带领下，风格沉稳，处事不惊，这些都说明，部门领导人的性格，是会影响到手下员工的，今后我们在多一个够狠的生命科学部，未必就是坏事。”

    安然点头，“你这话我越琢磨越有意思，生命科学部的任务，是要打破生命的禁忌，这不仅是科学上的，还有伦理道德上的。”

    “例如我们现在拿罪犯搞实验，要是被那些道德卫道士们知道了，还不得把我们骂死，这种时候，就需要温家兄弟沉稳狠辣的性格，从实验开始到现在，实验体已经死了好几个，也没见温家兄弟有任何情绪波动，就像他们给叶无尘突然加大药物剂量，很可能导致叶无尘死亡一样，他们来找你汇报，没有任何情绪波动，似乎他们觉得，自己做的很对。”

    罗佳扶额，沉声道：“是啊，性格狠辣是一把双刃剑，用在科学开拓方面，他们可以披荆斩棘，踩着满地尸体和淋漓的鲜血前进，最终成就别人无法成就的伟大事业。”

    “另一方面，温家兄弟肯定不会完全服从我的命令，而是服从心中的理想，当我的命令，与温家兄弟的理想起冲突时候，他们会毫不犹豫的选择后者。”

    安然耸肩道：“那就麻烦了，生命科学这玩意威力实在太大，治病救人还在其次，它的最终目标，可是人类永生啊。”

    办公室里顿时一阵沉默，永生，人类永恒的追求和魂牵梦绕的目标，没有人能抗拒永生的诱惑，哪怕为此付出全世界的代价。

    安然思考片刻，忽然强烈摇头，“不行不行，让温家兄弟这两个狠人控制生命科学部，我可放心不下，必须在他们身边安插人手，我们能完全控制的人手。”

    说完，安然皱眉不语，这个人选挺难的，因为关于生命科学的研究，温家兄弟已经进行了很多年，其他人根本没有办法半路插手。

    “既然无法插手温家兄弟的研究，那就跟在他们身边学习。”罗佳沉声说道。

    安然见罗佳拿出了一张名单，名单上共有十三个名字，全都是去年入学的星辰大学新生。

    安然记忆力卓越，他只扫了一眼，就已经能倒背如流，顾北音，陈清月，白雨天，李杰昌，朱信鸿，廖冬，郑秋凯，杜芝林，葛泉，英晖，王俊恒，张七斗，在加上罗佳的开山大弟子沈浪，合计十三人。

    入学一年来，这十三个小家伙，他们卓越的天赋，早已经一次次震惊了学院和公司。

    罗佳皱眉思考，最终在十三人名单中圈定了一个名字，然后对安然说道：“温家兄弟应该会喜欢这个学生的。”

    安然笑着点头说道：“的确，这小子不仅天赋绝伦，还是个演技派。”

    ......

    唰~

    一架湾流型私人飞机离开浦东机场，在空中划出一道弧线后，快速飞向西方。

    “星辰科技的人，有一个算一个全都是混蛋！”纳斯里博士卷起叶无尘的袖子，对她的父母说道：“快看看吧，那些家伙对你的女儿到底都做了什么，太残忍了，他们简直就是一群禽兽！拿你的女儿，疯狂进行人体实验！”

    叶无尘父母顿时呆若木鸡，脸上露出惊恐的表情，因为在叶无尘柔弱白净的手臂上，布满针眼，不仅有注射药物留下的针眼，还有抽血化验时候留下的。

    冰雪一样洁白的皮肤已经发青了，青色中透出惨淡的紫色，反正非常惨烈就是个，似乎叶无尘受到了某种虐待的样子。

    叶无尘母亲顿时抱住女儿，留下眼泪来，而叶无尘因为被温家兄弟注入大剂量药物，此刻头脑昏昏沉沉，对母亲的拥抱毫无反应，身体一会儿发冷，一会儿发热，显得极不正常，这些都加重了叶家父母对罗佳的仇视，以及对纳斯里博士的信任。

    “幸好我们及时赶到，阻止了那群疯子。”纳斯里博士斩钉截铁道：“事实终将证明，只有传统医学，才能拯救叶小姐，星辰科技和他们的免疫激活疗法，都该去下地狱！”