    苍苍莽莽，浩浩荡荡的气机冲摄苍穹，覆压蔓延方圆百里的天空。

    那种不可测度，不可理解，不可思议的气机犹如汪洋大海，充塞虚空大地，如同神灵降临到了人世间，统摄九天十地的一切法理。

    这一刻，

    站立在山巅之上的张清元甚至产生一种天地万物为我所用，掌控一切力量，立足天穹之上，无所不能的感受！

    不过，

    张清元并没有被这种感觉冲昏头脑。

    这不过是自身剑势与这周天气场应和，神魂得以游观天地从而产生的错觉。

    天地的力量很强大。

    但这股力量，他根本无法撬动一丝分毫。

    “意为势先，如今的我，也终于是步入这样的一个境界了！”

    感受周身如同滔天海浪般的剑势在肆意振荡，

    张清元不由得在心中暗自感叹。

    真正领悟了这一种力量，才清楚知道这力量有多么的强大。

    意境，只是领会武道当中的真意，从而使得武技术法达到圆满的境地。

    比如某种水属性的掌法，领悟了意境达到圆满之后，也不过是能够将磅礴的掌力施展运用如同水流一般，柔韧变幻，绵缠不断，使得敌人如同陷入水流之中，逐渐被那意境给覆压窒息。

    但若是将意境提升到势的地步，那么将一掌拍出，浩浩荡荡的掌力将如江海奔腾，势不可挡！

    这种如同裹挟着天地之位的强悍力量，同阶之中若非是领悟了同等级的力量，根本是无人能挡！

    “如今的我，实力比之内门大比时候的我，至少提升了一倍以上！”

    感应周遭虚空振荡的磅礴剑势，张清元在心中暗自沉吟斟酌。

    虽然那种手可摘星辰一般的感受只是错觉，但剑势当中蕴藏的强大力量，依旧是远远超乎了停留在水之意境阶段的能力，

    为张清元所清晰感受得到。

    如今的他，若是再放回数个月之前，对上宇文少川他们那一个等级的内门三杰，也绝对不会打得那么艰难了。

    就算是面对内门大比上第一的游晓生，也都至少是平手，

    至于有过交手的宇文少川，张清元自信若是对方没有太大进步的话，自己绝对有八成以上几率在战斗当中占据上风，反过来压制对方。

    从当初在擂台场上几乎被对方招招压制，一年多之后提升到能够在常态状态之下压制对方，能够稳步占据上风。

    此时的张清元，

    也真正拥有着内门四杰一个等级的实力！

    名副其实！

    而与之相比之下，他的潜力却还未曾发挥到极限，如今的他也不过是真元六重中期而已，并且还有诸多需要提升的地方。

    “上一次悟道堂虽然没能将大衍术彻底完成，只能能够稍微提升了一下它的开发程度，能够推演意境，势当面的道路。”

    “但这同时，我对于大衍术的认知也是更加深入了一个层次，很多地方也有了方向......”

    “在最后一次悟道堂的机会用完之前，我需要制定更加完善的计划，将原本已经有了方向的地方利用自身的能力尽可能完善，一定要确保最后一次进入悟道堂之后，将这一门秘术彻底开发出来！”

    回想起这些日子的修行，以及大衍术的对于自身推演的作用。

    此时的张清元，双目之中亦是燃烧起熊熊野心的火焰！

    一旦这一门秘术完善成功，那么日后无论是修行瓶颈，还是各种武技术法等各个方面的修行，都将不成问题！

    而这一门基于金手指开发的秘术，必将会成为自身通往洞真境最大的依仗！

    呼！

    张清元长呼了一口气，

    这一刻，

    他只觉得前面的道途是如此的天高地广！

    “不过说起来，自从内门大比之后的这一年多的时间以来，我一直在紧张的修行当中未曾放松，并且耗费了大量的精力脑力在开发大衍术这一门秘法方面上，紧绷的心神也有些受不住了。”

    此时登高远望，自信满满的张清元一颗心神松懈下来，却也是感觉到了一股发自内心的疲惫。

    累，

    太累了。

    前世的张清元是大学僧，但却也并非是什么学霸。

    来到这个世界之后，尽管因为修行的缘故使得自身神识脑力开发了许多，但终究不是研究人员。

    为了这大衍术的开发，这些日子以来他可谓是啃了大量的修真知识，种种的秘术，还要回忆起前世本就接触不多的某些电子编程之类的相关信息，希望能够借鉴前世的知识来控制开发脑海当中的那个灵魂构造的手机......

    这些东西，每一样无疑都是需要耗费绝大多数的脑力。

    与之相比，

    张清元甚至觉得外出冒险砍一年的怪都比呆在这里研究这一门秘术要轻松得多。

    “修行修行，终究是要劳逸结合，精神绷得太紧了也不好，也是时候给自己放一段时间的假，好好休息一下了！”

    张清元揉了揉太阳穴，心中也是有些苦恼。

    以他多年来养成的坚毅心性，此时尚且需要花费一些时间来恢复，这开发大衍术过程当中所遭遇的困难，可想而知。

    张清元心中已是有所打算。

    接下来的一两个月时间内，放松一下心境，重新做好一个别院掌院，给别院当中的弟子们好好讲道几次，闲事看看书，养养花鸟，偶尔外出坊市逛一下，看有没有甚至之前的本命法宝能够捡漏.......

    反正接下来，都是休闲为主就是了。

    想到这一层，张清元将神识弥漫而开，笼罩了整个第八十七别院的广场。

    别院年轻弟子的打闹，充满洋溢的活泼气息，林间树上鸟儿鸣叫，这种山林学院之间的气氛，倒也能够稍微舒缓一下心神。

    然而就在张清元放松没多久的时候，

    忽然神识之中感应到了某个角落里面似乎发生了什么争执。

    张清元眉头为之一皱。

    因为那正在争执当中的，正是张清元来此担当八十七别院的原因之一，陆芸曦！

    此时的陆芸曦，

    站在角落里面不说话，但面容上满是坚定的执拗。

    而在她前方，一个中年人带着几人正围着她说些什么，其中有一少年更是怒气冲冲，面上带着不忿之色。

