    裴妤一脸委屈的呻吟一声，接好断臂，赌气似的故意走开老远。

    这个人太暴力了，一点都不懂得怜香惜玉。

    温泉北侧，有一座由数十名赤果美女垒成的宝座，你压着我，我压着你，一条条白皙的玉腿和手臂不停摇晃，香艳十足。

    宝座上坐着一个只穿着大裤衩的英俊男子，长发披肩，浑身肌肉线条堪称完美，在灯火下泛着古铜色的光。

    美女们全都围绕着他，极尽献媚姿态，而在美女宝座一旁的铁架上，则是挂着一副鲜亮的铠甲，以及一根闪着金光的方天画戟。

    温候可真会玩啊，没想到他竟然跑到这种地方来了，看样子小日子过的还不错。

    苏御站在人群外围，打量着一脸舒适惬意的温候，心里则是想着该怎么处置他。

    要么说慈音这孩子真是心善，私底下的时候曾经找苏御为温候求过情，

    孩子认为，洞天内所有妖修对她和景来的不满，全都来自于慈音封闭洞天，不允许他们自由出入的举动。

    而现在，有了苏御的约束，就算这些人离开洞天，也会变得很守规矩，说到底洞天才是他们的家，没人有愿意舍弃自己的家乡。

    慈音的面子，苏御肯定要给的，所以他打算和温候好好谈谈。

    “肃静！”

    这时候，温候身边一位身着薄纱的妖艳女子起身挥手，打断了这里的嘈杂声，

    只见她赤足踩在脚下美女的肉体上，步履婀娜的走下宝座，拍了拍手掌，道：

    “带上来。”

    随着她声音落下，只见四名浑身罩在黑袍中的无面妖物，将一个罩着黑布的巨大物件扛了进来，放在地上。

    那名美女来到四四方方的物件前，目光在周围人群中扫视一圈后，笑道：

    “我家大王手里有一件宝贝，今天在场的诸位都是有实力的，所以我家大王今夜才肯拿出来，还是老规矩，价高者得。”

    这时候，远处假山上，一名身边围绕着四名貌美侍女的老头，以他粗哑的嗓门笑道：

    “芸娘就别卖关子了，快让老夫看看是什么宝贝，只要东西好，我洞溪大王不差这点钱。”

    苏御目光落在对方身上，一眼便看出这老头是个蛤蟆精，身后四名侍女是鲤鱼精，

    怪不得叫洞溪大王，敢情是在一条溪涧上称王称霸，名头倒是怪唬人的，境界嘛，非五即六。

    芸娘娇媚一笑，朝着洞溪大王抛了个媚眼道：

    “别着急啊，能让我家大王看上的宝贝，自然差不到哪去，先容我向诸位介绍一番。”

    接着，芸娘绕着温泉池游走，朝着四周人群笑道：

    “众所周知，天下狐妖分为两类，一类是本土野狐机缘巧合之下开具神识，得窥修行之道，渐而修成人形，另一类便是来自茫茫海上的皎月洲，由魔宫之人强行掳走，贩卖至各洲山河。”

    “诸位想必也都见过来自皎月洲的妖狐吧？怎么样？是不是比起本土狐妖更具风情呢？”

    “没错，”一名足有两丈高的魁梧大汉哈哈笑道：“本人有幸曾经见过皎月妖狐，啧啧.......身上那股子狐骚味，真叫一个地道。”

    芸娘微笑点头：“不错，皎月之狐有一个特点，魅而不***而不妖，还特别的专情，我今天为大家带来的这件宝贝，就是皎月之狐，而且，嘿嘿，她真的只有十六岁噢，是前年才被贩卖至太平洲的。”“嚯，这么说她还是个雏鸟？”

    “没错，完璧之身，尚未完全化形。”

    “好家伙，今晚没白来啊，芸娘你只管开价，我身上的钱要是不够，我去外面抢去。”

    一时间，周围又变得纷乱嘈杂起来。

    苏御听在耳中，只觉得自己是不是捅了狐狸窝了？怎么走哪都能碰到皎月洲的狐狸，而且一个个还都是等待拯救的弱势群体，

    不会跟什么因果有关系吧？

    今晚倒是没白来，从那个芸娘口中倒是清楚了，原来这些妖狐少女全都是由什么魔宫中人贩卖到各地的，这么看来，王奎让应该和魔宫有所瓜葛，而姓王的只是个中间商。

    苏御觉得，自己和皎月妖狐好像挺有缘分，而且他知道这类狐妖其实大多都是心善之妖，何况个顶个都是柔弱少女，特别容易激发苏御的怜悯之心。

    换成是一个五大三粗满脸络腮胡的汉子，苏御还真不一定会管，颜值即正义。

    “裴大姨，呆会你先帮我出钱买下，我会还你的，”苏御心语传声给远处的裴妤。

    裴妤秀眉一蹙，回音道：“原来你喜欢玩雏鸟？”

    “闭嘴吧你，乱说什么呢？我这是路见不平，”苏御义正辞严的驳斥道。

    裴妤嗤笑一声，犹豫片刻后，道：“呵呵.......”

    这时候，芸娘来到了罩着黑布的物件前，说道：

    “好宝贝自然价格不菲，起价四百颗妖祖舍利。”

    说完，她手臂用力一拉，将黑布彻底扯下。

    楚楚可怜，这是苏御见到金笼子里被困的妖狐少女后，脑海中的第一印象。

    可怜的少女一身破烂布衣，蜷缩在笼子里，目光惊恐的望着四周，可爱的小脑袋上两只毛茸茸的尖尖狐耳，屁股后面一条洁白无瑕的雪白狐尾。

    面庞苍白无血色，尖尖的瓜子脸，面带忧伤，很容易会让人升起一种强烈的保护欲望。

    “吸溜！”洞溪大王将流出嘴巴的口水又吸了回去，一脸兴奋的举手道：

    “四百一十颗。”

    他这一起头，周围的群妖也纷纷争抢着报价。

    “四百二。”

    “四百六。”

    “五百一。”

    .......

    价格像是坐电梯一样，飞速上涨。

    当被喊道八百颗妖祖舍利的时候，苏御忍不住传声裴妤道：

    “你是打算最后才出手，来个一锤定音吗？”

    裴妤摇头回复道：“不是，我不喊价，是因为我没有那么多钱。”

    啊这.......

    苏御沉吟片刻，说道：“你只管往上喊，剩下的交给我。”

    “大哥，别这么玩好不好？每一座鬼市都是有主人的，你在这里杀人可以，但是这里的买卖是有规矩的，何必为了一个小狐妖冒险呢？瞧见那个坐在美女堆里，穿裤衩的美男子没有？他的修为可是不简单啊。”

    “你就说你喊不喊吧？”

    “你为什么不自己喊，老是强迫我喊呢？”

    “因为我的拳头比你硬？这个理由足够吗？”

    “好好好，你硬你硬，”裴妤没好气的翻了个白眼，直接举手道：

    “都别废话了，我一口价，三千颗。”

    一时间，整个温泉周围鸦雀无声，几乎所有人的目光都朝着裴妤这边看来。

    事实上，这时候的价格才被叫到一千四百颗，而且还能坚持报价的，也就剩下那几个了，而他们也是在咬牙死撑着，

    那位蛤蟆大王早就败北了，五百颗之后就闭上嘴巴不吭声了。

    而裴妤的这个报价，一般来说脑子稍微好使的，都报不出来，因为溢价实在太严重了。

    芸娘的目光好奇的落在裴妤身上，不免惊艳道：

    “这位姑娘好俊啊，你当真打算用三千颗妖祖舍利来买吗？”

    “当然，”裴妤点了点头，我反正是没钱，到时候就看苏御怎么给自己擦屁股了。

    这时，一名枯瘦老头不知从哪里冒出来，桀桀笑道：

    “小娘子这么有钱啊，不如借给我吧？”

    裴妤说过，在鬼市当中除了买卖公平之外，其他任何事情都是不受约束的，

    换句话说，别人钱不够，可以杀人抢钱，很明显，那个枯瘦老头就是这个意思。

    不过苏御倒是一点都不为裴大姨担心。

    裴妤拔出佩剑，悠哉道：“试试看。”

    老头狞笑一声，闪电般朝着裴妤扑来，身上幻化出无数鬼爪，带着浓浓的血腥气，似乎要将裴妤抓成粉碎。

    “老家伙滚一边去，”

    这时，假山上骤然冒出一道身影，拦在裴妤身前，折扇一挥，直接便将枯瘦老者的脑袋割下，

    然后那人口中一吐，一条猩红的长舌吐出，将老头的脑袋卷起，一口吃进了嘴巴里。

    书生模样的公子哥舔了舔嘴角的血丝，一脚将老者的无头尸体踢开，颇为潇洒的笑道：

    “这个老头忒没眼力，这位姑娘明明比那只妖狐更为娇媚动人，他怎么就这么不识货呢？”

    说着，书生笑呵呵冲着裴妤笑道：“小生柳生见过姑娘，不知姑娘芳名？”

    裴妤一脸尴尬的嘴角一抽，又是一条蛇？老娘最讨厌的就是你们这种长虫，

    “我是你妈！”

    长剑一斩而下，柳生一分为二，尸体倒进温泉当中，嗤嗤往外喷血。

    不用说了，这娘们不好惹，这是群妖此刻脑中的想法。

    芸娘看在眼中，笑眯眯的扫视周围道：

    “还有没有人要出价了呢？”

    半晌，无人回应。

    “既然如此，这只狐妖就归这位姑娘了，”芸娘笑呵呵的朝裴妤摊手道：“姑娘请吧。”

    这手势是要钱了。

    裴妤耸了耸肩，目光穿过人群，望向躲在外围的苏御道：

    “臭弟弟，过来掏钱啊。”

    这时，所有人循着裴妤的目光落在了苏御身上，

    大家一看，是个男的，心里顿时恍然，这才正常嘛，女人的要什么狐妖啊，你又玩不了。

    始终坐在宝座没有吭声的温候，此刻双目骤然眯起，眼中射出有如实质的电光，一瞬不瞬的落在苏御身上。

    水.......水袖.......山明袍？

    即使眼下的水秀山明袍并不是它原先的模样，但对于温候这样熟悉此袍的人来说，又怎会认错？

    苏御抬步向前，人群中主动为他让出一条通道，

    只见他手中拎着一块木牌，然后拇指一弹，叮的一声落在了宝座前。

    温候眉头一皱，手掌一抓，牌子被他摄入手中，感受着上面来自霞举洞天的熟悉气息，温候脸色大变。

    这.......不可能！

    苏御淡淡道：“你应该感谢丫丫，是她帮你求得情。”

    温候双手颤抖的举起牌子，神情飘忽。

    自打从北夏军阵脱离之后，他就被人一路追杀，像条丧家之犬，不得已下他只能一路向北逃窜，在深山中找到这座鬼市，暂时安顿下来。

    他将这座酒楼的主人打死之后，霸占了此地，虽然身边美女环绕，酒池肉林，但心里却始终萦绕着一股无家可归的落寞感。

    因为他本就生于洞天，那里才是他的故土，而他再也回不去了。

    苏御目光转向芸娘，道：“钱我已经付了，人我可以带走了吗？”

    芸娘顿时皱眉，脸色阴晴不定，“阁下是在玩我？一块木牌就想买走一只妖狐？你懂不懂这里的规矩？”

    话音刚落，一只手掌迎头拍下，芸娘瞬间化成一滩肉泥。

    顿时，周遭鸦雀无声，人人不可思议的看向温候。

    只见温候长舒一口气，将牌子妥善收入怀中，他已经看出了牌子的根脚，自然也明白，眼前这个杀千刀的王八蛋，如今已经是洞天的新一任主人了。

    只见他走下美女宝座，冲着苏御躬身行礼，正要开口，却被苏御抬手打断，

    “找个地方谈谈？”

    温候一愣，赶忙道：“自当听命。”

    说完，他目光看向周围群妖，冷冷道：“还不快滚？”

    一刹那，后院里走了个干干净净，

    苏御来到笼子前，皱眉开口：

    “你从哪掳来的这名少女？”

    温候一脸恭敬的站在苏御身侧，回话道：

    “北逃的路上，从宝山洲首府天宝城里掳走的，她被关在宝山大王平天官的府邸当中，那里还有不少狐妖，不过就属这个姿色最为出彩。”

    又是一个中间商？苏御皱眉道：“你为什么落脚在这个地方？”

    温候叹息道：“追杀我的人太多，没处去了，这里的话相对安稳一些，这座鬼市的主人四百年前曾去过咱们洞天，跟我算是老相识，所以我才会躲在他这里。”

    “原来是这样，”

    苏御点了点头，抬手握在金笼子上，送出白色火焰，顿时将整个笼子熔成了一块金砖，被他收进袖子里。

    少女自由了，但她并没有选择逃跑，因为她知道跑不了，

    只见她颤巍巍的看着苏御，流泪道：“放了我好不好？”

    “那可不行，”裴妤走过来，故意吓唬道：“我要给你脖子上手上都拴上铁链.，然后........”

    话还没说话，少女已经被吓的“哇”的一声大哭出来。

    苏御见状，一脚踹在裴妤屁股上，骂道：“老大不小了，欺负小孩儿？”

