    “少主，快逃！”妖灵儿回头看见断角魔王追来，吓得脸色大变，对叶冷大吼道。

    叶冷闻言，看了一眼断角魔王，没有任何的迟疑，他右手一挥，将他的追随者还有驭兽宗的人马，全部装进了须弥戒指，然后使用爆裂步迅速逃离，凭借他的速度，断角魔王就算实力强大，也不可能追得上他。

    现在这种局面，自然是死道友不死贫道，这断角魔王的实力如此强大，不过一个照面的功夫就将天无痕给逼到自爆，这么强大的对手，还怎么对抗。

    其他武者见到断角魔王追来，也都吓得脸色大变，纷纷逃窜。

    现在是大难临头，谁会在意其他人，自然是保住自己的性命要紧。

    叶苍天和叶如龙两父子直接脱离了武者大军，朝着其他方向逃去。

    这一刻人性的丑陋直接暴露了，每个武者都为了自己能够逃命，不顾其他人的性命，一些实力强大的武者，甚至直接用灵力爆发，将四周的人推开，被灵力爆发波及的弱小武者，直接失去了行动力量，眼睁睁的看着断角魔王靠近。

    但出乎所有人预料的是，断角魔王并没有杀戮这些武者，他直直的朝着叶冷追了过去。

    “妈的，这混蛋！”叶冷感受到身后传出的强大气息，他的脸色大变，心中怒骂道。

    哪怕不用回头，叶冷都知道断角魔王朝着自己追来了，别人不追，光追他，显然这断角魔王是看见叶冷的实力不弱，想要将叶冷给扼杀掉。

    不过叶冷也不是什么任人揉捏的软柿子，他就算打不过断角魔王，他对于自己的逃跑还是有自信的。

    靠着爆裂步，叶冷的身体完全化作了一道残影，速度快到无法想象。

    但是叶冷他始终感觉到身后断角魔王的气息，明显还没有将对方甩掉。

    “这个人类武者不简单啊，速度居然如此之快，我全速追击，都无法追上！”断角魔王跟在叶冷的身后，心中暗暗想道。

    不过断角魔王也不着急，他的体内拥有大量的炼狱气息，足以支持他独自行动，不用担心被人类界的气息侵袭身体。

    他只需要等到叶冷体内的灵力枯竭，到时候叶冷就逃不出他的手掌心。

    但是断角魔王忽略了一件事，那就是叶冷体内的灵力可不是一般的充足，而且因为他将天无痕杀死，已经引起了天无情的注意。

    现在天无情他已经出动了，他现在已经朝着叶冷所在的地方赶来。

    天无痕的死亡，有些出乎天无情的预料，他知道叶冷肯定是遇上了大麻烦，如若不然，天无痕也不会死掉。

    不过就算天无情实力强大，在传送门被天无痕拿走使用之后，他也只有靠自身的速度赶往叶冷所在的地方，不然他就可以凭借传送门直接来到叶冷身边。

    而天无情现在和叶冷的距离很远，就算他全速奔驰，也至少需要一个小时，叶冷他必须要撑住这一个小时才行。

    ……

    叶冷和断角魔王，两人一逃一追。

    叶冷他现在也不敢返回天玄国，哪怕天玄国中还有叶护国和素青霜，因为他如果返回天玄国，将叶护国夫妇收入须弥戒指，耽搁的那么一会功夫，就足以让断角魔王追上他，与其将叶护国夫妇装入须弥戒指，跟着自己冒险，叶冷决定让叶护国夫妇留在天玄国中，现在断角魔王的目标是他，只要追不上他，对方应该不会去四处为祸。

    为了保险起见，叶冷现在只有带着断角魔王绕圈子，想法子摆脱对方。

    突然间，叶冷感受到须弥戒指中有动静，他急忙查探了一翻，发现妖灵儿在呼唤自己。

    叶冷急忙用灵力沟通须弥戒指，和妖灵儿交谈，焦急的说道，“现在情况很危急，有什么事就说！”

    “少主，你现在朝着南面跑！”妖灵儿说道。

    “朝着南面跑？”叶冷有些不解。

    “天无痕自爆死了，天无情主人一定察觉到了，主人他现在一定在朝着少主你所在的地方赶来，而天无情主人他们藏身的地方就在南方，你朝着南方逃去，一定可以尽快和天无情主人汇合！”妖灵儿解释道。

    叶冷闻言，脸上露出无奈之色，现在他正在朝着北面逃，朝着南面跑，就会和断角魔王相遇。

    但如果他不掉头，一直朝着北面逃，那就会和天无情的距离越拉越远。

    心中犹豫了片刻，叶冷决定掉头逃跑，不过并不是直接掉头，而是迂回。

    叶冷直接朝着东面逃去，断角魔王见状，也立马改变方向。

    不过因为改变了一下方向，断角魔王拉近了和叶冷的距离，现在叶冷和断角魔王的距离虽然有一里多远，但凭借断角魔王的实力，他在这个距离已经可以发起攻击，不过他并没有这么做。

    这么远的距离，哪怕是断角魔王，他都没有信心可以将叶冷给击杀，而他在攻击的时候，速度必然会放慢，那样必定会让叶冷越逃越远，因此断角魔王是紧追不舍，想要再拉近一点距离，那样他就有把握将叶冷给一击必杀。

    叶冷感受到身后传来的杀意，速度完全爆发，但是他却拉不开和断角魔王的距离，而他现在也知道如果自己再调转方向朝着北面逃去，又会被断角魔王拉近一点距离，到那个时候，断角魔王完全有能力对他发起攻击。

    但如果不调转方向，那也是个麻烦，因为他和断角魔王的速度都很快，甚至会让天无情无法追赶上他们。

    心中思索了一番，叶冷想到了一个方法，他取出分身镜，召唤出了灵力人，他先让灵力人朝着北方跑去，如果断角魔王不攻击灵力人，而是继续追击他，那他就可以使用和灵力人调转位置的方法，朝着北方逃离。

    但是当断角魔王看见灵力人之后，他的身体中爆发出一阵强大的灵力，身体突然一分为二，一个继续追向叶冷，另一个追向灵力人。

