    第2085章天赋惊人（上）

    　　

    　　“恢复？修炼十几年甚至几十年，就为了一次的爆发，想要再恢复，还要这么久……”韩天霸苦笑道：“而且，这些弟子的年纪也大了，能不能有原来的修炼速度都不好说了，甚至说句不中听的，很多使用了这种武技的弟子，都是因为体力消耗过大当场死亡了！”

    　　

    　　“……”林逸叹了口气，这武技倒是邪门，不过如果是大门派的话，培养一批忠于门派的死士，这些人在与其他核心弟子对敌的关键时刻，在己方体力不支的情况下，倒是可以发挥奇效，以自杀的代价反败为胜！

    　　

    　　只是，林逸在想，如果是自己使用的话，能不能用玉佩空间的能量，事后来补充自己的损耗呢？

    　　

    　　“韩老，这个武技，我也想抄录一份！”林逸说道。

    　　

    　　“哦？如此鸡肋的武技，林先生也有兴趣？”韩天霸倒是一愣，不过却也没有反对：“林先生愿意研究，随意抄录便是，不过修炼……还是算了，老夫觉得，这武技没什么大用处。”

    　　

    　　“呵呵，我也就是研究研究而已！”林逸说道。

    　　

    　　“那就好！一会儿我亲自为林先生抄录好了，还有那补器之道残卷。”韩天霸说道。

    　　

    　　“如此就多谢了。”林逸点了点头，道：“这倒数第三个盒子，总归是正常的武技了吧？”

    　　

    　　“这个自然是了！”韩天霸点头道：“这武技，也是这些武技中，最为厉害的一门武技，叫做木林森幻千变！”

    　　

    　　“木林森幻千变？”林逸听着这武技的名字，有些奇怪：“这是什么武技？”

    　　

    　　“木林森，单从字面上来解释，是越来越多的意思！”韩天霸说道：“这武技越往上修炼，越是厉害，不过前几式，只是入门而已！”

    　　

    　　“哦？怎么讲？”林逸问道。

    　　

    　　“木林森幻千变第一式，只是增加了拳头的威能，而第二式，却能将一个拳头幻化成两个拳头，一虚一实，让对手无法很难辨别哪个拳头才是真的，而第三式亦是如此，可以幻化成三个拳头，一直到十式，可以幻化成十个拳头！而从第十一式开始，就不仅仅是对拳头的幻化了，而是对整个人的幻化，一个人可以幻化成两个人，第十二式，可以幻化成两个人，以此类推……”韩天霸介绍道。

    　　

    　　“这武技倒是厉害！”林逸点了点头，听名字，这武技在威能上可能略差一些，但是学会了之后，却是可以给敌人来个奇袭，达到偷袭的目的。

    　　

    　　“是啊，不过虽然厉害，但是修炼起来却是千难万难，老夫我看了一遍之后，不得其所！”韩天霸说道：“小珀修炼这个武技，恐怕有点儿困难吧？”

    　　

    　　“是啊，老大，我这资质……这武技，没有人指点，嘿……估计我一辈子也学不会！”韩小珀倒是自己人知自己事，也不托大。

    　　

    　　“就这个武技木林森幻千变，和那个砍柴功吧，一样抄录一份，都尝试着修炼一下。”林逸说道：“哪个能修炼就修炼哪个！”

    　　

    　　“好！”韩小珀点了点头道：“就听老大的！”

    　　

    　　三人当下也不犹豫，一人拿来了一份笔墨纸砚，就开始抄录了起来，四份秘籍，很快就抄录完毕，林逸要的那两份收好后，拿着另外两份，和韩小珀一起回到了林逸的住处。

    　　

    　　“你先自己研究一下这个砍柴功，韩老既然修炼了，应该在你们后辈子弟面前演练过吧？”林逸问道。

    　　

    　　“演练过，在每年过年的时候，爷爷都会演练给我们看，以此来激励我们后背要勤奋修炼！”韩小珀点头说道。

    　　

    　　“好，你先试着催发演练一下，我研究研究这个木林森幻千变！”林逸说道。

    　　

    　　“好的，老大！”韩小珀压根也没想过，在这仅有的一天里能够将武技催发出来，要知道，爷爷进入地阶之后，可是用了将近两年的时间，才催发出砍柴功的第一式招式来！

    　　

    　　林逸安排了韩小珀之后，就拿起木林森幻千变的武技心法口诀研究了起来，熟读了几遍之后，林逸就明白了字面上的意思，现在就看看能不能催发出来了！

    　　

    　　信步走出了房间，来到了庭院之中，在隐藏韩家的庄园里，客房也有自己的庭院，倒是方便林逸施展！

    　　

    　　在脑海中将那木林森幻千变第一式的运转催发方式默念了一遍，林逸就开始依照上面的方式催发起第一式来……

    　　

    　　“喝！”林逸一拳打出，几乎是一气呵成，没有丝毫的阻滞和生涩！

    　　

    　　轰！林逸这一拳砸在了庭院的门墙上，一片围墙轰然而倒，这第一式所带来的威能，让林逸惊讶无比，简直不次于狂火拳了！是自己使用的纯熟，还是因为这武技本来就是上乘武技呢？

    　　

    　　当然，林逸更加兴奋的是，在心中印证了自己之前的猜测，自己在山洞里发现的那个武技，果然和轩辕驭龙诀这个万能心法一样，是个万能武技，也就是说，只要修炼了万能武技，再修炼其他的武技，修炼什么都可以修炼的淋漓尽致！

    　　

    　　木系武技，居然和火系武技一样顺手，使将出来，就像是催发了千百次一样！

    　　

    　　围墙倒塌的巨大声响，屋里的韩小珀自然听到了，连忙跑出了房间来，有些惊讶道：“老大，发生了什么事情？”

    　　

    　　“没什么，这木林森幻千变的威能不小啊！”林逸说道：“原本，我还以为这武技只是迷幻人的，但是却没想到，并非如此！”

    　　

    　　“哦？”韩小珀惊讶的瞪大了眼睛：“老大，你已经催发出来了？”

    　　

    　　“只是第一式！”林逸说道。

    　　

    　　“第一式……这么一会儿，就能将第一式催发出来，老大，你还真是天才啊！”韩小珀佩服的五体投地，什么叫天才？林逸这才是天才！

    　　

    　　之前韩小珀对于林逸可以将他的实力猛然提升已经很佩服了，现在，林逸居然能在如此短暂的时间里，催发出隐藏韩家最厉害的武技，这速度实在是太快了一点儿！<!---->

