    底下的评论99+

    【楼主不仅自恋还幼稚，堵一根辣条你的第一名易主了。】

    【哈哈哈楼主好蠢啊，逃课也能被抓。】

    【小朋友，教你一招，把握好机会。】

    ……

    ……

    【他们像一对欢喜冤家，总爱搞小动作吸引对方的注意力，我怀疑并且用证据楼主喜欢“西兰花”】

    ……附和99+

    【各位朋友们，这是我逛遍楼主动态，收集资料分析得出一下结论：首先，楼主长得还行，就是自恋了点，反向推导“西兰花”长相也不赖，成绩应该是互相媲美的，毕竟相争年级第一，省级竞赛。最重要的一点是，楼主曾经分享过一首诗，唐代张九龄的《望月怀古》，前两句相信大家都学过“海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思……”楼主留言写着：“美人如花隔云端。”这不是爱情是什么？所以推断楼主暗恋“西兰花”。】

    这条评论的时间显示是六年前的，沈白不得不佩服网友们的神通广大，这么久远都能扒出来。

    只是他们猜错了，当初发这条动态纯属是他中二病犯了。

    而沈白不愿随波逐流，便听他姥爷教导过的，读诗能装逼。

    为了显示出他的独一无二和文学涵养，沈白回到家连饭都没吃，愣是翻遍唐诗集才找到合适意境，情境的装逼壳。

    只不过当时的沈白年纪小，读不懂其中的蕴涵。

    豁，马甲掉了。

    倒了八辈子霉的沈白：“……”

    凶婆娘夕岚：“……”

    气氛刹那间凝固住。

    两人面面相觑，无语凝噎。

    “咳咳……那个睡……睡觉吧，时间挺晚的。”

    回过神的沈白动作利索点击鼠标退出页面，关掉电脑。

    背地里说人家姑娘坏话，多年后还被正主瞧见证据，沈老师的脸唰唰掉地，都不好意思捡起来。

    夕岚转过椅子，翘二郎腿，双手环抱，下巴抬起诺揶揄沈白：“人不貌相啊沈老师。”

    沈白作了个投降的姿势，无奈苦笑。

    风水轮流转，不是不报，是时候未到。

    经此一事，沈白深刻地明白，不能背地里说别人的坏话，尤其是不要发到网上去聊骚。

    “还有沈白，我要明确认真地告诉你，并不是嫉妒你获奖，而是你那会拽我辫子，很痛的。”

    “是吗？”

    “就是，不要抵赖。”

    “我没有抵赖。”

    夕岚发现仰望沈白的姿态不够有气势，于是伸手拉了他的衣角。

    示意沈白坐在书桌边上，深感愧疚的沈白依言。

    结果夕岚发现身高是硬伤，即便沈白坐着她也要仰视。

    已经把牛奶提上日程的夕岚，突然站起来踩到椅子上，狡黠一笑，如骄阳烈火。

    “就是你的错，老揪我的辫子，才追着你跑操场三圈而已，沈老师真小气。”夕岚扁嘴，似撒娇似嗔控诉着沈白昔日的罪行。

    “我揪你的辫子？”沈白不确定再次询问。

    他真的记不得了。

    脑海里依稀闪过编成短辫子的马尾，一甩，一甩。

    看着就想让人揪一下。

    沈白不可思议，想不到他癖好如此怪异，居然喜欢揪夕岚的辫子，还被追着跑。

    “沈白你记忆真差。”夕岚从椅子上跳下来，穿好拖鞋，看向沈白茫然的表情认真地说。

    然后走到床边，掀开薄被吸溜地钻进去，背对沈白。

    沈白一头雾水。

    搞不清楚什么情况。

    看着夕岚纤细的背部，沈白愁眉，难道生气了？

    从未有哄人经验的沈白硬着头皮赶鸭子上架，他慢吞吞走过来，半蹲在床边。

    刻意压低桑音，尽量显得温柔点，诚恳点。

    “夕岚，我向你道歉，不该在背后说你坏话，读书那会不该总揪你的头发。”

    隆起一角的被窝没有动静，就在沈白快要顶不住想要溜走时。

    夕岚翻身坐起来，她摇头反驳：“我没有生气，已经过去了。”

    沈白不解：“那你……”

    夕岚垂下头，不看沈白，她懊恼嘀咕：“为什么你总是忘记。”

    “忘记什么？”沈白更加懵了。

    天啊，他又干什么对不起夕大小姐的事。

    “没有，我困了。”夕岚摇头，显然是不想细说。

    不等沈白反应过来，夕岚拉起被子盖在头上。

    明知夕岚不会立即睡着，沈白却不好意思在呆着这里。

    他关灯，只留一盏小夜灯，就回到书桌那里。

    沈白盯着窗花上潮湿的水汽，窗外的雨丝顺着光滑的玻璃流下蜿蜒的水痕。

    “哎”沈白皱眉。

    就一张床，一床被，今晚他该何去何从啊！

    总不能两人真的睡同张床吧。

    这已经僭越协约内容了，沈白不敢多想，怕夕岚知道会刀了他。

    这边沈白昏昏欲睡，脑袋小鸡啄米式。

    那头夕岚全无睡意，转辗反侧。

    心里过意不去让沈白靠在椅子上睡觉，可她也不好意思开口邀请。

    半梦半醒的沈白猛的被震耳欲聋的雷声惊醒，瞌睡虫都全跑了。

    他揉了揉困倦的双眼，连连打哈欠，看到床那边蜷缩成虾米状的夕岚。

    心底有片柔软的地方被轻轻地刮了一下。

    【“哈哈你看那像不像短尾巴，欸别说挺可爱的，想揪一下。”

    “你胆够肥啊大白，那可是夕岚，凶得很。”

    “就冲你这句话，我必须揪，还要揪很多下哈哈哈。”】

    突然间涌现出被遗忘的记忆，沈白整个身躯一震。

    卧槽！卧槽！

    他手这么贱的吗？

    居然不止一次揪人家女孩子的头发。

    难怪夕岚会生气。

    换做谁都会恼怒。

    沈白无地自容，暗自祈祷时间慢点走，不然明天不知该用那张脸面对夕岚。

    不对，他没脸了。

    “沈白。”

    “啊？”

    疑似出现幻觉的沈白下意识环视周围一圈。

    “你过来。”

    “有事？”发现是夕岚叫他，沈白更加紧张，略不自然回答。

    “嗯，快过来。”软软的声音隔着被子传来，沈白耳尖都要酥麻了。

    他慢吞吞移步过来，但再怎么慢都有尽头。

    只见夕岚掀开一角被子，葱白的手拍了拍床空余的的部分，紧接着整个人一点点往里缩。

    “……”这不太好吧。

    虽然他是床的主人。

    见沈白没动作，夕岚面红耳赤，羞涩地小声说了句。

