    决赛日当天。

    “电视台直播啊，真的有牌面，可惜我们都看不到。”

    香锅的神色间有着些许遗憾。

    “没关系，我和老贼能看的到。”

    明凯在旁边笑了笑，这么一想的话，好像就算不上场也没有多少遗憾了。

    “对奥，那等会儿你可得跟我们讲讲。”

    一众队员闲聊着走进了休息室。

    片刻后，他们得到了消息。

    韩国队在三个半小时之前就抵达了现场。

    其实理论上来讲，场馆应该是不允许队伍提前太久入内的。

    但这些仅仅只是理论上，实际并没有太多的条条框框对队伍们进行限制。

    但因为在决赛之前要进行季军赛，场馆这边也就允许韩国队入内了，毕竟这也不算作弊，进入到场馆中的韩国人他们也不能做些什么，休息室内的简陋训练环境甚至还不如酒店中的训练室。

    “还真是准备充分啊。”

    风哥啧啧称奇。

    如果他没猜错的话，韩国队这边并不会利用提前的这些时间去做一些热手或者临时抱佛脚的训练。

    “看到他们了。”

    就在这时，国内的解说娃娃推开了休息室的门，沉声说道。

    “嗯没关系，他们需要，我们不需要。”

    风哥对此并不觉得意外，只是微微点头，然后就开始让队员们开始进行热手训练。

    此时此刻。

    距离舞台最近的观众席上，韩国队的众人就站在角落里，面朝观众。

    现场很喧嚣，但一众队员们的表情却很沉静。

    在现场，至少超过五成都是CN的观众。

    韩国观众最多也只是占了两成而已。

    站在这里，他们能够最近距离感受到现场观众的欢呼声，这些能让他们振奋，也能让他们感受到压力。

    为什么来到这？

    Kkoma知道，临时抱佛脚是战胜不了CN的。

    通过小组赛的两次交锋，他发现自家选手这边出现心态上的波动会比平时训练要剧烈的多。

    心态波动自然而然的会影响操作。

    所以Kkoma就是来带他们感受，感受季军赛的氛围，同时尽可能的让队员们把自己想象成在台上比赛的选手，而且还要想象成弱势的一方。

    季军赛的结果当然不用多说。

    铜牌最终被湾湾的队伍获得。

    而韩国队的一众队员们，也是完全适应了这种氛围。

    Kkoma并不知道这样做到底有多大的作用。

    反正是心理分析师建议的。

    如果不成，那回头让心理分析师背锅呗？

    “准备上台。”

    “OK。”

    韩国队众人神色严肃。

    他们做好应战的准备了，目标只有一个，那就是金牌！

    几乎是在同一时间。

    国内。

    体育频道。

    千家万户刚刚看完了男足这边的英姿，正因此而说不出话间，体育频道的主持人出现，并开口了。

    他先是简简单单的介绍了一下电子竞技，用最简单的言语强调了关于团队协作等英雄联盟所具备的品质。

    随后视角就切换到了场馆内。

    对于电子竞技还有些懵懂的家长们看到了场馆内的人数后都纷纷好奇。

    “这从电脑上敲敲手指的比赛竟然有这么多人看？”

    “我得问问我家小孩子，这个画面我好像见过啊。”

    ……

    各个家庭的家长怀着疑惑。

    紧接着，BP开始了。

    第一场对决，CN作为小组积分第一，具备优先选边权。

    他们直接选择了自己最擅长的紫色方。

    这决赛之前既然已经夸下海口了，那他们必然是要在第一场比赛里就展现出让对手以及全世界的观众们都为之记忆深刻的东西。

    作为蓝色方的韩国队快速ban掉了三个英雄。

    泰坦、亚索、剑姬。

    其中这三手英雄都是小组赛中CN这边最喜欢拿的，也是拿的最多的。

    “锅仔，你没啥牌面啊，你的瞎子人家看不上眼，都不ban。”

    史森明嘿嘿笑着说道。

    “没关系，今天的这场BO5我肯定是要拿出来一把瞎子玩玩的，就是希望他们也能放一把亚索出来。”

    “啧啧，你的瞎子应该能玩到，但是亚索必不可能会放出来唷。”

    “倒是船长放出来了，老李你可要拿？”

    CN这边的三手英雄则是分别针对到了莫甘娜、女坦、蜘蛛女皇。

    “要打下路？”

    这是韩国队这边看到对手ban人后的第一念头。

    莫甘娜防止强开。

    要知道哥瑞拉的莫甘娜其实还是有一手的。

    女坦的话就简单了，避免对面拿到强开，确保自家这边下路的对线优势。

    如果真是这样的话……

    “我们一楼直接拿卡莎。”

    Kkoma认真的说道。

    经过小组赛的比赛日，他分析良久。

    最终得出一个结论。

    这个CN这边一直在选择的卡莎，绝对是必须要争夺的主要点。

    既然ban位不够了，那么就以抢带ban。

    uzi的卡莎进场时机找的太好了，这个东西必不能再让uzi拿到。

    轮到CN这边进行选择。

    前面的两手英雄选的非常迅速。

    一楼直接敲定的是比较冷门的打野英雄，千珏。

    二楼则是锁定了卢锡安。

    “两手都给到射手位了吗？”

    Kkoma有些愕然。

    他是真的没想到CN这边的前两手bp居然是这个样子的。

    “我们拿巨魔，不管他们。”

    Kkoma回过神来后，沉声说道。

    巨魔敲定后。

    三楼的位置上，他们给到tarzan选择了一手猪妹。

    其实一开始他们想着让tarzan继续带前期的节奏。

    但CN这两手ad英雄的敲定却让他们改变了主意。

    主要是卢锡安打坦克的能力不强，甚至可以说是比较差，真碰到对手出了石像鬼板甲的那种大肉一套技能下去伤害低的可怜。

    千珏有被动的关系倒是伤害不俗，前期猪妹面对到千珏时也会显得比较被动。

    然而千珏有一个比较难的操作点。

    大招的释放时机。

    如果一个千珏被控制，没有机会释放出大招来就被秒掉了的话，那他的作用甚至还不如一个远程兵。

    选择猪妹，中路再选择能够跟进猪妹的强制进场英雄，那对付千珏就比较容易了。

    毕竟千珏是一个前期非常依赖刷钱的英雄。

    轮到CN这边的三楼选择。

    “让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧。”

    如果说之前只是让Kkoma惊愕的话，那么当薇恩这个英雄敲定下来时，他就彻底懵逼了。

    千珏、卢锡安、薇恩。

    可以说是3手adc！

    这把CN到底想打什么？！

