    所谓投壶，乃是春秋时流传至今的游戏，大兴于汉时。前汉的大将祭遵尤好此道，每逢对酒娱乐，必雅歌投壶。

    参与者取一双耳长颈之壶置于身前，用木棍模拟箭矢，用以投掷，根据木棍投中的位置，有“依耳”、“贯耳”、“连中”、“全壶”等花式名目。如果木杆入壶之后反弹而出，重新落入投掷者的手中，则称为“骁”，是特别高难度的动作。

    曹操当然没这种技巧。他有一搭没一搭地投着，多半都偏得不像样子；身边的姬妾们有投得好的，他便呵呵笑两声。

    曹彰不敢打扰，迈入殿中，毕恭毕敬地候着。

    曹操注意到了次子到来，他将木棍扔下，连声道：“好啦好啦，尚有公务！”

    姬妾和中官们一齐上来，扶着曹操在榻上落座。

    曹操摆了摆手，所有人一齐躬身退后，使巨大的厅堂里只剩下父子二人。

    曹操脸上的愉悦神情慢慢褪去，沉声问道：“仗打得如何？”

    曹彰偷眼觑了下曹操，低声说道：“荆州军善战异常……战了两场，各有折损。另外，荆州军很快就将大举北上，襄阳周边，将逢大战。”

    曹操轻笑一声。

    “看来，子文此行不顺利啊。敌军怎么个善战法？你又是如何判断出，他们很快就将北上？”

    曹彰不敢隐瞒，将自己此战的经历仔细说了，连带着又拿了田豫的判断来用，说荆州倚仗的弓弩不利于水，故而定会抢在雨季绵延之前尽快北上，至少要抢占到襄阳周边有利地势，才能既拖住己方兵力，又维持住荆州的战局。

    曹操沉静地听着，时不时发问。每一句问话，都盯准了战况变化的关键，或者是战场地形的重要之处，或者是曹彰兵力调度的想法，有时候一句问话接一句问话，甚至不容曹彰仔细揣度。

    虽然曹操的神气、面容、身姿都透着一股挥不去的老态，但曹彰非得全速思考，才能跟得上他的节奏。厅堂里尚属凉爽，可曹彰竟比身处战场还要紧张，在这时候，他无比确信父亲的丰富军事经验和敏锐判断，丝毫没有受到身体老迈的影响。

    待到整场战事大概解说完毕，曹彰的额头满是汗水。

    他垂着头，听到曹操在问：“所获首级只有三百余？估算杀敌数量在一千五百，折损却超过三千？其中遭到荆州军伏击，他们用数千强弩放箭，一次就杀伤一两千人？”

    “是……”曹彰语声艰涩。

    他在经过新野的时候，特地和曹休打过招呼，请曹休出面，赶紧帮忙凑千把颗脑袋。

    那一千多脑袋，从哪里来，无需追究，但曹彰能若拿出斩首千余的战绩，以此推算，杀伤怎也得三五千，较之己方的折损要多些，这一仗的胜负也好解释。

    然则适才曹操连续发问，竟没有给曹彰留下思考的余裕，他只能按照真实情况一句句地解释，最后把自家的狼狈情形透了个一五一十，倾囊而出。

    到了现在，也没什么好遮掩的了，哪来的各有折损？分明是一场惨败。虎豹骑的骑士训练何等艰难、选拔何等严格？彼辈不仅是曹军最大的倚仗，也是普通的士卒的勇气来源。

    若非田豫拿自家的杂胡骑士垫了刀头，昨日这一战，就要成为关中之战后曹军主力最为惨重的折损。换了他人带兵，只怕当场被拖出去斩首都是轻的，祸及家人也不为过！

    曹彰已经不敢抬头看了，他满头的汉水像瀑布一样流淌下来，没过一对浓眉，使得曹彰的眼睛刺痛，然后又从眼眶的边缘溢出。

    像是在哭着求饶一样，太难看了。曹彰心里抱怨着，却不敢抬手去擦。

    过了好一会儿，他才听曹操道：“关平这小儿，用兵甚是迟缓。当时子文你已经陷在圮地之中，若我领兵，必定大纵各部紧追奔袭，就算不能尽数歼灭你部，也能痛杀一场，杀敌数千。哪怕取下子文你的脑袋，也不为难。”

    曹彰垂首应着：“是。”

    “然则，他们为什么不追击呢？”曹操露出思索的表情，喃喃自语：“是骁骑将军、鄢陵侯的身份还不够？不该啊？他们动用了近期大规模装备、尚且不为我们熟知的利器，难道就满足于这一点点的斩获？难道不该力求一场大胜，力求杀死我方的名将，以震慑我军，使将士丧胆么？”

    “……”曹彰脸上的肌肉抽了抽，不知该说什么好。

    又过了好一会儿，堂上轻风吹过，他忽然灵机一动。

    “或许，是后勤补给和保障的问题？”

    “怎么讲？”

    “荆州军调用了上千连弩伏击我军，粗略估计，前后射击不下四五十轮，也就是说至少四万支专用的铁矢。其余强弓、手弩、腰引弩所用的箭矢更是不计其数。而双方战于湖沼地带，大部分的弩矢都没法捡拾回来复用！”曹彰情不自禁地挺身站起，在厅堂里往来走了数回。

    他自己不曾注意，说话的声音其实越来越大：“关平所部本来潜伏在编县附近，因我调了朱灵所部急袭牙门戍城，他们才舍了编县，半日强行军四十余里，再泅渡过夷水，赶到宜城附近……这种情况下，他们携带的辎重能有多少？各种型号的弓箭、弩矢，他们每人能带多少？四十支还是五十支？不会超过六十支！较大部分的箭矢，一定依靠畜力转运，不可能随身带着……可荆州军也没那么多马！”

    说到这里，曹彰的脸色变得铁青：“他们的箭矢不足以支撑两次连续的猛烈射击！他们之所以没有及时追击，是忙着从后方调度箭矢，重新分配！他们……他们……我们……我们在那片湿地中若能不计死伤，鼓勇猛冲一次，说不定就能冲破他们箭矢的阻击，杀进步卒队里！说不定就能宰了关平！”

    想到这里，曹彰怒火填膺，再也无法遏制。

    他气喘如牛，越走越快，终于大叫了一声，一脚踢翻自家案几。

    沉重的案几在空中翻滚着飞了丈许，撞到地面，轰然大响声中散了架。

    以魏王的身份，谁在他面前不是战战兢兢？谁敢这么乱来？这情形实在太罕见了，厅堂外的侍卫们呼啦啦地涌现，确认无事才躬身退出。甚至许褚都从偏殿探头出来，张望了片刻。

    曹操倒不发怒。

    毕竟是自家孩儿，难免要宽容一点。曹彰能够想到这些，已经让曹操挺满意了。

    待到曹彰冷静下来，曹操睨视他一眼。

    “子文，你腿不疼么？”

    曹彰这才发现自己暴怒失态，慌忙拜伏。明明小腿迎面骨剧痛，他竭力平稳话声：“不疼！还好！”

    曹操指了指另一边的坐席：“那就坐着！”

    待到曹彰重新坐定，曹操拍了拍手。

    一群仆婢悄无声息地趋前，将碎裂的案几抬走，地面擦拭干净。

    曹操随口吩咐道：“去唤子扬来。”

    须臾间，行军长史刘晔便到。

    他不知方才厅堂上发生了什么，于是垂首肃立，目不斜视，格外恭谨。

    曹操思忖了一阵，问道：“我记得，当年在关中时，曾缴获两家益州军所用连弩，在邺城做过拆解，一度打算复制。”

    “是。”

    “相关的文本，子扬可携在身边了？带着的话，速去取来。”

    “遵命。”

