
武盟一楼，大厅。

沈令排了很短时间的队，来到了柜台里的那个女人面前。

他将自己的那块青铜牌子递了过去。

“您来了。”

恭敬的语气，外带一点惊喜，柜台里的女人笑着对沈令点了点头。

“嗯。”

沈令微微一笑，算是回应了一声。

很快，一个小箱子从柜台里面推了出来，同时伴着那个女人的解释：“这是您之前任务的奖励，一共五十枚武盟金币，请收好。”

沈令打开箱子，看了一眼。

五十枚武盟金币按顺序排列，一眼就可以数出来。

将箱子关上，沈令出声道：“东岳宗的那个，没核验吗？”

相比于击杀东岳宗宗主的那个高级任务。

之前清理魔人的这种小任务奖励，已经不会让沈令感觉情绪上有什么波动了。

柜台里的女人连忙解释道：“已经核验过了，没有问题。不过击杀东岳宗宗主的奖励，需要您到武盟总部那边去取。我们这边，只能先将您的令牌进行升级。”

“还得去武盟总部取？好吧。”

沈令微微摇头，感觉有些败兴。

柜台里的那个女人也有些尴尬，可她只是一个小小的柜员，决定不了任何事情。

此时，她唯一害怕的，就是沈令发火……

不过还好，沈令也只是有些不满，但并没有多说什么。

“这个您收好。”

很快，柜台里的女人将一块全新的令牌递给了沈令。

这块全新的令牌通体金色，不是镀金，而是整个材质就是真金。

沈令将令牌拿起。

感觉貌似不需要怎么用力，这块令牌就能让他捏成一个球。

有点软！

“嗯。”

翻看了一下令牌，沈令准备离开。

就在此时，外面传来了一阵声响，几个人踏步走了进来。

为首的那个人大约三十出头，一身华丽的服饰，腰间还带着一块白玉般的令牌。

跟在这人身后的另外几个人，气势同样不凡。

年龄在二十岁到四十多岁之间。

三男一女。

“参加镇疆使大人。”

看到了来者，整个武盟一楼内，所有穿着武盟服饰的人全部起立，同时躬身。

镇疆使？

沈令的眼中略带一丝疑惑，这应该是他第二次听到这个词。

不过目前看来，这个镇疆使的地位在武盟里不低。

显然是武盟的高层职位。

实力也不弱。

“嗯。”

身穿华服的男人点了点头，随后走向了柜台那边。

他越过了排队的众人，直接走到窗口前面：“我听说那个入魔的东岳宗宗主，被人杀了？”

华服男子淡淡地话语，似乎在问询着那个柜台里的女人。

柜台里的女人点了点头，恭敬地道：“是的，镇疆使大人。”

华服男子缓缓开口：“看来，我们晚来了一步。不过这样也好，算是给我们节省了不少的时间。对了，杀了那个东岳宗宗主的人，叫什么名字？”

“他……”

柜台里的女人看了沈令一眼，轻声道，“镇疆使大人，您身后的那位公子就是。”

“哦？”

华服男子惊疑一声，缓缓回头。

他和沈令四目相对，随后华服男子轻声道：“你叫什么名字？”

“沈令。”

沈令面色平静地回应了一声。

他能感受到这个华服男子的强大，但这不代表他必须卑躬屈膝。

“沈令？名字不错，谢谢你帮了我们的忙。能杀入魔状态的东岳宗宗主，实力不差，未来可期。”

华服男子笑了笑，对着沈令满意地点头。

“还行。”

沈令不卑不亢的回应着。

望着沈令，华服男子的眼中满是欣赏：“对了，你来自哪个宗门？”

“元宗。”

沈令再度回应道。

突然间，华服男子的笑容一窒，随后缓缓摇了摇头，轻声道：“西海郡的那个元宗？”

“是的。”

沈令应声道。

“真巧。”

华服男子看着沈令，上下打量了好多眼。

就在这既有些尴尬又有些奇怪的沉默之后，华服男子突然开口道：“要不要跟我一起去古境做个任务？”

“有什么好处。”

沈令轻声道。

华服男子轻声道：“古境里获得的所有物品平分，并且我还会向武盟高层引荐你，从此你能获得的修炼资源，将会得到质的提升。”

“没兴趣。”

沈令摇了摇头。

在武盟内爬升不是他的梦想，争权夺利的事情他也厌烦。

他唯一感觉心动的，只有一个前往古境。

但他又信不过面前的这个人。

虽然对方很强。

望着沈令，华服男子突然笑了，笑容有些意味深长。

可情绪却有些低落。

“如果当初我能像你一样，对于权势和实力没有那么渴望，或许现在我也不至于后悔和愧疚。”

“既然你不想去，那就算了。”

“期待我们的下次会面，希望你能给我一个惊喜。”

“再会。”

华服男子对着沈令点了点头，随后转身向着门外离开。

出了武盟的大门，跟在华服男子身后的一个年轻的男人开口道：“老大为什么邀请他啊？”

旁边那个年轻的女人笑了笑，娇媚的说道：“没听到嘛，那个小帅哥可是来自元宗，和老大曾经待过的宗门一样哦。”

第一个提问的男人拍了拍自己的脑袋：“我怎么把这个忘了。”

年轻的女人掩面轻笑：“因为你蠢啊。”

“你！怎么骂人啊！”

男人有些羞恼，但又不可能真的对女人做些什么。

“别闹了，跟上。”

后面，那个年龄最大，看着有三十七八的中年男人沉静的开口。

年轻的男女瞬间闭上了嘴巴。

武盟一楼，大厅。

“莫名其妙。”

沈令目送着华服男子离去，微微摇了摇头。

旁边的围观者则是一脸震惊的望着沈令，他们刚刚见证了沈令拒绝镇疆使的邀请。

放弃了前往古境的资格。

那可是古境！传说中遍地都是宝藏的古境啊。

一群人暗暗在心里惊叹，同时又感觉沈令根本不懂得把握机会。

一时间，人群里敬佩和讽刺的目光都有。

沈令并不在意，转身离开。

几天后，沈令走在临海郡的土路上，前方不远是他的下一个目标。

好像叫做一个什么郡来着……

沈令记不清了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455405"  chaptername="第209章  武盟镇疆使">加入书签</a>
</div>
