    “沙漏？”洛东陵又惊又喜又疑惑，“小雪，你怎么会想到送我沙漏的？”

    舒默雪送给洛东陵的生日礼物是一个造型非常精美的沙漏，三条琉璃的水晶柱托着象牙白的金属顶，透明的水晶泡中装着紫色的细沙，通体长度有二十厘米左右。

    舒默雪哪里知道为什么会买这个东西，还不是挑礼物挑的眼花缭乱，最后就迷迷糊糊听了售货员的。

    “我是觉得你每天工作那么长时间，总是盯着白纸黑字肯定会眼疲劳，放个这么有色彩的摆饰在办公桌上，偶尔看一眼会对眼睛有好处。”

    看吧，我多聪明，我多能编，舒默雪简直佩服死了自己的机智。

    这样说，就算洛东陵会嫌弃她送了礼物，应该也会领了她的好意。

    洛东陵笑的异常温柔，眼中是掩饰不住的喜欢：“谢谢，我很喜欢，我回去就放在办公桌上，每天都看。”

    舒默雪没吱声，她知道自己送的东西很随便，洛东陵一个亿万总裁，怎么可能真看得上这几千块的小饰品？

    就算是顾及她的自尊心，他能这么说她也觉得很知足了。

    对盒子里礼物洛东陵爱不释手，正要重新包起来，桃花眸突然一闪，将沙漏往萧弋宸面前送了送。

    “小叔，你说小雪的眼光是不是特别好，这沙漏确实有让人眼前一亮的感觉，工作累了看一眼，肯定能舒缓疲劳。”

    洛东陵炫耀似珍宝似的，兴奋的样子像个大男孩儿。

    舒默雪愣愣地看着洛东陵，看他的样子好像是真的很喜欢这个礼物，难道自己误打误撞还买到他的心坎儿里去了？

    萧弋宸懒懒地看了那个精美的沙漏一眼，一脸嫌弃：“幼稚又廉价的东西，也就你能看得上。”

    一句话打脸了，不仅打了洛东陵的脸，也打了舒默雪的脸。

    而面对两人同时的转变的菜色脸，萧大爷则显得无比傲骄，多么不可一世的样子。

    敢找爷的不痛快，打脸都是轻的了，应该打断你们的腿。

    舒默雪暗暗捏着拳头，恨不得上去揍萧弋宸一顿，至于把话说得那么直白吗？

    她就是因为没钱才买不了太贵的礼物，怪她咯？

    洛东陵却笑笑，一双桃花眼盛满潋滟的光泽，深情而神秘。

    他笑着解释：“小叔，这你就不懂了，礼轻情意重，人和人之间的感情是不能用世故和金钱来衡量的，最重要的是那片心意。”

    舒默雪连连点头，说得好。

    她对萧弋宸愠恼，对洛东陵赞同，同时也感慨，两个都是超级有钱人，怎么做人的差距这么大？

    萧弋宸对洛东陵的话不以为意，不过是给自己找台阶下，那就下吧。

    可随后洛东陵的话，就让萧弋宸无法如此淡定了。

    洛东陵深深地看了舒默雪一眼，每一句都十分清晰地说：“而且送礼物都是有深意的，紫色的沙漏代表高贵而美好的爱情，意喻两个人的爱情细水长流，能够白头偕老，相伴一生。”

    萧弋宸忽地站了起来，舒默雪则差点儿没吓趴下。

    什么？

    送紫色的沙漏还有这个意思？

    “舒、默、雪。”

    萧大爷怒了，仿佛全身都腾起了黑色的火焰，要把眼前这该死的女人烧成灰烬。

    感受到萧弋宸那想要杀死她的怒气，舒默雪莫名心虚，惊慌失措。

    她真不知道啊！

    如果知道送沙漏是这个意思，打死她她也不敢送的。

    不对呀，那卖礼物的售货员明明说女人送男人沙漏是代表友谊呀，怎么突然变成爱情了？

    “小叔，你怎么生气了？”洛东陵假装不解地问。

    萧弋宸脸色铁青，不看洛东陵，锐利的眸光如一把把利剑，要把舒默雪穿成刺猬。

    “你是想要趁今天我大侄儿生日跟我大侄儿表白？”他咬牙切齿地问。

    如果她敢说是，他会立刻，马上，就一把捏死她。

    敢在爷的头上种草原，爷一定先把你送上天。

    舒默雪俏脸一片白，忙解释：“我没有，售货员说沙漏代表友谊和祝福，我才买的，我不知道会有这种意思。”

    萧弋宸闻言，身上的怒气消散了些，扭头勾起嘴角冷笑：“东陵，看来是场误会。”

    洛东陵脸色并没有多少转变，对于小叔这典型的“坑侄儿”专业户，他早已经启动了免疫系统。

    “没关系，或许是那售货员业务不熟，不过我很感谢她的错误指导，空欢喜总好过一点欢喜都没有吧。”

    他还是深情地看着舒默雪，那深情中带着失落的目光仿佛是一个巨大吸盘，生生要将舒默雪吸噬进去。

    舒默雪呆如木鸡，无法置信地看着他。

    洛东陵这是什么意思？当着萧弋宸的面对她表白吗？

    难道他真对她有了……爱情？

    舒默雪的思想在风中凌乱，她惊慌失措地看向萧弋宸。

    萧弋宸也正看着她，眉眼阴冷，性感的薄唇勾着一抹邪侫，仿若暗夜里的修罗降临。

    他那就是“你敢脚踩两条船，老子就要弄死你”的恶魔表情。

    舒默雪的小心肝不禁抖了抖，她觉得大魔王可能很快就要变身了。

    万一他发神经在洛东陵面前说出他们的关系怎么办？

    “洛东陵，生日礼物我也送你了，我还有事，我先走了。”

    舒默雪觉得再待下去实在太危险，萧弋宸就是颗不定时炸弹，随时都有爆炸的可能。

    而他一爆炸，她就会粉身碎骨。

    拿起椅子上的包，看了眼桌上吃剩的饭菜，舒默雪觉得愧疚，本来是想好好给洛东陵过个生日的，都让萧弋宸给搅合了。

    洛东陵难掩失落，想要挽留，又不知道用什么借口，他突然后悔，早知道就不挑衅萧弋宸了，明知道小雪的自由在他手上，他若不高兴，小雪肯定也不好过。

    舒默雪落荒而逃，可是刚跑两步就突然又不放心地退回来，一把拉住萧弋宸的胳膊。

    “你不是也有事吗？一起走吧。”

    她是突然想起来万一她走了，萧弋宸还是跟洛东陵说了怎么办？

    看着自己手腕上纤柔的小手，萧弋宸心情阴转多云，可还是忍不住往外冒冷气。

    他霸道地说：“我们是来给东陵过生日的，生日还没过走什么，我不走，你也不许走。”

    舒默雪的脑袋顿时被砸一闷锤，又气又急，她真想问他：你到底还要怎么样？

