    若是他们仅仅冷落了自己，夏雨荷倒也是不会介意。

    可他们现在连吕树都冷落了，这属实是让她忍不下去。

    “我们走。”

    见这样的情形，说着，夏雨荷起身挽着吕树胳膊就要离开这里。

    见此，赵峰赶忙说道：“雨荷，怎么我刚来你就要走啊，多留一会儿嘛。”

    其实今天这个同学聚会就是赵峰一手策划的，他本想凭这个机会向夏雨荷表白。

    可没想到她竟然带了吕树这个拖油瓶过来，瞬间打破了他所有的计划。

    虽然有一些意外，不过他也没有过多的在意，因为他知道，夏雨荷很有可能是做给他看的。

    她的目的就是为了让自己吃醋，好让自己觉得她不是那么轻易就会得到的。

    然后让自己加倍对她好，毕竟他的家境摆在那里，赵峰相信，只要是个正常人都知道该选择谁。

    不过，他似乎是想多了。

    “呵呵，赵峰，别以为我不知道今天这个局是你搞出来的，你的目的我很清楚。”

    “可我现在就能告诉你答案，无论是上学期间，还是现在，包括以后，我都不会同意做你的女朋友。”

    “现在，你死心了吧？”

    夏雨荷面色冰冷的说道。

    其实，这也是为什么夏雨荷非要让吕树陪她过来参加这次聚会的原因。

    她怕自己拒绝了赵峰后，赵峰会千方百计的纠缠她不放，甚至，还有可能会耍阴谋手段把她骗到手。

    赵峰的为人，夏雨荷心里还是很清楚的，只是以前不想点破而已。

    带吕树过来，也是想让他保护自己的人身安全，不会被赵峰给侵犯。

    众人听到夏雨荷的话，一时间全部站在原地表情愣愣的看着她。

    来之前，赵峰已经打过招呼了，他们也都知道今天参加的这个局是个什么局。

    赵峰喜欢夏雨荷，这在他们大学已经算得上是全校皆知了。

    今天这个局主要是为了帮赵峰撮合他和夏雨荷，可没想到半路却杀出来个吕树这个人，一时间众人也不知道该怎么办了。

    “雨荷，这还没喝酒呢，怎么就开始说起醉话了呢。”赵峰一脸笑意的说着，又看向了吕树，随后继续说道：“我知道你带他来是为了感谢他救了你爸，毕竟像他这种人，可能一辈子也来不了金源饭店吃饭，你想带他来见见世面，这我能理解。”

    “呵呵，你想多了，我说了，吕树他是我男朋友，我带男朋友参加同学聚会这不是很正常么？”夏雨荷冷着脸说道。

    说完，就要拉着吕树离开。

    而这时，刚好有几位服务员开始不停地往包间里送菜，一时间堵住了门。

    见此，赵峰再次开口说道：“雨荷，你看，这菜都上来了，就算要走，怎么也得吃完饭再走吧？”

    说着，赵峰又偷偷给众人使了使眼色。

    众人立马会意，随即，开始一人一句劝说夏雨荷和吕树二人留下来。

    “雨荷，你看我们好不容易才聚到一块儿，多不容易啊，你可不能走这么早。”

    “谁说不是呢，我可是从老远的地方特意赶回来的，雨荷你总不能不给我这个老同学的面子吧？”

    “留下来吃点吧雨荷，就算你不饿，也要想想你男朋友吕树啊，毕竟现在也已经到饭点了，该吃午饭了。”

    ........

    闻声，夏雨荷皱了皱眉，她虽然不想和赵峰一起吃饭。

    可仔细想了想，也不能在所有老同学面前耍脾气，让他们丢了面子。

    可现在站都站起来了，一时间夏雨荷也不知道该如何收场。

    正当她左右为难之时，吕树的声音传入了她的耳中。

    “既然大家这么热情，我们也不好意思再提前离开了。”

    “雨荷，不如我们就留下来吃一顿午饭吧，正好我也饿了。”

    吕树笑了笑说道。

    夏雨荷知道，吕树这是在给自己找台阶下，顿时，心里不由一阵感动。

    “行，我听你的。”

    夏雨荷故意一脸娇羞的深深看了吕树一眼，随即，挽着他坐回了原位。

    众人见此，立马笑着应声。

    “哈哈哈……这就对了嘛雨荷，还是吕树兄弟为人比较实在。”

    “瞧你这话说的，就好像我们赵峰赵大少爷为人不实在似得。”

    “实在……实在，都实在，那什么，今天我们老同学好不容易聚在一起，听我的今天必须一醉方休，不然不许走哈。”

    不过，这些人吕树和夏雨荷并没有听在心里，而是旁若无人的开始起“秀恩爱”。

    不时的给对方夹菜，这一幕幕也是看得赵峰心里那叫一个窝火。

    中间也有人想要打破现在这个让赵峰特别尴尬的局面，可夏雨荷根本就不想理他们，只有吕树含糊的回应着。

    一次蓄谋已久的同学聚会，就这么用了一个小时的时间平淡的结束了。

    虽然赵峰不甘心，但有吕树在，他也不好对夏雨荷做些什么。

    只能眼巴巴看着吕树和夏雨荷二人吃饱喝足后，一脸高兴的相依相偎着离开。

    二人离开了金源饭店。

    站在饭店门口，夏雨荷赶忙松开挽着吕树的手，嘴里不停说道：“对不起啊吕树，我今天让你受委屈了。”

    “有啥委屈的，在这里吃的好喝的好的，不委屈。”闻声，吕树笑了笑说道。

    “可我还是对你撒谎了，我不该骗你说只是让你来陪我参加同学聚会。”

    说着，夏雨荷一脸羞愧的低下了头。

    “没关系，我能理解。”

    吕树心里没有一丝在意。

    “你真的不生我气吗？”夏雨荷抬起头眼睛水汪汪的看着吕树。

    “当然是真的，这有什么值得生气的。”吕树笑着对她说道。

    而就在吕树和夏雨荷在门口说着话的时候，刚才他们聚会的二楼包间内。

    赵峰一脸阴沉的狂饮一杯酒，随即捏着酒杯用力摔在了地上。

    酒杯应声而碎，其余人也被赵峰这一举动给吓得不敢发出一点声音。

    想到刚才的一幕幕，

    恼羞成怒的赵峰心里暗恨道：

    “夏雨荷，我真心对你，你却拿吕树这种人来侮辱我。”

    “行，真有你的！”

    “不是说吕树是你男朋友吗？那好，我就让他永远消失在你面前！！”

