    李行舟继续着他的修炼之路，不断完善着体内星河运转的细节，一缕缕法则符文演化着。

    一个宇宙周期。

    十个宇宙周期。

    元武星区的框架在体内搭建起来，细节逐渐得到补充，但完成度仍然极低，李行舟搭建的细节还不到百分之一，而且每前进一步都越发困难。

    难, 真的很难。

    李行舟深切体会到这条路有多难走。

    接下来，随着细节继续完善，难度还会再度上升，而且李行舟没办法预测最终会困难到什么程度。

    “我选择的这条路，真的对吗？”李行舟也不由得对自身产生怀疑，迷茫了。

    虽说他只花费了十个宇宙周期，时间上不算很长。

    但要继续下去的话，越发艰难，恐怕花上万个宇宙周期都未必有什么成果。

    这段时间, 李行舟也想明白了一个道理，在体内模拟星河运转，定义规则，模拟法则变化，这似乎是在和宇宙抢夺权能啊。

    他有这个资格？

    相比起普通人，李行舟是高高在上的真命主，如同神灵一般的人物。

    而在宇宙面前，李行舟就如同尘埃。

    李行舟产生了放弃的想法，想要转而修炼弓弦大道。

    修炼弓弦大道，稳稳妥妥地晋升永生者。

    而修炼星河之道，前路是未知，而且失败概率太大。

    李行舟想放弃，但一时间又下不了决心。

    纠结。

    心中有个声音在呢喃，仿佛魔鬼的低语，又似是宇宙的回响，李行舟努力倾听，却又什么都听不到。

    他感觉自己走在了命运的交叉路口。

    这个选择将会影响一生。

    “嘶！”李行舟痛苦地捂住脑袋。

    砰砰, 砰砰！

    李行舟的心脏跳动得越来越剧烈，天旋地转，整个人忽然晕了过去。

    过去许久，李行舟才慢慢醒过来，他大口喘气，心中残留着一丝惊悸。

    “怎么回事，我怎么会晕过去？”在他昏迷的那一刻，李行舟似乎看到了什么，又好像什么都没看见。

    但李行舟脑海中还残留着当时的感觉，自己似乎体会到了来自宇宙深处的巨大恶意。

    这是一个警告，警告他不要再修炼星河之道。

    “怎么办？”

    星河之道，放弃还是继续？

    李行舟一时间没办法做出决策。

    无论选择放弃还是继续，未来都有可能会后悔。

    李行舟想起了父亲当初的教导。

    “当你面对两条路，不知该怎么选择的时候，那就选择较为艰难的那条路。”

    艰难的路，往往也是正确的路。

    这其实不绝对，还是概率问题。

    知道的信息不全，所以只能拼概率。

    李行舟现在就面临这种情况。

    “既然这样，那我选择坚持星河之道。”李行舟下了决心，目光变得坚定。

    参悟星河之道，其实就是一个窥探宇宙真理的过程。

    人类对宇宙的认识经历无数曲折发展, 一代代科学家艰苦探索，才建立起现阶段的科学体系。

    现在，人类对宇宙的认识只是皮毛，但一点点细微的进步，亦足以让人欣喜。

    李行舟的想法也是这样，或许他永远不可能真正认识这个宇宙，永远不可能触及宇宙真理，但只要不断前进，前进，那他的存在就是有价值的。

    至于前路可能遭遇的苦难、危险，李行舟不再去想。

    哪怕真的有危险，甚至危及生命，李行舟觉得自己选择这条路也值得。

    就像井底之蛙，想要跳出来看看这个世界，哪怕跳出来的那一瞬间就是死亡。

    “这就是我的路。”

    李行舟抛却了犹豫，继续修炼起来。

    时间缓缓流逝。

    百个宇宙周期。

    千个宇宙周期。

    “在体内模拟元武星区的运转，还是很不完善，真的很艰难。”李行舟深吸一口气。

    元武星区，只不过是银河系上千个星区的其中之一而已。

    而银河系在室女座超星系团帝国又只占了一小块版图，几千分之一。

    室女座超星系团帝国在整个宇宙中的占比，就难以估量有多大了。

    亿分之一？

    或许还不到。

    宇宙近乎无限，帝国版图却有限。

    以有限对比无限，结果可以想象。

    李行舟连一个小星区都模拟不出来，若是将来想扩大版图，增加模拟范围，其难度更是指数级上升。

    星辰数量越多，互相之间产生的影响就越复杂，模拟难度并不是缓缓提升，而是爆炸增长。

    “算了，不要贪多，完全模拟整个宇宙，怕是这辈子都不可能做到，但只要能够逐渐增加范围，或者完善细节，我的星河之道就能得到提升。”

    星河之道确实艰难，提升起来很缓慢。

    但李行舟在这段时间也发现了它的优点，那就是没有上限，可以无限进步，无限提升。

    弓弦大道也很强，却有着极限，达到巅峰后就很难继续进步。

    而星河之道，理论上没有尽头。

    因为它的尽头是模拟整个宇宙。

    宇宙无限，因此星河之道也是无限。

    “创立星河之道实在太难，想要靠它晋升至永生者之境，感觉遥遥无期，不过这段时间我服用法则原液，再加上在体内模拟法则运转，我对法则的参悟倒是又提升了一层。”

    这一千个宇宙周期，李行舟的星河之道进步不大，但因为法则感悟提升，实力倒是又有所增长。

    滴滴。

    网络提示音响起，有新消息送达。

    李行舟打开一看，是魔王发来的消息。

    “行舟，我约了几个朋友，准备组队参加悟道地试炼，你有兴趣加入吗？”

    李行舟目光一闪，心中暗道：“师兄准备前往悟道地进行挑战？正好，本来我就想去那里见识一下，既然师兄已经约好人，倒是省得我花费功夫去找人组队了。”

    李行舟回复消息：“师兄，我有兴趣，队伍里都有谁？”

    魔王：“悟道地的组队挑战限制为五人队伍，队伍里有我、苍冉师姐、景澜区主、赤玄天区主，我们的实力不算很强，但都是半步永生以上，如果你有兴趣加入，那就再算你一个，刚好五个人。”

    李行舟微微愕然，都是半步永生，这阵容还不强啊。

    他稍微考虑了一下，回复道：“好，那我也加入。”

