    巨星号旗舰之上。

    罗宾正在舰桥处理着前方传回来的信息，周围的参谋们则是根据他之前下达的命令，开始调度附近的战舰群，以及战机群。

    罗宾建议苏峰现在出征蜥蜴文明，获取更多的劳动力，以及消除这个有可能对他们造成威胁的不友好文明。

    经过一番交谈之后，苏峰同意了罗宾的请求，让他做好出征的准备。

    同时他也是把巨星附近的一些舰队调遣了过去, 当然这并不会影响到巨星的防御，要知道这里可是苏峰的根据地。

    像大地碎裂炮这种防御性武器那就没有停止建造过，更别说其他的了。

    所以调遣一些战舰过去还是没有太大问题的。

    而且这件事他早就想做了，只是奈何以前兵力不足，顶多打打定点防御战，或者骚扰战，想要反入侵，那完全会被敌人给拖死。

    现在就不一样了。

    憋了半年的时间，这六百多艘战列巡航舰，加上其他的护卫舰，只要战术得当，那就足以灭掉对方了。

    为了这一天的到来，苏峰可是没有少做准备，在蜥蜴文明附近的星系之上，属于他这一方的战机已经有数千艘了。

    都是拥有着隐形立场的怨灵战机，他们负责探查整个蜥蜴文明的所有兵力部署，以及各种军事建筑的所在。

    到目前为止来说，在蜥蜴文明星系所在的区域，没有什么事情是苏峰这一方所不知道的。

    包括他们第二第三舰队之中都有幽灵抵达过, 现在以他们的科技是无法破解幽灵的隐身的。

    所以说这就相当于敌方所有重要单位都暴露在我方打击范围之内, 他们想要去做什么自己都知道。

    这样针对性的打击，若是还能输的话，那还是呆在星球上不要出去了。

    “舰长，从巨星跃迁过来的十艘战列巡航舰，以及二十艘女武神护卫舰，已经加入我们的攻击编队。”

    一名参谋从前方站起来，朝着罗宾汇报着。

    “嗯。”

    罗宾点点头：“这是第几批了？”

    “已经是第三批了。”

    罗宾想了想：“指挥官之前是说有四批，还有一批未抵达，你们注意一下，晚点指挥官那边应该还会有一支小型舰队抵达，等他们抵达之后也编入我们的攻击编队之中，这样我们的远征军的战舰就算是齐了。”

    这一次算是掏空了苏峰的老底了，若是失败的话，那就直接回到了解放前。

    总共出征的舰队数量除了已有的之外，那些被俘虏蜥蜴文明将近两百艘战舰，同样经过了改造变成了苏峰自己的战舰，省下大笔资源的同时还让他们拥有强大的火力。

    参谋应声坐了回去，出征前的准备是复杂的，但是又是必不可少的, 很多时候多一些准备就能让他们在战场上多一些胜率。

    他們距离蜥蜴文明有着三十光年的距离, 就算他们有着跃迁引擎那也无法保证补给能够准时抵达。

    虫洞虽说是减少了宇宙中的距离, 那是针对与没有装配跃迁引擎的文明来说。

    就说三十光年的距离，这个虫洞他需要二十天的时间，对于只有光速引擎的文明来说这就是一个高速公路。

    而这个虫洞对于有跃迁引擎的文明来说还是太慢了，因为这三十光年使用跃迁引擎可能只需要两到三天的时间。

    所谓兵贵神速，在对方还在虫洞之中行进的时候，拥有跃迁引擎的一方就已经在虫洞的另一端等着了。

    一个是以逸待劳，一个是长途跋涉，这两者之间谁胜谁负那就不用说了吧。

    罗宾从全息沙盘旁离开，前方传回来的情报，都被他实时的更新着。

    同时他也是在上面演算着，想要看看怎么才能将自身的损失降到最低。

    他始终记着苏峰说的一句：既然战争会出现伤亡，那为什么伤亡的不是敌人。

    是啊，既然有伤亡，为什么伤亡的一方不可以是对方。

    想要做到这一点很困难。

    有困难这才有意思不是么？

    罗宾离开舰桥来到了一处可以看到星空的舰板旁，拖出椅子坐下。

    在这里他可以完全的放松自己，让自己的紧绷的神经完全放松下来。

    窗外大量的战舰按照特定的战斗序列排列着，还有一些scv们正在为战舰安装能量发生装置。

    这些都是科技实验室新研发出来的护盾产品，在第一时间就通过护卫舰运送过来，由scv们紧急安放。

    罗宾看着这一幕心中还是有点担心，这些能量护盾都只是在测试阶段，这么直接运用在实战之中，会不会出什么问题。

    但很快他就晃了晃脑袋，这种事情指挥官那边肯定是不允许的，肯定是经过测试确定没有问题之后才会送过来的。

    这要是出问题了，整支舰队虽说不至于会玩完，但是在与蜥蜴文明的战斗中肯定会出现一些不必要的损失。

    罗宾看了眼时间，已经是晚上七点了，距离行动还有七个小时，等这七个小时过去之后，他想继续这么悠哉的坐在这里看星空的时间就不多了。

    谷徇

    或者说在他尚未解决蜥蜴文明的这个隐患之前，想要这么悠闲的呆在战舰之中是不可能的存在了。

    不过在他的内心之中却隐隐有着一丝丝兴奋，对于星际士兵来说，他们不怕有战争，可以说他们就是为战争而诞生的。

    就在他还在享受这这一份宁静的时候，一旁的投影设施缓缓的转动了起来。

    紧接着苏峰的身影出现在了巨星号之中。

    看到他，罗宾顿时站了起来：“指挥官，您怎么来了？”

    “舰队即将出征了我过来看看，要不然放心不下。”苏峰看了看罗宾所处的环境之后，也没有马上回答他的问题而是打趣道：

    “难得看见你在休息啊，平时我来这里的时候，你都在忙碌，不过这样挺好的，以后也需保持，哪怕我们有强大的医疗设施我也不想看到你因为太过于劳累而倒下。”

    罗宾笑了一下：“指挥官我以后会注意的。”

    但是苏峰看到他这样就知道他并没有将这件事放在身上，但是也没有办法，很多时候都是身不由己的。

    在一场战役之中，战机那是稍瞬即逝的，但凡有一点放松就会错失胜利的机会，所以可以看到很多时候，那些指挥官基本上都是很少睡觉的。

    除非是真的熬不住了那才会微微眯一会儿，但是在那种情况下并不会让他们多睡一会儿，强大的压力也会让他们马上惊醒。

    苏峰想到这里他无奈的摇了摇头：“这个事情你自己看着来就行了，我过来就是看看你这边准备的怎么样了。”

    罗宾说道：“舰队已经准备的差不多了，弹药补给足以让我们打一场长久的攻防战，但是蜥蜴文明那边我不认为他们能够抵挡我们的第一波攻击，就算挡住了，他们也会损失惨重。”

    现在蜥蜴文明那可是陷入了全面内战，虽说一直没有找到第一舰队，但是罗宾相信对方肯定是在什么地方躲着。

    不过他就想不通，按理说，那第一舰队遭受他们的打击之后，肯定会上报的，但是对方文明都好像完全没有任何的反应。

    到现在就那第一舰队隐藏起来算是一个不稳定因素，那第二第三舰队都是网里的鱼逃不掉了，至于那些其他的小势力，那就更加不用说了，只需要在护卫舰与战机的配合下，他们也无法反抗。

    虽说有时候战争会加速文明科技的发展，但很多时候带来的都是文明的毁灭。

    而且还是在有可能会有外敌入侵的情况之下，再来这么一出，将星球上的所有武装力量都用到了自己的种族的身上。

    这样的种族就算自己这一方放弃了他们，等某一天他们也会自行毁灭，只是时间上的问题而已。

    苏峰对自己的舰队同样充满了信心：“虽然是这么说但是也得多注意，对方好歹是一个文明，难免不会有什么底牌的存在，若是让对方释放出来的话，我们的舰队可能也不会好受。”

    对方战舰的主炮自己这边已经有了能量护盾暂时是可以无视了，就算被对方打破了护盾，余下的威力按照战列巡航舰的精钢防御舰板那也是可以抵挡住的。

    至于他们的副炮虽说也能造成一些伤害，最多也就打几个大窟窿而已，这点伤害数百米的战列巡航舰是完全可以承受的住的。

    至于对方的无人机群，舰队的防御力量完全可以防御的住，更别提自己这一方也有很多无人机，完全可以与对方在宇宙中狗斗，有副官植入的智能系统，那足以吊打蜥蜴文明的无人机。

    也就是对方说明面上的武器，自己一方在很大程度上是可以无视的，怕就是怕那些隐藏起来的，那才是最危险的。

    罗宾也知道苏峰在担心什么，于是开口说道：“这点您可以放心，这些蜥蜴文明在星空中的建筑物，我们都进行了定点标记，而且有安排人员潜入进去，放置了大量的蜘蛛雷，在我们需要的时候这些蜘蛛雷足以将他们星空中的建筑物全部摧毁。”

    “蜘蛛雷？那东西有那么大的威力么？”

    苏峰眨了眨眼，在他的印象之中，蜘蛛雷就是一个小玩意儿，就算再多那也不能够摧毁一座星空中的建筑物吧。

    罗宾解释道：“指挥官，这您就需要去问一问科技实验室中的那些科研人员了，这都是他们捣鼓出来的，不过是意外的好用，隐藏性与爆炸的威力都提升了数倍。”

    苏峰恍然，科技实验室中的那些人员确实脑洞都是十分的大，很多时候也与正常人的想法不同，可以说他们很多人比死神这个精神病还要疯狂。

    毕竟有一句话是这么说来着：百分之九十九的天才差一点就是一个疯子。

    苏峰赞同的说道：“那这样确实能够将星空中的威胁降到最低，掌控了对方的星系之后，对方星球上哪怕种族的人数再多，那也是没有任何的还手之力。”

    打球内战争要的是制空权，有了制空权很多事情就会方便很多，同样的将战争级别提升一个等级，打星际战争也差不多。

    没有了星际舰队，球内的战争同样是没有任何会输的机会，除非有一种，自己送上门让对方攻击。

    很明显苏峰还有罗宾都不是会这样做的人。

    罗宾继续说道：“关于对方星球内部的行动我们在半年前就已经开始陆续的行动了起来，我们所属的幽灵还有幽魂部队在这半年的时间内已经跑遍了对方星球上所有地方。

    那些存储武器还有那些威力巨大的仓储中心都做好了标记，他们以为的隐蔽状态对于我们来说那就是跟放在眼皮子底下没有什么区别。

    对方装载超级武器的机动部队我们也有怨灵战机一直在跟随着，只要我们抵达这些对我们有威胁的区域都将成为一片废墟。”

    苏峰惊讶道：“还真有超级武器啊？”

    罗宾：“自然是有的，我们从他们的资料中所了解到，对方的这种超级武器是属于范围攻击十分强大的存在，可以上数十公里的区域瞬间成为一片废墟，但是因为材料的问题，和无法在太空中使用的原因，他们整个星球也没有多少，只是建造了一些作为应急措施。”

    苏峰听到这个顿时就来劲了：“也就是说对方的这个超级武器也就与我们的聚变打击差不多了？”

    罗宾沉吟两秒：“威力应该在聚变打击之上，不过在发射程序与建造之上我们比对方的要简洁许多。”

    “这都是好解决的，我们现在缺少的就是这样大范围的攻击的武器，想办法弄一个回来，让然后安排科研人员前去研发，相信以我们的科研人员的实力，将这武器变成我们自己的应该是很简单的。”

    苏峰微微顿了一下，有点好奇的继续说道：“他们把这武器称作什么？”

    罗宾：“翻译过来应该是叫造海弹。”

    苏峰：“……”

