    第305章广罗豫海和广豫海

    东南通州地势特别，四大海分布极为均匀，一座小城就坐落于四海的最中间。此地地处交通要道，去往任何一个地方都会经过此处。

    晏庭带着贾熙桐在此处落脚准备休息一日再启程回学院，然而全城都在讨论一件事情——

    广罗豫海。

    “到底发生了啥，为什么那么多强大的修者齐聚广罗豫海？”

    “昨日他们打斗的声音就连三十里外都能够听到。我姑父一家连夜从附近的岛屿逃到城里。”

    “那还算好的，广罗豫海里面人才惨。神仙打架、凡人遭殃。崇月岛上一个就只有十几人乘船逃了出来。”

    ……

    广罗豫海怎么了？

    刚从那里出来的两人面面相觑，扩海族几百人不都被他们就出来了吗？

    就在贾熙桐和商晏庭困惑时，隐隐有雷声从东边传来。但此时万里无云，丝毫没有下雨的迹象。

    “又打起来了。”

    聚在一起的一堆人中，穿着灰色长袍的路人叹了口气，“从昨夜到现在，此时广罗豫海一片狼籍，也不知道他们会不会连这里也波及。”

    声音是从东边传来，但广罗豫海不是在西边吗？

    商晏庭越听越不对劲，干脆下来询问。

    有好事者闻言转头看向他，“兄台是将在广罗豫海和广豫海弄混了吧。西边的是广豫海，两者虽然只相差了一个字，但是位置东西间相隔了十万八千里。而且那里大片海域，人烟罕至、极度凶险。百年来，误入那里的武修没人能够回来，其中还有两位武灵的高手。”

    武灵境界的武修去了广豫海就没回来，大概率是被扩海族的人制裁了。

    虽然武灵境界在定天学院多如狗，但放在外面，也算得上是個小高手。扩海族一群普通人把武灵修者制裁，也算是相当强。本来贾熙桐还有些担心扩海族搬到一个陌生地方，会不会遭到欺负。现在她觉得扩海族不要欺负别人应该就算是好的了。

    但是现在他们该怎么办？

    他们走错地方了！

    贾熙桐听完路人都解释，嘴巴顿时变成了“O”形。如此低级的错误居然出现在他们身上，贾熙桐看向商晏庭。

    这怎么带路的？

    她在他眼中看到了错愕。

    不过现在他们还在激战，说明一切都还来得及。

    ##

    广罗豫海

    各种攻击在海面之上五光十色、声势浩大。近乎百人在空中鏖战，各种法器、各类功法、乃至珍稀魔兽。

    他们已经打了一夜，如今难舍难分、不死不休。四周海域被攻击，海面上漂浮着大量普通人、修士还有魔兽的尸体。

    “宿主亲，不是说异宝这件事只有院长四个人知道吗？”

    贾熙桐看着这么多人乱战，一整个震惊了。

    这么多人混战在一起，根本看不清四大院长此时身在何处。不仅仅是院长，所谓的异宝也未曾见到。

    不会又走错地方了吧？

    她对此有些怀疑。

    至于商晏庭此时收起比较显眼的水云舟，收敛灵力，暂时在远处观望……

    ?  ?其实早就写够四千啦，但是后面感觉不和逻辑写偏了，所以就……删掉啦！

    ?      富贵儿表示自己也很心痛！

    ?  

    ????  

    (本章完)

