    夜晚客栈里禁了灯火。

    魏无病敲开了余将军的房门，听见里面的咳嗽声，他便知晓余将军这话还没入睡。

    “进……”老余的声音极为虚脱，门外的魏无病险些都没听见。

    推门而入，魏无病走到了窗前。

    如今的老余已经面色苍白，毫无血色，他捂着嘴，不停的咳嗽着。

    “余将军！”魏无病为他顺了顺气。

    老余半晌都没能舒缓过来，在不停的咳嗽中，他说道：“小子，咳咳……”

    “我在这呢，余将军。”魏无病道。

    “咳咳…呼，呼……”老余总算是喘过了气来，他躺在床上，说道：“你小子，这么晚不睡，来我这做什么。”

    说话都已经是断断续续的，每说几个字都要大喘气。

    魏无病张了张口，说道：“我来瞧瞧将军你。”

    老余嘴角咧起一抹笑意，说道：“呵呵，不是都说了吗，我不是，什么将军，就是个，小卒子……”

    魏无病摇头，说道：“小子瞧着像是将军就行了。”

    老余笑了笑，又咳嗽了起来。

    魏无病又替他舒缓了一下气息，说道：“余将军你等着，我去给你熬药。”

    “别。”老余一把抓住了他，说道：“我，时日不多了，别浪费了。”

    “什么话！”魏无病斥声道：“余将军不你不是过要死也要死在战场上吗，死在这儿多窝囊啊！”

    老余苦笑道：“没办法啊。”

    是啊，没办法。

    命数该绝，他也料到了自己活不了多久，倒不如坦然接受。

    只是可惜，不能出城迎敌了。

    “余将军你放心，我一定会治好你的病的，你等着我，等等小子！”

    魏无病冲出门去，摸索着将那剩下药材按照药方配好，为余将军熬药。

    药味让才眯眼睡下的狐九醒了过来。

    它走出门去，见到了底下屋里的火光，透过那些许火光，瞧见了坐在炉子前着急的魏无病。

    狐九下了楼，问道：“你这么大晚上的，还熬药？”

    魏无病道：“余将军快挺不住了。”

    “大个子……”狐九眨了眨眼。

    说起来，它与老余也不是很熟，之前的时候还经常瞧见老余在客栈里打拳，如今却是连楼都不怎么下来了，多数时候都躺在床上。

    “吃了这么久的药，没见好吗？”狐九问道。

    “那个药只能暂时缓解。”魏无病道。

    狐九问道：“那现在你熬的这个呢？”

    魏无病顿了一下，说道：“还是那些药材……”

    “那不是没用吗。”狐九道。

    魏无病显得有些慌张，手足无措之间忘了添柴，这又急忙添了些柴火。

    魏无病面色焦急道：“可是…可是，我也不知道该怎么办，我……”

    “你先别急。”

    狐九瞧着他那焦急的模样，便劝道：“遇事不要慌，你越慌越找不到法子。”

    “我……”魏无病深吸了一口气，强迫自己平静下来，可不管如何，心里都是一团乱麻，一点对策都没有。

    “话说，你不是学医的吗？你为什么不自己开药？”狐九问道。

    “我自己……”魏无病顿了一下，摇头道：“我不行的，我，从来没开过药，万一……”

    “什么万一不万一的。”狐九撇嘴道：“你就当是死马当活马医呗，先生都说你是个学医的好苗子，肯定是不会有错，你要是开药都不敢，还学什么医。”

    “可是，我真的不行。”魏无病也知道狐九说的很对，但始终他都迈不过去那个坎。

    狐九的鼻子动了动，说道：“你是个男的，怎么跟个姑娘一样犹豫不决的。”

    它斥声道：“开！现在就开！治死了我狐九给你担保！”

    魏无病一咬牙，答应道:“好！”

    他的神经紧绷着，一时间脑海里各种草药的药性接连浮现，最终选出了一剂合方子。

    他面露难色，说道：“可是，先生拿回来的药只有那些，还差两味药。”

    “那就去拿啊。”狐九道。

    “可是……”

    “可是什么可是，我带你出去！”

    狐九伸出爪来，一招手，那桌上装着筷子的竹筒便飞了过来。

    “把这个给我拿着！”

    “好。”魏无病伸手接住了那筷子桶，也不明白这东西有什么用。

    又见狐九再一招手，打出一阵罡风，客栈的大门被这阵罡风打开。

    啪嗒一声，狐九出了客栈。

    魏无病一咬牙，跟着狐九走出了客栈。

    二者在这黑夜之中穿行，狐九却是忽然顿住了步子，说道：“我不识路，你带路！”

    “……”

    魏无病点了点头，带着狐九拐进了巷子里。

    他大口喘着气，额头上也流下了汗水。

    穿过数个巷子，总算是到了百草堂。

    魏无病推开了百草堂的门，走进屋里，却是漆黑一片，深夜里什么都瞧不见。

    “这么黑，怎么找？”狐九问道。

    魏无病喘了口气，他靠在门边，冷静下来道：“等会，你待我想想……”

    尽管看不清楚抽屉上草药的标签，但凭借着多年的记忆，他能记起每味药放的位置。

    ‘左边第三横，第四个抽屉！’

    ‘从右往左第二纵，下往上数第二个！’

    他打开抽屉，取了一些出来闻了闻，“找到了！”

    他一股脑的将那抽屉里的药材全都包了起来。

    “这你都看的见？不用找的吗？”狐九好奇道。

    魏无病解释道：“这里的每味药，在什么地方，我都记得住。”

    “厉害啊。”狐九称赞道。

    魏无病说道：“快走吧，夜里巡城的将士最多，别被发现了。”

    可话音才落，便听到外面传来一道粗狂的声音。

    “谁在里面！”

    ‘糟了！’魏无病心里一沉，看向了身旁的狐九。

    狐九晃了晃尾巴，说道：“别担心，看我的就是。”

    “往哪走？”魏无病焦急问道。

    狐九道：“走正门！”

    魏无病愣了一下，说道：“你…确定？要是被抓了，我们可就回不来了。”

    “放心便是。”狐九目光灼灼，走在了最前面。

    门外的将士提着灯笼，照亮着门口，他的眉头微皱，小心翼翼的走上前去。

    他斥声道：“出来！”

    方才声音便是从这里传出来的，里面定是有人在。

    ——————

    破碗~

