    第887章

    赵子龙携三千龙字军，向追过来的戎兵反扑过去。

    择一窄地埋伏，大军隐在道路两侧。还未等多久，耳边便听得急促的马蹄声。当对方进入射程后，赵子龙一声令下，顿时间万箭齐发。

    急匆匆赶来的戎兵没想到此地会有埋伏，瞬时便是人仰马翻的下场。

    当箭矢用尽，赵子龙带着手下士兵冲杀出去，双方正面撞在一起。

    龙字军跋山涉水而来，想的是和戎族拼一个高低。长安城打开城门投降，让他们没了和戎族交手的机会。此刻好不容易碰上，岂肯善罢甘休，当然是人人奋勇，个个争先。

    戎族几乎是一击即溃，在双方接触后的瞬间，立刻转身向后逃。

    很快，便消失得无影无踪。

    战胜之后的龙字军个个神情亢奋。

    “没想到戎族的兔崽子竟然这么弱，那帝国军该差到什么地步。”

    “将军，咱们正好乘胜追击，将敌人一网打尽，好好打个胜仗。”

    赵子龙皱起眉头，他当然不怕戎族，可如此轻而易举的胜利，还是在他的预料之外。

    赵子龙从马背上跃下来，开始检查地上的蹄印，过不多久，他抬起头来，望着戎族撤退的方向露出困惑神色。

    撤退的马蹄不乱，回忆刚刚的场景，戎族其实并未有太大的伤亡。那便是佯败了，既是佯败，必然是要引自己入局。

    这些赵子龙都可以想明白，他真正想不明白的是：戎族布下了怎样的局？

    暂时压下心中的好奇心，赵子龙下令撤军。

    虽然大家都是求胜心切，但对于赵子龙的命令大家也是不敢违抗。在打扫战场后，龙字军翻上马背，开始向前方赶路。

    赵子龙刻意放慢了行军速度，他没有选择追击，不代表他放弃了这次战斗机会。只是在还未勘破敌人大局的情况下，他不可能贸然出兵。

    戎族一路撤出五里地，渐渐放缓脚步。

    “报，敌人好像没有追过来。”

    这支戎兵的指挥官名叫红叶，今年不过22岁，是野原火新近提拔上来的。

    事实上，这场战斗比赵子龙想得更加复杂。野原火要杀程大雷的心是迫切的，甚至可以说不惜代价。

    红叶领军六千，任务并非是歼灭敌军，而是拖住敌军。他们只不过是先行部队，随后还有大军赶到，再实施围杀。

    然而，事情并未按照事先计划的发展。谁料程大雷竟然如此托大，面对六千戎兵，只派三千龙字军阻击。而赵子龙也并未被对方的佯败骗过，选择以静制动，随机应变。

    战场之上瞬息万变，考验的是指挥官临阵的反应。

    事情超出红叶计划外，他皱眉想了想，选择再次追击。

    野原火下达的命令，不惜代价，不计后果消灭程大雷，不能让他活着走出凉州。目前，还有大军正在赶路，红叶的任务只是拖住程大雷所属部队。

    戎兵着急赶路，一口气追出二十余里，忽听得两旁密林中喊杀声震天。

    埋伏，又是埋伏。

    赵子龙又一次率军杀了出来。红叶没有想到，敌人竟然如此狡猾。一次伏击后，还有第二次伏击。但这次他没有着急逃跑，很明显敌军已经识破己方的用意，逃跑也未必能引敌人上钩。

    倒不如痛快厮杀一阵，敌人人数不多，凭戎族的骁勇，未必不能将敌军全歼。

    只不过，事情再次出现岔子。他选择主动抗敌，但赵子龙在埋伏占得便宜后，选择撤退离开战场。

    “将军，追不追？”手下问道。

    “追……”红衣顿了顿，赵子龙两次伏击实在给他留下了心理阴影：“先派斥候去前方探路，小心敌人的埋伏。”

    怪不得敌人狡猾得紧，吩咐自己小心外人。亲自交手之后，方知敌人的无耻。

    面对这样的敌人，自己不得不谨慎起来。

    不得不说，戎族是很善于从战斗中学习的存在，只不过以前与他们交手的敌人实在太弱，这令他们的作战方式变得简单起来。一旦遇到棘手的敌人，他们很快便能适应敌人的战斗节奏。

    在赵子龙得知对方并未着急追来时，也放慢了行军速度，眼下距离凉州还有十几日路程，赵子龙也并不着急，有时间和敌人绕圈子。

    一面行军，赵子龙一面也在揣测敌人的用意。对方能打却不打，不打却主动找上门来，很明显是要托住自己。

    敌人托住自己是为了什么？答案已经呼之欲出。

    会有更多的敌人赶到。

    想到此处，赵子龙明显兴奋起来。他只觉戎兵不够多，不够自己磨枪，正好就有人送上门来。

    以目前赵子龙的实力，全歼红叶的队伍并非做不到，只不过就算能够获胜，己方也必定是伤亡惨重。

    胜利并非战场上的唯一诉求，如何以最小的代价，取得最大的效果，方是两军大将需要考虑的。

    赵子龙暂时和敌人保持不远不近的距离，另外派人将消息禀报给程大雷。虽然很想凭一己之力击溃戎族，但现在敌我形势不明，赵子龙也不愿自己辛辛苦苦培养出来的龙字军冒险。

    传讯斥候快马加鞭，将消息送到程大雷处。

    得知目前形势后，程大雷经过深思熟虑，命令赵子龙莫要恋战。加速行军，与大部队汇合，大家还是先行赶回凉州要紧。

    目前摸不清敌军虚实，冒然出兵，很容易陷入敌人的圈套。更何况，京州这里大局已定，一两场胜仗，消灭敌人几千人，几万人并不会改变目前京州的局势。

    在得到程大雷的命令后，赵子龙虽然有些遗憾，但也加快行军速度，首先欲与程大雷汇合。

    缀在赵子龙后面的红叶也加快步伐，现在若让他与赵子龙交手，他也未必有这个勇气。只能努力保持一个不远不近的距离。

    在这个过程中，渐有戎兵赶到，与红叶所率队伍汇合。这便是红叶一直在等的援军，人愈来愈多，已达五万之数。

    无论如何，红叶也算是完成了任务，没让程大雷在援军赶到前离开京州。