    陆辰一顿，后悔的拍了拍自己的脑壳。

    就应该等这件事谈妥了再和陆舒桐说啊！

    那丫头估计现在兴奋的也不想要什么帅哥的微信了。

    他叹了口气。

    ——

    陆景尧垂眸打开手机，微信上有徐司发来的信息，他先没看，直接拨通了苏夏的手机号。

    那边响了没两声，几乎是刚刚拨出去的，电话就被接了起来。

    女孩略带惊喜的声音顿时就通过话筒传了出来：“哥哥！”

    请清脆脆的，很甜，可是细听之下，委屈扑面而来。

    陆景尧的眉眼一下子皱了起来，他沉声的开口：“怎么了？”

    苏夏顿了顿：“没事。”

    她道：“我就是...想你了。”

    糯糯的嗓音像是绵软的棉花糖似的，甜兮兮的。

    陆景尧的心一下子就软了，一塌糊涂，他的声音都不由得柔了下来：“我马上就回去了。”

    男人的声音磁性低沉，像是电流一般裹挟而来：“等等我，好不好。”

    “好。”苏夏乖乖软软的应了一声，“哥哥你什么时候回去呀，我现在在外地录节目，明天回不去。”

    陆景尧的眼眸垂了下来，长睫微颤，眸底像是噙了无数的星辰一般，是别人看不到的溺人的宠：“没事，我可以等你。”

    耳畔的声音似是一窒，片刻小姑娘的声音传来：“哥哥。”

    陆景尧应了一声：“嗯？”

    苏夏笑了：“有你真好。”

    陆舒桐急匆匆的跑过来的时候陆景尧刚刚挂断了电话。

    他回眸，原本柔和的眉眼瞬间清冷下来，淡淡的显得漫不经心：“有事？”

    “景尧哥，听说你和我家宝贝很熟？”

    迎着陆舒桐亮亮的眼睛，男人皱了皱眉：“谁。”

    “苏夏啊！”

    陆舒桐简直激动的小脸都染上了些许的粉红：“是吗？”

    她往前迈了一步：“对吧对吧！”

    她这个堂哥，家里人都知道他的性格疏离淡漠，很难与旁人亲近，所以以往拍的电视剧，一般都是拍完之后，就和组里的演员没什么联系了。

    她本来也以为他和苏夏也是这样，所以一直都没报什么希望来着，再加上后来苏夏的爱豆是陆景尧这件事的曝光，两个人之间除了表面上必须的商业合作，私底下估计就是很少会见面联系，谁知道，简直就是意外之喜啊！

    好像可以托她哥的福，能近距离的见到她的宝贝夏夏了！

    陆景尧的眉眼皱的更深：“苏夏是你的宝贝？”

    “对啊对啊。”陆舒桐使劲的点头，她小心翼翼的，眼尾潋滟着讨好的光，“或许，有时间的话，我可以有幸，见到她吗？”

    陆景尧顿了顿：“再说。”

    他淡然的垂眸，点开微信上徐司发来的消息看了几眼，顿时脸色就变了。

    阴沉冰冷的，压迫感弥漫在周边的空气当中。

    陆舒桐忍不住的打了个寒颤。

    她委屈巴巴的往后退了一步，撇嘴：“不见就不见嘛，你干嘛生气啊。”

    陆景尧没理她，视线尽数的落在徐司发来的链接上，片刻骨节分明的手敲打着屏幕。

