
　　30个手下在湖边沙滩上打了一圈，很快纹炎就得到了所需的10个特殊符文。

　　这10个特殊符文是真的很特殊，竟然是10个通关符文，并不是自己能够装备的技能符文。

　　得到了符文之后，身后的的结界出现了一个旋转的黑洞，纹炎知道，那个一定就是通往下一个隔离区的出口。

　　纹炎并没有停留，他向前一跃，跳入了黑洞之中。

　　但是等他在另一个区域中出现之后，这才发现自己的叛逆者并没有跟过来，全部死在了另一边，只有15个骷髅跟随着自己过来了。

　　看来这个副本系统不承认他们的身份，并不认为他们是纹炎的所有品，不过这15个骷髅能过来，纹炎并不在意叛逆者的丢失。

　　在这个区域中出现的也是一片湖水，但是边缘处显出了草地，湖水边是一些更大的螃蟹，等级也达到了105级以上。

　　这次，那油腻的中年胖子并没有出现，而任务的内容却显示在自己的视角之中。

　　任务中显示，先打败进入这里的对手，而后再得到10个通关的符文。

　　现在这个区域内并没有别人，看来他还在外层的区域中，没有完成自己的任务。

　　纹炎并没有等着自己的对手出现，他现在湖水边击杀起那些巨大的螃蟹来，他明知道自己的任务顺序不对，但是现在无聊的很，不如先拿这些螃蟹练练手。

　　由于不着急，纹炎并没有要叛逆者，只是望着这15个骷髅微微发呆，就好像这个任务不是为了自己，而是为了这15个骷髅设定的一般。

　　就在这时，前面的一处结界上现出了一个旋转的黑洞，一个高个儿的骑士手握长枪从里面扑了出来。

　　可是还没有等他站稳脚跟，骷髅打手们就锁定了他的身体，向他冲去。

　　纹炎向那人的ID看了一眼，见他并不是自己认识的人，也就放了心。

　　那个人这时也见到了纹炎，他见到一群骷髅向自己冲了过来，立刻长枪挥起，就要击杀骷髅。

　　现在他没有意识到这些骷髅就是纹炎的手下，还以为骷髅是这一区域的魔怪。

　　可是当吟唱者来到了他的身边，将四五个光环套在了他的身上时，他这才看见这些骷髅头上的ID有些与众不同。

　　可惜并没有给他多余的思考时间，两个法师、两个弓箭手、加上一个死灵同时出手，5个远程的伤害都射到了他的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　而后就是炮手的一枚炮弹将他轰的飞了起来，还没有等他落地，骷髅骑士就冲了上去，将他的身体顶回了黑洞之中。

　　那骷髅火龙甚至都没有飞到他的身边，他就从黑洞中消失不见了。

　　可能是他的血条被清空了，那结界上的黑洞也慢慢的淡化，消失不见了。

　　看来他刚才做的任务白做了，这回要重新做一遍了。

　　刚才骑士的任务是击杀50头火焰犀牛，这些火焰犀牛虽然只有100多级，但是带着火焰伤害属性，十分难缠。

　　他费了九牛二虎之力，这才完成了最外层的任务，他满心欢喜的进入了第二层中，可是还没有看清第二层的任务是什么，就又被杀了回来。

　　他看了一下自己的任务状态，上面一下子又被清零了，还要重新再击杀50头火焰犀牛才能过关，这可让他疯狂了。

　　他将长枪狠狠的摔在了地上，咒骂了一声，对天喊道：“什么鬼?哪儿来的一堆怪物?还让不让人活了！”

　　可是他已经花了AI机的金币，就这样退出他心有不甘，于是爬了起来，继续去杀那些火焰犀牛。

　　不过经过了这一次的PK，他下一次就不会再遇到纹炎了，这也是他的运气。

　　纹炎也没有想到，这个骑士的防御力会这么低，在自己的打手包围中一个回合就挂了，不过自己的对手已被击杀，他也可以去做后面的任务了。

　　他开始追着岸边的巨大螃蟹，开启了振臂一呼和荆棘缠绕。

　　振臂一呼，不用过多描绘，就是提升骷髅们的战斗力。

　　而荆棘缠绕却带有伤害反弹的意思，它能吸收对手带给自己的伤害，以相同的数值反弹到对手的身上。

　　同时对手受到了荆棘缠绕的影响，行动速度也会降低。

　　骷髅们有了这两个技能的辅助，杀起螃蟹来有如神助。

　　在这里得到的符文就不再是特殊的通关符文，而是真正的符文宝箱，开出来的都是和水有关系的符文。

　　在符文宝箱中也有特殊符文，却是代表着寒冷的雪符文，魔法师可以用它合成高级的暴风雪技能。

　　不过纹炎却没有用处，他准备等副本结束后，将它们全部改成空白的复制符文。

　　得到了10枚符文之后，他身前的结界上再次现出来一个旋转黑洞，纹炎也毫不犹豫的钻了进去。

　　现在这个区域空了起来，却不知道后面的人谁会进入这个区域之中。

　　纹炎进入了内层第三层的区域之内，还不等他站稳，就见一个法师扬起了法杖，将一个硕大的火球向他扔了过来。

　　是法师的大雷火球，上面还带着旋转的雷电之力，有着麻痹的功能。

　　如果被火球击中会立刻受到焚烧伤害，还会产生不能移动的麻痹效果，就像自己吟唱者发出来的光环一样。

　　纹炎条件反射般的向一侧跳了过去，可是游戏中的身体并没有他的思想那么快。

　　在系统中穿梭，每到一个新的地方都会有三秒的停顿期，那是系统在重新计算玩家身上的属性数据，这才出现的延迟。

　　刚才纹炎能快速击杀那名骑士，也和这三秒的延迟有关，于是那大雷火球就砸在了纹炎的身上。

　　好在纹炎将力量符文升到了11级，这才没有被对方秒杀，只是变成了残血，但是受到了麻痹的效果，后面的三秒钟他依然不能做出任何动作。

　　对面的法师冷笑了一声，他抬起了手中的法杖，又是一个火球飞了过来，现在纹炎残血，绝对活不过这普通一击了。

　　发完了这一击之后，法师说道：“遇到我，就是你的死期。”

　　纹炎的身体被定住，可是他的骷髅却没有被定住，这时正处在了自己寻找锁定目标的过程中。

　　法师攻击了纹炎，他们自然把目标锁定在了法师身上，一股脑的全向法师冲去。

　　还是骷髅骑士的速度最快，他直接冲到了队伍的前面，迎上了法师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，120 打败对手免费阅读。https://xs.23sk.com 