
“丝雨——丝雨——”一位穿蓝色运动服的少女闪过街角，夏鹏飞拔足紧追过去，走到跟前才发觉，又认错了人。

这是他第二十三次把不知名的少女错认成心上人了。

明知道丝雨在梓虚市，不会像自己想念她那般想念自己，不可能出现在自己所在的城市，少年依然会犯这样简单的错误。

摸出手机想给丝雨打个电话，发觉手机居然没电了。

噢，想起来了，昨天的电就不多了，昨晚竟然忘了充电。

“……

带上笑容

带上祝愿

陪同爱人

常回家看看

妈妈准备了一些唠叨

爸爸张罗了一桌好饭

生活的烦恼跟妈妈说说

工作的事情向爸爸谈谈

……”

音响里的曲调让夏鹏飞更生惆怅。

从烟盒里抽出一支香烟，少年修长的食指与中指夹着香烟送到了唇上。

叭地一声按亮火机点燃烟头，猛吸一口，再缓缓吐出烟圈，无边的思绪便随着迷蒙的烟雾四散开去。

每年春节，为了获取更多的财富值，自己一家都难得聚上一聚。

不是母亲在外巡店，就是自己在外巡店。

母亲追逐财富的脚步似乎永远不知倦怠。

丰源从开店时的几个店面，每年以超过十家店面的速度扩张，发展到当前的近百家店面，不过是短短几年时间。

卖场算不上特别赚钱的行业，开店的成本太高，丰源就算是业绩最好的时候，净资产收益率也仅略高于及格线。

相反，如果能将扩张的步伐适度放缓，反而有利于实现整个集团净利润的稳定增值。

或许该跟母亲好好谈一谈了。

“加油站那边好像是有防暴车在执勤……”

“是啊，听说全副武装的，肯定出了大事——”

“每次春节期间都是犯罪高发期，主要是客流量一多，很多不法分子就趁机作乱——”

“阿姨，你刚才说防暴车是在哪个加油站？”

“是在彩凰大道东一路的加油站。”

英俊的少年正准备折回酒店时，听了两位中年男女的交谈，就决定到加油站去看看。

夏鹏飞拦住一辆出租车，上了副驾，“去彩凰大道东一路的加油站。”

出租车在加油站外停住，夏鹏飞扫码付款后下车，站在路旁纵目四顾，却没发现防暴车的影子。

防暴车停在一个车场的隐蔽角落，夏正阳和队友全副武装呆在车上。

当玉树临风的少年出现在加油站一角，一位队员指指少年对夏正阳说，“夏队，你家公子会不会是找你来了？”

“飞儿——”夏正阳眼神不由自主地盯了少年一眼，淡然吱声，“不管他，继续守候。”

他在执行任务，哪里顾得上跟亲人团聚。

夏鹏飞不知是出于第六感还是因为别的，他明显感觉到在某处隐蔽的角落，有自己的老爸在执行任务。

虽然看不见，他就有这种感觉。

夏鹏飞只是想看看自己的老爸一眼，虽然严格地说来，只能看见两只眼睛。

终于有一位队员看不过意了，跑到一旁悄悄招呼，“小夏，快！进来。”

夏鹏飞撒开蹄子一阵狂奔，一转眼跑进了隐蔽的车场，被带上了防暴车。

“臭小子竟然抽烟了！”夏正阳一拳轻轻问候了一下儿子的肩膀，面罩后的眼神慈祥而温和。

“夏队，我想帮你们。”夏鹏飞正色道。对像黑鳄一类的人员，他深恶痛绝。

是他们让丝雨失去了父亲，也是他们让自己的父亲长年风雨兼程、罔顾亲情。

“不行！”夏正阳严肃地拒绝，虽然知道儿子身手不凡，可他不愿意儿子被卷入这场没有硝烟的战争中。“你赶紧离开。这不是你该承担的责任。”

……

出租车司机包文正帅气地将车泊进车位，将车熄了火。

冷丝雨扬起纤指示意包文正看前面的面包车，“快看，他们换行头了，刚才上车的时候，他们穿的是黑色羽绒服。”

她犀利的眼神从来没离开过那辆灰色的面包车。

面包车上下来的两名壮汉确实已经换了装扮，先前的羽绒服已变成当前的警察制服。

“中途换装多半是冒牌货，”包文正也发现了疑点，“如果他们要执勤，又不乘坐警车，那更是违规。

小妹，你看他们的制服！你眼力怎么样，看得清么？”

“制服倒像是真的。现在制服的仿真技术已经很高了。

换警察制服，又停在酒店车场，我猜测他们是要扮警察进酒店招摇撞骗。”

“小妹妹，咱们互存个手机号吧，以便随时联系。”包文正拿出手机，丝雨接过他的手机输入了自己的手机号。

“我叫冷丝雨，丝绸的丝，雨水的雨，你先在这里盯着面包车，有什么情况跟我联系。”

“想了想，我觉得还是报警比较好，你确信提包里有动静？”

“感觉好像有，当时隔得不太近，所以没有百分之百的把握。

联系他们中途换警察制服，又没有乘坐警车，加之他们走路时鬼鬼祟祟，作案几率是比较高的。那就报警吧。”丝雨的眉头动了动，眸子里一汪碧潭闪着熠熠的光点。

“行。你打还是我打？”

“还是我来吧。”

冷丝雨果断拨打了公安报警电话，向接警员详细描述了刚才的所见所闻，由当局自己裁夺是否要出警。

由于面包车司机还没有离开面包车，冷丝雨和包文正决定兵分两路，冷丝雨去跟踪两位疑似冒牌警察，包文正负责盯住面包车。

“小妹妹，你要小心。”丝雨打开副驾的门时，包文正叮嘱丝雨。

“好。”丝雨的话音一落，就跑成了一道光影，转眼间消失在酒店的后楼梯。

哈？这速度绝了！

这是人跑出来的速度么？

丝雨旷绝古今的奔跑速度闪瞎了包文正的狗眼。

从车场到酒店有一道楼梯，不需要经过前台，两个嫌犯是从后楼梯直接进入酒店的。

一眨眼的功夫，两个嫌犯就进入了丝雨的视野。丝雨装着酒店的客人漫不经心地上楼。

“今天有警察值勤，大堂应该验过他们的证件。”两名嫌犯声音很低，以为只有两人听到。

谁知道冷丝雨有着世间一流的速度，一流的感官能力比如听觉、视觉。

这种能力，既有强大的基因垫底，又有后天的勤奋训练助力。

两名嫌犯的声音一字不差而且相当清晰地传入了冷丝雨的耳朵里。

丝雨推测，这两名嫌犯大概是要步值勤警察的后尘逐个查房？

通常在真警察巡视之后，再来两个警察，房客对后来者的真实性不容易产生怀疑。

而事实上正是这样。

……

“小朋友，快开门，我们真的是警察。”GN大酒店门外的人员还在执着地作劝说工作。

房间里面的小圆圆和小虫虫丝毫不予理睬，为了转移注意力，两人在镜头的茶几前重新坐下。

“这个鸡腿冷了，但还是挺香。虫虫你来一只。”小圆圆拿了一只鸡腿递到虫虫手中。

“要不要让甜甜出来歇一会儿？”

“让她呆在那儿，警报还没解除，万一坏蛋破门而入，她有生还的可能。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67227927"  chaptername="0333臭小子竟然抽烟了">加入书签</a>
</div>
