    权倾天下之绝世悍将第七章马扩、刘锜

    吴二人在正聊至兴头上。ΖuiLu.COM(读者吧  dz88.***)★网*(），*猛听的一声低喝。|。愕然瞧去。坐在他们邻座一人。正背对他们。独自一人自斟自饮。

    罗腾飞和吴交换了个眼色。都-不住心中的惊异。

    他们两人虽是高谈论阔。但说话声音却是不大。若仍能听到他们的说话。只凭这点。便知对方是个耳力惊人。很可能是个练家子。

    练人。身强体壮。六识往都要高于常人。

    只是此人背影略显苍老。扎的整整齐齐的头发已是半百。身材却又异常魁梧。非常引人。

    罗腾飞微微一道：“位壮士请过来同饮一杯如何？”

    那男子也不。笑道：“主人如此好客。在下不从命。”吩咐店小二取过杯筷。移到自己这席上坐下。

    直到他转来时。罗腾飞才看清他的面貌。此人长着一张马脸。满面都是络腮胡。是一位四十将近五十岁的男子。身形魁梧。但不仅仅只是头发。即便胡须也是半白。看似平凡。但罗腾飞却从他的眼中看出一股隐藏着的逼人锐气。

    绝非等闲。

    三人相互了一杯。一饮而尽。

    吴出声。请问姓名。

    男子随意道：“在下马扩。”

    罗腾飞吴相继容。

    吴眼中闪过一丝警惕。而罗腾飞却略显激动。

    马扩此人他知道。

    因为他喜好历史上的英雄人物。不喜学习但对于英雄人物的传记小说却爱不释手。下数千年从姜太公孙武子一直到**周恩来等等人物传记都多番阅读。对于扩的了解来至于历史小说《金缺》。

    此书记载了宋辽金之间的,族战争。看这书的**来至于对岳飞的敬重。然而最后喜欢上了贯穿全书的主角马扩。

    他此刻还依稀记的一点关于马扩的介绍这马扩是武举出身。后来因为全程参与了宋金的海上之盟以及此后交割燕京等外交事宜而青史留名。

    他阅历广泛。见多识广。跟多个王朝的君臣都打交道；他曾凭借自己的胆识和口才。经历过外交谈判这样艰难的政治活动。也因为自己是武举出身。具备高|的武艺。而历过喋血沙场这样惨烈的军事战斗；他见证并实践了北宋与金的重大外交事件“海上之盟”。也亲历了如“收复燕京”“靖康之变”“苗刘兵变”等一系列重大历史事件；他受到过金国开国帝完颜阿骨打的赞扬和褒奖。也受到过金国名将粘罕的威逼和侮辱；他曾与辽国领兵大将耶律大石有过直接的接触也曾随同完颜阿骨打金军一起进燕京。后来金军南下。他曾多次率领河北义军与金人血战。并率领宋军渡河北上。与金人有过数次殊死激战。他是当时为数不多的曾与多方军事首领或军队有过直接往来的人物之一；他经历了惨痛的国破之变。也承受着与亲属天各一方的痛苦；他坐过自己一方的大牢。也曾作为金人的俘虏而被囚禁和软禁；在南宋之初“苗刘兵变”中。他被一个也许有的罪名贬到遥远的穷山。

    观他一身。没有同时的岳飞韩世忠刘和吴吴兄弟那样的赫赫战功也没有张俊刘光世和杨'中等人的“威名”。然而他却见证了宋辽金这三个王朝兴衰。在关键的的方都有他的身影。

    “原来你就是马扩”罗腾飞大笑道。

    马扩苦笑道：“不我便是那个怀疑是金国奸细的马扩。”

    罗腾飞坦然道：“清者自浊者自浊。马兄为若是堂堂正正何必在意其他。若是为人如蔡京童贯这般奸。即便胸膛挺的在高也是小人。”

    马扩呆立半响。长叹道：“听你这番话。我马扩此生也不冤了。当年。官家做出错误的决策命父亲与我出使金国。我们除了听命而行还能如何？只能一身之能。尽可能最好的完成任务终|成结盟。灭了辽国。可事后金兵南下。我二圣。世人却见过错怪于我父子身上。试问我父子何罪？我们也不过是依令而行已。”

    马扩大倒苦水。眼睛却是赤红一。涕泪横流。

    他遇人无数。但像罗腾飞这般了解他的外人却从未出现。这话不过两句。便开始倾诉自己的心声。

    罗腾飞心中只看马扩此刻的神态表现。可以想像他心中的痛楚

    摇头叹息：“流言可畏。在|无知。听信流言。误会了马兄。还望恕罪。”

    马扩笑道：“这些年来。我早已习惯。但还是第一次有人因此向我致歉。阁下心胸亦令人敬佩。敢问名。”

    吴淡然道：“在下吴。”

    马扩动容道：“你就是川陕吴？我听我二弟提起过你。吴

    成就。你是功不可没。

    ”紧接着。他又看向了罗腾飞道：“他即是吴。这位想必就是威震天下的罗腾飞。罗制置使了吧。你|三仗打的实是大快人心。我大宋有制置使这类名将。可喜可贺。适才听的制置使口出惊人之语。已觉制置使并非凡人。有心结交。只是想不到会是大人。”

    罗腾飞豪气道：“现在结识也是不晚。来。我罗腾飞敬你一杯。”说着。将杯中美酒一饮而尽。

    马扩笑道：“干。”

    吴伸出了自己的酒杯跟马碰在了一起。

    三人继续畅谈先话题。

    论才干马扩实不两人。但他胜在见多识广。任何事情他都知道一二。而且有着自己的见的。那种常年累积下来的经验。正是罗腾飞吴所缺乏。且又无法比拟的了的。

    谈至兴头。处传了一声叫唤：“大哥。”

    马扩面露喜色对罗吴人道：“我二弟来了。给你们介绍一下。他也是一位了不的英人物。”

    他站了起来对着楼下一人挥了手。示意让上来说话。

    蹬蹬有力的脚步声传来。罗腾飞头眺望。两人打了一个照面。双方同时露出讶色。

    来人白皙秀气。但不足描出他真正的形态。他比自己矮上半个头。身穿红黑相间的武士战服。著了件皮裘背心。肩宽背厚。体形彪悍。予人英姿爽飒的印象。而高鼻深目。一对眼深邃莫测。乌黑的头发在头上了个短髻。用一条红绳绑紧。两端垂至后颈。更显威风八面。

    好一个了的的人物。

    此人论器度威势犹在马扩之上不在吴之下。

    马扩离席上前将来人拉至近前对吴二人道：“这位乃是我的结拜义弟刘。”

    刘

    罗腾飞再度动容。真是一个了不的人物。

    南宋诸领兵大将可分四档。其中岳飞智勇双全战无不胜。放眼千年历史也鲜有与之相提并论者。这第一档当之无愧。而第二档便是吴氏兄弟吴吴以及刘。第三档韩世忠杨中李显忠等将。第四档则是公认的废材张俊刘光世

    南宋王朝能够偏安一隅。跟这前三挡的大将密不可分。

    马扩再一一将罗二人介绍给刘。

    刘听罗腾飞。也是一震。多看了他两眼。然,深深的施了一礼。对于这威名正盛的朝名将给予了极大的尊重。

    罗腾飞笑着示意刘不必多礼。他入席就坐。并吩咐店小二再送上一碗筷。

    刘神情欣悦。举道：“二位能视我大哥为友。可见绝非那些不明事理之辈。我刘敬二一杯。”

    罗腾飞吴见他-止的当另有一番威武慑人的丰姿。不禁泛起惺相惜的感觉。吴诚恳的道：“今日能够连遇两位豪杰。实乃生平快事。大家一起干了。庆祝今日相聚。”

    众人齐声说好。

    罗腾飞更是大叫：“不醉不归。除非倒下三人。否者第一个站起来的就是王八。”

    三人又是大喝叫好。

    酒一坛一坛的上。一碗一碗的干。

    罗腾飞一口气喝了十大碗面不改色。

    吴马扩刘相互望了一眼。此点了点头。开始合力来灌罗腾飞。

    罗腾飞喝的高兴来者不拒。吴首先放倒。刘是第二个。紧|着是马扩。虽然面对三的攻势。但终究保持了不的威名。

    他摇了摇也有些发的脑袋。将吴背在背上。然后将刘扩两人一手一个提在手。晕晕乎乎向自己的府邸去。来到卧房。将三头死猪丢在了床上。自己也倒了下去。

    正好压了三人的上。

    翌日。

    吴头疼欲裂。朦间正欲起身。觉的胸口被大山压住一般。好一会儿方才醒悟。压在自己的身上竟是两条大腿。。扭头眺望正对上两双无奈的眼睛。

    只见马扩被罗腾飞的身躯压的死死的。刘更是悲惨肚子上压的正是罗腾飞的大**。

    随即三人发出了阵阵大笑。罗腾飞也醒了过来。见到如此景象也大笑了起来。

    吴提议道：“我'|四人意气相。不如结为异性兄弟如何？”

    飞一怔。大喜道：“妙极。妙极。我们便效仿那刘关张来个桃园结义。肝胆相照。死与共。”

    马扩刘也是意动。

    马扩道：“只怕我们高攀不上。”

    罗腾飞跳下了床道：“拜不拜一话。没有什么高攀不上。高攀不下的。”

    马扩一咬牙道：“既然腾飞如此说了。那便拜吧。”