    

    马六甲要塞，严格来说，是一座商业化的要塞。

    商业化是马六甲城带来的，这座原本马六甲苏丹国的都城地理位置独特，恰好位于水运发达的马六甲河河口，络绎不绝的货物可以沿着河水运往马来半岛上的任何一个角落，堪称古代的高速公路。依赖水运，马六甲城当仁不让的成为马来半岛上最大的货物集散地。

    要塞位于马六甲城东南部，与人工半岛上的马六甲城靠一座石头砌就的大桥相连，马六甲城本就不大，要塞也就更小了，方圆不过三里地，是一座标准的棱堡。

    欧式棱堡的标志性特征之一，就是险要位置都会修筑居高临下的塔楼，塔楼的一般高达四五丈，头号用途就是防御，一来可以示警，二来登高放炮，酣畅淋漓。

    而圣多明哥塔楼，就是马六甲要塞中最高的一座塔楼，站在上头，连远处杜勇河口的亚齐军营地都能尽收眼底。

    要塞的指挥官平托此刻就站在这里，眯着眼眺望下头的战况。

    “你的东方朋友遇上战象了。”平托有一头金色的头发，发达的胳膊上也有金色的汗毛，那些汗毛裸露着在强劲的海风里摇摇摆摆，活像成熟的麦蕙，毛发旺盛的欧洲人特别喜欢当众把袖子挽起来显摆汗毛：“这下他们要吃亏了。”

    站在他身边的费尔南多有些奇怪的看了他一眼：“听起来你似乎很乐意看到他们吃亏？”

    “当然不乐意，毕竟他们是来帮助我的。”平托撇撇嘴，有些不以为意的哼哼着：“不过让这些狂妄的东方人吃点苦头也好，谁让他们不听我的劝告呢？特别是那个聂。”

    费尔南多面色不大好看：“聂先生是很有智慧的人，他并不狂妄，他的每一个决定都是经过深思熟虑之后才决定的，你和他接触久了就会知道。”

    平托笑起来，耸肩摊手：“你说的也许是对的，可事实是，他们马上就要吃亏了。靠步卒正面对上战象是非常不明智的行为，我昨晚就跟你说过，让他先在要塞外面扎住脚跟，等我的炮营出城和他汇合之后再说，一个聪明的指挥官都会依靠大炮的火力来帮助自己的军队，可他偏偏要逞强，说什么兵贵神速，你看着，等他被亚齐的大象踩偏之后就会回来向我道歉的。”

    “.……”这回费尔南多没有说话了，因为他也清楚的看到，在那片喧嚣的战场上，挪动着十来只巨大的身影，哪怕隔得极远，大象那种强烈的视觉冲击力依旧能够令人感到窒息。

    平托瞄了他一眼，得意地咧咧嘴，回头冲身后的士兵道：“打开要塞的门，让所有的火炮都做好准备，等会我们的东方朋友退回来，就……”

    “轰轰轰~”

    远处一阵剧烈的爆炸打断了他的话头，塔楼上响起一阵吃惊的叫声，站在这里的人全都喊了起来，似乎下面有什么事把他们吓住了。

    平托急回头，正好看到火龙出水如同火箭炮齐射一样的壮观场面。

    数十具火龙出水一齐发射，竹筒里的油膏被火焰点燃后炸裂开来，引燃周遭所有能够燃烧的物体时堪称火海，这种杀伤性并不很强但声势极为吓人的武器平托头回见到。

    “什么东西？”他瞪大了眼，一下趴在了塔楼的石头墙上：“那是什么东西？”

    “我也不知道……”同样第一次见识火龙出水的费尔南多眼珠子瞪得并不比平托小多少：“……大概是一种东方神秘的火炮。”

    “炮？”平托不信：“炮能这么打？”

    “.…..东方的炮，也许可以。”

    两人对视一眼，都从对方的眼睛里看到震惊、疑惑和不敢相信。

    “马可波罗说，东方是火药发明的国家，原来他说的是真的……”平托轻轻的自语，不知道费尔南多听不听得到：“苏门答腊和马来半岛上的东方人只懂做生意，原来他们的国度里还有这样的武器，真难以置信。”

    塔楼上一片寂静，所有的人都默默地看着远处，那一片火焰的海洋里，大象的哀嚎声跟炮声一样响亮，伴着无数人的喊声，火龙出水的效果跟它的名字一样惊人，真的如火龙一样燃烧了半边天。

    这种武器本来的用途是点燃敌人船只，用在这里有着异曲同工的妙用，大片的树木和草地被点燃，还有些油膏落到大象的皮肤上，把这些热带动物吓得乱奔乱跑。

    “开枪射击！”聂尘几乎是把日高佐治提溜上偏厢车的，这些倭人跟塔楼上的葡萄牙人一样，被震得几乎呆住了，以至于忘了开枪，聂尘急得把比自己矮一个头的倭人提了起来：“快开枪射击！这么近瞎子都能打中大象的！”

    “射击、射击！”回过神来的倭人头目忙举起自己的铁炮，点燃火绳略略瞄准，“砰！”的一声响，打响了第一枪。

    五百铁炮手接而连三的，站到偏厢车上开火，这些倭人极有次序，一排人打完一枪立刻退下，第二排人紧跟着站上去，打出第二枪，五百人轮流发射，弹丸如泼水一样飞了出去。

    在这样的弹雨中，没有生物能够无所谓的坚持，哪怕皮糙肉厚的大象也不行。

    最前头的几头大象在火龙出水射出来的时候就已经懵了，大火点起来，铅弹射过来，打死了其中两头，剩下的扭头就跑，象背上的亚齐人把嗓子喊破、绳子勒断也无济于事，这些大象跟身后的同类撞在一起，引发了无法挽回的崩溃。

    尾随在大象后头的，是上万名亚齐兵，他们正群情汹涌的要跟着战象去进攻，没留神战象会转过来反攻。

    这些大象怕火，但不怕人。

    在大象眼里如同蚂蚁一般的活人根本不足为据，它们想的，是赶紧离前面的大火远一点，越远越好，于是在亚齐军中踩出了一条血路，真正的血路。

    拥挤的人群成了大象的踏脚石，血肉之躯挡不住发狂象群，亚齐军瞬间乱了起来，每一头大象的去路上都是一路的死人，伤者在惨叫，生者在狂奔。

    在这样的情况下，很难重新组织起有效的队形。

    “行了，不用开枪了。”聂尘拍拍日高佐治的肩，示意他下令铁炮队不要再打了，纵身一跃，跳上了偏厢车。

    “吹军号，冲锋！”他简短对身边的司号员下令道。

    司号员是个个子不高的小伙子，但他有个特长---肺活量特别的好。

    一只铜制、由唢呐改良而来的军号就别在他的腰间，取下来凑在嘴上，鼓足腮帮子，一阵急促简练、又极具穿透力几乎能够直透人心中的激昂号声，清脆的在战场上响起来。

    “嘀嘀哒嘀嘀嘀哒嘀、滴答滴滴~~~！”

    这声音比低沉的号角有力多了，再胆怯的人听到己方的军号声，都能鼓起冲锋的勇气。

    “冲啊！”一千夷州团练怒吼起来，他们抄起长矛，穿着腹卷，头戴铁盔，从车子后面跳出来，在聂尘身边一跃而过，像打了激素的小老虎，亢奋地对混乱中的亚齐军发起了冲锋。

    人数不多，与前面上万人的亚齐军比起来，这只是一小撮人，但这一群人如同一股炙热的岩浆，汹涌澎湃，刺入亚齐军中像切入豆腐里的刀子，无往不利。

    兰卡曼的位置由于跑得太快的缘故，比较靠前，折返回来的大象很快就逃到了他的位置上，护卫他的人被冲得四处逃窜，等到这些庞然大物横冲直闯的跑开了之后，兰卡曼的亲卫才发现，他们把自己的主帅弄丢了。

    “兰卡曼将军，将军！”众人在一片混乱中跌跌撞撞的寻找，到处都是溃逃的兵，到处都是厮杀的叫喊，兵器的碰撞，火焰的炙烤，兵不知将将不知兵，一切都乱了套。

    等到一个卫士找到趴在地上的将军大人时，他恐惧的发现，兰卡曼已经半个身子被踩成了肉泥，死掉了。

    那柄象牙把的奥斯曼弯刀，就躺在兰卡曼身边，幽幽的反射着火光。        

