    战神世界据点内，古二蛋与将军们站在大殿门前，抬头望着眼前的建筑沉默不语。

    阿瑞斯很信守承诺，迅速送来了对于信仰成神者来说，最好的辅助神器。

    那就是信仰收集塔！

    这是一座极其雄伟的建筑，高数十米，造型很是科幻。

    只要使用者将自己的灵魂波动注入核心，核心就会朝着四面八方扩散立场。

    这片范围内的一切使用者信徒所产生的信仰之力，都会被这座高塔吸收走，并成为使用者的力量。

    只是望着眼前这座巨型宝塔，古二蛋却面无表情。

    科幻的金属造型，最上方还漂浮着一个巨大的结晶，正在闪闪发光，不断吸收四周力量。

    望着一个希腊战神，居然拿出了一个如此后现代主义的设备，古二蛋沉默许久后，突然转头看向其他将军。

    “你们觉得它像啥？”

    将军们闻言面面相觑，神威将军挠着脸颊迟疑片刻后开口道。

    “我觉得，它像是陛下的光棱塔。”

    此话一出，四周将军们的脸色很明显黑了下去。

    他们是知道光棱塔是什么的。

    只不过知道的原因却不太友好。

    之前因为古二蛋强势催促，灵魂世界的工匠们为了应付他的机甲梦与战舰梦，不得不制作出了一些模型打发他。

    只不过这种手法虽然糊弄，可模型也有模型的用处。

    至少这东西到了古二蛋手里，就派上了不小的用场。

    属于亡灵帝国的玩具模拟战，在那一刻正式打响。

    将军们打着模拟战场厮杀的口号，开始制作各自的模型。

    其实说是模型也不对，那些利用各种力量制作出来的缩小版机甲与战舰，是真能够开火的。

    在这场模拟战中，身为国王的古二蛋，明明拥有最精良的战舰与战甲，却因为操作捉急的原因总是挨打。

    最终忍无可忍的他，命令工匠们给自己制作了一群秘密武器。

    那就是如今在整个亡灵帝国都臭名远扬的东西，光棱塔！

    两边还没开战呢，这破玩意在后面一立，隔着整个战场就开始打你。

    而且这东西还只有古二蛋有资格建立，他完全不允许其他小弟私自制造。

    他给出理由是，这东西乃是王才有资格使用的特殊武器，身为王！他有点特权有问题嘛！

    面对这种只许我打你，不许你打我的无赖打法，将军们溃不成军。

    然后在三天后，光棱塔的臭名传遍了整个亡灵帝国。

    从那天开始，也再没人愿意跟古二蛋一起玩了。

    望着眼前这个造型有几分相似的高塔，将军们迅速被勾起了不好回忆。

    只不过事关陛下的成神大业，些许的不愉快根本算不了什么。

    迅速将战神阿瑞斯一起送来的高塔建造图纸，通过精神连接频道传输给老家的工匠们之后，古二蛋的信仰成神计划正式踏上正规。

    古二蛋会选择信仰成神这条路也是有原因的，一是他不愿意慢慢耗，想要走捷径速成。

    毕竟他只是想成神，又不在乎成神之后的战力如何，只要是个神能撑面子就行呗。

    第二点则是他的小弟们多。

    好几百亿的小弟！其中还有很多智商不高的二货！

    这群家伙哪怕每个人只提供一点信仰，也足够古二蛋迅速登上神坛了。

    更别提在亡灵帝国中，崇拜古二蛋的狂信徒可不在少数。

    毕竟不是每个小弟都是将军，都能清楚自家这位王到底是什么德行的。

    在那些杂牌军甚至是正规军眼中，自己的王是强大的，是至高无上的，是任何人都无法匹敌的。

    他能赐予自己力量，他能让自己脱胎换骨，他！无所不能！

    反正这群家伙死也不会想到，自家老大只是个逗逼，而且怕死不说，还怂的要命。

    你要是敢当着杂牌军与正规军的面这么说他们的陛下。

    你要是能活着从他们面前走开，那算你牛逼。

    所谓的封神，本质上其实也就是如此。

    三人成虎，传说越说越邪乎，到最后都会变得无所不能。

    就比如那群杂牌军口中那位伟大且无所不能的骨王陛下一样。

    反正古二蛋首次听说的时候，是完全没听出来，那是在说自己。

    无所不能？实力恐怖？爱民如子？

    这是在说谁？这个叫骨王的小子又是从那里钻出来的！为什么每一点都要跟自己对着干？是不是在存心给他上眼药！必须找出来弄死他！

    数日的数钱生活安然过去，战神阿瑞斯甚至举办了一场盛大的欢迎会，亲自为古二蛋接风洗尘。

    只不过他并没有向下属们详细说明古二蛋的能力，只是当众将他封为了战神世界第五位统领，地位与四大将军同级。

    甚至为了拉拢人心，察觉到古二蛋与那群低级亡灵关系不一般的阿瑞斯，还趁机给那些将军们封了不小的官职。

    一群领主级别的外来者，突然加入进来不说，还能被战神亲自迎接庆祝，并且大肆封赏。

    甚至那群垃圾货色，每个人的地位都不下于寻常神明，甚至还要隐约高出一些。

    这立刻引起了那些神明下属的不满。

    只不过他们的不满也就只持续了一天不到。

    天底下没有不透风的墙，能成神的也绝不可能是什么笨蛋。

    至少正常成神的，不可能是笨蛋。

    哪怕阿瑞斯刻意封锁了消息，可是之前亲眼目睹过古二蛋能力的人可不在少数。

    伴随着相互一打听，一传十，十传百。

    一天不到的时间，所有人就全知道了古二蛋的能力，也明白了他手底下那些低级亡灵，为何会被大肆封赏了。

    这很明显是一人得道，鸡犬升天了。

    面对着这种必将飞黄腾达，并且能力对自身也有很有帮助的大佬，再小肚鸡肠的神明也不会选择跟他对着干。

    因此古二蛋这几天很忙，过来跟他谈生意的家伙非常多，过来套近乎的神明更是数之不尽。

    烈阳高照，又完成了一单生意，目送着一个中位神开开心心的离去。

    古二蛋看了看又暴涨一大截的系统能量，突然叹息一声。

    随着彻底融入这群老牌神明中，古二蛋只是随便问了几句，就被殷勤的他们解决了心中一切难题。

    其中就包括神明的实力区分。

    神明依靠神格而生，所谓的上中下神明其实没有太过明显的区别。

    那他们又该怎么区分自身实力呢？

    答案非常简单，看战力。

    凝聚出神格者，视为下位神。

    法则之力足以灭族者，统称中位神明。

    可歼星者，则是上位神明。

    能破界者，为主神。

    这种算法很笼统，也不太准确。

    有一些他们认为是中位神明的家伙，在古二蛋的系统眼中，其实就是法则之力牛逼的下位神明。

    有些他们认为是下位神明的，在古二蛋这边却是中位神明。

    说白了，还是二者观察方式不同导致的。

    真正神明看的是战斗力，古二蛋这边看的却是能量总和。

    按照这群家伙的算法，像是自爆将军这种类型，甚至都可以算得上是上位神明了。

    全力爆发之下能炸穿一个星球的核心，甚至直接导致整个行星崩溃。

    这不是歼星又是什么？

    “也不知道，要是把自爆将军提升到中位神明的程度，它能不能对上位神构成威胁啊。”

    摇头叹息着，古二蛋坐在椅子旁，按响了旁边的铃铛。

    下一刻，房门打开，另一位神明走进来，准备跟他谈生意。

    只不过走入房间的来者，却并没有主动开口，而是嘴角一翘间，被兜帽遮住的脸颊缓缓抬起。

    “古二蛋阁下！久仰大名了！”

