    “那就好，彻还真是大度啊。”水门微微一笑，不禁松了口气。

    他又看了一眼带土，唉，人比人气死人。

    上杉彻倒不是大度，只是此时的带土在他眼里，也就是个三观不太正常的小屁孩儿罢了，自己可没心思和他争风吃醋的。

    再说了，自己本来就算不上是什么医疗忍者，何必浪费口舌。

    经此一遭，野原琳和带土也不再争吵，但是两个人暗暗生着闷气，谁也不理谁。

    反倒是卡卡西，从头到尾，果然一句话都没说。

    上杉彻很难想象，这是将来那个捧着《亲热天堂》不离手，还会使用体术奥义·千年杀的闷骚大叔。

    “嘛，彻刚来，想必也累了，让他好好休息一下吧，我们先回去。”

    水门见气氛有些凝固，当即决定先带卡卡西三人离开。

    野原琳摇手笑道：“彻，改天见。”

    带土：“哼。”

    卡卡西：“……”

    “改天见。”上杉彻也微笑摆手，又对水门说道，“水门老师，如果有战斗任务的话，通知我一声就好。”

    “好，你先好好休息。”水门笑着说道，便带着卡卡西三人离开了。

    待他们走后，上杉彻二话没说，直接躺倒在床。

    什么大魔王，什么导火索，什么六代目，统统不管，先睡饱再说。

    ……

    第二天上午，上杉彻才悠悠醒来。

    金灿灿的阳光洒落在营帐前的地面上，抬眼看去，营帐外熙熙攘攘，身穿绿色忍甲的木叶忍者，来来往往。

    上杉彻伸了个懒腰，他睡了整整一天，精气神恢复了不少。

    下床穿好鞋，上杉彻走到脸盆旁边，用清水简单地洗漱一番，此时阳光的温暖和水珠的清凉融合在一起，令他觉得神清气爽，兴致勃勃。

    上杉彻出了营帐，朝着水门所在的营帐走去，一路上左顾右盼，有很多的忍者他都不认识。

    到了水门的营帐前，上杉彻正准备走进去，却见卡卡西从帐内走了出来，依旧是面无表情。

    当然，他戴着面罩，就算有什么表情，上杉彻也看不见。

    卡卡西与上杉彻擦肩而过，脚步不停，似乎没有停下来的意思，他的双眼，也至始至终都没看上杉彻一眼。

    得，正好省了打招呼的工夫。

    上杉彻一头雾水，走进营帐内，见到了叹息不已的水门。

    “水门队长，上杉彻前来报道！”上杉彻一脸肃然。

    “是彻来了啊，正好有一个任务要交给你。”水门回过头来，恢复笑意。

    “什么任务？”上杉彻问道。

    水门答道：“火影大人已经决定，后夺取草之国西南边境的大城义山，计划三天后发动进攻，到时候你就和带土、琳一起，参加战斗，由我带领。”

    上杉彻若有所思地点了点头，却突然想到什么，水门的话里，好像并没有提到卡卡西。

    他暗暗思虑，也不开口询问。

    水门又交代了一些事情，便要赶去开会，上杉彻没有多说什么，直接离开了水门的营帐。

    此时，整座木叶大营中的所有人，行色匆匆，面色肃然。

    战争，一触即发。

    ……

    三天之后。

    草之国，大城义山边界线。

    上杉彻潜伏在草丛之中，身边是宇智波带土、野原琳，还有波风水门。

    “喂，怎么是你来？”带土皱着眉看着上杉彻一眼，“卡卡西呢？”

    他本来是想，这段时间修行有成，打算和卡卡西一较高下的，没曾想，卡卡西竟然被上杉彻这个讨厌的家伙顶替了。

    虽然卡卡西同样讨厌，但是好不容易有一个能战胜卡卡西的机会，带土可不想错过。

    当然，这只是他的一厢情愿。

    此时的宇智波带土，还没有开启写轮眼，妥妥的废材一枚。

    “卡卡西前辈么……”上杉彻看了水门一眼，见他神情肃然地望着前方，专注地戒备敌人的动向，于是道，“他受伤了，暂时由我填补他的空缺。”

    说到这里，上杉彻突然想到三天前，在水门营帐外遇见卡卡西的时候。

    怪不得当时一副生人勿近，摆着一张臭脸，原来是因为这次任务，水门以卡卡西伤势未愈为由，让上杉彻顶了他的位置。

    这次的战斗任务，自然就和卡卡西就没有半点关系了。

    对于好胜心切，年轻气盛的卡卡西来说，无疑是沉重的打击，也无怪他没给上杉彻好脸色看。

    “嘁，就凭你？”带土不屑道，“你又不是战斗型忍者，有什么用？就算是医疗忍者，我们也已经有琳了。”

    虽然带土不喜欢卡卡西，但是不得不承认，卡卡西的战斗力的确很强，这个上杉彻嘛……

    治不了人的医疗忍者，来送人头的吗？

    “带土！”一旁的琳听了此话，皱着眉看着带土，语气颇为不满。

    “本来就是……”带土不甘地小声嘟囔一句，他可不想和琳发生冲突。

    琳略带担忧地看向上杉彻，见他神情没什么变化，不由松了口气。

    还好上杉彻并没有在意带土说的话，不然场面真的会变得无比尴尬，琳真的很难想通，带土为什么要对上杉彻存在这么大的敌意？

    “有动静！”

    就在这个时候，水门突然沉声说道。

    上杉彻目光警惕，很快就察觉到不远处传来的异常动静。

    带土顾不得嘲讽上杉彻了，神情也专注地放在前方。

    未过多时，茂密的树林之中，便赫然出现了四个人影，正从远处疾驰而来。

    “准备战斗！”水门肃然开口。

    一阵窸窣之声响起，上杉彻、带土与琳三人，也已经做好准备，苦无紧紧地握在手中。

    虽然都只是十岁左右的少年，但是他们都亲身经历了战争，战斗意识不会太差。

    “来了……”水门目光一凝。

    那四名人影距离上杉彻等人已经不足几丈，各个都佩戴了岩隐村的护额，身上都穿着岩隐村的土黄色忍甲。

    为首一人，看起来年纪稍微大些，剩下三人，也都是二十岁左右的成年人。

    这般阵容，不是一个上忍带着三个下忍就能解决得了的，换做是木叶其他的小队来，可能都不会轻举妄动。

    但是，上杉彻他们的带队上忍，是波风水门。

    不能以常理论之。

