
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑盟？

    那是什么玩意？

    场中所有人惊愕的看着那远处的袁峰，不得不说，袁峰的举动确实让他们惊讶了。他们没想到竟然有人敢站出来说不服，虽然是一名半帝，但是，这胆子也太大了点啊！要知道，末日城可是瞑狱大陆最强的几个势力之一啊！

    而且，在这里就有六位半帝啊！

    那黑袍男子也是一愣，显然，他没想到真的有敢站出来说不服，正欲出手杀鸡儆猴，这时，那袁峰又突然道：“诸位，这遗迹是大家共同发现的，凭什么说是他末日城的？他末日城凭什么要我们所得的一半？我们的就是我们的，凭什么要给他们？”

    闻言，场中许多人神色顿时沉了下来，显然，袁峰的话引起了他们的共鸣。自己的东西，凭什么要分给末日城一半？

    “找死！”

    天际，那黑袍男子就要出手，而就在这时，数道剑光突然在场中出现，接着，场中那条大白龙身上的绳子顿时被斩断。

    “昂！”

    绳子断掉，那白龙猛地睁开眼睛，它抬头看了一眼远处的杨叶，然后身形一动，化作一道白光冲天而起，然后朝着远处逃去。

    “灵脉！”

    黑袍男子大惊，当下顾不得袁峰，带着身后几人身形一动，朝着灵脉追去。

    不过很快，黑袍男子的声音又自天际传来，“不要放走他们！谁敢动，格杀勿论！”

    黑袍男子声音落下，那守在路口的一千多末日城的高级圣者顿时看向了场中众人，眼中杀意凛然。

    “怕他们个球，杀啊！”

    场中，不知谁怪叫了一声，接着，一道剑光没入那末日城守卫之中，一名守卫脑袋直接被斩落。

    “放肆！”

    那群守卫之中为首的一名老者一声怒喝，道：“你们是想死吗？”他还是不敢下杀令，因为他们的半帝都去追灵脉去了。而场中的半帝，有十多位！

    “饿死胆小的，撑死胆大的！”

    之前那道声音在场中响起，“杀啊！”

    声音落下，又一道剑光杀入那末日城人群之中，一名末日城强者脑袋再次飞了出去。

    “杀！”

    这一次，场中许多人没有在犹豫，纷纷朝着那峡谷冲了过去。一部分人冲，剩下的人也只有冲了。

    因为现在大家都很清楚，一旦等那六名半帝赶来，那大家都要玩完！

    夜流云目光扫了一眼四周，依然没有找到发剑光的人，沉吟数息，她右手一挥，道：“杀出去！”现在不走，等那黑袍男子等人赶来，那就想走都不行了。至于末日城现在她已经没时间去想那些了。

    “杀！”

    噬魂佣兵团的人顿时如一股洪流朝着峡谷口冲去。

    “杀出去！”

    雪狮佣兵团的墨老也紧随其后，带着雪狮佣兵团的人朝着峡谷口冲去。

    那守在峡谷口的那些末日城强者顿时懵逼了。

    虽然在他们面前的这些人都是散修与不入流的佣兵，但是现在这些人加在一起的实力那是远超他们的，他们如何敢挡？

    为首的那名中年人不傻，当下右手一挥，道：“撤！”

    声音落下，其与身后的人顿时撤开，让出了道路。

    那些佣兵与散修也没有去追杀，而是朝外逃去。对他们现在来说，逃的远远的，然后离开末日城的势力范围才是最重要的，不然，等待他们的，只有死！

    混乱的人群之中，杨叶看了一眼那远处的袁峰，道：“带着剑盟的人撤到外面去，然后隐藏起来。”

    “明白！”

    袁峰对着杨叶点了点头，然后转身离去。

    杨叶扫了周围一眼，然后身形一动，朝着远处那白龙飞走的方向掠去。神品灵脉，如果有机会，他自然不会放过。如果是以前，六名半帝，他就算底牌尽出，也绝对干不过，除非是剑灵或者穷奇苏醒。

    但是现在，别说六名半帝，就算在来六名半帝他也无所畏惧。现在的他，就算帝者他都敢正面一战！

    就在这时，杨叶眉头突然一皱，他身形一颤，整个人消失在了原地。很快，三人从杨叶之前所在的位置掠过。

    这三人不是别人，正是那夜流云与牧苍兰，还有那噬魂佣兵团的另一名老者半帝。

    暗处，杨叶看着夜流云的背影，微微沉吟，他还是有些小瞧这女人的野心了。对方也是想打这神品灵脉的注意啊！不过也是，拥有这神品灵脉就意味着完全有机会创造出一个钻石阶势力，因为有神品灵脉的势力，必定会惹许多人来加入。

    而且，就算不发展势力，这神品灵脉也是有许多好处的，比如拿去卖掉等等。总之，只要是一个有点实力与野心的人，都不会轻易放弃的。

    很快，又是几道流光从杨叶之前的位置掠过。

    杨叶扫了一眼，是雪狮佣兵团的人，还有别的一些佣兵团，散修也有。

    都是半帝强者！

    “这下有意思了啊！”

    杨叶轻笑了笑，然后身形一动，消失在了远处。

    “昂！”

    就在这时，远处突然传来一道龙吟声，声音之中带着一丝痛苦。

    被抓了！

    杨叶双眼微眯，速度加快了。

    白龙只是灵脉，虽然它有自己意识，但是，它毕竟不是真正的龙族，在战力方面，那是很弱的。当然，就算是真正的龙族半帝阶强者，恐怕也敌不过六名半帝强者的联手！

    很快，杨叶见到了那黑袍男子等人，此时在黑袍男子等人的中间，那条白龙又被一根银丝死死困住了。

    而这时，黑袍男子等人却是神色有些狰狞与难看，因为在他们的面前，是夜流云等人。夜流云等人这边，将近十三名半帝！而且看着样子，夜流云等人还达成了什么协议。

    “你们是想死吗？”黑袍男子看着夜流云等人，眼中带着狰狞之色。

    夜流云淡声道：“要怪就怪阁下做事太‘留一线’了。以你们末日城的行事风格，待你出去后，我们这些人肯定都要被追杀。既然已经得罪了你们，那我们为何不干脆得罪到底呢？反正你们都不会放过我们！废话别多说了，我们只要灵脉，灵脉交出来，我们立刻离去，不然”

    “不然怎样？”黑袍男子冷笑道。

    “不然今日就是你们陨落之时！”

    夜流云手腕一动，一把墨绿色长弓出现在了她手中。

    “就凭你们这些不入流的佣兵与散修？”

    黑袍男子不屑道：“要灭你们”

    “杀！”

    夜流云直接打断了黑袍男子的话，声音落下，一只墨箭电射而出，与此同时，在她周围的那些半帝也齐齐出手。

    “挡住他们！最多百息，我末日城强者就会赶来！”

    黑袍男子说完这句，身形一动，朝着夜流云等人冲了过去，在他身后的六名半帝也齐齐出手。神品灵脉，他们如何会放手？也不敢放手！

    不过黑袍男子等人有些悲催，还没交手到十息，就有一名半帝陨落了。没办法，夜流云等人数量是他们的一倍，而且还都是亡命之徒，特别是这种时候，都是抱着玉石俱焚之心的。因此，黑袍男子等人完全处于下风，全军覆没，只是时间问题！

    就在黑袍男子等人与夜流云等人战的激烈时，突然，一道剑光在场中一闪而过，那困住白龙的银丝直接崩断。接着，一道黑影突然出现在了那白龙面前，然后在所有人惊愕的目光之中，那道人影抓住那白龙的角直接化作一道剑光消失在了远处。

    众人愣了愣，下一刻，夜流云与黑袍男子等人脸色瞬间难看了起来，螳螂捕蝉啊！

    众人没有丝毫的废话，不约而同地追了过去。

    黑影自然就是杨叶，杨叶抓着白龙龙角将自己速度提升到了极致，因为速度过快，那白龙都快受不了了。

    杨叶却是不管它，继续加快速度，速度越来越快，白龙表情已经变的非常痛苦了。至于小白，小白早已经躲到紫貂开辟出来的空间去了。

    不知过了多久，杨叶突然停了下来，然后拍了拍自己胸前，小白顿时钻了出来。

    杨叶站在那爬在地上的白龙面前，看着那已经差不多快奄奄一息的白龙，道：“跟着我混，不然”说到这，他看指着小白，道：“不然我让她现在就吞了你。”

    小白眨了眨眼，然后非常配合的张开了嘴巴。

    白龙看了一眼杨叶，然后又看了一眼小白，当看到小白时，他巨大的眼瞳骤然一缩，眼中有着一丝惊恐。

    小白非常得意，张嘴嘴巴微微一吸，顿时，那白龙身上散发的一些灵气没入了小白的嘴巴。

    白龙身体顿时一颤，下意识往后爬了爬，看着小白，眼中满是惊恐之色。

    杨叶看了一眼小白，这小白就是这些灵脉的克星啊！

    杨叶转头看向白龙，道：“十息，十息后他们就会追到这里。我给你五息时间，你要是不点头，我现在就让小白吃了你！”

    小白点了点头，然后配合地张开了嘴巴，她口水都流出来了。

    白龙看了看杨叶，又看了看小白，犹豫了一下，最后在小白的威胁下点了点头。

    杨叶右手一挥，白龙与小白顿时没入了他胸前，而这时，那夜流云等人却是出现在了天际。

    来不及隐匿了！因为对方已经看到他了。现在隐匿，对方肯定会死追他！

    杨叶犹豫了下，然后直接躺在地上，身体不断地颤抖，仿佛遇到了什么可怕的事情一般

    ps：感谢：无敌装逼王，problem平，影煞杀，这只是个备注，9okm6ijn3uhb，友30095609，书友34116815，老婆是我宝，rosecat543，书友34481440，林书者，无敌版剑域，黄大爷吧，大叔不受控，石头里的人物，等朋友的打赏与支持！！！

    欢迎大家加我的微信公众号，直接搜微信公众号：青鸾峰上。就可以。

    求月票！！！！！稍后还有一更           
            