
　　“点点摸摸，一二三！”

　　方岳闭着眼睛选择。

　　张开眼睛，他的手指点中了地图中一个颇为古老的学院。

　　生命学院。

　　方岳看到这个学院的名字就感觉相当的投缘。

　　他修炼的道统之中，有一则正是生命之道。

　　对于生命之道，方岳也算是颇有研究。

　　如意子在传授他炼丹手段的时候，便是让他去体验万物生灵的变化。

　　方岳虽然没有正儿八经的学习几天，可是基础的理论，他还是有一些的。

　　方岳踏入生命学院。

　　其占地面积足足有五百亩。

　　规模之大，品格之高，在诸多学院里面也绝对算的上是数得上号的存在了。

　　“你要做什么？”

　　方岳正要跨入生命学院门口的时候，两个生命学院的学生刀戟交叉，挡住了方岳的去路。

　　“我要上学，我要保命啊！”

　　方岳满脸不解，理所当然的说道。

　　这学院的大门敞开，不就是为了招收学生的吗？

　　“报名？现在？”

　　两个生命学院的学生上下打量着方岳，好像是在看二傻子一样看向方岳。“你不知道吗？生命学院每年只会在春天招生一次，而现在是秋天，黄叶落地，你想要进入生命学院起码需要等待半年之间。而且生命学院，乃是血武学院的二十强学院之一，招录学生标准严格，一般人根

　　本就休想混入其中！”

　　那两个学生满脸讥诮。

　　想当年，他们考核进入生命学院的时候，乃是历经无数考验，无比艰险，方才进入到生命学院之中。

　　而他们也就是勉强及格，在生命学院之中都属于是最底层的弟子，但饶是如此，他们的身份依旧是无比高贵。每一个生命学院的弟子，只要可以在学院之中学习五年，完成基础课程，顺利毕业，立刻学院就能够立刻在血武族中拥有极高的地位，封侯拜将，手握重权，尽皆是不在话下，甚至能够进入血武卫，一跃

　　成为整个血武族中最精英的战士！

　　“不招生了？”

　　方岳才意识到，无论是哪一个学校，招生都会有一定时限的。

　　学校不是旅馆，随时伺候。

　　“不过兄弟，你能不能够通融一下，除却正常招生之外，是否还有扩招之类的手段可以进入到生命学院？我这有点着急，想要尽快加入生命学院啊！”

　　方岳嘿嘿一笑。

　　手中，十枚鬼贝按到了一个学生的手中。

　　那学生脸上的讥笑立刻收敛起来。

　　一般的物质，无法被带入到这片世界之中。

　　可是鬼贝，鬼石，本来就是由死亡之气与魂力混合凝成，自然能够畅通无阻，进入到这个世界之中。

　　但是鬼贝，鬼石依旧是无比珍贵，一般的血武族的弟子不可能接触的到。

　　那学生看到方岳一出手便是十枚鬼贝，立刻意识到这方岳的身份不凡，绝对不是一个二愣子。“办法倒是有一个，不过就是相当困难！喏，你看在学院门口有一袋种子，你只要能够让其中的一枚种子生根，发芽，便是证明你有成为生命学院学生的潜质，会立刻引来大人物的关注，然后成为我生命学

　　院的正牌学生！”

　　那学生的眼珠一转，交代给了方岳一种可以被破格录取的方法。

　　方岳的目光余角随着那生命学院学生的指尖落下。

　　果然看到了在墙角有这一个粗糙的麻袋。

　　整个麻袋都是鼓鼓囊囊的。

　　方岳走上前去，将麻袋解开。

　　其中果然有大量的种子堆积其中。

　　每一枚种族都是蕴含有磅礴的生命精气，可是它们却个个石化，根本就不可能萌发。

　　“种子化石？！”

　　方岳微愣。

　　“不错，就是种子化石！这些种子化石，都是我血武族中的前辈为我们血武族的族群留下来的巨大财富，你只要能够让其中一枚种子发芽，我们生命学院便可以录取你！”

　　一道沉稳的声音传来。

　　方岳回头，却是看到了一个美艳不可方物的高冷女子。身着火红色旗袍，包裹出了玲珑有致的曼妙曲线。

　　“老师！”

　　“老师！”

　　两个生命学院的学生看到老师前来，个个都是收敛起来，不再敢多说什么，甚至连头都不敢轻易的抬起。

　　在血武族中尊卑有别，在生命学院里面，规矩更是极为森然。

　　生命学院中的每一位老师，修为最低都是彻地境的层次，走出这片世界，每一个都是权势滔天的大人物。“我生命学院，不留庸才，唯有真正具有实力天赋的人，才值得我们重点培养。这些种子，每一粒都是源自于太古时代，那个时候，血武族刚刚诞生，在族群的属地周围，便是处处都栽种着一种名为血武树的植物。三百年，三百年结果，三百年成熟，结出来的果子，也就是传说中的血武果，我血武族的弟子一旦服用，顷刻之间，便可以血脉觉醒。一些天赋超然的弟子，甚至能够血脉连续觉醒两次，甚至三

　　次，达到玄级八阶甚至更高的血脉品级，潜力无限，个个都是王者之资！

　　然而，时过境迁，一场浩劫，席卷了我们血武族，令所有的血武树尽皆腐朽，凋零。只留下了数万枚种子化石。

　　千万年来，我生命学院始终都在致力研究，应当如何让这些种族复苏，再创血武族的伟大辉煌！可是，我们耗尽心血，却也只有寥寥数十位天才学生将其中的些许种子复活。如今，我血武族中，一共也只还有三十六株血武树，在我们庞大生命之力的催动下，平均每年结出不到百枚成熟的果子，供给我血武族的天赋服用，为他们觉醒血脉，增强天赋！你若是可以将其中的随意

　　一枚石化的种子复苏，别说是成为生命学院的学生，就算是让我们院长认你当干儿子都可以！”

　　那为美艳的老师，眉飞色舞，不断介绍着这些种子的来历。

　　它们可全部都是血武族的希望，是他们的族群的宝贝疙瘩！

　　方岳苦笑，望而却步。

　　“这些种子我恐怕是复活不了，血武族的历史何等璀璨，天才如林，强者如雨，那么多的强者都曾经尝试，没有几人成功，让我去做这件事情恐怕我也会失败！”“不，这个与实力无关，而是和机缘有关！在复活这些血武种子的人中，其中三五人在天赋上并不是那么优秀他们之所以能够复活血武种子，其中也有些许的气运和机缘在里面，我在冥冥之中有所预感，你

　　恐怕便是复活这第三十七枚血武种子的那位天才！”

　　那位老师的眸子里，燃烧出了狂热的火焰。

　　“什么，雪娜老师预言这个家伙能够种出第三十七枚血武树的种子？这简直就是不可思议！”

　　那两个学生个个露出骇然的神色，看向方岳的目光都是不同！

　　血武树乃是他们血武族中的重宝，随意种植一棵成活，就可以在无尽的光阴中缔造出大量的天才！

　　血武果，极为珍贵，甚至连血武族的皇室想要得到一枚都需要花费不小力气。

　　那两个学生的目光接连变化，看向方岳的时候多出了一丝隐约的敬畏。

　　“这位老师恐怕要失望了，我的天赋平平，未必能够种出传说中的血武树！”

　　方岳并不想要得到太过的关注，他只是想要稍稍的表现的优秀一些，然后受到血武族高层的赏识，然后再逐步晋升，稳扎稳打。

　　因为，方岳的背景有问题。

　　他毕竟是人族的卧底，稍稍调查，便会发现端倪。

　　如果他太冒尖，引起有心人的注意，他恐怕连死都不知道自己是怎么死的！

　　“你尽管尝试便是可以，如果失败也很正常，这些血武树的种子，虽然已经成为了化石，不再具备生根发芽的能力，然而，它们却是变得更加坚固，就算是寻常的圣人都无法摧毁！”

　　那雪娜老师依旧坚信自己的判断。

　　她微微挥手。

　　便是让方岳继续种植。

　　方岳不再推辞，将一枚化石种子放在手中，其中无比滂湃的生命之力与方岳的血脉之间竟然隐约生出了潮汐般的共鸣。

　　方岳的面色微惊。

　　他本来想要随意的糊弄一下就过去。

　　没想到，这石化的种子好像是认准了他，与他生出了某种奇特的感应。

　　方岳的血脉沸腾，这种感觉方岳刚刚还体验过。

　　这是血脉觉醒的征兆！

　　第二层血脉的封印即将开启！

　　“血脉觉醒！这小家伙果然是我血武族的福星！”

　　雪娜老师露出惊喜的表情。

　　她能够明晰的感受到方岳体内血脉的变化。

　　方岳刚刚，是血脉觉醒了一层。

　　玄级二阶算是平庸。能够进入这片世界的，全部都是血武族中的精英，是天骄！

　　若是没有觉醒个一两层的血脉，都不好意思见人说话！

　　玄级二阶，其实算是普通资质。

　　可是方岳的血脉如果再度觉醒，精进些许，恐怕就算得上血武族中的天才了！

　　方岳背后，一双血色的羽翼缓缓凝结而出，微微颤动，一股血色的风暴，转眼之间，漫卷而出！

　　“血翼觉醒！武王血脉！”

　　雪娜老师忽然震惊。

　　她揉揉眼睛，许久，才确定自己看到的乃是真实的一幕。

　　“这血翼，似乎是能够给我带来无穷的力量，让我各方面的战力尽皆提升一倍！”

　　方岳瞪大眼睛，微微握拳，他看着自己的手中，感觉其中的血气滂湃，如此汪洋大海。

　　血脉觉醒，两倍战力。

　　这绝对是一种逆天的神通天赋！不过，这种两倍战力的加持，却有时间的限制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百八十四章 生命学院免费阅读。https://xs.23sk.com 