    “你要为你刚才说的那些话付出代价。”

    圣族巡逻使安烈那些威胁的话刚说到一半，面前的荒族首领夫人已经开口了。

    声音依旧冷冷淡淡，但是谁都能够听出这几句话之中带着的杀意，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “啊？”

    “你，你要做什么！”

    “夫人，我们天罚之地可是有规矩，两祖交战不伤来使，你不能伤我！”

    听到荒族首领夫人这句话，安烈整个人看上去非常恐惧，吓得蹬蹬后退，一张脸都白了。

    冲动果然是魔鬼，他也不知道自己刚才怎么就敢在荒族首领夫人面前出言不逊，甚至还拿毁灭整个荒族做要挟。

    “恩，看上去这圣族的巡逻使好像很怕你们夫人？”

    看荒族首领夫人一句话就把这安烈吓得浑身哆嗦说话都不利索，陆天龙有些好奇了。

    圣族实力应该还在荒族之上，圣族巡逻使也没必要在荒族首领夫人面前这么懦弱吧。

    “嘿，你可能不知道。”

    “我们首领出事的那一年，夫人一人独闯圣族，把他们折腾了个够呛，那些巡逻使在她手里就跟玩物似得随意吊打。”

    “当年那件事闹得挺大，最后还是圣族首领亲自出面，其他几个大族群做保，我们夫人才离开。”

    荒漠在旁边一脸小骄傲道。

    他没有仔细说具体情况，不过陆天龙差不多也猜到了。

    之前就听荒漠说过，荒族一直怀疑荒族首领的死跟圣族有关，所以估计当时出事之后，荒族首领夫人就直接去圣族折腾了。

    但苦于没有证据，最后只能作罢。

    不过却也结结实实折腾了圣族，吊打一众巡逻使，按照这女人的脾气和手段，那肯定折腾的挺惨。

    这安烈当时就算还不是巡逻使，肯定也知道这件事，怪不得他现在这么惊恐。

    他觉得这安烈这是搞事情呀，而且放飞自我以后连自己都搞，知道荒族首领夫人的脾气和实力，竟然还敢在这嚣张。

    当然，这里面也有陆天龙的原因，谁让他一开始就对这个安烈冷嘲热讽的，让人家慢慢走上作死之路。

    “两族交战不伤来使？好像是有这么个说法。”

    听到安烈的话，荒族首领夫人冷冷淡淡回应了一句。

    这让安烈一颗心终于安稳了一回，刚才他都感觉后脊梁发凉脑门冒汗，现在看来这荒族首领夫人应该不会……

    “可是，那又如何？”

    安烈这一口气还没松完呢，荒族首领夫人冷冰冰的声音再次响起。

    “轰！”

    一声爆响，她周身陡然涌动的能量，似乎让天地都是一震。

    接着，她周身小范围内狂风大作，吹得衣衫猎猎作响，随即一团黄沙飞舞，直接朝着那安烈直接冲了过去。

    “不！”

    安烈大惊，没想到荒族首领夫人这么狠。

    他也是圣族的巡逻使，实力也不算差，此时见对方攻击来到，本能挥拳朝着前方砸去，想要破除荒族首领夫人的这次攻击。

    他打的还挺准，一拳狠狠砸在了荒族首领夫人爆发出去的黄沙之上。

    意想之中的碰撞声却没有响起。

    然后陆天龙发现，就在安烈拳头即将砸在那团黄沙之上时，那大荒之力幻化出来的黄沙突然开始旋转起来，在中间部位直接形成一个漩涡。

    漩涡方向是给这安烈量身定做的，一下就将他的拳头吸了进去。

    而且吸住他拳头的同时，大荒之力形成的虚影黄沙继续向上涌动，竟然直接将安烈的整条手臂都包裹在了其中。

    然后令人感觉惊悚的画面发生了。

    被那黄沙虚影覆盖的那条手臂，竟然开始以肉眼可见的速度扭曲起来。

    皮肤撕裂，肌肉破碎，露出里面白森森的骨头，接着就听一声声清脆的声响传来，安烈那条手臂竟然就这样在众人的注视下，寸寸崩裂，直至完全消失！

    “卧槽！”

    这回连陆天龙都被吓一跳。

    他这还是第一次看到荒族首领夫人出手，没想到竟然如此冷厉狠辣！

    之前在离火城人，她一怒之下对陆天龙出手，瞬间黄沙遮天蔽日，但最后时刻却在陆天龙身后停止，并没有对陆天龙造成任何伤害。

    现在看来，当时真是危险，这小娘们狠着呢。

    看，刚才还活蹦乱跳的圣族巡逻使安烈已经变了，已经变成了少了一条胳膊的残废圣族巡逻使安烈了。

    “你，你，你……”

    安烈一整条胳膊就那么凭空消失，化成灰尘随着黄沙一起消散。

    这家伙疼的一张脸都扭曲了，额头上瞬间出来一层冷汗，身子都忍不住剧烈颤抖几下。

    他还想开口，想指责荒族首领夫人不守规矩，说好的两族交战不伤来使呢！

    可转念一想硬是把后面的话别回去了，什么是规矩，规矩是强者制定用来约束弱者的，在完全不对等的层级面前，他想用这规矩来约束荒族首领夫人，完全不可能。

    实力强才是硬道理，这才是亘古不变的法则呀。

    “怎么，看你好像不服气？”

    荒族首领夫人再次冷冷淡淡开口。

    “我……”

    安烈要哭了，自己一条胳膊都被你废了，能服气吗？

    可不服气也不敢说呀，谁知道这个疯女人还会不会继续折磨自己，想想之前进入大帐之前还幻想这女人可能会跟自己发生点什么关系，安烈就觉得自己今天出门之前肯定没带脑子。

    “不服气，也给我憋着！”

    荒族首领夫人冷哼一声，根本没有把这安烈放在眼中，他真的还不配。

    “回去给你们圣族首领带个信，我荒族要做什么，还轮不到他来指手画脚。”

    “若是他也不服气，我随时恭候。”

    简简单单两句话，就将荒族的态度完全展现出来，荒族首领夫人拒绝了圣族，不会跟着他们一起冲出天罚山。

    “我……我会将你的话原封告知首领。”

    安烈听出了荒族首领夫人话里的坚决，脑门上再次渗出一层冷汗，看来若不是想要留他回去报信，刚才可就不是丢一条胳膊那么简单了。

    “告辞！”

    他战战兢兢弯腰，接着就准备退出。

    “慢着！”可他刚刚转身，陆天龙懒洋洋的声音突然响起。

