    在这一刻，所有人的面色都凝重了起来。

    金光大道，通天之路。

    此时，天穹下，金甲走出。

    他站在众人面前，手中长戟重重砸在金砖之上。

    铿锵之音，威严神圣。

    “无故惊扰天者，杀无赦！”

    随着金甲天兵的一声怒喝，他的信息也出现在了众人眼前。

    【金甲天兵（未知）】

    【等级：109】

    【气血：1000万；灵力：850万】

    【攻击：50000；防御：15000；速度：30000】

    【状态：全元素抗性+100；火元素强化+50】

    【技能：横扫八荒】

    【介绍：传说神秘的天众当中，有身披金甲之人，他们实力强横，以降妖除魔为己任，所到之处金光漫天，妖魔退散。但不知为何，所有天众都被夺取了神格，而这也成为了天众穷极一生想要找回来的东西。】

    神格被剥离之后的天众，类别成了未知。

    千万级血量，五万攻击，防御一万五，速度高达三万！

    而且，还有一个全元素抗性+100的状态。

    是真的抗揍啊……

    但是，曾经这看上去高不可攀，根本无法与之为敌的金甲天兵。

    现如今，似乎也就这样，而已。

    此时此刻，苏木想起了第一次见到金甲天兵时对方说的话。

    “天众，便是天。”

    “天之意，必从之。”

    “天众之威，便是天威！”

    “呵……”

    “是么？”

    当初问金甲天兵如何关闭天启之门的时候。

    他居然说天启之门是天的意思。

    无论天启之门会给带来怎么样的灾祸，哪怕是生灵涂炭，血流成河。

    那也是天的意思。

    对，天就是这么个意思。

    ……

    这一次，苏木没有多一句废话。

    “熋！”

    手中一张火符出现，燃烧着刺目的火焰。

    见状。

    金甲天兵猛地扬起手中长戟，指向苏木。

    声音中带着可怕的怒火，一时间仿佛整个天都要塌下来一样！

    “尔敢逆天？！”

    “呸！”苏木冷笑。

    “这么久了，还是这几句台词，你这NPC有点不大行啊。”

    金甲天兵：“……”

    在这时候，苏木眼神一秉。

    身后符纸瞬间呼啸！

    “死神之手！开！”

    “万符祭，突破！”

    “符龙！！！”

    雷霆之间，一条遮天蔽日的符龙迅速凝现。

    随后，符龙带着一股可怕的气势直接冲向了金甲天兵。

    随着一声巨响。

    金光大道上出现了一团可怕的能力爆炸。

    劲风阵阵，平静的湖面像是掀起了惊涛骇浪。

    与天众的战斗，由符龙的攻击打响！

    苏木一跃而去，冲上金光大道。

    婉儿等人也是立刻跟上。

    一路的酣战，让他们五个人配合已经到了非常默契的地步。

    仅仅一个金甲天兵，说实话，还不够看！

    ……

    “轰轰轰！”

    大道之上，各种技能的光芒闪烁。

    爆炸声此起彼伏。

    跟随者战斗响起的，还有金甲天兵那风愤怒的嘶吼！

    “凡人！”

    “你们怎敢！！！”

    “横扫八荒！！！”

    被围攻的金甲天兵似乎也不敢托大。

    他握住长戟末端，直接横扫而出！

    长戟呼啸，似伴有龙吟。

    “呼！”

    开天金光劈斩而出。

    而面对拥有攻击高达五万的天兵大招，老何在这时候义无反顾的挺身而出！

    “当！”

    首先响起的是精铁撞击的声音，极为刺耳。

    老何刚撑起的一个护盾瞬间就被金光砍爆！而这由长戟甩出的金光并没有因此消散。

    它已经夹杂着可怕的力量朝着众人呼啸而来。

    老何的右手已经发麻，但是眼中却闪过狠色，再次举起盾牌，使用了一个防御类的格挡技能！

    “轰！”

    再次撞击，金光炸开！

    不知何时，湖水已经变得浑浊，并且还冒着缕缕青烟。

    金甲天兵的攻击总算是被老何给挡了下来。

    但是巨大的推力险些把老何从大道上推入湖泊。

    此时的湖水已经变得像是硫酸一样，有强烈的腐蚀性。

    一旦掉进去，后果不堪设想。

    好在伟哥眼疾手快，抓住了老何。

    与此同时，潇妹开始爆发压制，虽然造成的伤害微乎其微，但是压制的效果天兵却不能无视。

    同时，婉儿也不断使用控制类技能，配合着潇妹的压制对金甲天兵不断造成影响。

    至于苏木，按照惯例成为队伍里的核心输出，尽可能的对天兵造成伤害最大化。

    十多分钟后。

    随着最后一道火符在天兵的金色铠甲上炸开。

    这不可一世的天兵像是断了线的风筝一样，飞了出去。

    最后重重砸在大道上，溅出一路的火星子，“哗哗”响了十多米才算停下。

    金甲天兵，死了！

    ……

    “呼——”

    苏木长长舒出一口气。

    这个画面他已经等了太久太久……

    至于为什么能如此轻易就能解决金甲天兵。

    除了大家之前的配合之外。

    还有一点很重要。

    那就是这一个月的冲刺，大家的属性，等级，都有了质的飞跃。

    苏木已经90级，其他人也都在88到90之间。

    除了等级，还有装备上的更新，传说装备的升级。

    以及各种任务的潜能奖励。

    一点一点累计，才有了现在这一幕。

    ……

    “通天路……”

    众人看向尽头，在那云雾缥缈之间，似乎有着一道黑色的门。

    或许那就是天门。

    接下来，只要照着这条大道扶摇直上，便可以了。

    补充了一下状态，由苏木带头朝着苍穹走去。

    而就在这时，一个身影从天门里走了出来。

    紧接着，又一个身影。

    又一个……

    十多秒的时间里。

    大道上出现了十几个金甲天兵，并且数量还在持续增加。

    每一个天兵的样子都是一样的。

    属性也是一样的。

    就像当时的毁神星使者一样，全部清一色统一。

    不多时，震耳欲聋的声音响彻天际。

    “无故惊扰天者，杀无赦！”

    “无故惊扰天者，杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “锵！锵！锵！……”

    金甲如潮，浩浩荡荡。

    面对如此众多的金甲天兵，苏木他们五个根本不是对手。

    不，应该说毫无胜算。

    当然，如果苏木使用死神之灵的话，那又是另一个说法了。

    但是通过死神之灵来使用天吴的空间能力。

    在天启世界里会受到极大的压制，至少死神之灵最多也就维持一分钟而已。

    不想现实世界和入侵场景，在那两个场景，这个技能才能发挥的淋漓尽致。

    但是，如果这通天路的挑战就是想用数量上来压制他们的话。

    那也太小瞧他苏木了。

    “……”

    “呵。”

    “天众？”

    “天威？”

    “不过尔尔。”

    苏木嘴角微微上扬。

    随后，婉儿释放了一个技能。

    地上出现了一个光芒大阵。

    随着大阵的运转。

    一个个身影出现在了大阵之中……

