    棒子国人再怎么全力围剿，终究还是会有一些漏网之鱼跑掉，最后告知了其他人。

    目前几乎整个宝定市的幸存者都知道了，有大量棒子国人来到了宝定市，还对当地的幸存者展开了非常恶劣的杀戮行为，很多人一路上都看到了不少的尸体。

    男人的尸体都残破不堪，很多地方都与身体分家了。

    女人的尸体嘛，懂的都懂，不懂的现在也没有多余的网盘能让你学习的了，都是一些不能写出来的内容。

    虫巢军团一行，直接朝着此处战斗爆发点飞了过去。

    而众女则是率先行动，以她们的境界和装备，也的确可以不怵目前末世里的绝大多数人。

    就算是比她们强的，她们基本上也都能挡一挡。

    只可惜目前凌逸辰不在，能够建造的虫族建筑都只能是一级，打造出来的灵器和炼制出来的丹药都只能是低阶灵级的。

    这就很可惜了，当初凌逸辰还没走的时候，手头上的资源不够，根本没能力给她们打造一整套的灵器。

    在外建造的虫族建筑受限于建造范围之内的虫巢基地等级，而虫巢基地的等于无法与虫族母巢同级，这就导致了末世这边虫族不光是装备和补给都只能在低阶灵级，就连生产出来的蜕凡境界虫族，灵魂也都是凡躯幼虫的灵魂，先天上就比较弱。

    远处的战斗，嘈杂声一片，双方的人数都很多。

    宝定市的幸存者们早就有了合纵连横的想法，为了不被逐个击破，他们都联合在了一起，平时行动也不会离的太远。

    凌紫星双手持雌雄光能剑，背后一对圣光羽翼令她看上去好像一名天使。

    有人注意到了这位“天使”的降临，圣洁的她，带来了杀戮！

    血光迸溅！

    她们也不知道谁是棒子国人，只是时不时的“卧槽”、“玛德”等词汇，来判断谁是华夏人，跟他们战斗的，那就肯定是棒子国人了，她们以前都是这么辨认的。

    这里有着三百人的混战，刚一靠近她们就注意到了，华夏人的服装都很随意，而棒子国人的脑袋上，都绑着一条护额，上面画着他们国家的国旗。

    很明显，人少的时候他们倒是都认得出来，可是现在人一多，他们也担心自己会分不清是敌是友，很多人肯定也都互相不认识。

    这下子，杀的速度可就更快了。

    棒子国这边，很快也有强者出面了，是一个光头中年男人。

    毕竟是在针对宝定市这一整个城市，自然得派出一些牛逼的人物出来。

    这人手上还有着一柄灵器长刀，施展着谁也看不懂的刀法，将所遇到的敌人都给轻松斩杀。

    凌紫星也有从源晶中吸收到她所需要的一些剑法，见这人盯上了自己，她也丝毫不怵，迎面杀了上去。

    双方展开了激烈的战斗，速度非常快，周围的人哪怕都是觉醒者，动态视力都很强了，也只能看到片片残影！

    凌紫星的天赋虽然有辅助的成分在里面，可却并不算是完全的辅助，她的发展方向可以放在半辅半输出！

    圣愈天赋，是光系顶尖天赋，虽然还不是凌逸辰这种具有唯一性质的天赋，但在一般人当中，已经算是非常受老天爷宠溺的了。

    而这个光头中年男人也是一名进化者，他的天赋为【锋利强化】！

    他可以让武器在一定时间内变得更加锋利，算是一种辅助性质的天赋吧，不过自己使用的话，却又非常的有效，可以大大提高自己的战斗力，也可以说这是个输出类型的天赋。

    至少，此刻他能够与凌紫星打的有来有回！

    光头中年男人大笑道：“?? ??, ??? ?? ????。”（小女孩，你很不错嘛。）

    凌紫星听不懂这什么鸟语，直接放出了大招。

    【小光明法阵】！

    在双方战斗的范围内，出现了一个直径大概在十米的圆，内部有一个六芒星阵！

    这是一个需要提前布置的战技，在刚刚激烈交战的时候，凌紫星就暗自在一些位置，释放了源能，最终构成了这小光明法阵！

    她从未小看任何人，这是凌逸辰教她的，莫要小看天下人。

    人外有人，天外有天！

    若是不想成为弱者，那就试着成为这人外的人，天外的天！

    双方都身处于这六芒星阵之中，浓郁的圣光气息，若是针对亡灵生物的话，哪怕是化灵境界的亡灵生物也不敢随便进入这里！

    小光明法阵很消耗源能，凌紫星为了对付这个光头中年男人，打从一开始就准备放大招。

    光头中年男人大惊，他也有【感知】战技，能清晰的感知到面前的这个小女孩，在此刻大幅变强了！

    定然是脚下这个鬼东西造成的，居然能如此大幅的提升战斗力！

    不过想来，消耗也肯定不小吧？

    而且从这个六芒星阵并非以这个小女孩为中心点就可以看出来，并不会随着她的移动而移动。

    接下来，他只需要拖延时间或者直接离开这个范……

    凌紫星的身形突然闪现到了他的面前，双剑从上方刺下！

    光头中年男人的脑袋被刺中了！

    爆头杀！

    淦！

    忘记她还会飞了！

    速度太快了！

    小光明法阵实在是太亮了，并且伴随着小光明法阵的发动，他也感知不到凌紫星的气息了，因为这里的圣光气息与凌紫星同源，在这个范围内，哪里都可以有她的气息！

    雌雄光能剑直接嵌入了头骨，不过光头中年男人也不是吃素的，第一时间横斩向自己的头顶，挡开了雌雄光能剑。

    不过挡开的那一刻，雌雄光能剑在他的脑袋上，还刮出了两条深深的血痕，能看见头皮下的骨头，都被刮下来了一些骨屑！

    “啊！！！”

    他惨痛大叫着，差点被爆头的他感觉到了劫后余生的庆幸，不过也明白了这个小女孩的综合战斗力估计还在他之上，最好不要随便单挑。

    还是先撤吧。

    光头中年男人双腿一弯爆射离开了六芒星阵的范围。

    呲！

    光头中年男人突然双目一瞪，应声倒地。

