    

    燕京西二环，还是天诚娱乐。

    老总吴志兴一到公司，就召集了市场总监高原，年度新人王韩宇以及他的经纪人柳周，紧急商谈。

    “都知道了吧？巨石唱片和映煌娱乐这次大动作，真是措不及防啊。”

    老吴叹了一口气，无奈的说道。

    “是啊，吴总，这对我们真是个非常坏的消息。”韩宇附和着说道。

    “吴总，我也觉得情况非常不妙。咱们之前定的计划，必须马上进行调整。”市场总监高原毕竟经验丰富，市场敏感度绝对专业。

    经纪人柳周急了：“啊？难道咱们韩宇的专辑，还要减少产量吗？”

    “嗯，巨石和映煌两大巨头，这次是铁了心要联手限制奇点乐队崛起。后续不知道他们还会有什么计划，不过韩宇这次，是肯定会受影响了。”吴志兴无奈的说道。

    经纪人柳周追问道：“那要不我们把发行日期推迟到10月？”

    “不行，他们的大战说不定还会蔓延到10月，而且10月有更多公司发片。”市场总监高原急着制止道。

    老吴狠下心来：“不能再犹豫了，普通版专辑CD的投放量，直接降到原计划的50%。精装版CD制定打折促销计划，现在马上安排下去，让工厂停产。”

    市场总监高原听从命令，马上出了办公室联系安排去了。

    韩宇和经纪人柳周相视苦笑了一下，也无奈地离开了办公司。

    转到大地娱乐这边，老板万向东同样，紧急在和市场总监夏康成布置工作。

    天后黄飞飞并没有在公司，而是身在潭州城跑签售会。

    “康成啊，赶紧调整计划，马上安排打折促销手段，让各地分销商尽快出货。”万向东焦急的吩咐道。

    “好的，万总，我本来就想和你商量这个事情的。本来飞飞的专辑还想走长线销售的，不过现在看来，是要抓紧出货了。”市场总监夏康成回复道。

    “对啊，巨石和映煌联手，打压奇点乐队登顶，动作肯定不会只有这些，所以得早做打算。”

    “这场巅峰对决，不知道什么时候能结束，歌迷为了支持偶像，到时候肯定是不遗余力下血本。”

    “是，所有同期发唱片的，都会受到很大影响。所以飞飞的专辑，这两个月肯定出不了头了。等到热度一过，那真的要指望长线销售了。两三年才能卖完，都有可能。”

    “嗯，我们不能这么被动，我现在就去安排，必须在他们的战争彻底打开之前，尽力出货。”

    “对，还要联系飞飞那边，让她们再辛苦一点，多跑几个城市。配合各地分销商出货。”

    “好，我现在就去联系。”夏康成说完，就立刻回部门做紧急安排去了。

    安排完工作，万向东只觉一阵头疼，这叫什么事啊。

    没想到奇点乐队崛起，会引起巨石和映煌两大巨头这么激烈的动作。

    这几年，两大巨头在顶流歌手上的统治力，已经让内地其它唱片公司倍感压力。

    而且，他们两家公司旗下的天王天后的影响力，不仅已经走出华夏，还覆盖到整个亚太地区，甚至是欧美的华人群体中。

    这次，奇点乐队复出，突然崛起，直奔顶流天王级别。

    而且秦川自带的超高逼格，隐隐有着力压所有的王者气势。

    这是两个巨头完全不想看到的，因此才联手出动，宁可下血本，也要把奇点乐队打压下去。

    浦江城，外滩六号，六楼，天弘国际娱乐控股有限公司总部就在此地。

    天弘娱乐CEO张赫，市场总监施正清，甜歌皇后慕青青，经纪人项茹，以及市场部几个工作人员，都坐在了会议室。

    上次张赫特意跑了一趟燕京，和万向东一起组织了个饭局。

    为的就是大家结成同盟，好在金九银十的销售旺季，避免内耗。

    可没想到，奇点乐队势头这么猛，居然惹得两大巨头联手封杀。

    看来上次饭局，对奇点乐队的预估还是不足啊。

    本来以为一线天王级别就到顶了，没想到后面《流星》这首歌一出来，直接踩着摇滚天王的再上了一个台阶。

    这次复出后的奇点乐队，可以说是直奔超一线的顶流了。

    这就触动到巨石和映煌的逆鳞了。

    在顶流级别统治了多年的两大巨头，是不会坐视奇点乐队出来冒头挑战他们的。

    张赫开口道：“这两天的新闻都看了哈，都说说吧，有什么想法。”

    “张总，要不咱们再观望一下吧，反正距离青青上市，还有段时间。”经纪人项茹先试探地问道。

    市场总监施正清，相对要专业一些：“可以先叫停工厂，等下周看具体情况，再决定是不是继续。”

    “看来啊，你们还是太乐观了。”张赫说道。

    “张总，巨石和映煌同时出手，奇点乐队应该不是对手吧，我感觉这场争斗应该不会持续那么久的。”经纪人项茹说出了自己的判断。

    施正清接道：“不可能，以奇点乐队这张专辑的质量，是不会那么快被压下去的。”

    “可是天王刘天明和天后曾韵灵两人的专辑质量，肯定也非常高啊。再说二人在顶流多年，粉丝基础比奇点乐队要多很多啊。”项茹继续说着分析。

    “茹姐，你不明白。刘天明和曾韵灵专辑质量很高，但和传世经典有着本质的差距。

    奇点乐队的专辑，首首经典，那是可以打破既定规则的存在。”甜歌皇后慕青青作为歌手，对音乐的理解，自然不是经纪人项茹能比的。

    她直接插话，打断了项茹的话语，不让她继续当众献丑了。

    张赫郑重地说道：“嗯，我和青青观点差不多。

    不过，我要更看好奇点乐队一些。

    摇滚风格和乐队这种形式，虽然这些年被流行乐逐渐取代，可一旦出了个传奇，那可是会有天然的加成效应的。

    歌曲全部原创，神级现场的演出，小众的风格烘托，都会让传奇乐队凌驾于普通的天王天后之上。

    这点在国外，已经有很多例子了。

    所以我的看法是，这场对决肯定是奇点乐队胜出。

    奇点乐队这张传世经典专辑的质量，谁也无法阻挡他们崛起。

    巨石和映煌的打压，不仅会徒劳无功，而且还会助推奇点乐队登上神位。

    两大巨头，将会为他们的傲慢，付出代价。

    把香江天王刘天明和名伶天后曾韵灵送给奇点乐队当垫脚石，真是慈善家啊。

    我很期待最后结果出来后，两大巨头的高管会是什么表情。”

    张赫在天弘娱乐也是至尊一般的人物。

    当初，带着天弘娱乐复兴，回到一线梯队，又捧红了甜歌天后慕青青和一批新人歌手。

    他的威望，都是靠着一次次实战赢得的。

    这么些年，在商场，在音乐唱片市场，他一直以先知先觉，谋定后动著称。

    多年来，公司在他的带领下，顺风顺水，从未有过大的失误。

    他对奇点乐队的这番判断，让在座的所有人都大吃一惊。

    奇点乐队已经到了这种高度了么？

    连映煌和巨石都封杀不了？

    “张总，按照您的判断，我们是不是可以缩减销售计划的目标了？”市场总监施正清赶紧问道。

    “是的，这次他们神仙打架，到月底那会儿，战况应该差不多已经明晰了。

    不过带来的副作用，肯定是要蔓延至十月初的。

    所以，我们不仅要缩减销售目标，而且还要缩减至原来的一半。”

    经纪人项茹急了：“张总，副作用有那么大吗？直接砍掉一半？那咱们这张专辑不是白忙活了吗？”

    “不可抗力事件，谁也没办法。

    青青这张专辑，也不算白忙活。

    一是继续维持她在乐坛地位，继续增加存在感；

    二是通过这张专辑的歌曲影响力，让青青在春节再次登上春晚。

    这样，青青就是国内唯一一位三次登上春晚的天后了。

    这个意义至关重要，所以这次销量受影响，不用放在心上。”

    张赫高瞻远瞩，眼前的事情还未能决定的时候，已经在考虑近半年后的春晚了。

    “太好了，张总，要是青青能再次踏上春晚舞台，在国内女歌手里面，那就是独一份了。

    到时候，映煌和巨石的天后，都没办法压青青一头，只能和青青平起平坐了。”经纪人项茹高兴的说道。

    市场总监施正清接道：“我明白了张总，我马上去做出调整，即刻起销售目标按照原计划的50%来实施。”

    “嗯，茹姐，你接下来最重要的工作，就是多安排青青上综艺节目。

    只要是上星卫视的综艺，想办法都去，最好是能在节目中演唱歌曲。

    只要青青多露面，多曝光，歌曲传唱度增加，销售还是能挽回很多局势的。

    而且影响力提升，后面把主打歌报送春晚节目组的时候，也就水到渠成了。”

    “好的，张总，我知道了。”项茹回复道。

    张赫最后说道：“青青，接下来几个月要辛苦你了。”

    “哪里，哪里？为了春晚舞台，辛苦一点也是值得的，呵呵呵。”慕青青笑着回道。

    “行，那就这样安排，大家都行动起来。”张赫做了最后总结。

    对于像大地娱乐和天弘娱乐这样家大业大唱片公司来说，一时的销售影响对他们来说，不是什么大事。

    虽然分销商大多数时候，不敢直接把积压的唱片退回。

    可是时间一长，销售不动，人家分销商是有权力拿旧唱片库存，来换你新上市的唱片货源的。

    因为所有唱片公司都有退换货政策，不敢退，我还不能换么？

    所以如果产能和投放量，超过了市场需求，还是会造成唱片公司有很多库存积压。

    因此大多数唱片公司，在面临销售情况有很大变化的时候，都会及时调整产能和投放量，不过是少赚一点或者小亏一些的事情。

    可是这次事件，对很多中小唱片公司来说，一下操作不好，却是致命的危机。

    如果这些中小唱片公司旗下的歌手，专辑销售不好，形成积压，有可能公司就濒临倒闭了。

    因此大部分唱片公司，完全坐不住了。

    各唱片生产工厂，此时收到了很多暂停生产的电话，都是这些唱片公司打来的。

    这让唱片生产工厂非常闹心，往年金九银十都是工厂二十四小时不停工，加班加点赚钱的时期。

    怎么今年一个奇点乐队复出而已，居然让他们工厂直接停产了？

    这是什么道理？干唱片工厂这么多年，从来也没遇到过旺季停产的情况啊？

    他们这些唱片工厂停产，和浪潮唱片合作的工厂，居然也接到了程嘉阳的电话，说是暂停生产。

    程老板这时也有些慌了，面对两大巨头的联手攻击，他感觉压力特别大。

    因此他也喊停了生产，直接跑到工作室去找秦川一起商量，接下来如何应对。

    可以说，除了巨石和映煌合作的唱片工厂，在这一天其它的唱片工厂，都消停了。

    -------------------------

    PS：刚回家写好这章，饭都没吃。

    吃口饭，继续写明早的。

    新人作者求支持，求票，求收藏，求追读。

    感激不尽！        

