    破刀！

    这是从远古时代传承过来的功法，从名字上来说显得很不起眼，可是，它的威力却与名字是截然不同的，一道斩破万重山，败尽英雄！

    它的来历很神秘，丝毫不逊色于九天杀。

    据说，破刀是第九代逆神强者，从一柄破刀里面得到的，它不局限于兵器，可以是破刀，也可以是破剑，更可以是破刃，真正强大的功法，不是依靠兵器来衬托起来的，而是武者的本身。

    这就是古武！

    当然，但凡是古武功法对于武者的要求都是极高的，没有那种天赋，即便是耗费数十年的时间，也会一无所获，这也是为什么古武，在当今这个时代会失传的原因。

    不过，当古武绽放出最绚烂的光芒时，一切都只是浮云，什么武者、体修，还是精神念师都要倒下，它是建立在武者最强横的基础与悟性上的。

    最原始、最基础才最强大！

    此刻，隐就杀出了这样的一刀，漫天的刀光，可以和雨点比密集，可以和闪电比耀眼，破刀最可怕的地方已经被挥了出来，那就是“破”。

    没有什么可以阻挡的破！

    虚虚实实，必杀的一击，就在其中，可是你永远都看不透，哪怕是天人合一都不行，因为它就是在这个基础上领悟磨砺出来的，自然与众不同了。

    隐一脸的孤傲与冷酷，在他心中，古武是无敌的，比当今武者、体修，乃至于精神念师都要强大一筹，诚然他也是有资格成为精神念师的，但是最后却还是放弃了。

    武道之路，最后只会有一道走到至高点，他希望是古武！

    心无旁骛，自始至终的专一，还有比这更可怕的天才么？！

    凌风小脸难看，隐的强大已经出了他的预想，那一刀出，石破天惊，再无阻挡，连二重石、断刃在手，他都感觉到心有余力不足。

    “圣火！”

    在这一刻，凌风深吸了一口气，念头一动，丹田中那冰蓝色的二阳圣火就飞了出来，耀眼的光芒，像是从凌风肌肤下面浮现出来一样，晶莹无瑕，剔透无比，熊熊的火光，不仅没有令得四周有灼烧的感觉，反而感觉深寒无比。

    “噗噗……”

    可就是这样，那破刀依旧杀了过来，断刃、二重石都没有抵挡的住，就连二阳圣火都不行，只因为隐已经是四级武圣了，那战斗力的强横，完全就不是凌风现在可以匹敌的。

    刹那间，二阳圣火就被撕裂了，一柄柄刀光杀了进来，把凌风的血肉、骨骼都切开，那强横的力量，让得凌风狠狠地撞击在了二重石上，脊骨都裂开了，张口就喷出了一口口鲜血。

    疼，撕心裂肺！

    那破刀不只是简单的一击，而是形成了可怕的劲气，在撕开血肉的那一刻，形成了剑刃风暴，把伤口绞碎，血肉模糊。

    一刀重伤！

    这就是破刀！

    事实上，就连隐都惊讶，破刀何其可怕，一般的武圣都不是对手，然而，那个少年竟然还能活下来，这让他都有种匪夷所思的感觉。

    “我不得不承认，你的体魄的确是前所未有的强大，在武皇境界这完全就是不可能实现的。”隐深吸了一口凉气，缓声说道：“但是你却做到了。”

    “你这是在夸我吗？”凌风冷酷的咧嘴，口鼻都在飙血，俊逸地小脸也显得煞血起来。

    “你可以这么理解，至少不是每个人都有资格可以让我施展出第三击的。”隐认真的点了点头。

    ……

    凌风气的怒火中烧，这是在夸他么？

    这分明就是侮辱，怎么说他的天赋，他的实力都可以称得上天纵奇才，一般的武圣都照杀，可是落在那隐的眼中，竟然是在为他庆幸。

    这让他怎么能忍？！

    于是，他沉默了，手执断刃，身上燃烧着圣火，六道焚焰也喷薄而出，在这样的压迫力下，他也不得不施展出全力了。

    不过，他还是刃了！

    “你是我见过的少有的天才，可惜的是却是仇敌！”隐摇了摇头，如果这个少年是逆神弟子，估计未来的成就会过他，可是，后者却是叛徒的后人，这让他很气愤。

    “你也是我见过最不要的脸的一个。”

    凌风咬牙切齿的说道：“你一个四级武圣，竟然欺负我一个六级武皇，武圣的尊严哪里去了？有种你把自己压迫到六级武皇，我和你血拼，生死大战。”

    ……

    隐嘴角哆嗦了一下，隐藏在黑袍下的脸狠狠地扭曲着，让他压制境界，去和一个小妖孽战斗？虽然他很自信，在天人合一之下，加上古武的力量，不会比凌风逊色，可是，他为什么要那么做？

    他只是来杀人！

    如果，真的同意了那个少年所说的，才是真正的白痴！

    “你不是一般的武皇。”隐瓮声瓮气的说道。

    “你也不是一般的不要脸。”

    ……

    “我虽然不会压制境界，但是你可以把境界提升到四级武圣的地步。”忽然，隐缓声说道。

    “这个想法的确不错。”

    凌风仔细想了想，说道：“那就给我一年时间，一年之后我们还在这里一战。”

    “你只有二十息的时间。”

    ……

    凌风很想打人，眼神冷厉的就像是个刀子：“我现你更不要脸了。”

    “逆神不需要过程，也不需要这些荣耀，只要结果！”

    话音落下，隐又动手了，战刀上面光华大作，一道道地闪亮了起来，那是刀虹，比刚才更加的精炼，像是从天空中飞出来的。

    挤满了四面八方，每一刀都动人心魂。

    破刀！

    这是无解的战功，除非是防御力天下无敌，否则就无法避免会硬撼，当然，如果凌风也有这种强大的功法，自然可以面对的。

    可问题是，他没有！

    “当真以为我这么好欺负吗？”

    凌风怒了，三种力量全面催动，他不躲不闪，因为那样只会让自己更加的被动，在天人合一之下，一个动作都会被针对，何况，隐比他境界更高，防不胜防。

    不如不妨！

    最强的防御是进攻！

    “嗡！”的一声。

    天地一颤，二重石出了夺目的光辉，它一飞冲天，上面秘文闪耀，从里面飞出了一头骊龙，黑沉沉的，在夜空中，在磅礴的大雨下，它就像是一朵铅云。

    硕大的身躯，挤满了四面八方，蜿蜒曲折，就像是一条大江，把凌风笼罩在其中，而二重石则是化成了一块小石头，烙印在骊龙的眉心。

    “吼！”

    一声龙吟，在天地之间炸响，它眼神如瑰丽的宝石，用身躯抵挡下了那可怕的破刀，出了叮叮当当的声音，而那最可怕的一刀，则是直冲着骊龙的眼睛。

    “砰！”

    骊龙哀嚎了一声，它的一只眼睛都被斩裂了，四周的鳞甲破碎，血肉模糊，差点就被那一刀给杀掉了，饶是如此，凌风也遭受了重创，整个人都倒飞了出去。

    那一刀斩在了骊龙身上，却力透纸背，如同隔山打牛一样，蔓延到了他的身上。

    “咦？很古怪的体修。”

    隐吃惊了，他还是第一次碰到这种不死小强，一次次的把他在逆神的记录拉低，如果是在以前，即便是四、五级的武圣，都不可能让他施展出第三刀的。

    一击必杀！

    这才是逆神的骄傲。

    可是，他又一次地创造了“记录”，可以想象一下，等到他回到逆神所在，必然会迎来很多古怪的眼光，那个少年只是一个武皇而已，竟然这么费劲？！

    谁又能知道这是一个活生生的小妖孽，一个武皇却比武圣的生命力都要顽强！

    即便是说出来，谁又能相信？！

    这让得隐心情越来越糟糕了，而后，他又杀了出去，一刀接着一刀斩下，根本就不给凌风喘息的机会，他想要战决，不能让后者把自己拉到“前无古人，后无来者”的程度，那比杀了他还难受。

    “合一！”

    凌风小脸肃穆，一个疯狂的念头，正在诞生。

    在这种情况下，他都有种绝望的念头，虽然有着云溪、柳舒舒、傲娇鸟以及龙狮的帮助，他依旧不放心，一旦被现，以她们的实力，只怕连一刀都抵挡不住，会被活劈了的。

    那么，就只能拼命！

    焚焰、突破灵光、残月念力在疯狂的涌动，都冲上了二重石，令得骊龙迸出百丈光芒，就像是一柄巨刀，把黑暗的夜空撕裂了。

    与此同时，凌风双目微闭，心海激荡，用天人合一之境去碰触那逆杀闪电。

    “喀擦”

    一刹那，电光火石，天人合一的力量是毋庸置疑的，就连逆杀都震荡了几下，溅射出了星星点点的涟漪，而就是这涟漪，也让得凌风有种全新的感悟，放佛看到了漫天飞舞的刀光中，有一道璀璨的紫金神龙在闪烁。

    那是真正的破刀！

    不止如此，凌风又全力催动了焚焰，直透丹田，笼罩向了火如冰，这是凌风一直以来都不愿意施展出来的力量，也是他最后的杀手锏，可是，现在已经是生死一刹那了。

    既然要动，那就以最强的力量，这也是他最后的疯狂，就连他都很期待，如果这么多力量合在一起，是不是可以迸出更强大的光？！

    “板砖破武术！”

    他大喝一声，抱着闪亮到了刺破天空的二重石，向着隐砸了过去。

