    淑媛现在已经是脑壳被门夹了，气昏了头。再者，她一个深闺女子，除了那些脂粉衣服的，她哪里知道国之律法。她现在想的就是她一定要坐上战王侧妃的位置，最后再把这个名不正言不顺的女人给挤走，以后再把太子也赶下去，她要做这天下最尊贵的女人！

    老太监本来就是一个人精，怎么可能不知道淑媛这么个小丫头心中的所想？

    面上的呵呵的笑了两声，却是皮笑肉不笑：“县主果然是好志向，不过眼见着战王和战王妃似乎没有同意你入门啊？”

    护国公害怕老太监再说什么对他不利的话，抓住淑媛的手就要往外面拖。淑媛县主却像是疯子一般使劲的甩开了护国公的手，满脸扭曲疯狂：“我就是做个侧妃，只是一个侧妃怎么了？我爹是护国公，我是大长公主的女儿，我堂堂县主做个侧妃都不行吗？！”

    “我不管，我不管！那女人就是一个乡野村妇，在嫁个王爷之前就已经失了身，有了两个孽种，她都能够做正妃，我就做一个侧妃还不行吗？我不管，我就要嫁个王爷做侧妃……”

    赵笙在听到“孽种”两个字的时候，眼中的杀意一闪而过。

    老太监的脸已经彻底的黑了下来，瞧了眼坐上的战王和战王妃，他们脸上依旧是轻轻浅浅的脸色，老太监心中有数了。

    随即脸上绽开了一抹温和慈善的笑容：“既然淑媛县主志向伟大，伦家总要助你一臂之力才是啊。对了，太后娘娘刚好还给了伦家两个秀女的名额，让伦家亲自挑选，如今正好，淑媛县主就十五日内入宫吧。”

    淑媛县主还不知道入宫为秀女具体是什么意思，她以为入了宫之后就不能够跟赵笙在一起了，她不要！于是又开始嚷嚷了起来：“我不要，我不要入宫！皇上都那么老了，都能做本县主爷爷了，说不定哪天就宾天了，本县主才不要给棺材瓤子做媳妇……”

    完了，这一句话说出来彻底的完了！

    赵笙和书香对视一眼，然后继续默默的喝自己的茶。有些人给了她生路不要，偏偏要去作死，他们也是拦都拦不住啊。

    淑媛县主这一句话说出来之后，护国公一巴掌就甩在了淑媛的脸上，将她打翻在地。自己又跪在地上咚咚的冲着屋子里的人磕头：“王爷王妃，公公，小女年纪小不懂事，胡说八道，胡说八道的，老臣今日回去定会好好教训她，求你们可千万不要听她胡说八道，她还小，还小……”

    老太监也是被淑媛这一番话给震惊在了原地，这时候回过神来下意识的转过头就去看书香。

    书香也看了赵笙一眼，然后冲老太监微微笑了笑，摇摇头。

    老太监心中松了一口气，就凭着淑媛县主刚才的一番话，就算是当场格杀那也是名正言顺的。护国公这顶官帽子是肯定待不住了，怕是诛灭三族都不为过。

    老太监这次出来就是为了办太后交代给他的事情，也是不想多生事端，如今见人家两夫妇都没有要追究的意思，他也懒得趟这趟浑水。

    心中有底的老太监又呵呵的笑了两声，只是那笑的声音像是一根利剑，刺进了护国公的心里。

    随后老太监道：“淑媛县主今年年芳二八了吧？在普通人家都已经成婚，哪里还小了？不过伦家今日不想多生事端，加上皇上这些日子为了国之大事操劳不已，甚是烦心，身边没有个知冷知热的女人陪着，倒是累得太后娘娘成日操心了。那伦家今日就在太后娘娘给的权限之内做个主。”

