    天绝门前，一道人影缓缓坐起，但几经尝试，还是往回倒下去。

    “噗”的一声，他勉力挺起之后，再一次失败了，浑身无力地躺下，呈大字型，很显然，以他此时的武体状况，就连坐起来都只是奢望。

    正是复苏的苍风。

    此前，当他即将死去的时候，一种神奇的力量，把他从鬼门关拉了回来。

    但，这仅仅是杯水车薪。

    因为那种力量，也只是让苍风恢复到有意识的程度，让他吊着一口气而已。

    “这种状态……还是很不妙啊……”苍风心中苦笑，大口大口喘息，目光很模糊。

    这时候，一段近期的记忆，浮现在他脑海中。

    那是他和楚云，刚刚进入地外天的时候。

    ……

    “风，拿着。”

    “诶？这个小光球是什么东西？它的能量波动，好像跟我的血脉力量有点相似。”

    “别废话，接好了。”

    “哎唷！你怎么把它直接打进我的丹田了，好危险的！但……只是痒痒的，还挺舒适？”

    “当然了，因为这是苍龙舍利的一部分本源，带有浑厚且柔和的生命力量，虽然你们青龙家的那一位古祖，并不想把这种力量留给后代，但我觉得，你会需要它的。”

    “原来这就是云少你说过的苍龙舍利……但是，你把舍利的力量给了我，自己没有问题吗？”

    “无妨，苍龙舍利，也就是定风圣魂，早就被我彻底炼化，我也只是分出一点力量给你罢了，不会对我有任何影响。”

    “有一说一，这种力量，我可不懂得怎么用。”

    “你就把舍利之力，当作续命丹药就好，当年的我，就是通过舍利之力，延长早就枯竭的寿元，所以，这股力量，是我给你的保命底牌。”

    “好！但你也得告诉我，怎么用这张底牌啊。”

    “你是青龙族的后人，等到你有难的时候，舍利之力应该就会主动护佑着你。”

    “好像很神奇，不过以我的炼体之力，再加上苍龙怒息，我很难被打死的，哎，我是不是应该留守地绝门，与大牛并肩作战？”

    “如果只是对付步南天……大牛应该能行，倒是你，以你这种性子和骨气，太容易被设计陷害，需要有底牌兜底。”

    “呵呵，历经时轮仙界的数百年修行，我早就不是当年的愣头青了，云少，其实我现在，已经是个用兵如神、足智多谋的帅才！你这什么眼神……不过还是谢谢了。”

    “……嗯。”

    ……

    料想至此，记忆中断，苍风嘴角浮现一抹笑容。

    苍龙舍利的力量，果然是好使。

    云少……还是安排得当，盘算非常周密。

    只不过，楚云还是没有想到，他苍风居然会拼到这个地步。

    他差一点，就与旷神誉同归于尽了，一命换一命，连胸膛都被直接打没！

    可见战况，是何等的惨烈。

    所以，纵然有舍利之力护佑，此时的苍风，也只是堪堪保留神识而已，以他眼下的躯体，哪怕是一个小小的武王，相信都能把他直接干掉。

    “好像有点不妙……”

    这个时候，苍风目光微转。

    通过风力的流动，借助迅神龙疾奥义，他能感应到遥远的地方，似乎有一队队人马在赶来。

    他很清楚，地绝门，有武行空在看守。

    如今，地外天有变。

    也就是说，地绝门失守了！

    “难道大牛……出事了？”

    “他终究还是没挡住大军的冲击？切……那帮狗贼，人多欺人少，我要去跟他们算账！”

    “动啊，我的手……我的脚……动啊！喝嗯——！呃，混账！”

    “可恶……身体……完全动不了。”

    在地上扭曲着躯体，苍风艰涩移动，紧咬着牙关。

    但，即便他倾尽全力，也只是翻了翻身，连移动都做不到。

    更遑论，战斗。

    “看来身体……已经完全不行了，为了杀掉死旷狗，我耗费太多力量了……”

    “再这样下去，等到这些圣子到来，天绝门也会失守，此后，天外天就会乱成一团，到时候，云少就不只是要面对一个楚浪了……”

    “该死！”

    “一个两个，一群两群……怎么会有那么多人！莫非大牛哥已经被……”

    “可恶！现在不是想这些事情的时候，我得先想办法守住这里，不能让大量圣子闯入天绝门！否则的话，云少就有危险了！”

    “但，我该怎么办？”

    “对了……我还有……那个……”

    心念电转之际，苍风回想起来，楚云此前，曾经给予他“诸星挪移禁阵”的布阵法器，那可是已经调理好的法器，没有在地绝门用上。

    而有地绝门的前车之鉴，两人原本的计划，是由楚云放出武斗傀儡，监察着天绝门周围的变化，苍风就趁机摆放法器。

    只是没想到，旷神誉早早就到场，还明刀明枪地坐在那里。

    “没错了……只要我摆放这些法器成品，启用隐去天绝门的禁阵，他们就算赶到了这里，也无法继续前进……咳咳……”

    “看来老天爷，还留给我们一线生机啊。”

    念及至此，苍风想到就做。

    不过他的空间戒指，早就不知道被丢在哪里了，毕竟死战的时候，他的手手脚脚，都不知道被打烂了多少次。

    好在龙柱的空间戒指，品质着实不凡。

    所以，苍风只是运用神念，一枚青玉宝戒，便是从废墟中飞出，“咻”的一声，落入他手心。

    但，仅仅是这样的操作，就让苍风天旋地转，神识模糊，差点就晕厥过去。

    显然，他已经来到极限，连睁开眼睛都很勉强了。

    “只要把法器摆出去，就可以了……”

    心中喃喃自语，苍风越来越虚弱，当他趴在那里，捉住宝戒，目光看向巍峨的天绝门之时，那沉重的眼皮几乎要把他给压垮。

    有几个瞬间，他差点昏死过去。

    但，那强大的意志，还有坚韧的心性，还是像一盏指路明灯，引领着他使出最后的一分力。

    神念微动，苍白的手指轻轻一捏。

    “咻咻咻！”

    几道光束，顿时自宝戒中流淌而出，然后演化成一张张符箓、阵纹晶石和星动之仪，有秩序地陈放在天绝门前方。

    当阵基结成，一道道玄奥的封印之力，自动流转而起，不过稍显微弱。

    毕竟，这只是纯粹以法器布置的阵法，并没有楚云加固。

    效果持续的时间，怕是相当有限。

    但，这是唯一的办法了。

    “这样……这样……就行了吧。”眼皮渐渐低垂，苍风脸色苍白，瞳孔扩散，无力地趴在那里，显然，单单是召唤法器的动作，就耗尽他最后的精神。

    此时。

    “嗡！嗡！嗡！”

    随着各种法器大亮而起，偌大的天绝门，被笼罩在一片瑰丽的光芒中，就好像被诸天星辰环绕。

    再然后，异彩迸发，霞光一闪，如同水银泻地。

    就见天绝门，居然原地消失。

    不，准确来说，天绝门是隐形了。

    而且，哪怕走向那一片空地，都无法感应到它的存在。

    这就是诸星挪移禁阵的力量。

    “这样就行了……”

    “云少，你的苍龙舍利，好像不太管用啊……”

    “那么……请你一定要……”

    “一定要……赢……”

    当看见天绝门隐形，苍风便是心满意足，筋疲力尽地闭上了双目。

    整个人，就如同死尸一样，瘫软在废墟之中。

    他就此昏死过去，生机一点点流失殆尽，差点被风沙掩埋……

    “呜呜呜——”

    这一刻，风声呼啸，飞沙走石，尘土漫天，硝烟冲霄，四周尽是毁灭的景象。

    而两道人影，亦渐渐被淹没，慢慢藏于黄沙之中。

    看其模样，此地天绝门隐去了踪迹，两名绝代圣子，也开始折戟沉沙，那么就算是有人到来，恐怕也察觉不到端倪。

    没有人会知道，天绝门，就在此地。

    自此，两名守门之将，彻底倒下。

    但，天外天，注定是世外之地了。

    任谁也干预不到那一场决战。

    ……

    “咻！”

    良久，忽然之间，一道闪电，如鬼似魅地穿空而来。

    这是第一个，找到天绝门位置的人。

    然而落地之后，此人却轻咦一声，四处张望，目光之中，透发着一种寻常圣子完全没有的邪异。

    “呵呵，看来还是来晚了。”

    “错过了一场精彩好戏。”

    那人沉声道，淡定而从容。

    旋即，他随手一动，滚滚黄沙散开，顿时露出两道倒地的人影。

    瞧见苍风和旷神誉，男子微微讶异，笑了笑，自言自语道：“桀桀，是一场同归于尽的死战么，这旷家的小子，好像死得很惨，断气很久了。”

    “至于这个青龙家的小子……”

    男子好奇，走过去察看，随后微微一笑。

    “小子，好在你遇到我，否则你的下场，只会跟旷家小子一样。”

    言罢，男子轻点虚空，竟是将苍风缓缓抬起，收进一个空间皮囊之中。

    随后，男子又一手轰出，剑音嗡鸣，直接击中旷神誉，将其杀得支离破碎，这是毁尸灭迹。

    “呵呵，好，那么接下来，就该找到小徒孙了，这场闹剧，可不能让他继续。”

    “按道理，天绝门，应该是在这里附近才对。”

    这时候，男子目光深邃，继续自言自语，有些疯疯癫癫。

    仔细看去，可以发现，他的后颈之处，居然有一个小剑印，在释放出隐隐的武灵波动。

    片刻。

    当男子来到天绝门的位置，琢磨了一阵，却是眉头深锁，叹息道：“事情不好办啊，这小徒孙，是从哪里弄到这么顶级的隐形大阵？”

    “以这副借来的皮囊，恐怕我一时半刻，都无法破解这个阵法啊。”

    男子沉吟道，说话的声音，居然是无极剑魔的声线。

    没有错，突如其来的怪人，正是剑魔龙在渊。

    不，准确来说，是他借用的一具躯壳。

    此前，当他从冥殿那边，得知一个惊天计划之后，心感大事不妙，于是便马不停蹄地，找到了一名准备返回神若宫的圣子。

    借助一个剑系武灵——寄魂古剑的力量，龙在渊暂时夺舍了这个圣子，并且借助其身份之便，顺利闯进了圣空元界。

    连神若宫诸圣，都完全没有发现，非常的隐秘。

    龙在渊知道冥殿想干什么，知道楚云想干什么，更知道一场祸世大劫即将降临，而楚云，也会遭受牵连，将会在此地被截击。

    所以，他想潜入进来，率先带走楚云，以免后者遭劫。

    结果龙在渊，人算不如天算！

    他没有想到，因为寄魂能力有限制的关系，自己此时力量不足，速度亦有限！

    所以，当他趁武行空倒下，跟随大部队进来的时候，苍风和旷神誉之战，已经结束了！

    而龙在渊的真身，在外界。

    因此，哪怕他倾尽全力，也无法在短时间之内，解除隐形禁阵，闯进天外天，把楚云给带出来。

    “难道这一切都是注定的？问题很严重……”龙在渊眼神凌厉，四处张望。

    忽然之间，他目光一闪。

    看向天绝门所在的空地。

    “混账！居然那么快？！”

    “开始了……他们开始了！”

    “那帮阴森的鬼人，真是要发动世界级战争吗！”

    感受到一丝虚空的异样波动，龙在渊目光深沉，竟是首次露出惊惧的神色！

    他知道，一场席卷整个天辰界的暴风雨，要拉开血腥的帷幕了！

    ……

    与此同时。

    永恒方舟中，亦是有着喧哗声在响起，所有人都严阵以待！

    “空老！圣空元界的空间波动，有异常！”

    “是我们被发现了吗？立刻加固隐形结界！”

    “不是……不是！我们很安全，神若宫也并没有发现方舟！只是……只是……”

    “究竟何事？快说！”

    “是！根据道器的检测，刚才整个圣空元界，都被彻底封锁了！而且，一种奇特的传送异力，似乎正在锁定天外天，要降临在那一边！”

    “你说什么？！”闻言，空老顿时大惊失色。

    而叶妃璇、左丘芷菁、邹太一等在场的所有人，都纷纷露出惊愕的神情。

    一种突如其来的……传送异力？

    有人，要降临在天外天？

    那是谁？！

    如此突发性的变故，实在让很多人都提心吊胆，完全料想不到！

    “是不是情报有误！”空老镇定下来，肃然道：“要知道，圣空元界是最坚固的小世界之一，哪怕是永恒方舟，也只能勉强进入人外天，现在，居然有不明的存在，要直接降临天外天？而且还把整个圣空元界封锁住？这是难以想象的！”

    “空老！此事千真万确！”

    “虽然天外天，只有细微的空间波动，相信那些存在，并不会马上降临，但……确实是有东西，在锁定整个天外天！而且成功了！”

    “灵力波动在飙升……好强……好强大的破空之力！”

    “老夫知道了！如果我没有猜错，如此诡秘的空间律动，似乎是属于一种空间大挪移禁术所有！但此术早就失传了，为何还会出现！”

    “等等……现在圣君大人，还在前进啊！他快要找到楚浪了！现在我们该怎么办？”

    “要把少主喊回来吗？！”

    “完了！因为那种律动的关系，所有道器的传讯都遭到干扰，我……我无法联系上圣君大人了！”

    ……

    此际，整个方舟操纵室，一片吵杂，乱成一团！

    众多船员，有老有少，都纷纷哗然起来，察觉到情况朝着最坏的程度飞奔而去！

    “为何会如此，究竟发生了什么！”就连镇定的空老，都不由得老目惊颤，只觉得刺杀行动，似乎迈向失败，而且一发不可收拾！

    有人在利用一种古代传送禁阵，要直接在天外天降临？

    还把整个圣空元界封锁了？

    难道神若宫，没有任何发现吗？

    对方的目的，究竟是什么？

    “魔头！！！”叶妃璇大叫，望着光幕中楚云的飞奔身影，她闪烁的美眸之中，尽是担惊受怕，只觉得一场意料之外的大劫，即将重重降临了！

    ……

    而与此同时，神若宫内部。

    一座恢弘而壮丽的殿堂中，同样是一片混乱。

    这是观察圣子登基战的大堂，此时，很多圣人都面面相觑，目光惊奇而凝重。

    因为，一则突发性的捷报，刚刚快马加鞭地传讯而来！

    “禀告诸圣！葬……葬神天渊里的圣堂之门，不知何故，似乎遭到破解，就在刚才被打开了！”

    “那些古代战争的残留兵器……统统被释放了出来，如今正在为祸人间！”

    “东域是首当其冲，死伤无数，连各方大帝都御驾亲征了！”

    “好可怕……好可怕！那都是些怪异……是怪异啊！根本杀不死！”

    “请诸位圣人出手，镇压怪异啊！”

    闻听使节慌张的传话，包括雷尘剑圣、银月刀圣、乾坤书圣在内，所有在场的圣人都目瞪口呆，断然不敢相信，这突如其来的惊天捷报！

    什么？

    葬神天渊，圣堂之门，被打开了？

    如此一来，那些曾经不死不灭的终神秘器，岂不是全都被释放出来了？

    这是……祸劫临尘啊！

    “立即镇压。”

    “不可拖延。”

    忽然，一道如洪钟般的浑厚话音，自殿堂中响彻而出，嗡嗡而鸣，如同九天而来，九幽而至，充满圣洁的意味，让所有圣人都如沐神泉。

    一道道目光看过去，落在一名坐镇在殿堂中央的老者身上，纷纷露出尊崇的神色。

    那是太一圣尊的分身虚影。

    太一圣尊，正是神若宫的至高圣人！

