    “你也是正道修士！”李静虚接着又道：“自然应该把除魔卫道当做己任，就目前而言，整个仙灵界除了你以外，别人都做不了这个任务。”

    “为啥？”王远有些不解。

    感情这个任务还很有针对性，就针对自己一人。

    “因为当前仙灵界，只有你一个玩家掌门。”李静虚道：“其他任何人都不能在没有师门准许的情况下，去杀他派祖师。”

    “……”

    王远明白了。

    还以为这个任务是针对自己发放的，原来这个任务是针对玩家掌门发放。

    阴风洞虽是邪道，终归也是一个门派。

    系统NPC门派当然不能自相残杀让玩家捡便宜，但玩家门派却是可以去讨伐其他门派。

    这个就好像是各大帮派角逐天下一样。

    “晚辈愿意前去一试！”

    了解了任务背景后，王远这才定下心来，绝顶接下这个任务。

    系统提示：你接取了隐藏剧情任务【绿袍老祖】，任务等阶：惊天动地

    任务内容：击杀绿袍老祖二阶元神0/1。

    任务奖励：造化之力。

    任务背景：绿袍老祖在中原作恶，被极乐童子李静虚斩毁肉身，功力大损，趁他病要他命，在他闭关养伤之际，将其击杀。

    任务提示：该任务具有特殊性，最多可二人组队前往。

    “你大爷哦！这任务不对劲啊。”

    看到任务提示，王远有些崩溃。

    “怎么？”

    李静虚这小臂崽子对王远的反应一点儿都不意外，甚至还明知顾问。

    “什么鬼？不是说门派讨伐门派吗？怎么会是这样？”王远怒道。

    王远为何敢接下这个任务？就是因为这次的任务是以门派为单位的。

    王远都已经准备好率领太一门众修士一起去攻打阴风洞了，结果接到任务后发现，这个任务竟然最多只能两个人去。

    这不是坑爹吗？

    阴风洞玩家再少，那也是一个门派，少说也得数千人，门内还有各种强悍的NPC，区区两个人就要刷人家一个门派，这事用脚指头想就知道下场是啥样了。

    “呵呵！”

    李静虚呵呵笑道：“我只是说因为你是一派掌门才能做这个任务，又没说这个任务是门派任务……你以为你以为的就是你以为的？”

    “我淦！”

    王远拳头捏的咔咔响。

    千防万防还是没防住，方才只顾着开心了，忘了NPC的本质都是阴险的，竟然阴沟里翻船，吃了这么大一亏。

    “那个……我能不去吗？”王远思索了一下问道。

    “当然可以！”李静虚道：“我这个人没别的毛病就是小心眼，平生最讨厌言而无信之徒，你若取消了任务，咱们两个就此划清界限。”

    “听起来损失也不像特别大……”王远摸着下巴道。

    “是不大！”李静虚道：“但仙灵界金仙就我和任寿二人，造化之力也只有我二人有。”

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑道：“李道长莫要那么认真，晚辈只是说笑而已，绿袍老贼为祸中原，人人得而诛之，晚辈身为一派掌门，自是不允许这样的坏人存在，替天行道惩奸除恶一直都是晚辈分内之事，绝不敢有半分推辞。”

    “真的么？牛掌门千万不要勉强哦。”

    “不勉强！全都是发自肺腑为正义执言。”王远义正辞严。

    “恩，那我就放心了！”李静虚笑的像条老狗道：“牛掌门，事不宜迟，去吧！”

    “告辞！”

    王远作别李静虚，带着宋杨逃也是的离开了清风山。

    ……

    “你真的要去做这个任务？”离开青城派后，宋杨质疑的问道。

    “不然呢？”

    王远道：“不做的话，咱们两个的本命法宝就卡在这了。”

    “可就凭你自己，能灭了人家一个门派？”宋杨担忧道。

    “大姐！别分的那么清楚，不是我自己，是咱们俩好不好！”王远敲了一下宋杨的脑门道：“你想把自己摘出去啊。”

    “我又没答应李静虚！”宋杨道：“我有自知之明，知道自己不是一整个门派的对手，要送死你自己去，大不了我不做这个本命法宝还不成。”

    别看宋杨平日里莽的一批，跟谁都敢过两招，可这姑娘的胆大来源于艺高自信，并非心里没数。

    阴风洞一脉人并不少，而且还都是玩毒的，PVE不咋地，PVP相当不弱，区区两个人就要去灭人家满门，这不是脑子有问题吗？

    自信和自大，完全是两个概念。

    “你是不是傻啊笨蛋妞！”王远抓着宋杨的脑袋晃了一下道：“我都听见里面有水声了。”

    “啊啊啊啊啊……”宋杨挣扎着把王远推开道：“你才笨蛋呢，我是聪明妞！只有笨蛋才去送死，去单挑人家一个门派！”

    “还说你不是笨蛋？”

    王远道：“你没有听到李静虚的话，难道还没看到任务内容？”

    “李静虚？他说什么了？”宋杨疑惑。

    “这不是门派任务！”王远道：“而且咱们的任务内容也不是灭了阴风洞。”

    “不是灭了阴风洞……”

    宋杨愣了一下，拉开任务栏看了一眼。

    确实，任务内容一栏写的清清楚楚，击杀绿袍老祖二阶元神，并非灭了阴风洞满门。

    “绿袍老祖是阴风洞祖师，现在又在阴风洞闭关疗伤，咱们去阴风洞杀他，和灭阴风洞满门有区别吗？”宋杨又问道。

    “有啊！”

    王远笑眯眯道：“灭他们满门，得光明正大的杀进去，杀绿袍老祖的话，只需要潜入进去杀他一个就行了，潜入懂不懂！”

    “啊这……”

    宋杨哑口无言。

    很显然，这个任务是潜行暗杀任务，和屠门灭派的攻城任务有着本质的区别。

    如果只是暗杀任务，目标仅仅只是绿袍老祖一个人，这个任务倒还是可以做一做的。

    王远有地行之术，还精通变化，宋杨抟风运海跑路速度极快，玉清仙法战斗方式靠的是手指催发浩瀚的法力对敌，自带定身法术，这俩人组合在一块，简直就是偷抢暗杀的最佳拍档。

    最最让人头疼的事，这俩人身手都很强，十几二十个人搞不过，人多了还追不上。

    阴风洞固然防守严谨，能挡得住别人，却未必挡得住这俩人。

    ……

    离开青城派，二人没有回太一门，而是跑到锦城杂货店买了一堆乱七八糟的东西。

    阴风洞怎么说也是一门派。

    自古正邪不两立，正道玩家想要偷偷潜入阴风洞，当然不能大摇大摆的进去，比如得准备一番才是。

    王远有千变万化在手，只需心念一动就能变化成阴风洞弟子的模样，去阴风洞溜达一圈还是没问题的，宋杨不会变化，当然就得打扮打扮。

    一番倒腾后，宋杨被王远打扮成了一个阴风洞女弟子。

    “喂，能不能不穿绿衣服啊……好恶心的样子。”宋杨看着身上的衣服，一脸嫌弃。

    “不行！阴风洞都穿绿衣服！来，这绿帽子带好……”说着，王远扣了一顶帽子在宋杨脑袋上。

    “你怎么不带？”宋杨不满的问王远。

    “我？我会千变万化，还用这玩意伪装嘛。”

    王远身形一晃，变作了长情子的模样，背后还飘着一只胳膊粗细，二尺多长的蜈蚣，要多瘆人有多瘆人，说他不是阴风洞玩家都没人信，比起宋杨这个假冒伪劣不知道要强到哪里去了。

    “太奸诈了你！”宋杨羡慕的两眼放光。

    准备完毕，二人乘上了去百蛮山的飞舟，半个小时后，飞舟落在了百蛮仙魔战场。

    据长情子介绍，阴风洞就在百蛮山仙魔战场往东六百里的一处大山内。

    王远二人御风而行，很快就来到了阴风洞的门口。

    此时阴风洞门口处里三层外三层站满了玩家，这些玩家神情严峻，把整个门派大门都堵得严严实实，每一个进出阴风洞的玩家，都会被仔细盘差。

    “咦？怎么会这样？”

    看到门口处堵了这么多人，还对来往弟子盘问，王远二人十分奇怪。

    本来俩人想扮成阴风洞弟子，就这样浑水摸鱼的进去呢，可现在这种情况，完全打乱了王远的计划。

    王远二人的伪装，只适合正常状态下的阴风洞。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    阴风洞玩家本就喜欢穿奇装异服，王远二人的装扮只要不是假的特别过分，稍微相似一些，就能随着进出人群混入其中。

    可现在有人排查，那就是另一种情况了。

    毕竟王远二人不是阴风洞弟子，就算变成了阴风洞玩家，本人也不会在阴风洞这个门派里，所以有人排查的话，只需要让二人在门派频道说一句话，哪怕王远变得再像，也会露馅，更别说宋杨根本就不像了。

    “想必是咱们接到任务后，阴风洞就有了双向任务吧。”王远思索了一下道：“你在这里不要动，我先去打探下。”

    言罢，王远使出地行术，钻进土内，径直来到了阴风洞门口。

    这时，只听头顶之上玩家道：“大家都仔细点！没有特殊事情不要随意进出阴风洞，祖师正在闭关疗伤，正道修士肯定会趁机前来刺杀，千万不能放任何一个可疑分子进去。”

    “声音挺熟悉啊。”

    王远抬头一看，只见头顶之上的玩家还是个老熟人，叫什么冰火毒龙来着，以前是丐帮弟子，这名字王远印象很深，一听就很有技术。

    冰火毒龙在阴风洞混的相当不错的样子，一身装备光芒四射，来往的阴风洞玩家，对他貌似也很尊敬，都很自觉地接受盘差。

    冰火毒龙身边那几个堵门盘差的玩家，看起来实力也不弱。

    想想也对，绿袍老祖能把守卫阴风洞的任务交给他们，证明他们是绿袍老祖最为信任的弟子。

    这个级别的弟子，肯定都是大师兄二师兄之类的亲传，实力不可能不强。

    别看这几个家伙堵着门和保安一样，其实很可能是阴风洞内修为最高的几个高手。

    游戏并非现实，如此重要的任务肯定是得亲力亲为的。

    “毒龙师兄，你们的任务什么时候才能结束啊。”王远变化了声音，在地下问道。

    门口阴风洞弟子很多，冰火毒龙并没有在意声音是哪里来的，很是平易近人的回道：“我们也不晓得，怎么也得等祖师他老人家功力恢复才行，这一段时间内，要24小时轮班排查，委屈大家了。”

    “不委屈，不委屈！大家应该做的。”

    众阴风洞弟子纷纷回答。

    王远得到这个消息后，无奈的回到了宋杨身旁。

    “怎么样了？”宋杨问王远道。

    “不好整！”

    王远嘬着牙花子道：“这些家伙二十四小时轮班排查的。”

    讲道理，门口这些人的排场岗哨，王远自信带着宋杨可以直接杀进去，可真要是那么做，就完全暴露了。

    打草惊蛇的下场就是面对整个门派的围攻，而且绿袍老祖听到消息，也会有所准备。

    所以只能潜入，不能硬闯。

    二十四小时排查，基本相当于把王远二人堵在了死路。

    “就没有结束的时候？”宋杨又问。

    “有！”

    王远回道：“说是等绿袍老祖功力恢复就结束了。”

    “功力恢复……这和没说不一样嘛？”宋杨满头黑线。

    “谁说不是呢……”王远摊手。

    为啥敢来找绿袍麻烦？还不是因为这家伙被李静虚斩了肉身，功力大损，趁此机会，王远和宋杨才有击杀他的可能性。

    如果绿袍老祖恢复了修为，那就是齐淑溟一个档次的高手，而且还是会用毒的那种邪恶NPC，那时候王远二人遇到绿袍就只有跑路的份了。

    “那怎么办啊……”宋杨皱着眉头冥思苦想。

    “如果是我自己，用地行术就能进去……”王远道：“可我不敢确定自己能不能打得过现在的绿袍老祖，这老家伙你也见过，相当邪恶的，就算他功力大损，肯定也不会比我们低。”

    “你能进去是吧……”

    听到王远这话，宋杨突然想到了什么似的问道。

    “恩！”王远点头。

    地行术可以完美避开排查。

    “那你能不能变作阴风洞玩家，在里面接我进去？”宋杨又问。

    “接你进去，我也得被排查……”王远无奈道。

    “有没有人不用排查，或者说他们不敢排查？”宋杨继续道。

    “咦？这……”

    王远先是一愣，随后思索了一下道；“啊呀，我怎么就没想到呢，看来你说的没错，你还真是个聪明妞。”

