    辛甘的心情现在已经不能单单用愤怒来形容，她没想到回来之后陆家那边会要求解除婚约。

    这件事情几乎这个圈子的人都知道了，只有她一个人不知道，这种感觉让她有种莫名的无助。

    “叶舒姐，你是不是早就知道了？”

    辛甘说着看向叶舒，她的眼眶红红的，看起来倒有几分小可怜的味道。

    叶舒抿唇，从她身上把目光移到窗外，淡声道。

    “我也没想到这次的车祸会让陆老太太改变主意，她试图接纳沈诗情，可是你可能不知道，现在沈诗情和霍深霆在一起。”

    辛甘闻言，脸上的神色微微一变，见叶舒那清澈的眸子里面积蓄着满满的失落，她现在虽然看似平静，可是心里面肯定比她还要难受。

    毕竟她和霍深霆可是已经结婚的人。

    “不好意思，叶舒姐，我不知道。”

    叶舒挤出一抹淡淡的笑容，看了一眼辛甘，柔声道。

    “没有什么不好意思的，我现在觉得挺好的。虽然他们的事情闹得沸沸扬扬，可是他还是没有动任何想要和我离婚的打算，走一步是一步。”

    目前只能走一步是一步，他们马上就要举办婚礼了，不管霍深霆和沈诗情的事情传得有多厉害，始终和他一起站在礼台前的人是她。

    辛甘见叶舒眼底的失落满满，心情也不太好受。

    “果然是人以群分，物以类聚。他们都是渣男，所以才是最好的朋友吧。”

    叶舒听到辛甘愤愤不平的说这句话，噗嗤一声笑了出来。

    “估计是吧。”

    其实不管霍深霆还是陆景琰，他们都不是真正意义上的渣男，只是他们的心里面所爱的人不是她们罢了。

    叶舒稳定了情绪之后启动车子前往陆景琰所在的医院。

    一路上，辛甘都在讲她对于这桩婚姻的迷茫，若是这次回来，陆景琰也要坚持和她取消婚姻的话，那么她也就不纠缠了。

    她想要孩子有个父亲，可是若是陆景琰心里面还是念着沈诗情，那么她也没办法。

    叶舒很平静的听着辛甘的话，没有给她任何的意见。

    每个人的想法和办事的方式都是不一样的，叶舒害怕自己的方法会误导了辛甘。

    车子到达医院门口，叶舒把车子停到停车位内，随后扶着辛甘下车。

    辛甘见叶舒这么小心翼翼的样子，笑着说道。

    “叶舒姐，你不用这么小心的，现在宝宝才三个月，所以不明显，我要不说的话，根本就没有人知道我怀孕的事情。”

    叶舒闻言怔了一下，看向辛甘的肚子，果然很平坦，只是辛甘整个人看来是因为这段时间吃的比较好，所以脸型圆润了许多。

    “不好意思，我还没怀过孩子，所以不知道怎么照顾孕妇。”

    辛甘闻言微微一笑，“以后要是你怀孕了，就知道该怎么照顾自己了。”

    叶舒抿唇，目光渐渐黯淡下来，她还不知道什么时候可以用孩子。

    或许这辈子都不会有孩子吧，毕竟打算和霍深霆离婚之后就过一辈子的单身生活了。

    “我们先上楼吧，这个点应该是陆家的佣人在照顾陆先生。”

    陆老太太的身体不太好，毕竟年纪大了，不适合一直都待在医院守着陆景琰。

    陆景琰的父亲早逝，母亲又不知踪影，所以现在照顾他的就是陆家的佣人。

    辛甘听到叶舒的话，脸上的神色忽然变得紧张起来，轻咬唇边，低声说道。

    “叶舒姐，你说他会不会不想见我啊？”

    “不会。”

    陆景琰的状态分明就是对辛甘动情了，看到辛甘回来，肯定会很高兴的。

    不过他那死傲娇的性格，也估计会装得波澜不惊。

    辛甘的脸色放松了一些，跟在叶舒身后走到陆景琰的病房门口，先是走到窗户口踮起脚尖看了一眼里面的情况，奈何窗帘被人给拉上，她什么都看不到。

    叶舒见她这别扭的小动作，微微一笑，伸手把病房的门给打开。

    陆家的佣人坐在座椅上，听到动静立马就站起身来，看到是叶舒态度恭敬。

    “霍少夫人，我们家少爷刚刚休息。”

    她的声音很低很小声，看了一眼躺在床上的陆景琰。

    叶舒微微点头，算是和陆家的佣人打过招呼。

    辛甘从叶舒的身后走出来，陆家的佣人一看，面色变了变。

    “辛小姐……”

    辛甘做了一个静声的动作，目光落在病床上那安静躺着的男人身上，抿了抿唇，神态有些许的紧张，只是很快她就恢复了如常，淡声说道。

    “既然他睡着了，我们明天再来吧。”

    辛甘说完从陆景琰的身上收回目光。

    佣人点了点头，今天下午陆景琰醒来就不怎么开口说话，现在又睡着了，佣人也不忍心打扰。

    “明天少爷醒来我会告诉他，你们来过。”

    辛甘眼底有些失落，最终还是摇了摇头，“不用了，别告诉他。”

    她说完拉着叶舒的手转身离开。

    病房内传来男人虚弱的声音，“谁？”

    他的声音不同于以往的温润，带着几分喉咙干涩的嘶哑。

    叶舒见辛甘想要跑，一把抓住辛甘的手。

    “既然这么远都回来了，不如去谈谈吧。”

    辛甘心里微微一颤，还没回答叶舒的话，就被叶舒给拉到门口，沉声对里面的人说道。

    “辛小姐从国外回来了，想见你。”

    陆景琰闻言，刚才那迷糊的睡意全部消失，想要从床上坐起身来，可是奈何全身的酸楚疼痛让他就连最基本的动作都做不了。

    他起身的时候带动了身上的伤口，立马倒抽了一口凉气。

    辛甘抓着叶舒的手同时紧了紧。

    佣人立马转身回到屋内，“少爷，你的伤口还没好，医生说让你静养休息，不要乱动。”

    叶舒看了一眼站在她身边的辛甘，淡声道，“进去谈谈吧。”

    辛甘这才挪步，朝着病房内走去。

    她的神情别扭，刚才哭过的眼眶还有些红肿。

    叶舒见辛甘进去，唇角勾起一抹淡淡的笑容，随后走到病房外的座椅上坐下，拿出兜里面的手机，一条弹幕消息刺痛了她的眼。

