
        无数流星火焰，从天而降。

    火焰未至，一股骇人气势，已压迫全场。

    观赛席上，一众强者，脸色大变。

    这股气势之压迫，连他们都一阵心惊，甚至产生了无法抵挡的心悸感觉。

    比武台上，原本漂浮于高空中的冰无影吓了一跳。

    “这个疯子，竟是挥手就这般惊人之势。”冰无影对着下方萧逸的身影骂了一句。

    随后竟头也不回地直接飞跃离去，也不管下方战斗还在进行着。

    高空中即将落下的流星火焰，已让他产生了一股危险的死亡感。

    他自是管不了自己是裁判之事了。

    比武台下方。

    上官曦月等七人原本打出的七道狂猛攻击，此时早已在无数流星火焰的气势之下被压迫消散。

    七人，顷刻脸色大变。

    “不好。”天金主殿接班人脸上一阵恐慌。

    冰百武看向高空流星火焰，皱起了眉头，“好强大的武技。”

    七人不是傻瓜，并没有干看着，连忙向高空中打出一道道攻击。

    单单这般远远感受着，那股压迫气势，已让他们浑身难受。

    若是真的等到火焰落下，其威力之恐怖，七人不敢想象。

    天阶巅峰武技，与天阶高级武技，虽只差了一级，但差距，却极其大。

    更别说天阶巅峰武技，乃是世间最强武技。

    岂是可以轻与的。

    七人朝高空打出的道道狂猛攻击，并未能阻拦流星火焰分毫。

    流星火焰，仍旧带着恐怖压迫，直直落下。

    “该死，抵挡不住了。”七人脸色惊骇，却又无可奈何，只得咬咬牙，停下了攻击。

    这时，天火流星，已然落下。

    整个比武台，瞬间成了一片滔天火海。

    四周屏障，几欲溃散。

    观赛席上，靠近比武台一侧席位的武者，面露惊色，亦是慌忙退离。

    大半年前，萧逸就曾使用过天火流星，击杀了不夜宫主等人。

    但那时的他，战力远不如现在。

    现今，地极六重战力下施展而出的天火流星，其威力与大半年前，简直是云泥之别。

    远处，放弃抵抗的七人，身上一阵光芒涌动。

    一道道散发着惊人力量的屏障，护住了他们。

    任凭流星火海如何狂猛，却伤不了他们分毫。

    萧逸冷笑一声，他早就知道，作为各主殿接班人，身上怎么可能没有护身之物。

    至强者赋予的护身之物，远非他现在的实力能撼动的。

    “嗯？”忽然，萧逸脸色一变。

    远处，七人中，确实出现了道道屏障。

    但屏障，只有6个。

    有一人，在放弃抵抗后，竟没有施展出屏障护身。

    那人，正是上官曦月。

    火海之中，传来了她幽幽的声音。

    “果然，败了便是败了，即便我们联手，仍旧是败了…”

    流星天火，已几乎将她吞噬，她却没有任何动作。

    “这女人，找死吗？”萧逸皱了皱眉头，谩骂一声，

    轰的一声巨响。

    一道流星火焰爆炸，瞬间将她轰飞。

    同时，数十道流星天火，狂猛朝她轰去。

    而她，仍旧毫无动作。

    “该死。”萧逸脸色一惊，咬了咬牙，身影陡然一闪。

    嗖…

    不过一个呼吸间，萧逸已来上官曦月身旁。

    一把将被轰飞的她接住。

    随即一个转身，冷冷地喝了一声，“散。”

    数十道轰来的流星天火，瞬间消散。

    “你做什么，别告诉我千妙殿主没有给你护身之物。”萧逸皱眉看着上官曦月。

    上官曦月淡淡一笑，道，“易霄公子，曦月收回之前那句话。”

    “嗯？”萧逸皱起了眉头。

    “呵。”上官曦月再次露出了玩味笑容，“之前曦月说，易霄公子乃是天性凉薄之人。”

    “但现在看来，易霄公子，也有着柔情一面。”

    “另外。”上官曦月边说着，顿了顿。

    脑袋，微微朝萧逸身上靠了靠，随后轻轻闻了闻。

    “曦月之前的猜测，看来没有错呢；易霄公子面具之下，必是位如玉公子。”

    “这般出尘气息，等闲男子，不会拥有。”

    “你…”萧逸眉头一皱，这才反应过来，自己正以‘公主抱’的姿势，抱住了上官曦月。

    连忙将其放下，淡漠地说了一句，“曦月姑娘说笑了。”

    冷漠的声音落下。

    萧逸身影一闪，已回到了原地。

    “散。”萧逸双手齐出，足足十数秒后，才将周遭流星火海，悉数散去。

    比武台上，渐渐恢复了原状。

    萧逸看了眼高空，那里早已没有了冰无影的身影。

    “嗯？”萧逸看向另一边。

    才发现，冰无影早已跑到了观赛席之上。

    “冰无影，可以回来宣布结果了。”萧逸沉声说道。

    虽然冰百武等人挡住了他的天火流星。

    但他们靠的是各殿主给予的护身之物，这已经是变相地认输了。

    冰无影闻言，这时才反应过来，连忙飞跃回比武台。

    观赛席上，钟无忧一声嗤笑。

    “还三十二统领之一呢，若是他带领麾下兵士杀敌遇到危险，肯定第一时间抛下同伴，自己开溜。”

    “哈哈哈哈。”观赛席上，爆发出一阵嘲笑。

    冰无影脸色一黑，却没有反驳什么。

    刚才他的逃跑，可瞒不过观赛席上的一众强者。

    “我宣布，最后胜者，炎武主殿易霄。”冰无影快速宣布了一声，似是受不了观赛席上讥讽的目光，连忙离去。

    结果已出，胜败已定。

    萧逸转过身，准备离去。

    恰在此时，上官曦月轻声叫了一声，“易霄公子…不，易霄副殿主。”

    “怎么？”萧逸冷漠地转过头，问了一声。

    上官曦月莲步轻移，缓缓走来，“曦月，只是想为刚才之事道歉。”

    “事实上，曦月早知你不会成为我的心魔。”

    “只不过，曦月向来好胜，所以毫不犹豫地与众人联手，抱歉。”

    “我知道。”萧逸耸耸肩，没有在意。

    “你知道？”上官曦月美眸闪过一丝惊疑。

    “呵。”萧逸淡淡笑道，“曦月姑娘的本事，易某早已见识。”

    “天金主殿那位接班人区区几句话，就能让曦月姑娘动摇决定？”

    “呵，曦月姑娘当我是傻瓜，还是自己是傻瓜？”

    “你…”上官曦月美眸一阵嗔怒，“易霄公子，你说话的语气，还是一如既往地让人不爽啊。”

    萧逸耸耸肩，没再说话。

    恰在此时，另外六人，愤愤地目光，向他投来。

    “易霄，你很狂。”

    “狂？”萧逸冷漠一笑，暗道，“我不狂些，你们头顶上那些殿主，怕是还不满意呢。”

    事实上，萧逸并不是个愿意出那些无谓风头的人。

    但既然15殿主要他表现出足够让人满意的天资和实力。

    那他便表现出来。

    另外一个原因，确实如他之前口中所说，他并不想浪费时间。

    早些比拼完，他便能早些回总殿聚灵阵中修炼。

    聚灵阵中，灵气浓郁，修炼速度极快。

    可惜，自己只有一个月的时间。

    不，准确来说，只剩下二十多天。

    所以他并不想浪费时间。

    边说着，萧逸的目光，瞥了瞥观赛席上的15殿主。

    而此时，15殿主的脸色，一阵难看。

    ......

    第三更。
  