
　　“请多指教。”

　　阿尔托莉雅的目光很认真地在江离身上来回扫视了一遍。

　　型月学园的“神”之名号如雷贯耳，她也是听说过的，只是从来没有接触过，也不曾听闻他有练习过剑道的传闻。

　　看他原本随意的姿势，她还以为对手是个外行。

　　但等他立直起来，她就立刻感受到了不一样的氛围。

　　架势很标准，没有一丝冗余，和全身形成了完美的契合，动作没有一丝的虚浮，这是他常年练剑，并且已经学有所成的证明。

　　从他的身上，她一眼看过去，甚至看不出任何的破绽，有种无从下手的感觉。

　　既然没有破绽，那就制造破绽。

　　这向来是战斗的真理。

　　两人之间没有多余的寒暄，阿尔托莉雅致意一声，随后立刻以双脚为起始，集结全身的力量，向着江离主动袭来。

　　通过腰胯将全身的力道拧成了一股，动力链的运用堪称完美。

　　作为女性，身材还那么娇小，力气肯定逊色他人许多，只有将动力链更加优秀地运用起来，她才能与其他的剑士相抗衡。

　　“咔！”

　　眨眼间，两把木刀就对撞在了一起。

　　从刀上传来的触感有些出乎江离的预料，阿尔托莉雅的力气丝毫不比男性来得差，那不是她技巧有多优秀，把一分力打成了两分，而是单纯的力气大。

　　阿尔托莉雅沉默不语，举着木刀和江离僵持在一起。

　　她的外表的确很有欺诈性，不知情的人看到她娇小的身体一定会下意识地认为她力气很小，但实际上，她的体能比一般男性还要强。

　　完全天生的。

　　拜此所赐，她明明是二女，却成为了家族剑道的继承人。

　　但即便如此，对面的少年依旧不动如山，不管她怎么把刀向对面压过去，对面就是不为所动，甚至反而向她压来。

　　从姿势就能看出他并没有使用腿部的力量，但依旧让她产生沛然莫之能御的感觉。

　　她当断则断，立刻放弃了力量的角斗，双腿以小距离向旁挪移出去。

　　让对手大力劈来，自己则以最小的步伐避开，随后以极限距离发起最强力的反击，这是剑道中的一种小技巧，叫摺步。

　　“啪啪啪！”

　　但对手完全没有放过她的意思，完全看穿了她的行动轨迹，与她几乎同步挪移出去。

　　只听一阵急促的双足踏地声，阿尔托莉雅面罩下的神色微微一苦，双臂支撑不住，连忙向后退去。

　　“啪！”

　　紧接着，对手的木刀如影随形地挥来，一刀背打在了她的肋骨处。

　　“唔！”

　　阿尔托莉雅闷哼一声，捂住了左下的肋骨，接连倒退数步不止。

　　她身高只有一米五出头，腿短，步伐小，想在有一双大长腿的江离面前正面后退，根本来不及，轻易就被命中了。

　　“有效攻击，江离一分！”

　　从旁边传来斯卡哈的声音。

　　她的判断没有偏向任何人，语气神态都十分公正。

　　“这小子，是什么时候学的剑术？”23sK.com

　　她看着江离，眼神之中隐约浮现出几分诧异。

　　她在型月学园任教已经有近十年了，暗中有在观察很多学生，江离也是她的观察目标之一，但她从来没看到过他练剑。

　　结果打起来有模有样不说，还轻易压制了剑道部的部长。

　　虽然这里的英灵都属于第二人生，没有第一人生的经历，武艺水平没有那时候强，但好歹还是留有不少特质的，寻常人几乎不可能和他们比肩。

　　“会是他吗？”

　　斯卡哈在心中默默思量着。

　　场中的她十分平静。

　　但场外的众人已经爆炸了。

　　“不会吧？部长居然被抢先得分了？”

　　“没听说神这么强啊？他这完全能代表型月学园参加全国大赛了吧？”

　　“不愧是神！”

　　来自男粉们的赞叹声和女粉们的尖叫声，在道场之外不绝于耳地响起。

　　连阿尔托莉雅一时间都有些混乱了。

　　还好她及时压下了心中的些许焦躁，数次深呼吸之后，重新摆好了架势。

　　“第二场，开始！”

　　伴随着斯卡哈的声音响起，阿尔托莉雅再度冲了上来。

　　她面罩下的眼神越发凌厉，双眼在江离身上连续扫视数遍。

　　依旧找不到破绽。

　　既然如此——

　　她调动手腕，以无比迅捷的袈裟斩向对手的脖子砍了过去。

　　剑道比赛之中，有效打击部位为面部、喉部、胴部和腕部四个部位，只要击中一次就能获得一分，率先获得两分的获胜。

　　“咔！”

　　瞄准喉咙挥出的刀被轻易挡下。

　　她没有意外，这种反应本就在预料之中，她迅速收刀，保持着和江离的一定间距，又一刀反向向他斩来，被挡下之后再一刀。

　　攻势拉长，加大攻速。

　　她试图以这种方法，让对手露出破绽，然后挥出致胜一击。

　　但让她心惊的是，她挥出的刀居然全部被挡了下来，对手的身上就仿佛有一层剑的结界一样，水泼不进般。

　　“糟！”

　　骤然间，她脚步一滞，心中顿时暗叫糟糕。

　　在快速的强攻之中，诚然可能打破对手的防御，但因为动作变大的缘故，剑士也会变得很难掌控身体，挥刀次数一多，就必然会导致动力链混乱、手腕酸痛等问题，从而露出破绽。

　　“碰！”

　　一道黑影破风而来。

　　她手中的刀在一瞬间脱手而出，然后腕部一痛，忍不住收回手腕。

　　“有效攻击，江离二分，获胜！”

　　直到斯卡哈的判决声传来，阿尔托莉雅都还没反应得过来。

　　她居然一分都没拿到，就被正面KO了。

　　面罩下的神色之中，不由得浮现出些许的恍惚。

　　“……我输了。”

　　好一会儿之后，她才捡起了掉在地上的刀。

　　然后取下了脸上的面罩，苦笑着向江离认输。

　　“承让。”

　　江离也收回木刀，神色平静地礼让一声。

　　“噢噢噢噢！不愧是神！”

　　“传下去，神第一次比剑就打败了剑道部的部长！”

　　“传下去，神拿了剑道部部长的一血！”

　　“传下去……”

　　“哼。”

　　斯卡哈不着痕迹地轻哼一声。

　　如果是英灵阿尔托莉雅来就罢了，但显然第二次人生的她远达不到前世的地步，作为普通人的她，完全跟不上那个级别的战斗。

　　距离“恢复”自我，她还有很长的一段路要走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第202章 加入剑道部吧免费阅读。https://xs.23sk.com 