    平安夜，

    英军的军官们都在想着法子，举办着舞会来庆祝这一个节假日。

    而港督杨慕琦，和莫德庇司令官也是在这个节假日里面亲自来参加了舞会。

    在舞会之中，这些英军军官，还有一些各阶层的有钱人，和有头有面的人也是参加了。

    表面上的气氛还是很不错的，

    虽然还是有不少人的内心，都是很是担忧着市中心随时随地会失守在日军的大军的兵锋下，但是还是有不少人在掩饰着自己内心的担忧，而露出了虚伪的兴高采烈的心情，来庆祝这一个不平静的平安夜。

    特别是下午一直都有日机群，在进行着轰炸英军驻守的残余不多的阵地，

    不过为了让大家更加尽兴的过这个平安夜，

    港督杨慕琦，和莫德庇司令官也是对着所有来参与这一次宴席的来宾，进行着士气的鼓舞和安慰的说话，

    在他们两人的卖力鼓舞之下，来宾们还是逐渐的平伏了一些心情，来参与这一次的平安夜宴会。

    于是，这一次的英军军官们举办的平安夜宴会，也是开始热闹起来了。

    特别是在酒足饭饱，还有年轻美女进行节目表演的时候，大家的情绪也是更加的欢喜。

    而在洋人如此开心的庆祝着平安夜的时候，

    在他们的聚餐的地方的外面，

    汉奸们和鬼子的情报员，也是正在监察着。

    对于里面的洋人和那些有钱人的快乐，完全不相同的表情的人，就是这些汉奸，和鬼子情报员了。

    “啧！这些洋人还真的不怕死呢！鬼子大军都已经杀到附近一带了，他们还是这么傻乎乎的，在庆祝什么平安夜，而且还是在大摆筵席，实在是太过不知道死字怎么写了，他们还以为他们还是以前那些高高在上的洋人地位吗？”

    “管它呢！只要等日军攻进来这里之后，一切都不是这些洋人的了，到时候我们这些投降了日军的人也是水涨船高了！”

    “对啊！所以我们现在还是好好的给那些洋人，给通风报信好吧！等他们占领了市中心之后，我们也是可以获得更加多的好处的！”

    “那是当然的了，要不然我投降这些鬼子干嘛？还不是为了获得比我们平时要好的权力和福利吗？甚至还能够把我们看上的那些妹子给收--走！”

    “这个很难说，要知道那些鬼子也是好这个的，所以我看我们还是没有办法和他们抢夺这些的，所以........”

    “不要所以了，快去给那些鬼子报信，就说洋人的庆祝平安夜的宴席，已经开始了！让他们这些太--君开始偷袭作战吧！”

    “嗯！我知道了，听说这些鬼子今天晚上就要全面占领市中心的，所以我们立功的机会，也是在今天晚上了！”

    “那还不快去汇报？今天晚上就是我们向那些鬼子立下功劳，准备荣华富贵的大好时机，也是我们从低层翻身的好时机啊！”

    “对，我马上去！”

    “走，你们跟我一起去！”

    ........

    ........

    与此同时，那些汉奸们也是一边在监察着洋人的宴席的一举一动，一边在私聊着，准备向日军通风报信。

    “是时候对这些洋人的市中心，进行空袭轰炸了，我们得要按照司令官的指示，给予他们一个平安夜的大大的惊喜的！”

    就在汉奸们有所行动的时候，那些鬼子的情报员，也是一边监视着洋人的宴席外围，一边在下着决定道。

    ........

    ........

    “不好了！惨了！”

    “赤柱半岛中间的168高地已经失守了，日军已经占领了那里了，还有黄泥涌贮水池也失守了，日军把我们所有的水源，都给切断了！”

    “现在怎么办啊！”

    可是就在那些汉奸准备去给日军汇报，而鬼子情报员准备动手的时候，英军通讯军官查德利却是面色惊慌失措的，跑到了宴席之中，

    就对着众人叫喊道。

    在这个时候，他由于太过惶恐，连向港督杨慕琦，和莫德庇司令官进行打招呼，和汇报的态度都没有，就这样惊惶的叫嚷道。

    对于他的叫喊，

    原本整个宴会厅都是欢乐笑声的，但是却是被这么两个坏消息一下子就搞砸了，全部一片死寂下来。

    所有人都是顿时目露恐慌之色。

    “事情怎么会是这样的？”

    “你给我马上说清楚事情的来龙去脉！查德利！”

    看着把宴席的快乐气氛，全部破坏掉了的罪灰祸手之人通讯军官查德利，

    “嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！”

    ........

    ........

    随着一阵比一阵吵杂的日机群的引擎声音的响起之后，港督杨慕琦面色阴沉到了极致的呵斥道。

    “啊！港督大人，我.......”

    被港督杨慕琦这么一呵斥，还有在一旁边也是阴沉着面的莫德庇司令官的冷眼旁观的情况下，知道自己失言了的通讯军官查德利，顿时就面色煞白起来，心慌意乱起来了。

    ........

    ........

    而这个时候，一批又一批的日机群，在轰炸完他们被指定的轰炸目标地带之后，就继续在第三轮的轰炸作战之中，

    接到了他们的指挥官，还有第23集团军的司令官酒井隆中将的命令，就立即改变了他们的轰炸方向，直接朝着英军坚守的市中心轰炸而去。

    这个时候，虽然是晚上，但是为了战斗能够获得更加好的作战效果，也是为了给那些鬼子的陆军部队，打响头炮进攻掩护，他们也是不顾忌夜色的掩护之下，会影响他们的作战视野，而冒险夜袭空袭了。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆........”

    ........

    ........

    当整个市中心，都在平安夜过节的气氛之中，陷入忐忑不安，和又喜庆的复杂气氛的时候，日机群的轰炸也是如期而至了。

    不用多久，在星光灿烂的夜色下，一连串的日式航空弹群，就突然从天而降，朝着市中心的洋人宴席的所在位置，和居民区，轰炸而去了。

    在一阵比一阵地动山摇的轰炸声音爆响之后，整个市中心都立即被轰炸的火光冲天而起，四处都是倒塌的建筑物，和伤亡的人员，还有各种各样的凄厉的叫喊声音，和求救声音，还有阵亡的声音，

    总之一刹那间，整个市中心都被日机群给轰炸的，犹如废墟一般的，让人惊恐莫名。

    ........

    ........

    而这个时刻的日军部队，也是已经整装待发着。

    步兵第228联队，全体数千兵力，正在市中心的外围，等待着空袭轰炸完毕之后，就马上出击攻占市中心。

    至于被刘飞洋所部给轰炸过的步兵第230联队，和步兵第229联队，还有第51师团66团等部队，以及第231联队，则是被日军第23集团军司令官酒井隆中将，和第三十八师团的师団长佐野忠义中将，还有日军陆军省人事局长富永恭次中将，给全面整顿过，

    并且把这些部队，给调遣到了港岛的其它区域进行攻击其它的英军部队，所以也就才会出现进攻市中心一带的作战任务，交到了后来的步兵第228联队了。

    “所有帝国勇士，都给我准备好，一旦我们的空袭轰炸完毕之后，就是我们的火炮群的轰炸了，然后就是我们第228联队的头一次进攻市中心的作战了！”

    “这可是我们第228联队最荣耀的作战，所以绝对不允许你们给我搞坏了这么一次最荣耀的战斗的，我们一定要在今天晚上就攻占这里的市中心，成为帝国皇军的第一支夺取市中心的王牌精锐部队！”

    “和最大的功臣部队，我们绝对不能够像第230联队，和229联队那样窝囊废的！”

    看着夜空之中，不断的飞来飞去，进行着投弹轰炸的日机群，第228联队的联队长松本幸则是面色冷漠到了极致的，进行着一连串的命令指示道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ........

    ........

    他手底下的所有日军军官，全部都是赶紧点头哈腰道。

    随即，整支第228联队，都是进入了最为激动兴奋的战前状态，

    因为一旦他们能够成功夺取市中心的话，那么巨大的荣耀和战绩也就出现在他们的身上了，所以不激动才怪了。

