    第314章他得知她在手术，赶去医院

    “杳儿，你……”夏意晚指了指明杳手中的流产手术单。

    明杳微微叹了口气，“跟这个孩子，没有缘份。”

    宫.外孕，不同于正常受孕，是不可能将孩子生下来的。

    等月份大了，不做手术的话输卵管可能会破裂，到时会危及到生命。

    怀孕对每个女人来说，都是致命的弱点。

    若受精卵是正常的话，明杳不会来医院做手术。

    以她的能力，不是养不起一个孩子。

    只可惜，她跟这个孩子，没有缘份！

    明杳没有跟夏意晚多说什么，她只说了句，“替我保密。”

    夏意晚叹了口气。

    “你真的想好了吗？”

    明杳点头。

    “我跟晏西打个电话让他先回去，我在这里陪着你。”

    “没事……”

    夏意晚嗔了明杳一眼，“不行，你一个人在这里我不放心！”

    见夏意晚坚持，明杳也不好再说什么。

    晏西接到夏意晚电话，夏意晚声称她从医院后门离开了。

    晏西舌尖抵了下脸腮，总觉得这女人好像有点古怪。

    让她来做个检查，早上一直找借口推脱。

    好不容易来了，又不让他跟着上楼。

    现在还从后门溜走了？

    晏西想着不对劲，他从车上下来，打算去医生办公室问问夏意晚的情况。

    现在老太太一心想着抱重孙，夏意晚肚子不能有任何闪失。

    晏西到了三楼妇产科，刚要去找医生，眼角余光，忽然扫到两抹熟悉的身影。

    明杳和夏意晚。

    晏西眼皮跳了跳。

    该死的女人，不是说从后门离开了？

    还有明杳，她脸色怎么白成那样？

    这两人，搞什么明堂？

    晏西悄悄跟着两人，到了手术室。

    看到明杳进去，夏意晚等在外面，晏西大步走到她跟前，“你在这里做什么？”

    看到突然出现的晏西，夏意晚吓了一大跳。

    “你、你怎么在这？”

    “我……”

    晏西不笨，这里明明就是妇产科的手术室。

    明杳进去，莫非——

    “她怀了我四哥的孩子？现在要打掉？”

    夏意晚拉住晏西，“你别乱说！”

    晏西俊美的脸庞瞬间沉了下来，“不让我乱说，难不成，她怀的不是我四哥的种？”

    “不是那样的！”

    晏西看了眼紧闭的手术室大门，想到四哥对明杳的感情，他觉得自己有必要做点什么。

    推开夏意晚，晏西拿出手机，走到一边打电话。

    夏意晚知道明杳不想让顾司霆知道，见晏西要打电话，她伸手，想要阻止他。

    可晏西身高腿长，她压根抢不到他电话。

    夏意晚只好掰住他手臂。

    晏西见夏意晚捣乱，他按住她肩膀，将她推到就近的墙上。

    猛地被他一推，夏意晚有些反应不过来，掰着他手臂的力道，松了几分。

    反应过来，又要朝他手机抢去，但下一秒，男人俊美妖孽的脸庞陡地在她眼前放大。

    紧接着，柔软的唇瓣，被他吻住了。

    男人身上淡淡的古龙香水味，瞬间侵袭了她的呼吸与味蕾系统。

    夏意晚心跳，好似漏了一拍。

    她睁大眼睛，一时间，忘了反应。

    晏西已经打通了电话。

    ……

    顾司霆前段时间就已经准备前往都城发展了。

    跟明杳签了离婚协议后，他加快了前往都城的脚步。

    最近有个大项目需要他亲自过去签合约，他打算坐直升机前往。

    就在这时，手机震动声响起。

    看到晏西的来电，顾司霆按了接听键。

    “四哥，你人在哪呢？”

    听到晏西声音有些沉重，顾司霆几不可见的皱了下剑眉，“去趟都城，过几天回。”

    晏西看了眼正亮着灯的手术室，他沉声道，“你先来趟医院。”

    “怎么？”

    “明杳在医院。”

    听到明杳在医院，顾司霆握着手机的大掌紧了几分。

    最近他一直忙工作，以此来麻痹自己的心。

    不想听到任何关于她的消息，他以为那样，就能让自己好受一些。

    可这会儿听晏西说她在医院，他的心，还是不自觉地紧缩了一下。

    “你到底想说什么？”

    电话那头的晏西，没有立即回答，好像被人捂住了嘴巴，紧接着断断续续的声音传来，“她在做手术……夏意晚，你别捣乱。”

    顾司霆棱角分明的轮廓骤然紧绷起来，“什么手术？”

    她身体出现什么问题了吗？

    随即好似想到什么，顾司霆猛地从直升机上下来。

    他上了宾利车，油门一踩，疾驰而去。

    ……

    手术室里。

    护士替明杳打消炎点滴，“麻醉师马上就过来了。”

    见明杳脸色发白，浓密的长睫轻轻颤栗，护士以为她害怕，安抚道，“无痛的，你就当睡了一觉。”

    明杳并不是担心手术怎么样，而是，她和顾司霆的第一个孩子，竟是这样的下场。

    身为医者，她当然明白，宫.外孕的孩子，不可能来到这个世界。

    可心里，还是无比难受。

    闭了闭眼，她想，这大概是上苍对她的惩罚吧！

    当初若不是有目的的接近顾司霆，让他对她付出真心实意的感情，说不定她也不用遭这个罪！

    闭了闭眼，“让麻醉师进来打麻药吧！”

    ……

    宾利车里。

    顾司霆紧皱着眉头，面色阴沉。

    握在方向盘上的双手，指关节泛起了白。

    胸口，一阵不受控制的紧缩与慌乱。

    希望不是他想的那样！

    有次他们兄弟几个晚上聚会，他喝了不少酒，问他们怎么才能留住一个女人？

    不知谁说了句，让她怀上孩子。

    后来回到御园，那句话就像一个魔咒般在他脑海里回荡。

    那时他以为她对他是有感情的，他想着，若是有了孩子，说不定能让她对他的感情，更深一些。

    于是他悄悄在避.孕措施上动了手脚。

    他知道那样做，让她知道了的话，她会生气。

    但他在赌。

    万一，真的让她怀上了呢？

    经过半年多的相处，他发现她大部分时候，虽然慵懒佛系，但内心是很柔软善良的。

    别人对她好三分，她会对别人好十分。

    有了孩子，也许她嘴上说不喜欢，但她肯定舍不得不要的！

    可现在，晏西告诉他，她在医院做流产手术！

    (本章完)

