    “主管，对面又投入了500万！”

    “快刷礼物，给我顶回去！”

    “主管，对面又顶回来了！”

    “慌什么，继续砸钱，不要退让！”

    负责人看着那不断攀升的打赏额度，心里有底气，一点儿也不慌。

    值得一提的是，为了营造出一种虚假的‘盛况’，逗鱼平台和很多直播公司都签署过返额协议，承诺在PK结束后，按一定比例返回打赏的礼物。

    这个比例按照公司的规模不同，大概在百分之二十到百分之五十之间。

    但他们星辉直播公司不一样，他们的返现比例，高达百分之九十！

    其原因便是他们公司的董事长，是逗鱼直播的某个大股东！

    正是有着这层关系在，他们公司在逗鱼平台享有很多优惠政策。

    所以现在别看他们跟张诚一样，刷了近4000万的礼物。

    可实际上他们真正的开销，可能还不到500万！

    而张诚那边的个人账号，可是实打实的投入了4000万！

    虽说这笔钱有一部分流入了猫熊直播那边的账户，可不管怎么算，对面的消耗都绝对不会少于2000万！

    500比2000。

    手握近四倍的优势，负责人怎么可能觉得自己会输？

    4100万

    4500万

    5000万

    …

    自信满满的看着那不断上涨的打赏额，负责人的心态一直很放松。

    可是当数额快逼近6000万的时候，负责人的脸色终于出现了变化。

    “对面还没收手吗？”

    “还……还没有……”监控数据的人也是满头大汗的说道。

    两边各投入了6000万，加起来都上亿了！

    单次PK流水破亿元，这在整个直播间历史上都是非常少见的。

    “对面又投入了500万……”监控数据的人震撼的说道，“主管，我们还跟吗？”

    负责人终于犹豫了起来。

    虽说他们确实有很高的返现额度，但那个返现，也得等PK结束后，等上好多个工作日，逗鱼平台才会返给他们。

    也就是说，那个返现的钱，他们现在拿不到。

    而他们现在所打赏的每一分钱，都是公司的流水，用一分就少一分！

    即便金选那边给他们提供了许多资助，但一次PK就六七千万，再多的资助也不够用啊！

    就在他犹豫的时候，张诚那边又刷了500万。

    “对面是疯了吗，这都还不停手？”

    看着对手一口气把礼物刷到了7000万，直接拉开了近1000万的差距，负责人再也淡定不起来了。

    “算了，这一回合我们先放了吧。”

    虽说他们还仍有余力，继续拼下去也无妨。

    但如果在这回合投入过大的话，后面他们就没有什么把握了。

    所以为了稳妥起见，负责人决定放过这一回合。

    其他人对此也表示赞同。

    于是这一回合就是那上亿流水的盛况下，以张诚获胜而告终。

    很快第二回合就开始。

    双方的火药味丝毫不比第一回合弱。

    很快就把礼物刷到了6000万以上。

    “主管，对面还没停手，怎么办，我们资金快不够了！”

    他们事先只准备了1亿多的资金。

    不是他们准备不充分，而是按照一般情况来说，1亿的打赏额度，别说是半决赛，就是在总决赛的赛场上，也是绰绰有余了。

    “继续跟下去恐怕也赢不了吧。”

    负责人这时也意识到，对方这是明显是动了真格的，一定要保那个小主播进总决赛。

    “花1亿多元保送对方进总决赛，对方究竟想干嘛？”负责人有些不理解了。

    总决赛场上，确实会得到逗鱼官方巨额的流量支持。

    可是花1亿元就为了进个总决赛去抹黑金选，负责人总觉得对方有些得不偿失。

    如果只是为了搞黑金选的话，1亿元花在别的地方能起到的效果，明显比逗鱼直播更有效。

    “搞不明白啊。”

    负责人摇摇头。

    就在他犹豫着要不要给金选那边说一声，彻底放弃这一轮的时候。

    张诚那边，突然曝光了一个惊天大瓜，让他整张脸都白了。

    “喂，对面的兄弟，怎么不跟着刷礼物了？你们不是跟逗鱼签署了九成返额合同的吗？才刷6000万就怂了？”

    张诚的这条消息，是用全服通告发放出来的。

    “什么！？九成返额！？”

    “握草，那不是打赏5000万，就回返还4500万，只相当于打赏了500万？”

    “星辉公会这么鸡贼的？”

    …

    评论区一下就炸开了。

    很少有人质疑这条消息。

    毕竟说话的人可是‘诚皇’这位超级神豪啊！

    而且别人还是用全服公告说的！

    要是没点底气，谁敢当众说这种事？

    负责人看到这条通告的时候，更是整个人都麻了。

    他怎么知道的！？

    为什么他会知道我们签署的是九成返现合同！？

    负责人想破脑子也想不明白，对方到底是从哪里得到消息的。

    要知道，这份协议是星辉直播公司最高规格的保密协议，全公司只有极少数高层知道实情。

    这些知道实情的核心高层，是绝不可能透露出去的。

    毕竟他们的利益都是跟公司高度捆绑的，把这种事透露出去，对他们来说，绝对是弊大于利！

    就在负责人绞尽脑汁想着对方是怎么获得消息的时候，局势进一步发酵了。

    各大公会的负责人也纷纷发言谴责，全服通告一个接着一个。

    “什么！？星辉公会是九成返现！？逗鱼必须给我们一个说法！”

    “难怪星辉公会那么多次夺冠，原来是有这种内幕啊，逗鱼真是虚假！”

    “投诉投诉，完全就是欺骗消费者，太可恶了！”

    …

    这些公会自然是有愤怒的理由。

    他们跟逗鱼签署的，大都是百分之四十左右的返现额度，只有极少数大公司能达到百分之五十。

    本以为大家都是在这种规则下进行公平游戏的，结果现在居然有一个例外，签署的是百分之九十的返现额度！？

    这无疑极大的挑战了PK游戏的公平性，也难怪他们会群情激愤了。

