    

    “这就是天斗皇家学院！”

    弗兰德手拿着一张地图，眺望着眼前那座胸围壮观的城池。

    “是的。”

    一边，身为七宝琉璃宗大小姐的宁荣荣点头道：“小时候，爸爸曾经带我来过一次这里。我对这里的印象很深刻。整座天斗城，依山傍水，山清水秀。眼前的这座山，山脚下的湖，以及山后面的那片森林，都是天斗皇家学院的。”

    “嗯。”

    弗兰德点点头，对于眼前的学院，感到十分的满意，赞道：“底蕴不错，能够占据这么一大块区域，是个很好的落脚的地方。”

    闻言，唐三呢喃道：“院长，我们真的要进入天斗皇家学院吗？”

    弗兰德将唐三眼神中的那么一抹抵触的神色，收入眼底，轻轻地拍着弗兰德的肩膀，说道：“唐三，还有你们几个，我知道，你们已经对史莱克学院已经产生了感情。都不愿意归并入天斗皇家学院，是不？”

    “嗯。”

    史莱克七怪对视一眼，纷纷点头。

    弗兰德缓缓地吐出了一口气，在他的心中，何其愿意如此。史莱克学院，那可是他半生的心血啊。身为院长，弗兰德还是将这抹情绪深藏心底，说道：“我们史莱克学院的情况，你们或多或少都知道一些。虽然教师资质远非其它的学院能够相提并论，不过，教学设备却是我们的一大硬伤。天斗皇家学院，有着拟态训练场，对于提高你们的修为和战斗经验，可是十分的有益。更何况，我们只是和他们合作，并不是归并于他们。”

    闻言，史莱克七怪的士气，以及那些学院老师脸上的士气，纷纷变着好看了一些。

    见此，萧寒忍不住再度插声道：“院长，其实我们可以去……”

    “好了，萧寒。”

    未等萧寒说完，弗兰德打断了萧寒的话，说道：“你的意思我清楚，我意已决。这事，你不用再说了。”

    “你们几个谁啊，怎么来到了这里？”

    正在这个时候，一行身着白色锦衣的青年，迈步朝着这边走了过来。

    闻言，弗兰德礼貌又不失尊严地直挺着胸膛道：“我们是史莱克学院的，应你们天斗皇家学院的邀请，特意来交流的。你是天斗皇家学院的学生吧，还请你能够给我们带路，我们要见学院的院长。”

    “交流？”

    为首的一个红发的青年，不屑道：“我们可是天斗皇家学院，需要和别的学院交流什么。搞笑么？史莱克学院，对不起，没听说过。你们还是从哪里来往哪里去吧。哼，真是林子大了，什么鸟都有。你凭你们这些穷鬼，还想要和我们学院交流！还不快滚，天斗皇家学院可不是什么难民收容所！”

    啪

    红发青年话刚刚落下，牙齿都崩掉了几颗。脸色懵逼地环视着周围。

    “谁打我！”红发青年寻觅未果，眼神最后落在弗兰德等人的身上，手指直指着弗兰德，喝道：“是你们干的。”

    呃！

    弗兰德偏头后视，最后眼神下意识地落在萧寒的身上。只见，萧寒嘴角噙着一抹不屑的弧度。

    “你们这些穷鬼，竟然敢打我，你们到底知不知道，我到底是谁？”

    啪

    红发青年咆哮着，另一边的脸蛋，空气急速的压缩，又是崩落了几颗牙齿。

    这一次，弗兰德可是看清了。刚才，萧寒可是动了一下手指。

    呼~

    再次遇到萧寒，弗兰德为萧寒的战斗力震惊了。这等神出鬼没的攻击方式，就算是敏攻系武魂的他，也是做不到这一点。

    “可恶，你们竟然在我们学院的地盘上，打我的脸。你-妈的，我不会轻易放过你的。你们等着，你们等着。”

    红发青年显然是怕了萧寒，对着萧寒等人恐吓着。

    咻

    这个时候，在弗兰德面前的广场中央，一道白袍身影一闪。见到此人出现，红发青年仿佛看到了救兵似的，惊喜道：“秦老师，竟然是秦老师。快，秦老师，这些穷鬼不知何时，突然来到了我们天斗皇家学院，还对我大打出手。还请秦老师为我讨个公道。”

    被称为秦老师的白袍男子，瞄了红发青年一眼，之后，走到弗兰德和玉小刚的面前，无比恭敬地弯腰：“院长，老师，你们终于来了。”

    呃！

    眼前的一幕，惊呆了所有在场的学生。

    旋即，白袍男子站了起来，眼角瞄了一眼红发青年，轻喝道：“史莱克学院可是学院邀请前来交流的，你为何要阻拦。”

    “呃！”

    红发青年神色错愕，脑子还没有回过神来。天斗皇家学院，竟然真的邀请了这些穷鬼来交流？

    “好了，秦明，你上次在斗魂场，不是说想要见见培养了七怪的老师吗，瞧，这位就是。”弗兰德微微一笑，手指着萧寒。

    在弗兰德的口中，萧寒得知，在他离开斗罗大陆之后，唐三等史莱克七怪，还是在斗魂场遇到了秦明率领的狂战队。和故事线中的不一样，狂战队遇到史莱克七怪，至始至终都是被碾压，打着他们没有还手的余地。狂战队，最后输的一塌糊涂。

    对此，秦明对史莱克七怪的老师，产生了浓厚的兴趣。他一直想要看看，到底是一个什么样的人，能够培养出这样的七个怪物。

    秦明打量着萧寒，暗自咋舌，萧寒的年龄可是比他还要年轻，但是，教导人的方面，却是比他还要老道。迈步上前，说道：“你就是教导了史莱克七怪的萧寒老师。上一次我的狂战队可是输的心服口服，有时间的话，我希望你能和我交流一下育人的心得。”

    萧寒讪讪地笑道：“老师可不担当。秦学长，你我同是出自于史莱克学院，你完全可以称呼我为学弟。至于育人的方面，我都是像老师学的。”

    “嗯，好，学弟。”秦明瞄了萧寒的老师玉小刚一眼，最后落在萧寒的身上，对于萧寒的第一印象还不错。伸出手，恭敬道：“院长，老师，还有几位学弟，这边请，就由我带你们去院长的办公室吧。”

    “好！”

    当下，跟随着秦明，弗兰德和萧寒等人，终于是踏进了这座天斗帝国的皇家学院。

    至于接下来会发生什么，萧寒可是太清楚了。只是，对于这一切，他也是感到有些无奈。不过，如今有他在场，有些事情，注定是无法发生的了。

    “叮咚！”

    “恭喜你，抢在戴沐白的面前，教训了雪崩皇子殿下，让对方付出了鲜血的代价。获得信仰之力：30点。”        

