    “段朦你看，那不是你们寝室另外那3个人吗？”张兰香用手指着餐厅门口的放下，另一只手拉着段朦的衣服。

    段朦向门口看去，眉头忍不住皱了起来，为什么沈梦星会和她们在一起？

    刚才林悦不是说不吃饭？为什么也跑了过来？

    看那样子还是被硬拽来了……

    “段朦你别难过，你还有我们！”张兰香安慰的拍了拍她瘦弱的肩膀，满眼同情。

    心里对于段朦受欺负那是更坚信了几分。一个寝室4个人，3个在一起唯独少了一个，不是独立受欺负还能是什么！

    “我…我没事。”段朦落寞的垂下眼，“她们可能正好遇到。”

    “你怎么这么傻啊！”张兰香忍不住推了她一下。

    “这都被别人欺负到头上来了，你居然还这么忍气吞声，你太没用了一点吧。”

    段朦满脸疑惑地抬起头看着张兰香，“兰香。你误会了，她们没有欺负我，我也没有忍气吞声，再说……本来就是一个寝室的一起吃饭，不是很正常的事情吗？”

    “那她们为什么不带你？”面对段朦的解释，张兰香那是一句都听不进去，她感觉这不过就是找到了一些维持脸面的借口，根本就站不住脚……不对做人要看破不说破，既然段朦这么说她就这么听就是。

    “这……我今天不是说好了，跟你们一起吃饭了。”段朦默默的解释双眼专注而认真地看过来。

    张兰香呲笑一声“你是要跟我们吃饭没错，但是平常呢，难道平常就没有这样的时候吗？”她才不信段朦说的话，估计平常这打落了牙齿吞进肚子的事情不少吧。

    平常还真没有这样的时候，平常我来食堂吃饭的次数可并不多，除非是沈梦星不在学校，我才会过来。

    像今天这样的情况根本就是第一次。

    段朦心里默默地打着小九九，她自己也很好奇，为什么那三个人会走在一起，还来食堂吃饭，什么时候关系这么好了……眼里的情绪慢慢的又些外露，那是厌恶的神色。

    沈梦星不是最讨厌吃学校的食堂吗？

    她说这些东西简直就是猪食，根本就难以下咽入不了口，为什么今天会过来？

    段朦的目光一直追随着林悦三人不放。

    “小林子你想吃什么？最近食堂好像出了很多黑暗料理，你要不要尝试一下。”施翌希开心的怂恿着。

    她真的超喜欢来食堂试试大厨们的黑暗料理，再品鉴一番。

    林悦明显感觉到身边的沈梦星身体略微的僵硬了一下下，眼神不怀好意的偷偷撇了过去果然看到对方脸上露出了嫌弃的表情，心里暗笑不已。

    忽然想到似乎就没怎么看到沈梦星在食堂出现过。

    “你别光顾着问我，沈同学也要照顾好。”林悦的眼睛弯弯的，对着施翌希眨眨眼，好似在撒娇。

    “你说的对！沈梦星你想吃什么？”施翌希立刻将矛头对准沈梦星，那眼神看得沈梦星背心一凉，浑身汗毛都起来了。

    “我…中午吃的少，就吃水果比较多。”沈梦星脸上写满了拒绝和不配合。

    手指关节有些泛白，被她紧紧的握着不放。

    心里忽然懊悔，为什么要来食堂……

