    也对，林正益私底下怎么玩都可以，但是录音里的这些话，却是不能落在别人手里的，如果真要是被捅出去了，必然麻烦无穷。

    难怪他会大手笔对着季忆提出，让她开一个新的条件，只为要回她手里的那些录音。

    林正益在商圈里混了这么多年，能走到今天这一步，自然是精明到了极致，季忆能让林正益这般言听计从，俨然不可能是靠着美色，所以他手中的这支录音笔才是关键……

    伴随着这个想法，闪过贺季晨的心头，这两天发生的所有事情，在他的大脑里快速的闪过。

    昨天晚上，季忆和林正益在一起用的晚餐。

    当天晚上，林正益就联系YC公司，要重新给《三千痴》投资。

    今天晚上，被拒绝接受投资的林正益，又着急忙慌的来找季忆重新谈条件……

    贺季晨整个人仿佛被点了穴道一般，忽然静住不动了，他隐约的像是懂了什么。

    或许，或许是他搞错了，季忆昨晚去找林正益，压根不是为了《尘土》里的角色，而是为了……

    贺季晨有些不敢推测下去了，更或者说，他觉得自己接下来的推测简直就是天方夜谭。

    季忆……季忆，她找林正益，怎么可能是为了《三千痴》拉投资……她是知道，《三千痴》是他的剧啊，她那么排斥他……

    可纵使他再不信，林正益发来的短息写的清清楚楚……

    贺季晨屏住了呼吸，握着录音笔的指尖忍不住开始加大了力道，一种说不出来的无措和惊慌，瞬间席卷了他的全身。

    若是换做平时，他知道她为他做了些什么，他定是很欢喜很欢喜的，可此时此刻，他有的却是害怕，他怕她真的是为了他去找的林正益……

    -

    昨晚一夜没睡的季忆，这一觉睡得深沉而又绵长。

    等她睡到自然醒来时，窗外天色已大亮，明晃晃的阳光，照的整个城市有些不真实。

    她在被褥里继续赖了一会儿，才爬起床，去了洗手间。

    洗澡时，她透过镜子，看到贺季晨前晚在自己身上留下的点点滴滴痕迹，眉眼黯淡了许多。

    她没敢让自己想太多，很快就打住脑海里的念头，擦干身体，去更衣室里找了一套保守的衣服，将自己裹得严严实实，然后才回到卧室，拿了手机，往门外走去。

    “贺余光”已经醒来了，坐在沙发上，正在看新闻。

    家里多了一个钟点工，正在打扫卫生，看她出来，笑眯眯的开了口：“太太，我现在给您准备点吃的？”

    季忆轻点了点头，说了句“谢谢”，等到钟点工进了厨房，才坐在沙发上，冲着“贺余光”道了声：“余光哥，早安。”

    “贺余光”昨晚好像没睡好，黑眼圈有些重，他手机可能没在身边，无法跟她交流，只冲她微微一笑。

    季忆坐下后，先瞄了一眼“贺余光”正看的新闻，然后就解锁了手里的手机。

    居然有好几十条未读短信提醒。