
　　“许大师的能力，鄙人甚是佩服，能与我方合作，也是我方的荣幸。”

　　“就是许大师的能力，我看应该不止这些？”

　　万将军会意一笑，喝了口茶。

　　“一次性考上三星培育师，又能培育出个个优质的优良品质宠兽，甚至，还培育出过完美品质宠兽，这些成就，可不只是调配出简单的试剂？”ŴŴŴ.23sk.com

　　万将军一一说着，完全是把许白的资料都查了遍。

　　“万将军，有什么你就直说吧。”

　　许白嘴角轻笑。

　　“哈哈，见笑了！”

　　万将军爽朗一笑，“鄙人确实有事相求。”

　　“比起军中想要的群体强大，鄙人只追求精英，只有个体的强大，才能起到关键性作用。”

　　“哦，所以……”

　　许白听懂了他的意思。

　　“所以我想要许大师担任这边的培育顾问，培育军中有潜力的宠兽。”

　　“哦？”

　　许白没有立马回话，转着手中的茶杯。

　　“你应该知道，调配试剂是属于流程，这培育宠兽，就超出流程外了。”

　　“所以我才说让你担任我这边的培育顾问。”

　　万将军会意一笑。

　　有意思……

　　许白算是完全看懂了，这是想在邓石清和刘司令之外拉拢他，谈另一套流程。

　　“条件呢？”

　　“这个我不好拿出来，还得你亲自过去看看。”

　　许白狐疑的看了他一眼。

　　“条件是绝对不会让许大师失望的，但它被放在我方一处军驻地中，所以得许大师亲自和我过去看看。”万将军解释。

　　“能说说吗，是什么？”许白问道。

　　万将军起身走向书写台，在上面写下龙飞凤舞的两个大字，拿起。

　　许白目光一变。

　　“如何？”

　　“走吧。”

　　……

　　招待室。

　　邓石清看着空空无人的房间，朝旁边一人问道：“许店长呢？”

　　“不知道，我招待完许店长就过去忙了，不过听人说，有位长官来找他，他跟着那位长官出去了。”那人回道。

　　“长官？不认识吗？”邓石清质问。

　　“听说……好像是万将军那边的人。”

　　那人弱弱一回。

　　“该死！”

　　邓石清骂了句。

　　果然好糕子总会有人来插一手！

　　“去，带我去找万将军！”

　　喝了句，邓石清向外面匆匆走去。

　　……

　　但此时，许白已远离军部，飞到高空。

　　天空上，许白吹着强风，身下坐着黑背鹰。

　　前面，坐着万将军，还有那位军官和魁梧军人。

　　旁边，同样飞着几只黑背鹰，上面坐着的，都是万将军的一众部下。

　　除了这些人之外，剩下的都是一众宠兽，许白扫了眼，个个实力不弱。

　　而其中的那位军官和魁梧军人的宠兽，更是都在四阶以上。

　　看来这位万将军，除了职位之外，在军中同样不凡，不然不会有这么多实力强大的人追随他。

　　“许大师，你不必紧张，他们都是跟随我回军处的。”

　　万将军回过头，见许白看着周围的人，有些误会了许白的想法。

　　“说起来，我们要去的这处军驻地，也是我镇守的地方，平时我大多时间都呆在那里。”

　　许白想起，万将军号镇守王，也不知道是不是和这有关？

　　“这驻地离市区较远，但如果许大师日后想过来的话，可以联系我这边，我会亲自派人过去接你。”

　　万将军自顾自的说着，俨然觉得许白日后会过来找他。

　　这时，身下的黑背鹰开始下降，显然是到目的地了。

　　“到了。”

　　下面，一座大山露了出来。

　　许白怪异，这不是前两周他来过的天山池嘛？

　　没想到万将军镇守的地方是天山池，这么一处风水宝地，应该不用这等实力的强者镇守才对？

　　黑背鹰落下，一行人从里面走了出来，明显是来迎接万将军。

　　“将军！”

　　为首一人恭敬道。

　　“好，都进去吧。”

　　摆了摆手，万将军和众人进去，只留下几人安顿黑背鹰。

　　“这座山，在以前曾是一座火山，里面有一头火系宠兽，时常搅动熔岩，后来一头冰系宠兽路过，不知为什么原因和这头火系宠兽打了起来，两头宠兽打的天翻地覆，最终活火山也变成了死火山。”

　　边走，万将军边给身旁的许白说着。

　　“当然，这都是传言，至于事实是不是如此，无人知晓。”

　　传言？

　　许白可不这么觉得。

　　如果是传言，你就不会说出来了……

　　他想，军方镇守在这，除了上面的天山池之外，很有可能是找寻埋藏在里面的那两头宠兽尸身。

　　能影响到一座山的战斗，这等实力宠兽的尸身，绝对价值不菲。

　　“这座山的名字叫天山，上面有一个天山池，可以有效改善宠兽的身体素质，也是我们军方的镇守要务。”

　　“如果许大师想的话，等下我可以带你过去看看。”

　　“呃……”

　　想到天山池，许白嘴角有些讪讪。

　　走到山顶，有几处建筑，这离天山池不远，靠山边而建。

　　建筑不高，周围，能看到不少人员走动，身旁都跟着宠兽。

　　这是军驻地，要时常做好战斗准备。

　　进到建筑内，一名光头军人撞了上来，见到万将军，恭敬道：“将军，您回来啦？”

　　“嗯。”

　　万将军应了一声。

　　看到一旁的许白，光头军人脸一疑，这小家伙怎么在这？

　　光头军人正是先前护送一中学员来天山池的黄长官，当时他还想着拉拢许白来着，只是没好开口。

　　眼前看到许白在这，他也想到了什么。

　　“我们现在要到上面，你去，把它带来。”

　　万将军向前走去，头也不转的给光头军人说了句。

　　“它？是那个吗？”光头军人不确定道。

　　“对！”

　　万将军带着许白，几人坐上电梯，先到上面。

　　办公室内。

　　“比起条件，我们先谈谈合作的内容吧。”

　　桌上，放着几份文件，许白和万将军面对坐着。

　　那位军官和魁梧军人守在门旁。

　　“可以。”

　　许白点头。

　　“我这边提供宠兽，你负责培育它们，每周至少培育成功三个宠兽。”

　　“这是基础要求？”

　　“没错。”

　　万将军笑着，脸上露出一抹自信。

　　不同的地方，同样是办公室，但这一刻，他比先前要自信的多，仿佛拿定了许白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百八十六章 万将军免费阅读。https://xs.23sk.com 