    飞鸿宗的大队人马虽然撤离了，但是留下的那支小队伍，却还是尽责尽力，做着自己分内的工作。

    三家势力这次攻入妖风戈壁，占据的地盘很是辽阔。尤其是消灭了雄狮妖将，攻克了雄狮岭，自然有着许多战利品需要瓜分。

    飞鸿宗这支小队伍的主要工作，就是处理飞鸿宗获得的战利品。

    飞鸿宗虽然已经撤军，但是孟章也并不准备违背协议，独吞所有的战利品。

    当然，他现在身为金丹真人，自然没有必要降低身份，去和一群小辈斤斤计较。

    和飞鸿宗瓜分战利品的工作，被孟章全权交给大弟子牛大为负责。

    因为有着之前的协议，而且双方互有顾忌，瓜分战利品的过程还是比较顺利的。

    雄狮岭这个地方早就说好了，归太乙门所有，现在又被太乙门占着，其归属自然毫无异议。

    太乙门和飞鸿宗各自占据的地盘，基本也是没有什么变动。

    漠北齐家这次大败，金丹真人一死一伤，修士大军几乎全军覆没，只有少部分修士侥幸生还。

    形势所迫，漠北齐家的力量，早就主动撤离了妖风戈壁。

    原本漠北齐家占据的地盘，自然被太乙门和飞鸿宗瓜分。

    至于那些妖兽尸首，一路上掠夺的资源，那自然是谁抢到就是谁的，也没有什么争议。

    太乙门除了占据了包括雄狮岭在内的一大片广袤领地之外，还想办法向着南面扩张，全力打通了一条直接通往九曲盟那边的通道。

    有了这条通道，太乙门的飞舟，从此之后，就可以不通过飞鸿宗的地盘，直接前往大风城了。

    这条沟通九曲盟的通道事关重大，对太乙门有着重大的战略意义。

    在击败了雄狮妖将之后，孟章就吩咐门中长老杨雪怡和护法神将弱水一起，全力以赴完成这个战略目标。

    后来飞鸿宗也发觉了太乙门的意图，专门派出了一支修士队伍抢占地盘，和太乙门进行竞争。

    在不能轻易和飞鸿宗翻脸的情况下，杨雪怡和弱水神将用尽了各种手段，确保任务能够成功完成。

    虽然受到飞鸿宗一些或明或暗的干扰和阻挠，但是杨雪怡和弱水神将还是不负所望，率领一支修士队伍，成功打通了这条通道。

    而且，她们还率领修士队伍不停的扫荡周围的妖兽，确保通道的安全。

    有了这条狭长的通道，太乙门对飞鸿宗的依赖大大减少了。

    总的来说，太乙门这次大举入侵妖风戈壁，是非常成功的，取得了很大的战果。

    尤其是得到了雄狮岭上面的三阶灵脉，太乙门才有了供养金丹真人的能力。

    不过，厚土神将经过仔细的勘测之后，带给了孟章一个不算太好的消息。

    雄狮岭这条三阶灵脉，被三阶妖兽们使用多年。

    这帮妖兽可不像人类一样，知道细水长流的道理。

    轮流使用灵脉的三阶妖兽们，每次轮到自己使用的时候，都是不顾后果的拼命吸取灵气，生怕吃亏一样。

    长此以往，这条三阶灵脉耗损严重，差点要动摇到根基了。

    好在厚土神将身为一名优秀的地师，调理灵脉正是拿手的本事。

    经过简单的调理之后，这条灵脉勉强能够使用。如果想要彻底解决问题，他就必须深入地底，花上漫长的时间，慢慢调理这条灵脉。

    对于厚土神将来说，调理三阶灵脉也是对自身的一种锻炼。他告诉孟章之后，就交卸了所有的事务，专心致志的投入工作之中。

    孟章三人轮流使用这条三阶灵脉，倒也没有什么太大的问题。

    这还是孟章结成金丹之后，第一次在三阶灵脉之上修炼。

    三阶灵脉提供了充沛的灵气，满足他的各种需求。

    自从进入无尽沙海到现在，古月怀蝶和落叶真人，都一直没有三阶灵脉使用。

    平日里，她们都是服用三阶丹药，还有消耗上品灵石，满足日常对灵气的需求，维持自己日常的修炼。

    这样做效果肯定没有在三阶灵脉上面修炼好，而且耗费巨大。

    如果两人不是出自大势力，还真的负担不起。

    现在有了三阶灵脉，就算是轮流使用，也大大减轻了两人的负担。

    孟章手里的灵髓还有好大一块，足够使用很久。他宁愿多消耗一点灵髓，缩减自己使用三阶灵脉的时间，都要让古月怀蝶和落叶真人有更多的时间使用三阶灵脉。

    落叶真人和古月怀蝶都是上门帮忙的客人，孟章身为主人家，以前是没有条件，现在有了三阶灵脉，当然要优先满足客人的需要。

    在打仗的时候，不能让盟军饿着肚子吧。

    又不是另外一个世界的大明，要客军自备粮饷，主人对此不闻不问。

    有着古月怀蝶和落叶真人的帮助，暗鸦妖将不得不困守鸦巢。太乙门对新占领地盘的统治，慢慢的稳固下来。

    征召的包括巧手门在内的各路修真势力的修士，都被孟章遣散，让他们各自返回。

    孟章和帮助他处理日常事务的牛大为，都是赏罚分明的性子。

    这些修士在此战之中出力不小，太乙门自然不会忘记。根据各自的战功，太乙门也给予了他们丰厚的奖赏。对于战死的修士，也同样有着丰厚的抚恤。

    新入手的地盘虽然还没有来得及进行开发，单是战场之中缴获的各种战利品，就让太乙门发了一笔大财。

    财大气粗的太乙门，赏赐起来也是格外的大方，让各路修士都大呼这次没有白跑一趟。

    对太乙门弟子的论功行赏，孟章也全部交给了牛大为负责。

    大战结束，在遣散各路修士的同时，大部分太乙门弟子也陆陆续续返回了原本的领地。

    至于对新占领领地的开发，注定了是一件漫长复杂的事情。

    限于人力有限，太乙门目前只能够进行简单的开发。即便如此，太乙门都能够获得丰厚的收获。

    特别是现在太乙门的领地，已经直接和大风城领地联通。从此之后，太乙门的飞舟不再需要经过飞鸿宗领地，就可以直接前往大风城。

    这不仅仅是缩短了很长一段航程，而是让太乙门彻底摆脱了对飞鸿宗最后的依赖。

