    幽暗城今夜流传了一个绯闻，希尔瓦娜斯女王和杀死无头骑士的法师，在寝宫内“战斗”了一夜，战况激烈到让整个寝宫震动。

    作为绯闻的男主角，罗明拿着女王的令牌来到洛丹伦的地下废墟，这里曾经是洛丹伦王室的墓地，佳莉娅公主极有可能被埋葬在这。

    有女王令牌，守卫没有阻拦，罗明顺利进入洛丹伦地下废墟。

    阿拉索帝国灭亡后分裂成七个王国，洛丹伦王国实力最强，背景故事里许多传奇人物出自洛丹伦王国，若非天灾降临，人类帝国压根没有暴风城统治的机会。

    “可惜没有考古技能。”

    罗明会一堆专业技能，唯独没有考古技能，让他无法对洛丹伦地下废墟进行探查。

    洛丹伦的地下废墟占据了幽暗城北面的大片区域，想要一寸寸搜索不太现实。

    【叮！】

    艾泽拉斯无双割草刷刷乐发威了。

    【你是否愿意消耗1万金币，对洛丹伦地下废墟进行一次探索】

    还有这好事，只需要花1万金币？

    穷的只剩下钱的罗明毫不犹豫：“探索。”

    不愧是私服版本的系统，还能花钱买服务，要是可以花100亿金币买下整个艾泽拉斯，罗明肯定会学哀木涕疯狂赚钱。

    【叮！】

    罗明背包里的金币扣除1万，这1万金币对于其他人而言是一笔巨款，对于他来说不过是刷几次副本的事，现在有了通天塔，每周爬塔奖励回收都能赚上万金。

    有钱任性。

    【探索成功，在洛丹伦废墟东南角埋葬了洛丹伦王国的公主佳莉娅·米奈希尔】

    找到了，东南角……罗明在思考，是否要点上一根蜡烛，看一看佳莉娅公主是否会吹灭？

    挖坟掘墓把佳莉娅公主的尸体带走？

    佳莉娅公主是被安度因·乌瑞恩和阿隆索斯·法奥复活，安度因可以忽略不计，真正给力的是阿隆索斯。他可是人类历史上最伟大的牧师，创造了圣骑士这个职业，让徒弟乌瑟尔成为第一个圣骑士，帮助其创立白银之手骑士团。

    罗明想要复活佳莉娅公主，把她变成光铸亡灵，奈何不知用什么方法，总不能把转生魔法阵用到她身上？

    【叮！触发隐藏任务：复活佳莉娅·米奈希尔公主。】

    【任务内容：将巫妖王的心带到洛丹伦地下废墟，使用巫妖王的心将佳莉娅·米奈希尔公主复活。】

    【任务奖励：佳莉娅·米奈希尔对你100%倾心，永不背叛。】

    这任务……

    罗明服了，巫妖王是谁？阿尔萨斯·米奈希尔，佳莉娅公主的亲弟弟，这是要用弟弟的命换姐姐一命。

    “阿尔萨斯不黑化成巫妖王，佳莉娅公主就不会陨落，天道好轮回，阿尔萨斯是时候给亲姐偿命。”

    阿尔萨斯必须死，他过往的所作所为树敌太多，杀死他比收服他好处多。

    用阿尔萨斯的命换佳莉娅复活，罗明觉得值，他可以利用复活的佳莉娅公主拉拢一些任然忠于洛丹伦王国的人，即便不能，佳莉娅的光铸亡灵天赋一样会成为他手下一股强大力量。

    暂时无法复活佳莉娅公主，罗明没有在洛丹伦地下废墟久留，在24小时变身结束之前，带着莉莉安离开幽暗城。

    纳萨诺斯。

    当罗明走出幽暗城时，被一个身影拦住，艾泽拉斯第二舔狗，纳萨诺斯。

    “我不知为何女王会如此看重你。”

    纳萨诺斯不允许有第二个男人，像自己一样得到女王的青睐，只有他可以和女王走到一起，他要成为女王唯一的男人：“在我眼里，你不过是一个满口胡言的法师，根本没有资格与女王一起。”

    “我杀了他。”

    莉莉安跃跃欲试，她想要和纳萨诺斯打一架。

    罗明阻止了莉莉安，以莉莉安现在的实力，还不是纳萨诺斯的对手，唯有等她刷完血色修道院，才有实力战胜纳萨诺斯：“一个可怜人的无能狂怒。”

    纳萨诺斯是游侠领主，这个职业是近战和远程的结合，可以理解为，近战是盗贼，远程是猎人。

    “我要与你决斗，失败者永远离开女王。”

    纳萨诺斯朝罗明丢出一面决斗旗子，罗明要是接受他的决斗请求，可以把旗子捡起来插在地上，插旗决斗，艾泽拉斯最高规格的决斗方式。

    既然纳萨诺斯想要送，罗明满足他，捡起地上的旗子，插在地上。

    见罗明接受自己决斗请求，纳萨诺斯很是激动：“我会让你后悔来到幽暗城。”

    这家伙对自己的实力信心满满，认定自己一定可以击败罗明。

    插旗决斗其他人无法干扰，莉莉安主动退到一旁，这时哪怕希尔瓦娜斯出来，一样只能等两人决斗结束才能干涉。

    万圣节会狂欢几天，周围的人见有人插旗决斗，立马变成吃瓜群众围拢上来。

    喜闻乐见，大家最爱看决斗。

    “纳萨诺斯，那是女王最得意的弟子，游侠领主纳萨诺斯。”

    有人认出了纳萨诺斯的身份，周围围观的人轰动起来，纳萨诺斯可是女王弟子，在幽暗城地位极高，是幽暗城最顶级的战力。

    谁能让纳萨诺斯主动发出决斗邀请？

    现场不少人参加了万圣节盛典，对罗明轰杀无头骑士的恐怖实力记忆深刻。

    很快有人认出了罗明：“接受纳萨诺斯决斗挑战的是杀死无头骑士的那名大法师。”

    “就是那个得到女王青睐，和女王共处一室一夜的男人？”

    “对。就是他。”

    “我的天，我终于知道纳萨诺斯为何会与他决斗，他们这是在为女王而战。”

    纳萨诺斯喜欢希尔瓦娜斯女王在幽暗城不是秘密，大家对女王的忠犬鄙夷中带着一些崇拜，至少纳萨诺斯有实力站在女王身边，他们只能羡慕嫉妒恨。

    地精比任何人都爱看决斗，这是他们赚钱的好机会。

    “开盘了，纳萨诺斯对阵大法师，赔率1赔5。”

    纳萨诺斯的实力在幽暗城不是秘密，罗明大法师的实力并不被地精看好，地精们认为纳萨诺斯获胜几率更高。

    赌在艾泽拉斯同样盛行，地精一开盘，立马吸引来一群赌徒下注，把这场决斗当作是一场万圣节的菠菜盛宴。

