    “妈的，老子还以为要完蛋了呢，没想到还能活下来！”一个北洋军的士兵忍不住笑道，只是他一笑牵动了肩膀上的伤口，又是一阵剧痛。

    其他的士兵也是如此，本以为必死的局面，竟然来了援兵。奉军的炮弹不断在砸在了叛军的队伍之中，掀起一阵阵剧烈的爆炸，每一次爆炸，都能带走几条，真是十几条的生命，满地都是鲜血，满地都是惨叫的伤员。

    奉军已经冲了上来，迫击炮和机枪也都投入到了战斗之中，密集的炮弹炸得叛军胆裂魂飞，他们纷纷逃窜。高在田一看，也忍不住露出了大大的笑容，他擦了一把脸上的鲜血，大声的喊道：“都别傻着了，一起杀敌啊！”

    枪炮之声越来越密集，那些叛军本来就仗着人数众多，才能鼓起勇气，此时援兵杀到，一上来就杀死了成片的叛军，他们哪里还敢留下来，全都狼狈鼠窜。任凭乔巴山和俄国顾问怎么吆喝，都没有效果，漫山遍野都是溃散的人群。

    对于这些家伙，奉军没有任何的手软，钟俊峰也清楚，如果再晚一点，城就被攻破了，险之又险，他面色冷峻，向士兵们说道：“不要客气，这些叛国的罪人全都一个不留，就地枪毙，除了领头的，不留活口！”

    这道死命令下达之后，奉军的追击就更加疯狂了，乔巴山这条走狗一看情况不妙，也急忙和俄国顾问一同在贴身警卫的保护之下，往北逃跑。这时候骑兵连也注意到了他们，这伙逃跑的人数最多，一定是一条大鱼。

    骑兵士兵撒开战马，沿着乔巴山他们逃跑的路径就追了下去。双方距离越来越近，不断有乔巴山的随从被击毙，尸体掉落了一地。乔巴山这个家伙也惶恐到了极点，他怎么也没有想到奉军战力会这么强大，他的部下竟然连一会儿都撑不住。

    要是中**队都有这种战斗力，他还梦想什么外**立啊。乔巴山慌不择路，跑着跑着，突然觉得身体猛地一沉，就被摔倒了地上。由于战马速度很快，冲劲十足。乔巴山就像一个口袋一样，被重重的摔在了地上，差点直接晕厥过去。

    好不容易恢复了挣扎着爬了起来，他才注意到厚厚的积雪之中有一截断木，战马踢在了上面。马腿都已经折断了，正在痛苦的嘶鸣。乔巴山也暗叫倒霉。他的手下人也慌慌张张的搀扶他。

    可是就在这个时候。奉军的追兵已经临近了，一个士兵扣动了扳机，乔巴山的一个部下顿时脑袋开花。其他人也都吓傻了，根本不敢救人了，纷纷逃跑。

    奉军如同旋风一样，转眼到了眼前。将乔巴山这个家伙抓了起来，有几个士兵把他押了回去，其他人还在猛追。失去了乔巴山之后，叛军彻底逃散了。那两个俄国顾问拼命的抽打着牲口，想要逃跑。不过他们路途不熟，没跑多远，就遇到了一片连绵的山峰拦路。

    他们只能转头逃跑，但是这时候奉军士兵已经追了上来，这两个家伙也都生擒，其余的叛军全都逃散了。

    钟俊峰带着部下和高在田的人汇合到了一起，这些北洋军个个身上带伤，地上还有一些士兵的尸体，他们还保持着生前的姿态，紧紧的抱着叛军，怒目圆睁，似乎还在用力，要把这些该死的混蛋都撕碎一样。钟俊峰等人看到之后，也忍不住摘下了帽子，向着这些英勇的士兵庄严的敬礼！

    高在田一看，还有些不好意思，急忙说道：“钟团长，都是应该的，这些都是俄国人的走狗，你说面对着一群狗，再挺不直胸膛，还够一个爷们么？”

    “高兄客气了，大家都是真正的勇士，我相信要不了多久，大家就会正式加入边防军的序列。”

    高在田也是心花怒放，憨笑着说道：“弟兄们早就盼着这一天了。”

    正在说话之间，奉军士兵把乔巴山给押了过来，钟俊峰几步就走到了他的面前，看了一下这个家伙，然后冷笑着说道：“说，为什么甘当俄国人的走狗，你们究竟有什么阴谋？”

    “哼，我们是为了争取蒙古的dú lì，是为了千千万万的蒙古百姓，你们这些汉狗早晚要滚出草原。”

    “汉狗？勾结俄国人，甘心出卖国家领土，让百万蒙古同胞弟兄变成白皮猪的二等奴隶，这样的人连狗都配不上！”

    钟俊峰给左右使了一个眼色，两个士兵冲了过来，一把按住了乔巴山，锋利的匕首从他眼前一闪，两根手指头就把砍掉了，这两块肉落在了地上，鲜血激射而出，乔巴山只觉得撕心裂肺，痛叫不止。

    “快说，不然十个十个手指头都没有了！”

    “俄国人让我们先进攻克木毕齐儿，打乱你们的布置，然后他们好伺机而动。”乔巴山再也不想承受那份痛苦了，因此老老实实的说了。

    钟俊峰从话中感到了一丝不妙，急忙问道：“俄国人到底想干什么？”

    “我不知道，他们根本没有告诉我！”

    正在这个时候，那两个俄国的顾问也被抓了过来，押到了钟俊峰的面前，他急忙让人逼问，这两个俄国人比乔巴山更加硬气，连续砍了两根手指，他们都没有开口。钟俊峰干脆直接让士兵把他们的靴子扒掉。

    然后把他们绑在了十字架上面，双脚站在雪地上，然后几个士兵拿着水浇在了他们的脚下。水遇到了寒冷的雪地，迅速冻结，他们的脚面上出现了一层薄冰。

    钟俊峰冷笑着说道：“你们要是再不说，每隔五分钟就倒一次水，不出两个小时，你们就会和大树一样，在雪地里彻底生根发芽，变成一对冰雕！”

    在这两个俄国人看来，钟俊峰瞬间就变成了最可怕的魔鬼。简直就是从地狱里头爬出来，专门为了折磨他们的。

    这两个家伙也只好把所知的都交代出来：“我们奉命利用苏赫巴托尔和乔巴山，掀起叛乱，吸引你们的注意，然后主力部队进攻克穆齐克。”

    钟俊峰一听之后，顿时大叫不好，俄国人竟然玩了一手声东击西，要知道克穆齐克那边只有一千多人，如果遭到了突袭，肯定是凶多吉少！

    钟俊峰焦急之下。脑门也浸出了一层冷汗，千算万算，没有想到竟然上了俄国人的当，如果严式超那边出了问题，整个唐努乌梁海就要危险了。刚刚收复的一块土地就要落入敌手，谁能受得了啊！

    “高兄。这边善后就交给你了。我要马上回援。”

    钟俊峰将所有士兵都召集起来，这些战士刚刚经历一场战斗，根本来不及休息，身上还都是征尘，就全都火速返回。

    就在钟俊峰刚刚离开回援的时候，就接到了严式超的一份电报。足足四五千俄国士兵已经杀到了眼前，正在拼命攻城，奉军将士也在浴血抵抗，让他务必用最快的速度回援。

    钟俊峰接到了电报之后。更是心如火焚，立刻让士兵全速前进，将一切不必要的东西全都舍弃掉，每个士兵都使出了吃nǎi的劲。

    严式超除了向钟俊峰求援之外，还第一时间把消息汇报了库伦，请求外蒙方面的支援。目前外蒙负责外蒙的军事长官正是秦威，为了应付同俄国人的战斗，奉军在这之前已经调整了军事部署，建立起统帅部。

    张廷兰亲自出任最高统帅，杨宇霆和蒋方震出任参谋，朱庆澜任后勤部长，在统帅部之下又设立了三大战区，分别是东三省，外东北，外蒙。东三省的军事长官是孙安虎，外东北是姜登选，外蒙是秦威。

    在这三个部分当中，外蒙的兵力最薄弱，目前只有一个边防军主力师，两个dú lì混成旅，还有一个机动骑兵师。秦威知道唐努乌梁海出问题之后，立刻让距离最近的骑兵师出动救援，师长马占山亲自率部，务必要用最快的速度，击败俄国人，确保唐努乌梁海的安全。

    就在派出了援兵之后，秦威心里头也是一阵阵的惶恐不安，中俄之间的战斗终于开始了，但是为什么第一枪偏偏出在了最令人意外的唐努乌梁海地区，实在是让人费解。秦威一面对着地图苦心的琢磨，一面江南让人给统帅部的张廷兰发电报，介绍情况，并且说出了自己的疑问。

    张廷兰得到了消息之后，也是眉头紧皱：“大家伙怎么看，俄国人是仅仅为了骚扰我们的边境，还是想就此拉开大战的序幕？”

    “大帅，我觉得骚扰的成分应该多一些，唐努乌梁海一片荒野，偌大的地方，只有几万人口，是在算不得战略要地，我看他们的进攻主力还会放在西伯利亚铁路沿线，我们应该全力以赴。”朱庆澜先说出了自己的观点。

    杨宇霆微微摇了摇头，似乎不以为然，他们猛地一抬头，正好和蒋方震对视到了一起，两个人都瞬间读出了对方眼神的含义，心里头也涌起了一阵惶恐。

    “学长，俄国人究竟打了什么算盘，还是由您来说！”

    蒋方震也没有推辞，点头说道：“大帅，这绝对不是简单的袭扰，而是处心积虑的行动，俄国人剑指唐努乌梁海，看起来那里是一片荒原，似乎没有什么争夺的价值，但是实际上战略价值极为重要。唐努乌梁海位于俄国亚洲部分的中心，最近处距离西伯利亚大铁路只有不到两百公里，如果在唐努乌梁海建立机场，在那里部署轰炸机，能够轻易的切断西伯利亚铁路，还能够威胁到军事重镇伊尔库茨克和下乌金斯克。一旦铁路被掐断，远东就会彻底瘫痪，因此他们在开战之初，必须先拿下这里，然后才能放心和奉军继续作战。”

    杨宇霆也点点头：“这次俄国的将领不是一个好对付的家伙，他没有沿着铁路沿线，进行争夺，足见战略眼光高超，是个劲敌！”

    张廷兰一听这两大参谋的话，顿时脑袋也清醒了，其实有些时候想问题应该换个角度，在后世红色俄国偷偷吞并了唐努乌梁海，又让外**立，正是看透了这两块地方的对俄国国防的威胁，才会咬住不放。

    唐努乌梁海对于中国和俄国，战略价值完全不相同，张廷兰也不禁问道：“邻葛，百里先生，你们有什么对策没有？”

    “大帅，增兵是必然的，只是外蒙还没通铁路，相对而言，背靠着西伯利亚铁路的俄国调动兵力和物资会容易很多，对我们反倒有些不利。”

    张廷兰转了一圈，然后斩钉截铁的说道：“既然是必争之地，就不能怕困哪，马上调动边防军第六师，增员外蒙，让秦威也做好战斗的准备，俄国人更大规模的攻击很可能就要来了！”(未完待续。。)

