    【更新有点晚，抱歉！】虚空路，开辟在洞虚深处空间夹层之中，连通着异族小世界和莽荒大地，说白了就是两处空间的通路。

    云薇所担忧的并没有错，整个古元部落内部有着数百万古元部落的族民，若是异族在莽荒大地，勘探到隐藏在洞虚世界夹层中的虚空路位置走向。

    再加上他们是有备而来，自然是准备充分，从而在外界直接破开洞虚，进入虚空路之中。

    这等于就是堡垒从内部攻破！

    同样的云薇的话语，也让大殿中变得沉寂下来，这种推测并不是不可能，他们可不敢拿着数百万族民的生命作为赌注！

    “这样的话，为了防患于未然，我看我等应该提前出手找到他们！”

    青蛟尊者眼中同样的有着杀机，一缕缕小火龙伴随着他的吞吐，不断的在他的身上流动，有着点点火星迸溅。

    “本侯同意！”紫阳神侯随声附和道！

    这股异族乃是整个边荒域如今最大的危机，必须要将其除掉，若是被他们打开了异族虚空路，边荒域接下来的场景可想而知，让人不寒而栗！

    慕青并没有说话，实际上看似如今古元部落实力强大，但是到了这般危机关头，萧晨不在部落之中，竟然并没有多少人可用！

    看来这一次连她自己也要亲自上阵。

    这股异族全部都是传奇境界之上的强者，就算是派出部落武者前往围剿，也不过是徒增伤亡。

    如今古元部落除了萧晨之外，青蛟尊者，剩下战力最强的就剩下了她，重楼境八重天巅峰之境，再加上王者血脉返祖，手中残破王兵，越阶而战并不在话下。

    “既然如此，本夫人外加上青蛟尊者，还要劳烦神侯和祖庭淳木前辈一块出手！”

    “不可！”

    “万万使不得！”

    “师娘不可……！”

    慕青的话音还未完全落下，顿时引得大殿中数人惊喝，云薇更是从座位上起身，眼中带着一抹焦急望向了慕青！

    慕青有着身孕，就算是她的战力惊人，但是他们可不敢随意的让慕青出手！

    “师娘，薇儿不同意……！”云薇眼中有着一抹担忧，再次慌忙的说道。

    很快云薇的眼中闪过一抹坚定，随即说道：“由我代替师娘出战，师娘还是坐镇部落为好，虽然薇儿实力不及师娘，但是还是有着一些本领能够拖住异族！”

    “老龙我也不同意夫人参战！”

    青蛟尊者的声音同样是传来，带着一抹粗狂，若是慕青的身子有着一丁点闪失，作为古元部落的一员，他就是部落的罪人。

    “让小龙出战即可，虽然他还未能晋升到五星之境，但是已经是达到了四星之境的最为巅峰境界，凭借着无双的度，和龙种异兽的血脉，足以和初入半王境界的武者相抗衡游斗！”

    慕青眸光扫过大殿，最后落在云薇身上，示意她坐下，随即紧接着说道：“这股异族势大，我边荒域能够抗衡的武者不过寥寥数人，如今夫君不在，我执掌古元，自然需要出战！”

    “不行，师娘如今有孕在身，这一次说什么也不能够让师娘出战！”

    云薇再一次立在慕青面前，摆出一副欲要阻拦慕青的架势！

    “薇儿，你敢违抗师娘的命令！”

    望着云薇的举动，慕青的眼中闪过一抹暖意，不过下一刻却是被一抹坚定取代，这股异族行动在即，显然是已经接到了来自洞虚之外的命令，此刻正是围剿他们的最好时机。

    现在绞杀了他们，和前段时间并没有动手已经有了不同，眼下这股异族受到命令行动，显然是和背后族群相互呼应，如今斩断了他们，就等于下打断了背后异族的计划。

    就算是再次派出强者降临人界，也需要重新等一段时间，而且背后的异族原本的计划也需要重新的布置。

    “诸位，我意已决！”

    慕青起身拉过云薇，随即再次说道：“如今我古元部落，我的实力也是最适合出战的人选，至于腹中胎儿只要小心无妨！”

    “萧夫人，本侯也不赞成你出战，这一次就有我祖庭为主，你古元部落为辅，虽然古元部落如今代替祖庭执掌边荒，但是祖庭也是边荒的守护者，这是岁月不可磨灭的事实！”

    紫阳神侯的声音响起，作为人族神侯，让一名有孕在身的妇人出战，这是他所不愿的，更遑论，他与萧晨虽然年纪相差颇大，但同为神侯，又是至交好友，更不能让慕青出战。

    慕青刚要出声反驳，就在这时她的身子猛地一滞，顷刻间双眸之中，有着一抹神采闪耀，这般异动自然是被殿中众人觉。

    “师娘……。”

    云薇瞬间出声问道，不过下一刻，还没有待慕青回答，她的眼中也有着一抹光彩闪耀。

    两女相互对视一眼，皆是看到对方眼眸深处的激动之色，特别是云薇，她看到慕青眼眸深处有着一抹晶莹在流转！

    萧晨回来了！

    就在刚才的那一刹那，两女的脑海中传来了属于琉璃的传音！

    “夫人……？”

    青蛟尊者这头粗狂的蛟龙，都现了这种变化，更是有些迟疑的问道。

    一刻钟之后，大殿中的声音再次沉寂下来，此刻再也没有了先前的那股紧迫之感！

    “萧族长当真传令，要将这股异族放入异族虚空之中！”紫阳神侯眼中有着一抹担忧，这就是慕青刚刚告知他萧晨所传回的话语。

    但是放异族进入虚空之中，这等于将边荒域的防御拱相让，这背后的危机不仅仅是古元部落自己，而是在拿着整个边荒域做赌注，容不得他不担忧！

    ……

    边荒西域之地，落龙山脉深处百万里之地，有着一座山谷，山谷之中常年有着浓雾，迷雾中

    一株株粗大的藤蔓垂落，如同一条条蟒蛇一般匍匐在山谷两侧的崖壁之上！

    在山谷深处，有着一处漆黑的洞口，如同血盆大口一般，似乎要将所有的生灵都吞噬一空。

    山洞深入十里之地，竟然折转向下，而且越是向下，洞口的直径越是变得大了起来。

    洞窟底部有着一抹火光闪耀，灼烧的火焰中，有着两道人影拉着长长的影子，不断在四周的岩壁上摇曳。

    不过此刻这两人之间，却是有着一丝异样的气氛。

    一名老者，盘坐在火光旁边，双眸微闭，似乎是在打坐调息。

    另外一人乃是一名青年，此刻却是瘫倒在地，整个身体似乎处于一种痉挛的状态，身上的气势已经被打散，青年人正是风虎。

    风虎的面容显得十分的愤怒，又有着不甘，甚至双眸之中看向身旁老者有着一抹怨毒之色。

    但是他旁边的老者了，却是对于风虎怨毒的眸光丝毫不在意，倏而，老者睁开来双眼，眸光看向风虎，有着苍老的声音传出。

    “风虎小子，这就是命，你身为我御极风氏的嫡系子弟，哪怕是嫡系中的支脉，受到我御极风氏的供养，此刻也到了你该报答御极风氏培养之恩的时候了！”

    “而且族中更是耗费大量的资源将你实力堆积到传奇之境，这般境界就算是放在诸天百族之中，也不过是一小簇武者才能达到的境界，临死之前，能够感受到这般伟岸的力量，你也足以安心了，还有什么不知足的！”

    见到风虎双眸虽然有着怨毒，并没有出声反驳，老者自然是以为风虎已经是认命了，毕竟一个强行提升起来的传奇强者，如何是他的对手，而且他也不是一人。

    尽管如此，眼下行动在即，他为了以防不测，提前出手将风虎全身血肉封禁。

    呼！

    倏而，有着两道身影进入这处洞窟之中，见到两道身影落定，老者再次出声说道：“风澜，风聿，可查探清楚了。”

    “御长老，已经查探清楚了，人族虽然有所动作，但是并没有强者降临！”

    “更何况咱们已经从边荒西北域雪雾大泽，来到西域落龙山脉深处，人族根本料想不到，在雪雾大泽咱们所暴漏的不过是故意留下来的幌子！”

    闻言，老者微微点头，随即出声说道：“既然如此，根据族中传来的诏令，两日之后咱们就动手，从外界打破虚空路的壁障，进入虚空之中，打破封印！”

    “当年那可恶的紫蛇侯部已经作古，这一次本长老倒是要看看，人族是否还有着这般运道，获得一块神封禁魂玉，让这条通路再次封印万古。”

    老者的眼中闪过一抹杀机，一座封印竟然阻挡了他御兽族万年的脚步，当真是可恶至极！

    “传闻之中神封禁魂玉，虽然有着封禁作用，但是却是需要强者将神魂融入其中，才能爆出绝强的威力！”

    倏而，老者的声音再次响起，却是带着一抹畅快之感。

    “说不定禁魂玉中那老家伙的神魂还存在，这一次当着他的面，将他坚守万古的封印破开，他会是何种表情，老夫已经有些迫不及待的想要看看，这名人族强者的绝望和不甘！”