    第219章担心她有生命危险

    苏二壮听得心里难受。

    从他结婚的第一天起，他就想着一定要对媳妇儿好，凡事都让着她迁就她，平日里一句重话都没对她说过。

    以前倒还好，就算偶尔拌拌嘴，也没有啥大问题，可最近他越发觉得凤珠太爱和家人算计,很难沟通。

    锦宝回来之后，家人们的关系明明都变得更好了……

    大哥大嫂、爹娘还有四弟五弟，以及他自己和大家的关系也都更亲近了，唯独只有他媳妇儿好像看啥都不顺眼，仿佛家里人都欠她钱似的。

    和她讲道理，她也不听，还老是帮着外人说话。

    苏二壮觉得和她说话就很烦，尤其是吵架的时候,一句话都懒得再和她多说，只想耳根子清净点。

    柳淑梅这个时候冒出来，温柔体贴又善良，而且是他最欣赏的那种女孩子，爱学习想进步，柔美又坚强。

    “是我不对，”苏二壮用力扇了自己一耳光，“整件事都怪我！我不会再见她了，以后都不会再见了。”

    “下午到底发生啥事儿了？华子说他看见你对她做了那种事儿，真的假的？”苏小猛问。

    苏大强惊愕，“啥？”

    李桂兰也惊呆了下巴，想着老二和那小寡妇已经进展到那一步了吗？

    “什么事都没有发生，小猛你别胡说，人家女孩子清清白白的。”苏二壮立刻否认道。

    “真的什么事都没发生？那柳淑梅从你的办公室跑出来之后，为什么一个人蹲在树底下哭啊？”

    苏二壮愣住，“她哭了？”

    苏小猛点了点头，“华子是这么说的，你们到底……”

    话说一半,他摆了摆手，“算了算了，我不问了，我相信你和她没做出什么太出格的事，这件事我会处理好的，你放心吧。”

    说完，他又道：“刚才二哥你的承诺你可要记清楚了，以后再也不许见她，不许和她说话。”

    苏二壮点了点头，“嗯。”

    眼看小猛转身要走，李秀娥急忙问：“你还要去哪儿啊？这太阳都快下山了。”

    “生产队里还有好多事儿没干呢，我得回去一趟。”苏小猛说完，加快脚步往生产队的方向走了。

    一直躲在房门后偷听的苏军根和苏健根跑了出来。

    “爹你千万别和娘离婚呀，都说后娘对孩子最坏了，我可不想跟着后娘生活。”苏军根可怜巴巴地仰着头。

    他哥哥说：“爹刚才不是说了吗？他不会和娘离婚的，而且也离不了。”

    李秀娥摸着两个孩子的头。

    “这些话你们可不能和你们娘说，她怀着孕呢，要是听见了……”

    她话还没说完，身后突然响起一声质问：“什么话不能让我听见呀？你们到底在瞒着我什么事情？”

    众人回头，看见赵凤珠回来了。

    “凤珠你回来啦？”张桂兰故意转移话题道，“哎呀，你一个下午去哪里了啊？到处都找不到你。”

    她边说边拉着她往厨房走，“你赶紧给你家健根和军根做饭吧，他们两个孩子快饿死了。”

    赵凤珠用力甩开她的手。

    气愤地瞪了大嫂一眼，她扭头又朝她婆婆质问：“娘，你到底瞒着我什么？说话呀！”

    “凤珠，这事儿……”

    李秀娥担心老二家媳妇儿受不了刺激，皱眉想了想，终究还是决定不说。

    “没啥事儿，真的没事儿，你别多想了，赶紧去做饭吧。”

    “呵！”

    赵凤珠一声冷笑，指着她婆婆的鼻子，“你当我傻呀？我刚刚听得清清楚楚，你让他们瞒着我别告诉我，其实不说我也已经知道了……”

    所有人诧异地看着她，想着难道老二和柳淑梅的事情她都知道了？

    令大家没想到的是，赵凤珠目光一转，将食指指向锦宝。

    “什么福星啊？她就是个会招老鼠来家里的怪物，不仅招了老鼠，她还把你们全变成了她的傀儡，让你们对她言听计从的！”

    苏二壮忙拽住媳妇儿伸出去的右手，“你在胡说啥啊？你是不是疯了？”

    “我没疯！你们想想看啊，自从锦宝她来咱们家之后，大家都变得很奇怪了，不是吗？”

    张桂兰和她丈夫对视了一眼，眼里都是纳闷的神色，明显不明白老二他媳妇儿这是在抽什么风。

    李秀娥赶忙抱起小锦宝，“老二，你媳妇好像有点不正常啊，她不会是中邪了吧？”

    “我中邪？太可笑了，明明是你们大家中邪了，你们中了这小丫头的邪呀！她给你们下蛊了！”

    说到这儿，她捂着自己的肚子，“要不是我的孩子保护我，她肯定也对我下手了……”

    忽然，肚子隐隐开始疼痛。

    赵凤珠起初还以为是自己的错觉，可疼痛的感觉越来越明显。

    她着急抓住她丈夫的手，“呜呜，二壮，她开始下手了，她要害我肚子里的孩子了，救我……啊！我的肚子好疼啊，啊——”

    “什、什么情况啊？”

    张桂兰走上前问：“凤珠，你别演戏吓人呀？你是真的肚子疼吗？”

    “疼，好疼……”

    赵凤珠肚子越来越疼，额头上溢出细细密密的冷汗。

    她疼得几乎要站不住了，只能攀在她丈夫身上。

    苏二壮也被突如其来的情形吓了一大跳，抱住他媳妇儿，“咋啦这是？该、该不会是要生了吧？”

    “生什么生啊？才七个月呢，”李秀娥担心道，“遭了，怕是……”

    张桂兰看见赵凤珠裤子上红色的血迹，惊呼道：“哎呀，见红了！”

    之前几个儿媳妇儿的孩子都是李秀娥帮忙接生的，这会儿看见老二媳妇儿这样子，猜她八成是流产了。

    “娘，”眼看血流得越来越多，张桂兰慌道，“这可咋办呀？是不是应该先扶回床上啊？”

    姚桦这时候忽然大声说：“赶紧带她去镇上的卫生院！立刻！”

    “啥？这天都快黑了，去镇上得等到明天早上了，而且她走不了，咱们也背不动啊……”

    “是啊，桦桦，没办法去卫生院，离得实在是太远了。”

    锦宝奶糯的小嗓音透着着急，“借马，生产队的……马儿，快……”

    七个月的孩子已经成型了，如果不去卫生院让医生急救，让她继续在家里躺着，绝对有生命危险。

    (本章完)

