
　　帝娇挑眉，盯着故意温软地问，“负什么责呀......？”

　　萧演下意识回，“什么责都付！照顾你就是了！”

　　说完之后，耳根有些发红，完蛋，他又开始想歪了！

　　竟然，有那么一刻，在想......如果真的跟她有什么，那他一定负责这件事......

　　想歪之后的萧演，觉得多看小哭包一眼，都有点心虚，最后就跟床上着火了似的，直接‘腾’的一下跳了起来，急匆匆的离开了卧室。

　　“我去给你找个医生过来，你先躺着休息一会儿，想吃什么早餐，我给你做？”

　　萧演站在门口，他原本是要点外卖的，可是记得自己老妈之前跟他说过，生病了不能吃外卖，自己做得干净清淡。

　　可萧演自己皮糙肉厚，这些年很少感冒，就算是感冒了，依旧顶着39度高烧出色地完成了演唱会，就连乐队的其他人都说，‘演哥，你也太生猛了吧’......

　　可小哭包跟他不一样，小哭包从小就娇弱，可禁不住外卖伤胃，萧演这会儿也不管自己会不会做饭，倒是先立下军令状。

　　帝娇的嗓音娇弱，有气无力，“嗯，我想吃烤吐司还有煎蛋火腿。”

　　她想了一个最简单的，压根对萧演的厨艺，没报什么期待。M.23sk.com

　　反正，做得要是难吃，她就不吃了。

　　帝娇这么想完之后，直接又睡过去了。

　　......

　　两个小时后。

　　“演哥，她没什么大事，就是着凉感冒了，你给她吃这个退烧药就行了，饭后按照说明服用。”

　　萧演看了一眼熟悉的私人医生，点头之后，还不忘多问一句，“那饮食上有什么要注意的吗？”

　　医生忍着笑，“演哥，你不用太紧张啊，不是多严重的高烧，才37.5度，随便吃点清淡的就行。”

　　萧演一挑眉，当即不乐意，“都37.5度了！还不严重！老子现在严重怀疑，老赵给你送来是敷衍我，你医术不行啊！”

　　医生差点被他整无语了，“老大，你当初都快40度了，依然在演唱会上淋雨呢，那才叫严重好不好！她才37.5度，严重个什么劲儿啊？这都不用看医生，就是不吃药，估计睡一觉也好了......”

　　萧演给他一脚，“她跟我能一样吗？！她可矜贵着呢！当然不能马虎！”

　　说完之后，萧演自己都愣住了，见医生哥们取笑他，不由恼火地让他滚，“你走吧，没你什么事了！”

　　医生临走之前，回头看他取笑道，“演哥，瞧你刚刚那话说的，不知道的，还以为那姑娘是你偷摸养的小媳妇呢......哈哈哈哈......”

　　“铁树开花？哦不，榆木脑袋觉醒了？”

　　“滚滚滚，快滚吧！”

　　......

　　萧演给人赶走之后，进了厨房，开始煎蛋，切火腿，烤吐司。

　　这些吃的，冰箱里都有，就是前天老赵买的送过来的。

　　只是一想到刚刚哥们说的话......

　　“小媳妇......”

　　萧演喃喃自语，这三个字不自禁的就重复了出来，刚说出来，俊颜迅速爆红，就跟此刻油锅里的煎蛋一样，火烧了......

　　萧演暗骂一声，随后迅速的关火，将那烫人的煎蛋放在盘子里。

　　那黑乎乎的煎蛋，算是糊了，没法吃了。

　　她可不能吃这种垃圾玩意！

　　萧演不会做饭，却又想在帝娇面前表现厉害，这会儿可以说是硬着头皮，努力煎蛋。

　　这么折腾一个小时之后。

　　帝娇也醒了。

　　“萧演哥哥，还没做好吗？”

　　萧演回头，高硕的身体立刻将身后的几个盘子，挡得严严实实的。

　　“当然......做好了。你去餐桌等着，我给你端过去。”

　　“哦......”

　　帝娇嘟了嘟唇瓣，然后去了餐厅。

　　而厨房里的萧演，看着几个盘子里糊了的煎蛋，抬手按了按眉心，总算是煎废了二十多个蛋之后，有两个能看的。

　　萧演将烤的最好的吐司，煎蛋还有火腿，放在盘子里，还热了一杯牛奶，给帝娇端了过去。

　　“吃吧，吃饱之后，好吃药。”

　　帝娇看了一眼餐盘，倒是眸子动了动，哦豁，萧演会做饭？看他笨手笨脚的蠢样子，也不像是会下厨的人。

　　看来，她低估他了？

　　虽然对于帝娇来说，卖相一般，可是怎么说也是熟了，也够清淡。

　　萧演看着她拿着吐司，小口吃着，喝了一口牛奶，小舌尖还舔了一下唇角，怎么就那么嫩......

　　这一个动作，都能给萧演看得眼睛直了。

　　帝娇似是察觉到了萧演的视线，她抬头看着他问道，“萧演哥哥，你怎么不吃呢？”

　　一句话，直接让萧演尴尬了......

　　那厨房一大堆的废料，让他怎么吃？他怎么可能好意思说实话，是因为将所有的食材都做废了，才给帝娇段上桌这么一盘。

　　“你吃你的，你演哥不饿，不爱吃这个，等会儿我点外卖吃。”

　　帝娇点头，“哦。”

　　可萧演能不饿吗？都下午了，他滴水未进，饿的都能吃下一头牛。

　　结果就是，帝娇没吃几口，就听见了萧演肚子叫的声音。

　　萧演有些尴尬，想要起身，却见小哭包拿着吐司看着他笑，笑得那叫一个娇弱甜美。

　　啧，虽然是取笑他让他生气，可......她怎么就笑得这么好看呢。

　　“不许笑！好好吃饭！”

　　帝娇将吃了一半的吐司片递给萧演，“喏，你吃吧，我吃饱了。”

　　“胡说什么呢，你才吃几口啊，就吃饱了？”

　　帝娇拿着吐司走到他身边，低头喂到他嘴里，让他猝不及防，对上她满是笑意温柔的眸子。

　　“萧演哥哥，我又不是猪，我不像你，那么能吃......”

　　说完之后，她笑着跑开了，然后温软的坐在沙发上抱着抱枕。

　　“小哭包，天天嘲笑你演哥？胆子越来越大了！”

　　萧演话是这样说，可是一点都不凶，反而耳朵有些发热，仿佛还听留着她贴近时候的温热气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第182章 顶流竹马的娇弱青梅（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 