    砰！

    网球就在眼前，忍足侑士再一次的挥拍，将黄绿色的网球抽向对面。

    他现在满身都是汗，额头上的汗水滑下，让视线都受到了影响。

    可他已经连擦汗的时间都没有。

    从刚才切换场地到现在，十几分钟的时间，他已经深刻的领会到了迹部所说的，所谓打出来的球技是怎么回事。

    一个球，真的就只是一个球。

    对面那个他已经快要看不清身影的家伙，就只是在这期间逼着他不停的追逐着网球，打了十几分钟都没结束。

    每一次，他都感觉自己可能会接不到，但他没想过放弃，而且也成功的回击。

    随着他的体力被极速消耗，网球的力度和速度也都减弱，刚好卡在他能接受的程度，这份操控力让他心底多次产生出怀疑。

    这样的家伙，真的还是人吗？

    也有过一些打数据网球的选手，但从来没有人能够把数据和变化都卡的这么死。

    一点不多一点不少，检测仪都需要个反应时间的吧！

    而他整个人的意识，就在这个一来一回的网球带动下，被带入到了一种诡异的节奏，除了网球再也关注不到其他...

    “14分31秒。”

    裁判在一旁报出了时间，这是忍足侑士闭上眼睛倒下去时，听到的最后一句话。

    “体力还算不错，送他去保健室，迹部应该已经让人准备好了。”

    佐助活动了下脖子，让人去照顾已经昏迷了的忍足侑士。

    这个时间他还算是满意，毕竟这可是完全被掌控住的高强度极限消耗。

    刚才到了十分钟的时候，忍足侑士已经体力不支了，如今能再拖延四分半时间，可以说是全凭那家伙的精神力和那份执着在硬撑。

    关于这种体力和精神力消耗过大的后续照顾，迹部那边有详细的安排，是当初他把迹部虐了几次之后，帮忙配置出的一种药浴。

    药效相对温和，没有什么违禁类的东西，只是用来放松和舒缓的。

    “下一个，谁来？”

    忍足侑士被抬走，佐助回过头看向了另外几个一年级，球拍在他们的方向划过。

    芥川慈郎，宍户亮，泷荻之介，以及坐在那里稍微休息了一会儿的向日岳人。

    “我来我来，我可以吗？”

    芥川慈郎这时候一点都没犯困，一双眼睛紧紧的盯着佐助，眼睛里的光芒一直都在闪闪亮亮。

    “可以，做好去保健室的心理准备。”

    佐助抬手在芥川慈郎的头发上拍了下，有些乱的一头小卷毛，也难怪这人在冰帝一直是最受宠。

    相比起软绵绵的外表，芥川慈郎这人更多的是真实。

    没有虚假的表象，看到开心的会直白去表达，若是比赛太无聊也能干脆在旁边睡着...

    想起这家伙未来的嗜睡，已经去到了对面的佐助多看了两眼。

    应该是某种症状吧，嗜睡症？

    还是低血糖，或者是其他方面...

    有时间再看吧，希望不是什么难解的问题，要不然就真的浪费掉这份天赋了。

    “那我发球了哦！”

    芥川慈郎的发球很快，在打出一个高吊球之后，他眼神期待的盯着对面，想亲自体会到那种把忍足溜全场的精准回击。

    对于明知道要被虐还这么高兴的人，佐助只能很好的完成对方的期待。

    看着在一次次将球打回去，明明累到汗水滑落，可笑容却是越来越大的芥川慈郎，周围的人也会被这份快乐的气息所感染。

    越是难度高的球，芥川慈郎接的时候就会越开心。

    一来一回，佐助的位置几乎没怎么变，只有网球一次次的划出线条。

    在他对面的芥川慈郎却完全不同，用向日岳人的感慨来说，就是上窜下跳左蹦右跑...

    “11分28秒。”

    坐在裁判位置的那个高年级学长已经麻木了，他现在完全就是拿着秒表，只管卡着时间等结束后报数就行。

    反正现在的网球场内根本就不是比赛，只是体能消耗和技巧磨练的练习场。

    “我来！”

    宍户亮在芥川慈郎被一个高年级学长抱起来送去保健室的时候，直接举着球拍来到了慈郎之前的位置。

    重新扎了下头发，他也想试试自身的极限是多少。

    “我说，你的眼神很不对劲啊，我又不是发球机...”

    佐助对于有人等着挨打是没意见，但他可不想自己被人当成一个发球机成精。

    “抱歉，我知道发球机做不到你这个程度。”

    宍户亮很认真的低头道歉。

    “......”

    道歉什么的，这家伙还不如什么都不说呢！

    佐助摇摇头，示意宍户亮可以开始了。

    虽然被认为他比发球机要强了很多，但佐助一点都不想成为另一种概念上的机器。

    在接下来的送球过去时，即使他没有太刻意，可还是让宍户亮在5分钟后倒下。

    相比起前两人，宍户亮并不是累到昏迷，而是他接球的时候出现了失误。

    好在这球不算高，打在肩头也只是让他摔倒，若是再高点打中了脑袋，估计怎么也要躺上几天。

    “送去保健室，下一个！”

    佐助摇摇头，突然就意识到，他被前面那两个是真敢拼，也有特别天赋的家伙给带入了思想误区。

    在他认为可以接到的位置失误，这对大部分网球部的成员来说，其实算是很平常的事情。

    哪怕他会刻意的送球到对方可接到的位置，也不代表就一定会被接住。

    不管是身体的消耗承受，潜意识的反应力，都不能跟正常人有太多的偏离。

    想通了这一点，佐助也不纠结对方能坚持多久的问题，更多的是要先去发现，寻找对方的可塑方向。

    “请问...我可以吗？”

    突然的一个声音出现在网球场外，是个穿着国小校服的少年。

    确切的说，是两个少年一起看过来，眼神中的期待闪闪亮亮，跟之前的芥川慈郎有些相似。

    “不怕受伤吗？”

    佐助没有答应，但也没有拒绝。

    这两人他知道，是还在冰帝国小的凤长太郎和日吉若。

    虽然出场的次数不多，但佐助对这个叫做日吉若的网球非常感兴趣。

    古武术跟网球的融合，跟自己最初用网球方式来练习体术，有着某种概念上的联系，虽然两者之间的关系是相反的。

    对了，还有真田弦一郎，那家伙是将剑道融入网球。

    这应该都算是特殊型的网球了吧。

