    “你管是什么熬的药，这是给你家羊爸爸治病的，你只管按照我说的去做，拌了饲料喂给羊爸爸吃。”

    王根生显得有些无奈，这是王大憨看似憨，其实精明着呢！

    “之前我喂药给羊崽吃，都要自己尝一下，这个能够尝吗？”王大憨一脸认真的问道。

    “……”

    王根生不知道该怎么回答，就王大憨这个身体，不喝药都了不得，要是真喝了更加是不得了。

    其实一直有一个问题困扰着王根生，为什么桃园村有的男人生理正常？

    思来想去，也只有一个解释，那便是人体体质各异，免疫力不同造成的了。

    如果想彻底解决，只能从根源做起，换掉村民饮用水的水源。

    王大憨看着王根生，问道：“到底能不能尝嘛？”

    “能，但不能尝多了，出了问题，概不负责。”王根生只有苦笑道。

    “知道了，之前的医生也是这么说的……”王大憨抱着王根生熬的汤药，兴冲冲而去。

    “……”王根生只是摇头，叹气。

    王大憨是真憨，还是假憨呢？

    王根生不管王大憨是真憨，还是假憨，自己重新回到桌上喝酒，吃饭。

    王大憨则拿着汤药，回去按照王根生的嘱咐，小心翼翼的拌了汤药给两只羊爸爸吃。

    我去，吃了拌了汤药的饲料。

    没有十几分钟功夫，两只羊爸爸便已经脱胎换骨，奔向了羊妈妈。

    王大憨忍不住尝妈呀，这根本就不叫汤药，只是汤嘛！

    若按照王大憨的屎肚子，再来这么多，也不够他喝。

    王大憨也只是喝了几口，意犹未尽的擦擦嘴，将剩下的放好，明天再拌了给羊爸爸吃。

    王水清站在不远处喊道：“大憨，你还不去医务室守夜，拿了钱，就得认真干活，不能出什么差错。”

    王大憨答应了一声，便去洗澡。

    洗完了澡之后，才快步往村部而去。

    王根生在家里反而来了兴趣似的，喝着酒，看着李婉茹，一副得意洋洋的样子。

    李婉茹被看得浑身不自在：“根生，你又有什么想法，我的一颗心被你看得是七上八下的。”

    “婉茹姐，我一会儿送你一件好礼物，你怎么感谢我？”王根生的一张脸似笑非笑，却别有味道。

    “我还不知道你的小伎俩，说什么把你送给我。”李婉茹叹气，王根生有时候更像一个孩子。

    “婉茹姐，我只是附带品，真正要送的东西是别的。”王根生又是一笑。

    李婉茹惊呆，一个大活人只是附带品，这礼物该是什么，莫非是一座金山不成？

    王根生只是笑，一副深不可测的样子。

    十几分钟后，门外响起了摩托车的生声音，紧接着两辆摩托车驶入了王根生家的院子里面。

    王根生站了起来，对李婉茹说道：“婉茹姐，去看看。”

    李婉茹又是一阵惊讶，这个王根生想搞什么鬼，神神秘秘的。

    院子里面，停了两辆摩托车，跟朱小灵的摩托车样式一样。

    一辆粉色，一辆天蓝色，看上去都很漂亮，惹人喜欢。

    一个年轻男子走到王根生的面前，笑着说道“王先生，你要的摩托车，我给你送来了，两种颜色供你选择。”

    李婉茹又是愣住，现在买东西也太方便了吧！

    一个电话，送货上门。

    王根生看着李婉茹，轻声说道：“婉茹姐，你要哪一辆，我好让人家开发票，付钱走人。”

    “你是买给我的？”李婉茹直接懵逼。

    中午也只是随口跟王根生提了一下，没想到王根生晚上就兑现了。

    “你以为呢？”王根生笑着反问。

    就算是要买摩托车，他也会买像马蕊骑的那种大马力的公路赛。

    李婉茹有如梦中一般，轻轻点了一下头：“那就把那辆天蓝色的买了吧，我可不想跟别人撞衫。”

    “婉茹姐，是撞车好不好？”王根生狡黠的笑了起来。

    发票开好，王根生将钱扫给了卖摩托车的人。

    之后，两个人骑着一辆摩托车而去。

    王根生去关了院门，走过来对李婉茹说道：“婉茹姐，骑着摩托车在院子里跑两圈试试？”

    李婉茹喃喃无语，看着王根生，许久才说道：“我要骑你……”

    王根生走过来，拉着李婉茹，重新回到了客厅喝酒，吃饭。

    这一下，李婉茹则来了兴趣，也不知道从哪里找出了一瓶干红葡萄酒：“根生，咱俩今晚好好庆祝一下。”

    说着话，李婉茹又是撸起了袖子，解开了扣子，大有一种不醉不休的架势。

    “婉茹姐，你不是想使坏吧？”王根生又是一脸坏坏的笑。

    喝吧！

    王根生干脆跟李婉茹划拳行起了酒令。

    不经意的，王根生的目光瞟了过去。

    李婉茹此刻只顾高兴，和王根生划拳。

    李婉茹收拾碗筷，洗完而去。

    王根生收拾残局，则去喂红狼了。

    李婉茹洗了碗筷，回到了客厅，瞟了王根生一眼：“还不去洗澡，别又说姐放你的鸽子。”

    哦哦哦……

    王根生连连点头，难得李婉茹如此主动，今晚就要奋战一宿。

    李婉茹说完了话，上楼而去。

    我去。

    洗完了澡，王根生兴冲冲的往二楼而去。

    此刻李婉茹已经穿了一声纤薄的衣，在楼上纳凉。

