    一把加特林，全部突突突！来自地球的重武器，将一众修士全部都震惊了，从未有人见过这是什么东西，怎么会这般强大？

    “还有更叼的，洲际自动追踪导弹！”

    李墨低喝一声，将加特林朝着地上一扔，而后双手高举，一个极为巨大的炮筒忽然百年出现在了众人的面前，虽然都不知道这是什么东西，但可没人敢小瞧。

    因为方才已经吃过亏了。

    只见巨大的炮筒之中，砰砰砰的朝着外面冒着巨大的导弹，一颗颗导弹拖着长长的尾巴，自动跟随每一个修士。

    但这些修士也不是吃素的，虽然开始被加特林给打了一个措手不及，但是，缓过神来，还是有不少人直接开始了反抗，一时间眼花缭乱的攻击，层出不穷，但他们显然还是低估了李墨的想象力！“代表月亮消灭你！”

    “庐山升龙霸！天马流星拳！”

    “八门开，夜凯！螺旋手里剑！最强大的道法来了，后宫之术！！！”

    “十倍界王拳加龟波气功！！”

    “水之呼吸，火之呼吸，雷之呼吸！”

    “佩奇跳泥坑，不好意思说错了，凯亚！赛罗！迪迦！”

    只见一道道大喝声，从李墨的口中不断的喊出，一时间竟然有些嗨了，连灰毛鸡将四滴浓液取下来都没有发现。

    老祖震惊的看了过去，墨小子一己之力，抵挡了七百修士，并且完全压制。

    “够了，墨小子！”

    灰毛鸡急忙喊道。

    但李墨竟然毫无反应，又道了一句，“召唤十尾！”

    “别嗨了，老祖取到了！”

    灰毛鸡大吼一声，将三滴浓液倒入了口中。

    这时的李墨才反应了过来，然后干咳一声，“貌似有些嗨过头了。”

    他连忙朝着灰毛鸡飞来，将一滴浓液送入自己的口中，庞大的修为之力瞬间便暴涨起来，他的修为从四重，直接便提升到了五重，而灰毛鸡的实力，也是有了一些提升，不过距离突破还差的远。

    其余众人，也都是大口喘气着看着李墨，眼中露出惊骇之色。

    方才的都是什么东西，全部都是自己从未听闻过的，从未见到过的，这青年是写书的吗？

    想象力这么丰富？

    七百人都不是他一人的对手，而且，此刻的他已经将浓液服下了，再动手也没有什么意思了，众人皆是停了下来。

    光芒一闪，所有人皆是重新出现在了大殿外。

    那个赤发鬼依旧是守在那里，一动不动，只不过在出现的时候，它的目光，看向了一个人。

    这个人是一名老者，而他身旁还有一名老者，两个老者站在一起。

    十余位道帝境强者，看见众人出现，瞬间动了，十几人将七百余人包围了起来。

    “在里面，发生了什么？”

    其中一位道帝境强者问道。

    “里面所有人的修为都是一样，全凭想象力，里面的造化有四滴浓液，道神境服用可以直接提升一个小境界，被两个修士夺了直接吞了，就是…………嗯？

    怎么不见那两人了？”

    “咦？

    那两人怎么真的消失了？”

    “这两人竟然还有这种隐藏能力，我们竟然完全无法辨别出他们在哪里？”

    一众道帝境强者，也都是眉头一皱，显然有些不满。

    没想到里面真的是可以直接服用的造化，而他们守了半天，竟然什么都没有得到。

    这道帝境修士一怒之下，直接开口道：“是谁最好自己走出来？

    不然，将你们全灭了！”

    当然，这话只是威胁而已，这里有正魔双方的修士，没有了造化，便要彼此争斗了。

    “大人，您这是什么意思？

    虽然您乃是魔道道帝境强者，但我等正道道帝境强者这里也有不少，岂能容许你这么杀了我正道修士，正邪不量力。”

    站在一起的两个老者，其中一个开口怒声道。

    、此言一出，一众道帝境强者心境自然是发生了变化，道神境的造化，他们还看不上，对于他们来讲，杀了彼此，比找到道神境的造化更加重要，何况，道神境的造化还被人吞了，再追究也没用。

    顷刻间，一场正魔大战爆发了。

    这两个站在一起的老者，又开始战斗了起来，他们彼此攻击的非常凶狠，一道道强大的波动，不断的朝着四周溢散，看的周围众人，也都是不断的点头，这两人果真厉害。

    一个个修士，不断的死去。

    在这里，正魔相争才是死亡最为可怕的，就如同魔道进入秘境之前所言，一定要将正道杀了，有机会便杀，正道亦是这样说的。

    十余位道帝境强者，也都是彼此互相战斗了起来。

    战场中的两位老者，依旧是战的非常的激烈，从一头战到另外一头，又从另外一头战到另一头。

    “该吐血了，不能光战没反应！”

    其中一位小眼睛老者说了一句，然后猛地倒飞出去，口中狂喷鲜血。

    “哪里逃？

    正邪不量力，李某今日势必要诛魔！”

    另一位老者，再次追上，然后小声道：“你演的太假了，我方才还未攻击，你便开始倒飞了！”

    “不好意思，再来一次！”

    小眼睛老者说道，然后又啊的一声惨叫，倒飞出去。

    另一老者无奈的摇头，再次正义凛然的飞了过来，然后也猛地倒飞出去，喷出一口鲜血，“你，你竟使诈偷袭！”

    小眼睛老者一愣，然后立刻嘿嘿笑了起来，“谁让你自己傻，上当了！”

    战斗依旧在不断的进行着，途中经过的一些修士，又加入到了其中。

    不过也已经战斗了一日了，死伤了数百人，再战斗片刻恐怕也要结束了，无论是正是魔，他们虽然都很想杀了彼此，但他们更想的是得到造化，所以，再没有任何结果，无法将对方彻底消灭的时候，还是会罢战的。

    又战了一个时辰，所有人都几乎到了极限，不由自主的停了下来。

    那两位老者也大口喘气，身上染血，直接跌倒在地上。

    不少人看着两位老者，还露出了敬佩之色，年纪如此大了，还如此拼命，真是让一众年轻天才汗颜啊！ 

