    第1539章 此情可待成追忆，双皇之体，东华帝君真灵

    随着独孤剑神和昆仑天师两大强者出现。

    原本岌岌可危的仙域阵营，像是再度注入了一针强心剂。

    然而，还不仅仅是如此。

    之前，忽然离开的鸢澈，竟是再度回来了。

    她面容绝美，冠绝天下，此刻身上的气息，有种无法言喻的完美之意。

    就好像一块原本有残缺的美玉，恢复为了完美无瑕。

    “你怎么又回来了？”

    姜洛璃等人也是迷惑。

    她还以为，鸢澈是怕死，躲回仙庭去了，却不曾想，她又再度出现了。。。

    君逍遥目光落在鸢澈身上。

    他眼神，忽然一震。

    因为他看到了，鸢澈眼眸中，蓄满了晶莹的泪。

    “鸢澈，你……怎么回事？”

    君逍遥微微皱眉。

    “逍遥……”

    鸢澈忽然开口，眼中带着一种深情的眷恋。

    让君逍遥有些奇怪的是，那眼神，似乎有那么点，不像鸢澈本人。

    “一开始，与你堕入百世轮回。”

    “我以为，那是我的劫。”

    “后来才知道，那是我的缘。”

    “能在最美的年华遇见你，是我的幸运。”

    “而现在，这是我最后，能为你做的事情。”

    “从此以后，我依然在，只不过，是以另外一种方式……”

    鸢澈在幽幽低语。

    君逍遥的神情却是一滞。

    “泠鸢？”

    “难道你把她……”君逍遥瞬间明了一切。

    鸢澈笑了，眼中却有着一丝泪，也不知道是她的，还是谁的。

    “没错，泠鸢甘愿回归于我，只有这样，伏羲圣体和娲皇圣体才能融合，我的魂也才能圆满。”

    “我只有成为双皇之体，才可彻底发挥帝君血脉的力量，祭出我父亲留在我血脉中的底牌。”

    “这样，才能帮到逍遥你。”

    鸢澈说道。

    君逍遥默然。

    即便天外，战火纷飞，但他好像一切都听不到了。

    泠鸢神魂，回到了鸢澈那里。

    就如同之前，天女鸢回归泠鸢那里一般。

    宿命，是一个轮回。

    “可是，为什么她不说，甚至连一句道别都没有。”君逍遥道。

    “因为她怕……”

    “她怕和你道别后，就舍不得你了。”鸢澈笑中有泪，带着凄伤。

    君逍遥沉默。

    他又想起了，在订婚宴时，泠鸢一反常态的神情。

    还有她的那一句话。

    “逍遥，我只希望，在日后的年年岁岁里，你能偶然想起，一个叫泠鸢的女子。”

    严格来说，泠鸢她并没有死。

    她本就是鸢澈的地魂，如今回归，似乎也在情理之中。

    就如同之前天女鸢一般。

    但不知为何，君逍遥却是沉默，有一种莫名的感觉。

    到这个时候，哪怕是最喜欢吃醋的姜洛璃，也是一句话都没说。

    她明白这种，爱而不得的感觉。

    姜圣依眼眸低垂，长长的睫毛微敛。

    泠鸢这个女子，令人心伤。

    鸢澈走上前，忽然一手，抚上了君逍遥的脸。

    “逍遥，我不希望你伤心。”

    这一句，似是鸢澈说，又……似是泠鸢说。

    君逍遥深呼吸一口气。

    他承认，他的确是有负泠鸢。

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。

    “逍遥，我会帮到你的，一定。”

    鸢澈眸光坚定。

    又似乎是泠鸢的情绪。

    还有天女鸢的意志在里面。

    这三位，都对君逍遥有意的女子，此刻成就了鸢澈。

    她深情看了一眼君逍遥，然后转身，一步步踏上天穹。

    她每一步踏出，娇躯内的力量都在震荡。

    雄浑的帝君血脉之力，被彻底激发。

    鸢澈，此刻已经融合了伏羲圣体和娲皇圣体，成为了史无前例的双皇之体！

    这前无古人的双皇之体，足以跻身史上最强体质之一！

    加上她体内的大罪孽之力，被君逍遥完全吸收炼化了。

    所以此刻，也是没有了丝毫的负担。

    毕竟之前，鸢澈的帝君血脉，大部分都要用来镇压大罪孽之力。

    现在的她，可以完全激发帝君血脉之力。

    而她的父亲，东华帝君，对她这个女儿，也是极宠。

    在她血脉之中，留下了保命的底牌手段。

    这是只有鸢澈自己才知道的底牌。

    随着鸢澈步踏高天。

    她体内的那股帝君血脉气息，也是越发喷薄而出。

    其气息，甚至令圣灵之祖都开始注意到了。

    “这是……”

    圣灵之祖眼神一凝。

    他感觉到了一种，隐隐的危险之感。

    鸢澈，这一位容颜绝美的少女，一步步踏入血与火的战场。

    她的气质，和这片残酷的战场，太不相容了。

    但所有人都在第一时刻注意到了她。

    “父亲，我知道您的通天手段。”

    “现在，女儿有了心仪的人，而他遇到了很大的困难。”

    “女儿希望，您能帮助我们。”

    鸢澈呢喃自语。

    她完全激发自身的帝君血脉。

    这不仅是她的意志！

    还有泠鸢的意志！

    还有天女鸢的意志！

    君逍遥虽未和她订婚，更没有给她丝毫承诺。

    但三女的情丝，已经和君逍遥紧紧捆绑在了一起。

    她，甘愿尽力，帮君逍遥渡过此关！

    这一刻，天地的一切声音，仿佛都被抽离了。

    一声若有若无的叹息之声，带着一丝无奈之意响起。

    “哎，吾的傻女儿啊。”

    不知何时，鸢澈身后，忽然出现了一道模模糊糊，朦朦胧胧的身影。

    那身影，身形无比迷蒙，仿佛立于层层叠叠的虚空深处。

    他如一尊不属于这个时代的神明，驾临此地。

    扭曲了时间长河，颠覆了万古岁月。

    以深藏在鸢澈血脉中的力量，浮现在了当世！

    正是古仙庭之主，东华帝君！

    “帝君大人！”

    这一刻，所有古仙庭的强者，都是有所感应，心神悸动。

    古仙庭四御，更是一惊，眼中带着崇敬。

    古仙庭的最后一位帝君，强到九天十地皆臣服的存在。

    此刻借由鸢澈的帝君血脉，显化真灵于当世！

    “是古仙庭的帝君大人，吾等有救了！”

    仙域万灵，顿时朝拜。

    和当世仙庭不同。

    古仙庭的威望和辉煌，还是很深入人心的。

    身为古仙庭的最后一位帝君，东华帝君的声望自然也非同小可。

    “父亲……”

    鸢澈眼中有泪。

    东华帝君对她这位女儿，可以说是无比上心。

    不仅想方设法，都要解决她的大罪孽之力。

    还将力量，留于她的血脉之中，在危机关头，便可激发，护她无恙。

    “傻女儿，为父给你的这一重手段，是让你用来保护自己的。”

    “不是用来保护他人的。”

    东华帝君也是发出一缕无奈的叹息。

    他虽立于众生之上，俯瞰万古苍茫。

    但此刻的他，也不过只是一个老父亲。

    “这是女儿心甘情愿做的事情。”鸢澈坚定道。

    东华帝君，目光转而看向君逍遥。

    “小友，我们又见面了。”

    (本章完)

