    突如其来的关门，让前行的众人一愣。

    最后进门的小猫崽儿更是转身下意识的要去开门。

    “别动！”

    ‘猫洞’剑士直接喊道。

    小猫崽儿的手径直僵在了半空中。

    ‘猫洞’剑士捡起身旁的一颗石子，向着大门的方向扔了出去。

    滋啦！

    在小石子触碰到大门的瞬间，电光闪烁。

    接着，小石子就被弹飞了。

    “这？！”

    小猫崽儿一愣，看向了‘猫洞’剑士，后者的目光则是和杰森一起，看向了杰拉德。

    “这是……”

    杰拉德冲着众人摆了摆手，示意不要慌张。

    然后，就准备说些什么，但是话语还没有出口的时候，杰拉德突然身躯摇晃，就这么仰面摔倒。

    杰森一把就抱住了杰拉德。

    “杰拉德？杰拉德？”

    杰森低呼着，抬手试探了一下鼻息后，马上对着因为这突发一幕而呆住的小利德，说道：“先找个房间，安置杰拉德。”

    “是、是，杰森大人。”

    贴身男仆瞬间反应过来，向着后院跑去。

    杰森抱着杰拉德紧随其后。

    丹妮斯快步跟了上去。

    即使是心大的亡者女孩，在这个时候也感觉到了不对劲。

    “发生了什么？”

    小猫崽儿落在最后，低声问着‘猫洞’剑士。

    “不知道。”

    “但……”

    “他昏迷了，麻烦大了。”

    ‘猫洞’剑士指了指被杰森抱着的杰拉德，面色凝重的说道。

    杰拉德，汉斯海港的掌管者。

    或者说，是汉斯海港的支柱都不为过。

    不论是因为什么，一旦杰拉德昏迷，对整个汉斯海港来说都是灾难。

    尤其是此刻，联邦明显升起恶意的时候！

    更何况这突如其来的封锁。

    ‘猫洞’剑士看着突然关上门的庭院，然后，又捡起了一颗石子，朝着天上扔去。

    滋啦！

    电光再次闪烁起来。

    而且，这一次，比之前要严重的多。

    石子没有再被弹开，而是直接化为了飞灰。

    刚想要一跃而起的小猫崽儿看着这一幕，就是胆怯的一缩脖子。

    “我们该怎么办？”

    小猫崽儿低声问道。

    ‘猫洞’剑士摸出一根小鱼干，放在嘴里轻嚼了数下后，这才在小猫崽儿期待的目光中，缓缓的说道：“不知道。”

    不知道？

     小猫崽儿一愣。

    然后，下意识的握紧了剑鞘，狠狠的抽击而出。

    啪！

    剑鞘打在‘猫洞’剑士的脸上。

    ‘猫洞’剑士很干脆的被抽倒在地。

    “亏我还对你有期待！”

    “你太让我失望了！”

    小猫崽儿说完，就怒气冲冲的向前走去。

    ‘猫洞’剑士没有马上起来，而是翻了个身，就这么平躺在地上，看着夜空，听着小猫崽儿远去的脚步声，在确认小猫崽儿因为意外而紧张的心平缓下来后，这位‘猫洞’剑士微微一笑，再次冒出一根小鱼干细细的咀嚼着。

    他一边咀嚼，一边轻轻的敲着地板。

    嘴里更是发出了低低的——

    ‘喵呜’！

    声音不高，甚至可以说是很低。

    但是，对于某种生物来说，却是足够了。

    下一刻，细碎的响声中，

    一只灰色的老鼠出现在了彼得斯面前。

    颤抖、恐惧，但却不由自主的那种。

    ‘喵呜’！

    ‘猫洞’剑士又是一声低叫，然后，将嘴里的小鱼干吐出了大约五分之一，大约只有尾巴尖长短。

    想了想。

    又吞回去一半。

    这才将只剩余尾巴的小鱼干放在了灰色老鼠面前。

    颤颤巍巍的灰色老鼠，抱起小鱼干的尾巴，迅速的消失不见。

    “希望不是赶得及。”

    ‘猫洞’剑士自语着。

    然后，缓缓的站了起来，拍了拍身上的尘土，好像是没事人般走进了后院。

    后院早已没有了人。

    不要说是那位大公之女了，即使是侍女、侍卫都没有见到一个，整个后院空荡荡，静悄悄的。

    在原本的主卧室内，杰拉德平躺在上，呼吸平稳，整个人就仿佛是睡了过去般。

    但，无论小利德如何呼喊，杰拉德就是无法醒来。

    接着，这位贴身男仆开始使用秘术检查。

    低低的图复语中。

    这位贴身男仆开始配合手势。

    同时，些许粉末出现在了杰拉德的头顶。

    那些粉末，杰森隔着一定距离，都感受到了一阵清凉感。

    直接接触的话，一定会让人迅速的清醒。

    可是，杰拉德就是没有醒来。

    使劲了浑身解数，都无法让杰拉德苏醒的贴身男仆，彻底的慌了。

    “怎么办，杰森大人？”

    贴身男仆问道。

    “冷静。”

    “杰拉德没事。”

    “他只是睡着了。”

    “而且……”

    “相较于睡着的杰拉德，我更担心德伦街111号。”

    杰森一边说着，就一边转身向外走去。

    德伦街111号。

    汉斯大人！

    贴身男仆一惊。

    下意识的，这位贴身男仆就要跟上杰森，但是却被杰森阻止了。

    “你要留在这里。”

    “刚刚的闪电你也看到了。”

    “你是无法通过的。”

    杰森说道。

    “可是您……”

    “我们不一样。”

    杰森这样说着，就大踏步走去。

    ‘猫洞’剑士一把拉住了想要悄悄跟上去的小猫崽儿，面色认真的摇了摇头，小猫崽儿看着认真的‘猫洞’剑士张了张嘴，最终，怂着头，静静看杰森远去。

    丹妮斯则是一反常态的跟了上去。

    亡者女孩拦住杰森，抬起头，一副认真的模样。

    “如果遇到了危险，记得喊我！”

    “我很厉害的！”

    “杰森~你要记住！”

    亡者女孩叮嘱着。

    面对着亡者女孩的认真，杰森本能的一抬手，拍在了它的脑门上。

    啪！

    “疼疼疼！”

    丹妮斯捂着头，蹲在那，大声呼疼。

    看着这样的丹妮斯，杰森继续上前，在即将踏出后院时，他微不可查的声音在丹妮斯耳边响起——

    “知道了。”

    丹妮斯揉了揉脑门。

    似乎是要确认这是否是幻觉。

    但是，杰森根本没有给丹妮斯确认的机会。

    他加快了步伐，直接向着庭院的大门走去。

    站在大门前，杰森深呼吸着。

    呼、呼。

    他调整着情绪。

    然后……

    从怀中掏出了那张冰球面具，缓缓戴上。

    接着？

    双手直接向着大门推去。

    下一刻——

    电光闪烁！

    肉香四溢！

