    萧央砸碎奖杯的事情被疯狂转发，所有人都被萧央圈粉了！

    “这就是骨气！这才是我认识的萧央！”

    “我终于知道萧央为什么执意要参加电影节了！他就是为了拿奖，然后当着所有人的面打戛纳主办方的脸啊！”

    “他不是在抢姜导的风头，他是想一个人把所有责任都扛下来啊！”

    “我为之前对他的谩骂道歉，对不起了，萧央！”

    “这一刻，我真觉得萧央是一个帅到灵魂深处的男人！”

    “萧央砸奖杯那个视频，简直帅呆了。我决定了，从今天开始，我是他的死忠！”

    “以后谁再敢说萧央没骨气，老子跟他急！”

    这一次，网上清一色都是对萧央的赞扬。

    梦工厂。

    董婉忍不住哭了，她应该相信萧央的，之前她不应该质问萧央，更不应该让萧央一个人战斗。

    纪安然和赵学艺等人激动之余，却苦恼起来，这次萧央公然践踏戛纳的尊严，以后想要到国外发展恐怕困难了。

    而且，梦工厂的电影以后想在国外拿奖，恐怕也是天方夜谭了。谁敢让萧央去啊，万一他不高兴，又把奖杯砸了怎么办？

    砸奖杯一时爽，不过爽了之后问题可就多了。

    纪安然说，“我支持他的做法，就算我们不去国外发展，也不能低头。”

    赵学艺说，“没错，他们三番两次刁难我们，我们凭什么要给他们好脸色看？我觉得这个奖杯砸的非常好！”

    大家一扫之前的阴霾。

    诚然，萧央这次是彻底得罪了戛纳，但是那又如何？他们的电影不需要戛纳的认可，依然可以走的很远。

    纪安然说，“通知所有人，老板回来的时候，我们全部去机场接机。”

    众人哈哈大笑。

    “对，给老板一个惊喜！”

    “没错，一定不要事先告诉老板。”

    大家的心情非常好。

    辉煌传媒。

    窦文海的脸色不好看，他已经得到消息，萧央现在的人气空前之高。

    尽管，萧央其他方面达不到超一线艺人的水准，但是萧央的人气已经达到。

    萧央砸奖杯这个举动，看似惹怒了戛纳，但毫无疑问却赢得了大家的认可。

    无数人被萧央圈粉！

    张东说，“就算他现在人气高又怎么样，现在他已经把自己的路堵死了，以后他注定没办法去国外发展。”

    窦文海冷笑，“他以为自己是英雄，其实他现在已经被娱乐圈的导演们恨死了。他的人气再大又能如何？没有娱乐圈的资源，他的人气都是空气。”

    张东也回过神来，是啊，萧央这次得罪了戛纳，国内的导演们相应的也被戛纳拉入了黑名单，从此之后好几年都没办法参加戛纳。

    那些为了戛纳奋斗了十几年，乃是二三十年的大导演现在绝对恨不得掐死萧央。而且，别忘记了这些大导演背后的演员有多少，这些演员可都是娱乐圈的大腕。

    没错，萧央确实得到了人气，但失去的却更多。可能几个月之后，现在这些热血青年还有一部分记得萧央，但是一年，两年之后呢？他们还会记得吗？

    人气这种东西其实是最容易流失的。

    但是，萧央这次得罪的这些导演，以及这些导演背后的演员可不会忘记萧央干的这件事。他们一定会想办法孤立萧央，千方百计给萧央难看。

    到时候，萧央还能在娱乐圈混多久？他的梦工厂又能坚持多久？

    窦文海说，“萧央从今天开始，会成为那些一线、超一线、甚至天王级导演最恨的人。同样，他也会成为这些导演背后那些演员最恨的人。你说说看，这些人全部加起来的能量有多大？”

    张东说，“这么看来，萧央这次看起来是积攒了人品和人气，但其实失去的更多。”

    窦文海点头，“以后他将会是所有大导演最痛恨的人，尽管这些人迫于舆论不会联手封杀萧央，但绝对不会跟萧央的梦工厂合作，梦工厂以后的发展绝对会举步维艰。”

    张东笑了起来，“这么说来，萧央迟早得离开娱乐圈。”

    窦文海说，“最后离开娱乐圈是他唯一的出路，因为他不可能在这么多艺人的围剿下生存下去。娱乐圈这个行业，单独某个公司是不可能做大的，合作是必须的，我们七大娱乐公司之所以强大，就是因为我们之间也在相互合作。”

    别以为他真是二世祖，在娱乐圈这个行业，他已经摸爬滚打很多年。

    张东的笑意更浓。

    ……

    袁志玲家。

    袁志林看着自己妈妈，“妈，你现在知道他为什么要去参加电影节了吧？”

    袁妈笑着说，“是妈妈误会他了，这小子挺有血性，是个好孩子。”

    袁爸下楼说，“他这种性格会吃大亏的。”

    袁妈说，“你这种性格倒是不会吃亏，但天天受气。”

    袁爸脸都黑了。

    袁志林忍不住笑了出来，“爸，不管怎么说，我支持他砸了奖杯。”

    袁爸说，“年轻人冲动不计后果，等他后悔的时候已经来不及了。”

    袁志玲正色说，“爸，我们不能缺了血性！”

    袁爸没有说话，又上了楼。

    他心说，血性这种东西……真好。

    ……

    机场。

    今天挤满了人。

    大家都是因为同一个目的来的——接机！

    有些不清楚情况的人忍不住问：“今天怎么这么多大阵势啊啊？哪个大人物要来？”

    旁边一个人说：“好像是一个艺人。”

    “一个艺人就这么大阵势？这个国家到底是怎么了？”

    “是啊，要是哪一天这些人崇拜科学家也像崇拜明星一样，那么我们的国家就强大了。”

    “啧啧，居然连保安也来了这么多，恐怕前不久得国际大奖的那位科学家也没有这种待遇。”

    不少老一辈的人都在摇头叹气。

    他们真的看不惯如此这种风气啊。

    追星太狂热了。

    年轻人们追星，已经到了一种无可救药的地步了。

    这些老一辈的人真的非常非常担心啊。

    国家的未来该怎么办？

    这时有几个年轻学生朝着他们走过来。

