    周恒带着帝江三人走出了寝宫，把他们介绍给了孙悟空他们认识。

    对于十二祖巫的名号，孙悟空他们这些后世之人，无不如雷贯耳。

    这可是最终与妖皇帝俊，东皇太一同归于尽的狠人啊！

    甚至可以说，若非东皇太一跟妖皇帝俊拥有混沌钟跟河图洛书，十二祖巫不一定会全军覆没。

    至少可以活下来几个。

    可是混沌钟，乃是洪荒时期三大先天至宝之一，攻防一体，威力无双，加上河图洛书，最终硬是生生的拼死了十二祖巫，来了一个同归于尽。

    可即便如此，也并不妨碍十二祖巫在后世的名气。

    “好强大的实力！”

    帝江三兄弟见到孙悟空他们的时候，眼神皆是止不住微微一凛。

    尤其是李元霸，杨戬，还有轩辕黄帝，那更是让他们感受到了一股心悸的波动。

    虽然他们如今不复巅峰状态，但依旧可以模糊的感觉出来，他们三个超越了大罗境。

    不过应该比不了他们前世巅峰时期。

    但如今他们只有大罗金仙境圆满，真要是打起来的话，哪怕肉身无双，也注定不是对手。

    差距太大了。

    “让黑白无常，哪吒，申公豹，沙悟净，程咬金，马超，王翦过来！”周恒看向了六耳猕猴。

    “末将这就去！”

    六耳猕猴消失在了原地。

    “你们认识一下！散了吧！”周恒挥了挥手，让他们离去。

    不到一刻钟的时间，黑白无常他们全部都被六耳猕猴带了进来。

    “你们加入大周帝国的时间不短了，有的甚至立下了汗马功劳，是时候让你们变强了！”周恒说道，他想要给众人神魔附灵。

    黑白无常，哪吒，沙悟净，申公豹，他们其实都有各自的血脉，不需要神魔附灵。

    因为他们都各自拥有着血脉之力。

    神魔附灵其实并不会使他们的实力有太大的增强。

    但是后续已经有神魔觉醒跟神魔复觉醒功能。

    所以即便提前神魔附灵了，也不会浪费什么。

    而且周恒现在神魔附灵次数有点多，不用，看着揪心啊！

    哪吒几人对视了一眼，皆从彼此的眼神里看到了欣喜的表情。

    “不过你们也别太高兴，这次可能不会让你们有太大的提升！”周恒提前打了预防针，免得他们到时候失望，神魔附灵本来就只是赋予血脉，提升实力只是顺带的。

    不过是神魔附灵之后，再神魔巅峰，类似于沙悟净这样召唤出来便是巅峰的神魔，还是可以增强不小的实力的，这里的神魔巅峰，就变成了挖掘血脉的潜力。

    当然了，有了神魔觉醒之后，沙悟净这种情况，就没必要浪费神魔巅峰了。

    直接神魔觉醒就可以了！

    而现在给了他们神魔附灵，对于已经拥有血脉的人来说，后续的神魔觉醒跟神魔复觉醒，就不需要再进行一次神魔附灵了。

    沙悟净几人面色肃然，即便无法大幅度提升他们的实力，但可以肯定的是，绝对比现在更加强，这点他们绝对是乐见其成的，至少可以节省他们大量的时间。

    “系统，给黑白无常鬼族血脉，哪吒，沙悟净，申公豹都选择神族血脉！程咬金魔族血脉，马超跟王翦仙族血脉。”周恒其实想给沙悟净佛族的，但神魔附灵就五种血脉种类，所以只能选择神族了。

    一轮巨大无比的黑洞陡然浮现，直接将申公豹他们给吞噬了进去。

    “对了系统，黑白无常这种情况，是要消耗两次神魔附灵机会，还是一次神魔附灵机会？”周恒忽然问了一句，黑白无常虽然大家习惯这么叫了，但实际上他们是两人，而不是一人，只是他们的职位相同，又是兄弟，所以共用一个属性列表而已。

    “一次！”

    召唤系统回复。

    “这么人性化？”周恒笑了，这就有点给力了啊，省了他一次神魔附灵的机会。

    十秒钟的时间转瞬即逝，黑洞再次浮现，申公豹一行人的身影，重新出现在了周恒的面前。

    “系统，调出他们的属性列表！”周恒在心里吩咐道。

    “鬼·黑白无常，来自神话传说！”

    “种族：鬼族！”

    “身份：勾魂使者。”

    “修为：七星天仙境。”

    “功法：阴阳诀！”

    “法宝：哭丧棒！”

    “特殊：勾魂夺魄！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “神·哪吒，来自西游记！”

    “种族：莲花化身，神族！”

    “身份：天庭三坛海会大神！”

    “修为：太乙散仙境后期。”

    “功法：莲花转身诀。”

    “神通：三昧真火，三头六臂！”

    “法宝：火尖枪，混天绫，风火轮！乾坤圈！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “神·申公豹，来自封神演义。”

    “种族：妖族！黑豹！”

    “身份：商朝国师，阐教门人，截教代表！”

    “修为：太乙金仙境初期！”

    “功法：五行真始诀！”

    “坐骑：黑点虎！”

    “神通：道友请留步（无形之间影响别人！）”

    “特殊属性：善于广交人才！”

    “忠诚度：99%！”

    ……

    “神·沙悟净，来自西游记！”

    “种族：妖族！”

    “身份：卷帘大将，金身罗汉！”

    “修为：七星金仙境！”

    “功法：杀天决！”

    “神通：流沙水域！”

    “法宝：降魔宝杖！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “魔·程咬金，来自隋唐演义！”

    “种族：人族！”

    “身份：大唐鲁国公，瓦岗寨混世魔王！”

    “修为：九星地仙境！”

    “功法：劈山决！”

    “武器：八卦宣花斧！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “仙·马超，来自三国演义。”

    “种族：人族！”

    “身份：蜀国五虎将之一”

    “修为：二星天仙境！”

    “功法：万枪诀！”

    “神通：枪影如龙！”

    “武器：虎头湛金枪！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “仙·王翦，来自秦朝。”

    “种族：人族！”

    “身份：大秦将军。”

    “修为：九星地仙境！”

    “功法：天霜诀！”

    “神通：刀影灌天！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    诸多神魔的属性列表，都有了不小的变化，无一例外都踏入了地仙境以上。

    哪怕是实力最弱的，都是达到了九星地仙境的层次。

    就整体来说，周恒还是很满意的！

    “多谢陛下！”

    诸多神魔都感觉到了自己的实力变化，虽然幅度的确如周恒所说的那般，没有夸张的跨越几个大境界。

    但对他们而言，这已经是难得的进步了，节约了他们不少的时间。

    “好好努力，都下去吧！”周恒挥了挥手。

    “是！”

    申公豹一行人起身，告辞离去！

    ……

    “叮！触发主线任务！以牙还牙！任务详情：昔日，北海蛟龙宫，几次三番挑衅大周帝国，如今大周帝国羽翼丰满，是时候讨回旧账了，若是大周帝国可以抹除北海蛟龙宫，将获得两次神魔巅峰，一次死忠召唤，一次神魔觉醒机会！”

    “叮！触发史诗级任务（七）！一统北海！任务详情：大周帝国已经完成一统西北地域的任务，接下来应该继续扩充版图，若是宿主可以一统北海，将获得三次死忠召唤机会，三次神魔巅峰，两次神魔觉醒机会！两次指定性召唤机会！”

