    父亲留下的千军令，让陈朽心里泛起了波澜。

    本来以为早就死了的父亲，突然还有可能没死，更是让陈朽坐不住了，很想立刻搞清楚。

    他准备去母亲埋葬父亲的地方看看。

    东兴村，在炎断山脉的深处。

    “你要离开几天？”

    苏秋雨微微皱着眉：“我跟你一起去吧。”

    陈朽摇头：“我自己去就可以了，这次是去山里，路不好走……而且，汪琼诗、凤流云与周星他们都在，你们正好趁这个时间，将地块转让的事完成。”

    “山里吗？”

    “万一碰到野兽……”

    苏秋雨眉头皱的更紧了，有些担心。

    陈朽笑着揉开她的眉头。

    “傻丫头，你男人可以很厉害的，山里的野兽看到我都要跑，你就放心吧。”

    “而且，我会带薛猛一起去，我跑得比他快，真要碰到猛兽，也是先吃了他。”

    “噗哧！”

    “就知道开玩笑，你们都要小心点，安全回来！”

    “遵命！”

    陈朽与苏秋雨说过之后，让薛猛开了一辆车，向着炎断山脉的深处驶去。

    东兴村……

    地图上查不到。

    可能那是二十多年前的叫法了，现在要么是换了名字，要么是已经完全搬迁出来，已经不存在了。

    陈朽只能去找，去山里面找人询问。

    坐直升机去虽然更快，但却并不方便。

    两人一车，在后备箱里装满了汽油，太阳落山之前，就已经到了炎断山脉的山脚下。

    炎断山脉，纵横数百公里。

    主山脉最高三千多米，无数支脉，无比复杂。

    这里人迹罕至，只有一些上山寻药的人，但也只是在比较外围的地方，要进入深处，就得结队前往，否则无比的危险。

    不说各种野兽，光是迷路，就能让经验不够丰富的寻药人，迷失在丛林中，再也走不出来。

    陈朽想找的东兴村，理应也在比较外围的地方。

    但接来两天，他们在外围询问了很多人，都没有听说过什么东兴村，哪怕是年长的老人，也说附近根本就没有东兴村。

    这让陈朽皱起了眉头。

    “朽爷，要不要往深处再找找？之前的村民不是说，在更里面还有一些村庄吗？”

    陈朽犹豫起来。

    再前进，就没有汽车能够进入的道路了。

    他们只能步行。

    “当年我父母，为什么要在这么偏僻的地方隐居？按理来说，我母亲贵为星武派的曲家人，不该来这里啊……”

    陈朽思考起来。

    “下车吧，我们往里面再找找，要是再过三天还是找不到，我们就返程……”

    陈朽做了决定。

    二人开始步行赶路，根据之前村里老人的指点，向着更深处有可能存在村子的地方找去。

    一路上道路崎岖难行，但也拦不住两人，无论是多么复杂危险的道路，都能顺利通过。

    但陈朽与薛猛，还是有区别的。

    无论什么情况，陈朽都始终如履平地，不疾不徐，轻松写意，而薛猛就困难多了。

    好几次都累个够呛，身上也出现了众多被荆条划出的细小伤口，衣衫褴褛起来。

    与之相比，陈朽简直就跟郊游一样。

    这让薛猛无比的服气。

    这天，两人穿过重重荆棘之后，站在一个小山头之上，终于看到了远处在丛林之间，似乎有一片建筑存在着。

    “朽爷，那里好像有村子！我们过去看看吧！天也快要黑了，正好休息一晚上。”

    “好！”

    两人开始下山，很快就发现了人类活动的痕迹，这让两人都有些兴奋起来。

    越是进入深处，人类活动的痕迹就越少，猛兽就越多，虽然他们都无惧，但这种漫无目的寻找，谁都不会好受。

    终于，二人来到了村子中。

    这是一个很小的村子，大概只有七八户人家，其中一大半都已经破败不堪，显然已经没人住了。

    只有三户人家，还有着人类生活的痕迹。

    “我去，住在这样的地方，为什么还不搬出去啊？就这么几个人，是玩桃源仙境吗？隐居深山修炼绝世武功吗？”

    薛猛忍不住说道。

    “别说了，去问问这里是不是东兴村，或者知道不知道东兴村在哪里。”

    陈朽打量着村子的情况，忍不住挑了挑眉。

    他吸了吸鼻子，看向了村口的一户人家。

    “先别去这户人家，去其他两家看看再说……”

    陈朽对薛猛道。

    薛猛不明所以，但还是点了点头，去村子里另外两户看起来有人的宅子敲门。

    但，没有人回应。

    “朽爷，没人在，可能是进山了还没回来。”

    “走，去这户人家看看！”

    陈朽迈步，向着村口的那户人家走去。

    “有人在吗？请问有人在家吗？”

    薛猛的大嗓门在院子外喊道。

    嘎吱。

    十几秒之后，一个青年从屋子里开门走了出来，他一身劲装，冷冷的扫了两人一眼。

    “什么事？”

    “那个……我们问一下，你们知道东兴村吗？”

    “东兴村？没听说过！”

    “好吧……”

    薛猛无奈的耸了耸肩：“朽爷，看来这里也不是，我们只能在这里住一晚，明天再继续找了。”

    “你们要住在这里？”

    青年闻言，突然眉头一皱，冷冷道：“不行！村子里不能给你们外人住，你们赶紧离开！”

    薛猛闻言，顿时不乐意了：“小子，我们又不住在你家，就是在村子外面搭个帐篷而已。”

    “那也不行，赶紧滚远一点，否则别怪我对你们不客气！”

    青年突然用威胁的语气说道，十分不善。

    这更是让薛猛不爽了。

    “你这小子，怎么说话呢？你是不想心里有鬼？所以不敢让我们在这附近……”

    他说完，青年突然脸色一变。

    “救命啊！救命……”

    而就在这时，屋子里突然传来一声救命声。

    那是一个女声。

    青年脸色瞬间变得无比难看，低骂道：“该死！”

    然后，他抬起头看着薛猛与陈朽，一脸的冰冷之色。

    “你们都听到了吧？本来我不想对你们做什么的，但既然你们已经听到了，那就留你们不得，你们也别走了，留在这里吧！”

    “给我死！”

    说完，青年突然抽出了一把长刀，冲向了两人。

    青年速度极快，瞬间就到了薛猛面前，长刀斜着向他的脖子砍来，吓得他惊呼一声。

    “朽爷，这里有鬼！”

