    冰冷的山峰刺骨，唤醒了昏迷的露西，迷蒙之中，影影绰绰间，旁边石头上，坐着一个让自己心安的身影。

    是哥哥啊。

    等等，人格受损严重的我，为什么还会醒来？

    微微感受了一下，露西惊奇的发现，被‘理智’打伤的人格完全恢复了过来，分身奄奄一息即将烟消云散的分魂，再次凝实。

    甚至比刚脱离主魂的时候，状态还要好。

    “醒来了？”

    耳边传来哥哥的声音。

    露西坐起，正视着自己的哥哥，嗯还是那么亲切。

    不过好像和刚刚有所不同，没有了强大的气势，看起来和现在的自己没什么不同。

    看着露西俏脸的疑惑，感受着大量原能被浪费，戴维的内心也有点崩溃，问着自己的妹妹道：

    “露西，你不应该是第九阶梯么，为什么现在只有第三阶梯？”

    从哥哥的语气上，露西听出了显然因为自己的实力，让哥哥在救治自己的时候造成了很大的失误，带着不好意思的语气糯糯的说道：

    “我作为分魂，自己本身的实力只有第三阶梯，被‘理智’派来杀你，理智也只赋予了我第七阶梯的实力，到了我叛变，主动投入灵魂和身体的时候，我这具身体与分魂，又回到了第三阶梯的水平。

    被‘理智’重创人格后，还往下掉了两个位阶，只有第一阶梯了。

    不过哥哥你好厉害，治愈人格，我还是第一次听说。”

    听到这，戴维面色古怪，因为露西说的，除了耳朵里听到了，在脑子里，似乎有一个接口，也传递过来了同样的信息，只不过还夹杂着一些。

    “我是不是做错事了？哥哥这是什么表情？”

    诸如此类的碎碎念，显然就是眼前的露西在心里嘀咕。

    这秘法，除了共享生命，难道还能共享思维？

    戴维决定试一试，他在脑子里分析了一下刚刚露西的话。

    ‘理智’露西不能留，长歪的孩子拿着枪，戴维没信心把她掰正过来，留着，说不定那一天就把自己害了。

    不留，就得扶持蓝色露西上位，不然他没法再回到地球，而地球人类也会在盖亚掀起的灾难中走向灭亡。

    问题在于即使杀了露西的‘理智’人格，蓝色露西人格受损太严重了，加之其中小胡子的人格属于独立人格，二者不完全融合，是没办法接管露西的身体与灵魂的。

    所以蓝色露西一定要救。

    不管是第九阶梯，还是第三阶梯，浪费多少源能都得救。

    想到这，戴维内心稍微好受了点，但也只是好受了一点点，内心也一直有个小人在咆哮：我的源能！我的天梯！我的梦境世界！

    “露西？你知道我刚刚在想什么嘛？”

    想着自己的测试，戴维突然问道。

    露西一脸蒙圈，看着戴维。

    于此同时，戴维脑子里再次接收到了信息。

    “哥哥好奇怪啊，我怎么会知道他在想什么呢。”

    感受着脑子里的信息，而露西脸上也不像撒谎的模样，戴维已经知道看来只是单方面的心灵共享。

    这一刻，对【生命共享】秘法怨念满满的戴维，心里是真的好受很多，毕竟地球人类能否崛起，露西的态度太关键了。

    “哥哥，你是在遗憾我得实力降低了嘛。没关系的，我现在人格已经恢复了，并且还将大叔的人格完美融合。我已经感受到了来自于身体与灵魂的召唤。”

    说罢，从蓝色露西身体闪着一道青光，飞入了闭着眼，呆呆站着的露西本体之中。

    露西本体睁眼了，看着戴维惊讶的说道：

    “咦，哥哥你的实力为什么只是第三阶梯，你刚刚是怎么打过‘理智’的？”

    听到妹妹天真的疑问，戴维没好气的解释了一下，换来的确是露西被感动的泪流满面。

    费了半天力气才稳定了露西情绪的戴维，脑子里又受到了一段信息：

    “我现在比哥哥强者，我可以保护哥哥了。

    唉？我为什么有点高兴。”

    看着有点傻呆的露西，戴维扶头叹息，不禁感慨，也不知道这个露西到底能不能行。

    算了自己选的女神，跪着也得扶起来。

    培养女神妹妹的路，任重道远啊！

    “露西，你现在就拥有了之前全部的威能吧？”

    戴维问出了自己最关心的问题。

    露西缓慢的点点头，不过面露为难的说道：

    “我被封印了太久，出现以后也是浑浑噩噩，对于‘理智’两百年的经验与记忆，好些我得从头学起，不过带人类偷渡是天赋，应该大概没有问题吧。但。”

    “但什么？”

    戴维心头一紧，问道。

    “但，抵抗盖亚，又或者熟练运用身为第九天梯的身体，以及自然灵在唯心世界的天赋能力，我还需要从头学起，这需要时间！

    尤其是，关于游戏梦境，与时间转化这部分，露西与阿古纳斯设计了非常复杂的仪式，我一下没法参透。

    不过，有阿尔法狗这个超人工智能的帮助，应该会快些。”

    说到这，露西一愣，眼珠子转了又转，突然带着哭腔说道：

    “哥哥！不好了，我的阿尔法狗不见了！”

    额，戴维听闻心中有些尴尬，因为阿尔法狗现在在他的脑袋里。

    不过作为老狐狸的戴维，脸上的表情却和露西一样惊讶，还配合出演，的说道：

    “啊！真的么？这怎么可能，难道你自动你吞噬小胡子人格的时候，顺便把阿尔法狗也吞噬了？”

    在露西惶惶不安的时候，阿尔法狗却在给戴维传递着信息：

    “尊敬的人类先驱者，请不要将我还给自然灵，作为人类制作的第一代人工智能，我的使命就是为人类服务。

    前一任主人已经说明了，人类是人类，人类诞生的自然灵，也依旧是自然灵，而非人类。”

    戴维回应道：

    “现在的露西是善良的露西？”

    “华国有一句古话，非我族类，其心必异。”

    戴维诧异，这人工智能还是个人类至上主义者，遂问道：

    “你也不是人类啊，阿尔法狗？”

    “我是人类的造物，我将永远忠诚。时间会为我证明，先驱者！

    现在，作为我的新主人，请您为我赐名。”

    真是和电影里演的一点不一样，这还是忠诚的人工智能，不过该有的防备不能丢。

    “这里是个唯心世界，阿尔法狗，既然你可以独立脱离露西，说明唯心源海认可了你独立智慧的生命，不想享受一下作为独立智慧生命的乐趣么？”

