    “无耻之尤！”郑家家主狠狠的骂了一句之后愤怒的离开了前院。

    或许林希尧说的没错，但是很明显他的本意并不是如此，郑老头还没有傻到连是非不分的程度，对于这种明明在坑人，但却非要说是为某某人好的表现，除了一走了之之外，老头子想不出什么更好的办法。

    同时，老头子也在感叹手中无兵权的悲哀，若是他郑家也能手握重兵，何至于让一个市井小人物欺负到头上来，把家都让人给抄了他这个家主却没有丝毫的能力来阻止。

    这样的一幕，在两天之内在几大家族之中分别上演，除了陇西李家与博陵崔家将林希尧前来讨要的人物痛快的交出来之外，其余几家尽遭其‘毒手’。

    或许这里有人会问，五姓七望真的就这么蠢？真的会在李承乾东征的时候与他作对？敢在李二东征的时候在背后搞东搞西就不怕那位帝王回来之后算总帐？

    答案其实很简单，五姓七望几大世家的主事根本就不知道这件事情，从始至终他们都被蒙在鼓里，如果不是李佑突然开始抓人，所有的一切还都是那么美好。

    这一切的一切都是年轻一辈们私底下捅咕出来的事情，老一辈家主现在正忙着应付李承乾搞出来的人口普查，对家里的一些产业自然就有了那么一丝的疏忽，而就是这一丝的疏忽，导致了年轻一代捅出了这么大的娄子。

    小辈的想法总是那么简单，在他们看来这样的做法等于是在帮长辈分忧，另外也可以为长辈出一口恶气，最主要的是如果利用这个机会搬到了李承乾，不管怎么说也是一件很出名的事情。

    还是那句老话，嘴上没毛，办事不牢，小年轻的‘好意’在最后为长辈惹下了无数的麻烦，同时也将太子一系与世家之间的裂痕再一次撕开一个更大的口子。

    不过这些都是世家在经过调查之后查出来的，而且也是他们无法跟李承乾解释的事情，这颗苦果无论多么苦涩他们都要咽下去，把希望寄托于身在辽东的那位太子在这场战争中出现一些疏忽，到时候就是世家‘报仇’的时候。

    而李承乾呢？此是的李承乾则是在捅咕安市城，高句丽与世家，孰轻孰重他分的很清楚，如果因为搬到世家致使辽东之战失利，无疑会让他在老头子那里失分不少，毕竟一个分不清里外的太子并不算是一个合格的继承人。

    “太子哥哥，飞凤军已经准备好了，随时可以出发。”

    程小四到底还是没有回去，李承乾思前想后的考虑过整件事情之后，他认为如果现在让程小四回去，那么她回到长安一定不会有好果子吃。

    现在的程琳可不是以前还在程家的时候，她现在已经嫁为人妇，而且还是身在皇家，这样偷偷跑出去的行为，足以让长孙皇后将她禁足到死。

    所以李承乾没办法，只好给远在长安的老妈写了一封信，在其中说明了程小四对于这次东征的重要性，而且也说了这丫头是自己带出来的，不是偷跑出来的等等。

    “你给我老老实实的待在这里，哪里也不准去知道么？若是被我知道你离开大帐一步……”李承乾在离开大帐去安排飞风军之前，郑重的对程小四警告道。

    这小丫头一被程老货宠坏了，总是喜欢凭借自己的喜好来做事，如果再不管着她一些，将来必然会酿出大祸。

    “知道了，人家不会离开的。”程小四这段时间没少被玄寻雪那个小道姑教育，不知道两个人都讨论了一些什么，总之这小丫头还算是听话。

    李承乾点点头，深深看了程琳一眼，再也没有说什么，带着双胞胎离开了中军大帐。

    营地背后的一座并不大的山峰上面，上面的树木此时已经被砍伐一空，四条分别长达三百余步，宽三十余步的土路分成东西南北四个方向向山下延伸。

    而所谓的飞凤军，此时正有二十余人正在山顶上整齐的列队。

    “稍息，立正。”

    李承乾到来之后，二十多个精壮的汉子将身体站的笔直，看着他的目光满是灼热。

    “告诉我，你们是什么人？”李承乾身上穿的是上次老头子出征时那一身铠甲，一身嶙峋的倒刺在阳光下散发着摄人心魄的寒光，若是不考虑其太子的身份，完全就是一尊来自远古的战神。

    “飞凤军！”二十多人的声音整齐划一。

    这是太子一系的官兵必备的素质，不管是飞凤军、西域军团、还是南海‘海狼’、长安六率，没有任何一队人会例外。

    “你们的责任是什么？”李承乾继续问道。

    “牺牲！”

    ‘牺牲’简单的两个字，但其中所包含的意义却是非同寻常，在古代这个缺乏信念的世界中，很少有人会明白‘牺牲’这两个字真正的含义。

    但是李承乾和他面前的二十多人却明白，这简单的两个字，代表着什么。

    飞凤军人数并不多，成军之后只有区区数百人。

    但他们是李承乾心目中唯一一支可以与后世那支坚不可摧的陆战军团相媲美的军队，因为他们的心中有已经有了一份信念，一份能够支撑着他们战至最后一兵一卒的信念，一份能够让他们拼血流尽身上的鲜血也要完成自己使命的信念。

    有人会好奇，这份信念到底是什么，很简单——大唐军魂！

    他们是大唐精锐中的精锐，他们是从大唐数十万大军中挑选出来的精锐，什么‘首战用我，用我必胜’，什么‘有我无敌’，这些口号他们都不会喊。

    在他们心中，他们就是大唐军人，他们的一言一行都代表着大唐军人。

    为了心中的那份信念与荣耀，他们可以去死，可以献出自己的一切，无论是灵魂还是肉体，只要是为了大唐，他们敢于面对一切敌人！

    “哗啦……”刺骨的寒风中，硕大的滑翔翼一架架被展开，李承乾一个个为这些即将出征的战士整理了一下身上的战袍，最终缓缓吐出两个字：出发！

    