    那股熟悉的强大力量又出现在李峰的身体里面，那是一种掌握一切的神一样的感觉。但是现在，李峰开启超频却不是为了那强大的感知，而是为了那加强全属性一半的强大加成。

    直升机开始微微晃动，立刻就让杨科长面漏喜色，但是也只是微微晃动罢了。

    “太勉强了。”张科长发出无力的叹息。

    杨科长觉得即使李峰比自己强壮，但是3-4吨的重量，根本就不是正常人能搬的动的。

    杨科长靠着直升机上，无奈的闭上眼睛。作为警察杨科长面对过无数次这样有心无力的情况。但是每一次，杨科长都深深的感觉到自己的无力，不能帮助需要帮助的人。

    “人力还是有穷尽的时候！”杨科长叹息的说道。

    但是杨科长忽然感觉自己靠着的直升机慢慢的，慢慢的翘起来了。

    杨科长震惊的睁开眼睛。

    就看到李峰满脸通红，大张着嘴，发出低沉的吼声。搭在他肩膀上的铁棍，正在缓慢而坚定的慢慢的往上移动。连带着破损的直升机也在不断的移动。

    杨科长好像看神仙一样看着李峰，这是人能干到的事情？杨科长感觉自己一直以来的唯物主义价值观受到了冲击。

    杨科长平时都是一副不苟言笑的样子，虽然现在这幅样子看了很让人发笑，但是李峰现在没心情嘲笑杨科长。因为李峰现在已经用尽全身的力气，没有多余的力气再去嘲笑杨科长。

    “快把她拉住来呀！”李峰咬着牙说道。

    杨科长经过李峰提醒才反应过来，现在不是看神仙的时候，赶紧趴在地上，抓住大嫂的肩膀，用力往外拉。

    但是大嫂的大腿好像还被压着，杨科长用尽全身的力气也没拉出来。

    反而已经昏迷的大嫂发出了痛苦的呻　吟声。

    杨科长立刻松开手，别没失血失死，再被自己给拽死了。

    杨科长回头看向李峰，焦急的说道：“不行，她的大腿还被压着，拉不出来。”

    李峰咬着牙，满脸通红的骂道：“妈的！”

    “啊！”

    然后李峰大吼一声，用尽全身的力气顶起肩膀上的铁管。用为用力过猛，李峰感觉自己的肩膀好像都要被压碎了。碗口粗的铁管也慢慢的开始弯曲，并且发出让人牙酸的变型声音。

    李峰强忍着肩头的痛苦，用力的往上顶。

    “吱！”

    破碎的直升机又开始缓慢的移动。

    “快呀！我不行了。”虽然超频的时间还有很长，但是李峰觉得自己的身体已经要坚持不住了。自己毕竟还是肉体凡胎，还没到把内裤穿在外面的地步。

    直升机继续升起，杨科长立刻就抓住大嫂的肩膀用力往外拉，但是感觉里面还是被什么东西压着。

    但是杨科长看到李峰涨红的脸，和已经开始微微抖动的身体，想道：“管不了那么多了。”

    杨科长银牙紧咬，抓住大嫂的肩膀用尽全身的力气，往外　一拉。

    “啊！”

    昏迷中的大嫂发出一声痛苦的惨叫，被杨科长拉了出来。

    “砰！”

    沉重的直升机又落回原地，震起漫天的灰尘。

    李峰松开肩膀的钢管，精神一松，浑身的力气立刻消散一空，好像一滩软泥一样就躺在地上。

    杨科长把大嫂拉出来之后，立刻查看她的情况。

    大嫂上半身伤的不是很严重，只有一些轻微的磕碰划伤，但是下半身就不太好了。双腿已经被压成了一堆烂肉，刚才又被杨科长用力拉出来，现在已经看不出是什么东西了。

    大嫂虽然因为失血过多已经昏迷，但是现在还是因为剧烈的疼痛浑身抽搐。

    杨科长送了一口气，然后马上又去查看李峰的情况。

    杨科长捧着李峰的脑袋关心的问道：“你怎么样了？”

    李峰睁开双眼笑着说道：“你的胸部有点咯。”

    杨科长一愣，然后狠狠的把李峰的脑袋丢在地上。李峰的意思是杨科长的胸太小了，他躺着不舒服。

    杨科长面无表情的看着李峰说道：“这样看来你是没事了，不过大嫂必须赶紧送医院抢救，再晚就死定了。”

    李峰皱了一下眉头，抬起头说道：“如果交给马来西亚警方，我怕会事情会有变化。”

    杨科长得意的一笑，说道：“放心，我们的人早就安排好了。只要咱们一抓住贯猜霸和大嫂，就立刻秘密押送回大陆。我们也有医生，虽然没法治好大嫂，但是最起码能保住命。”

    李峰放心的继续躺在地上，说道：“终于完事了。”

    杨科长用脚踢了李峰一脚，说道：“别装死了，赶紧过来帮忙。这里掉下来一个直升机，很快警察就会追查过来的。”

    李峰强忍的浑身的酸痛咋站起来，说道：“哎！我就是劳碌命呀！腰酸背痛，是不是年级太大了，应该补钙了？”

    杨科长看着李峰摇摇头，就李峰那身板还补钙，直接吃铁疙瘩还差不多，就没搭理李峰的耍宝，赶紧去跟大嫂做紧急包扎。

    两人忙活了一会，就有一帮穿着黑衣服的人迅速来到了这里，跟杨科长做了短暂的交流之后，就把贯猜霸和大嫂放进一辆面包车里，迅速离开。

    然后剩下的人开始打扫战场，把一切有可能留下的线索和痕迹都清理干净，然后带着李峰和杨科长离开了这里。

    过了半个小时之后，一阵警笛声响起，马来西亚警方姗姗来迟。

    在这个时候，李峰和杨科长已经带着贯猜霸和大嫂坐上了回大陆的船。

    李峰站在船头，看着逐渐消失的码头。这次来马来西亚卧底贯猜霸可谓是一波三折，本来一切都在自己的计划之中，但是自从金三角一行之后，情势立马变得恶略起来。

    “港岛的鬼佬高层跟我无异于已经算是撕破脸了，这次完事之后，我回到港岛，鬼佬也会不断的对付我。真正的困难，现在才开始呀！”李峰默默的想道。

    本来经过自己不断的经营和算计，73年雷洛离开之后，自己已经有极大的把握成为总华探长。

    但是现在又开始变得扑朔迷离起来。

    自己现在应变成了继雷洛之后，港岛华人警员的利益代表。鬼佬现在又是为了破坏将来港岛回归，开始打压一切华人势力。自己的生存处境变得越发的艰难了。

    李峰看着黑暗的海面，握紧拳头想道：“但是我已经无路可退，我跟雷洛不一样。不仅有系统限制我，还有我现在的处境，后退就是死。只有不断增强的权势才能保证我不死于非命。所以，我必须要争。”

    经过两天的时间，李峰一行人终于回到了当初离开的那个武警基地。

    在进入武警基地的一瞬间。

    “叮，宿主成功抓捕贯猜霸，瓦解国际贩毒集团。并且获得贯猜霸瑞士银行户口的密码。随机奖励自由属性点1点。”

    “随机属性！”李峰惊喜的看着自己这次的奖励，现在什么奖励也比不上一点自由属性。现在自己的精神力属性还在削弱中，有了这一点属性精神力就能恢复了。

    “现在就剩下危险感知了，这个不知道什么时候才能恢复，只能等机会了。”李峰叹息的想道。

    李峰立刻就把一点自有属性增加在精神力上。果然不出所料，精神力不仅恢复了，还增加了一点变成5点。

    “姓名：李峰

    警察职阶：油尖旺区探长

    力量：7

    体质：6

    精神：5

    自由属性点：0

    声望值：1310

    技能：高级散打+、初级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知（失效）+、超频+，初级硬气功

    任务：主线：成为西九龙探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    支线：杀死二十个剧情主要角色，已完成：2。”

    李峰满意的看着自己的属性，自己离内裤外穿越来越近，不知道到时候该选个什么颜色的内裤呢？真是性福的烦恼呀！

    声望点，因为这次干掉不少毒贩，增加了将近二百点，算是不小的收获。

    但是这次任务唯一的遗憾就是没有干掉任何一个剧情重要角色。

    警察故事3里面的重要角色，主角是马如龙和杨科长，这个就别说了，不能杀。大反派是贯猜霸，虽然被自己抓住了，但是也不能杀。大陆方面对贯猜霸还另有安排，虽然最后逃不了一枚枪子的，但是现在还不能动。

    所以自己杀死二十个主要剧情角色的任务数据还是2，有点遗憾。

    “不过，总的来说，这次任我还是收获多多。不仅全属性都恢复了。还学到了初级硬气功，并且经过砸武警部队里面的训练，整体战斗力不知道提高了多少。”

    “最重要的是，这次回去，鬼佬就没有借口在否决我成为西九龙警署的总探长了。”

    “一个分区探长权利再大，跟一个总探长也不是一个层次的。手下能调派的势力大大增加，我就再也不是那个被鬼佬随意揉捏的华人探长了。”

    “现在我已经有了跟鬼佬掰手腕的实力了。”

    李峰一时间对于回到港岛信心满满。

