    以前她自己能走能动的时候还不会有这样消沉的情绪的。

    所以不管怎么样，把最后的一点儿积蓄拿出来，他也要让老伴能走能动的，这样她的心情也能好很多。

    “可以吗？”说了之后他又有点儿担心地问了江筱一句。

    江筱点了点头说道：“当然可以啊。”

    “那什么时候可以给我？”

    “至少要两天吧。”

    “我回去就可以把钱给你准备好，一万六是吗？你住在哪里？我把钱送过去给你。”田大伯一旦下了决心之后就已经有些急不可待了。

    江筱倒是挺感动的。

    因为她知道田大伯老两口现在肯定是真的没有什么钱了，要不然田婶子都已经是现在这么严重的病情，他也不会带着她住到环境那么恶劣的地方。

    再怎么说，上下楼也极不方便啊。

    所以肯定是他们已经没有什么钱了。

    但是在这种情况下，田大伯还愿意给田婶子买这么昂贵的药，这说明他们老两口的夫妻感情是真的很深，田大伯也不会是那种弃老伴于不顾的狠心男人。

    “我还没有找酒店住，田大伯有推荐的吗？环境要好，清静卫生，价钱我不介意，服务也要好一点。”

    田大伯立即就说道：“那你就住到这条街头的那一间酒店吧，那个是今年新建好的，宽敞明亮，听说是有五星级的，就是贵，听说很贵。”

    江筱点了点头，“那我就住那里去。田大伯你要是想找我的话就到那里找我，在前台找江筱就行了。”

    “江筱。”田大伯没有多问什么，点了点头。

    “还有，如果田婶子的病情要好得快一点的话，住的环境也很重要的，田大伯现在租住的地方环境怎么样？”江筱装作什么都不知道。

    田大伯一滞。

    “环境啊——”

    “如果环境不如原来住的家，那还是搬回去吧。田大伯，就算您女儿您外孙非要上门逼你们卖房子，他们也是站不住脚的，除非那房子就不是在您的名下。”

    “那房子是在我名下啊。”

    “那还怕他们什么？哪有逼自己的父母卖房子的？如果房子卖了，你和田婶子是住到你女儿家里去吗？”江筱问道。

    “那怎么可能，他们家里也小，就两间房子，小松结婚了之后还得把房间再给他们留着，说是他们小两口要是想回家住几天也有地方住。”

    “那她让你们住到哪里去？”

    一听到江筱这么问，田大伯就沉默了，然后叹了口气。

    “你们难道还有不少余钱，能够租到环境好的房子住？”

    “我们哪里有什么余钱啊，”田大伯叹了口气说道，“我那个女儿给我出了个主意，说是找回我儿子最开始工作的那个单位去，去跟他们领导闹一闹，说要不是他们领导当年推荐我儿子去另外的一份工作，他可能也不会出事，所以这个是要他们原来的领导负责的，这么一闹，就要他们帮着解决两件事，一个就是给我们老两口找个屋子让我们住着，二是给赔点钱，一万两万的也行，这个也能够给小松凑彩礼。”

