    康唯贞眉心突突直跳，两罐茶就把妹妹卖了，还活像是捡了天大的便宜，不愧是她儿子！

    盛御熙小可怜错愕地看着自己母亲眼里逐渐升腾，却看在客人还在，竭力压制的火焰，下意识的瑟瑟发抖，可又有点不明所以。

    这可是妹妹的决定啊，现在他可以一起教妹妹了，双管齐下，难道不好吗？

    不一会儿，盛漾便回来了，易隽承礼貌一笑，“阿姨，我们先去书房了。”

    “好好。”康唯贞双手勾叠，笑得像个慈祥的老母亲，可等两孩子的身影消失在楼梯的尽头，她脸色就瞬间一变，朝着盛御熙暴躁的直指，“你真是！”

    边说边气得跺脚。

    这叫什么来者，引狼入室？

    “妈，我到底怎么了嘛？”盛御熙觉得委屈，他没做什么啊。

    “算了。”康唯贞气得头疼，这件事就顺其自然发展吧，静观其变。

    **

    又过了几日，燕中操场。

    早操结束，回班的学生们三五成群，稀稀落落。

    盛悦和娄舒走在一起，两人虽然仍然和以前一块抱成团，但总像是有所不同了，各有各的心事，不像以前那么聊得开。

    身后几个女声蓦地传了过来。

    “马上校庆到了。”

    “对，那天盛悦去校长办公室，不就是跟校长商讨这个嘛？”

    “每一年都是韩神跟她伴奏呢，她是钢琴，韩神是小提琴，她怎么那么好命？”

    “呵呵，其实学校里也有比她钢琴弹得更好的，可没她长得那么好看，没她那么优秀。”

    “那这次估计又是她了。”

    “那校庆主持人也是她了？我去，每次主持人都是她，我看她都看腻了。”

    “可不是么？不过啊，我听说七班新来的那个转学生，他们班主任有意向让她去做校庆主持人啊，长得那么漂亮，绝对大热门，这次说不准不是盛悦了。”

    娄舒看了一眼盛悦难看的脸色，总算是找到话题聊了，抿了抿唇，轻声安慰她，“悦悦，不要太放在心上。”

    然而盛悦理都没理她，加快步伐往前走。

    娄舒有几分怨地跺了跺脚，她家条件也不差，都已经哄着这位大小姐哄了两年多，事事依着她，还要她怎么样嘛。

    然，下午消息就传来了，说是这次校庆主持人名单已经定了，还是盛悦。

    大家都在恭喜盛悦。

    “之前数学不过是一次小考而已，盛悦在我们心中还是常胜将军，加油。”

    “盛悦就是盛悦，每一年都是你，高中大型活动主持人三连冠。”

    “之后再加上校庆上的表演，真是艳绝了。盛悦，我还记得你去年校庆穿的那件晚礼服，简直终生难忘。”

    盛悦一扫脸上之前的阴霾，脸上挂着款款的笑意，但说出的话却是，“哪有，还没有确定的事，不要乱说。”

    但作为她的同桌，娄舒已经注意到她在看历年主持人的稿子了。

    第二节课下了，组织校庆的老师果然来了，来找盛悦。

    大家都跟看热闹似的，见怪不怪了，看来这已经是板上钉钉的事了。

