    突入起来的变故，让两个劫匪突然傻眼，尤其是那个持刀劫匪，秦风扼住了他的喉咙，力气之大，让他当场满脸涨红，难以呼吸，他想要用匕首去攻击秦风，可是紧接着就发现根本用不上力气。

    “这……到底是什么人？”持刀劫匪懵了，他从十几岁就开始混社会，到处打架，寻衅滋事，从来都是赢多输少。

    可就算是输了，也从没有这么无力过，现在在秦风手中，他觉得自己就像是一只小小的蚂蚁，曾经引以为傲的力量，似乎都成了笑话。

    几秒钟的停顿之后，持刀劫匪再也承受不住秦风的力量，吧嗒一声，手里的匕首直接掉在了地面。

    他眼睛里都布满了血丝，眼珠子开始一点点的向外凸出，仿佛随时都会爆炸。

    “救，救我……”

    持刀劫匪使出了浑身解数，朝着对面的斗鸡眼求救，他一根手指竭力的指向掉落在地的匕首，可他话音刚落，噗通一声，那斗鸡眼直接瘫倒在地。

    斗鸡眼彻彻底底被吓到了，眼神中充满恐惧，他从没见过秦风这么可怕的家伙，虽说厕所的门板并不是多坚硬，可也是实心木头打造的，想要一拳打穿模板，这……这得需要多大的力量？

    在斗鸡眼的认知中，这种场景，以前只在电影中看到过，就像是《杀死比尔》中，主角用寸拳打破了棺材。

    总而言之，能做到这点的人，根本不会是普通人，绝对是有所成就的练家子。

    面对这种高手，斗鸡眼连反抗的欲望都丧失了，他知道根本打不过，此刻只想着门外那恐怖的家伙能够放过自己。

    他完全可以想象，那种力量，只要一拳，就能把他打死，可他不想死！

    这时，秦风扼住持刀劫匪喉咙的手松开了，紧接着，噗通一声闷响，持刀劫匪整个人昏厥过去，倒在了地面。

    几乎是同时，秦风把拳头收了回去，打开了门板，凌厉的双眼落在了斗鸡眼身上，淡淡的问道：“把你们身上所有钱拿出来。”

    这不是抢劫，在修仙界，杀人夺宝是常有的事，家常便饭而已。

    斗鸡眼眼睛一红，差点哭了，他从没想到事情会发展到这种地步，明明他和持刀劫匪是谋划抢劫的人，现在居然反过来要被抢劫。

    而最让他恐惧的是，他没钱！

    斗鸡眼趴在地面，在晕倒的持刀男子兜里摸索了半天，最终掏出了一堆零钱，一块两块五块的，加起来也就不到五十。

    他双手捧着一堆零钱，哆哆嗦嗦的递给秦风，哭丧着脸道：“这位大哥，我们……我们真的没钱，我们刚从局子里出来，身无分文才会想到抢劫，这五十块还是从两个初中生那里抢来的。”

    秦风：“……”

    看着那皱巴巴的一团零钱，他有种吐血的冲动，这尼玛也太穷了，就这样还学人家出来抢劫？

    秦风一脸嫌弃的拿走了五十块零钱，这才转头看向呆滞了许久的苏慕儿，“美女，刚才说好了，三千块。”

