    第279章 准备返航（第一更）

    在天梦的带领下，小舞顺利完成黑级五考，海蒂和墨参顺利完成黑级六考，圆满结束。

    至于天梦的第七考，时间延长到了五年，地点也不再局限于海神岛了。

    又或者说，往后的考核对天梦而言, 已经失去了意义。毕竟半神已经立于这个世界的巅峰，神祇之下的无敌的存在。

    当海蒂得知墨天行他们一行人即将离开海神岛时，有些不舍。

    如果不是当初遇到墨天行，她至今任然在紫珍珠岛，或许终身都无法回到海神岛，就更别说通过黑级六考, 成为海神岛准第七圣柱守护者。

    墨天行对她的而言，完全是知遇之恩。

    ……

    海神殿。

    墨天行带着众人来到海神殿内，面见波赛西说明来意, 打算过几天带着大家离开海神岛，回归斗罗大陆。

    波赛西早已知晓，早在三个月前，就已经命人准备好回归大陆的船只，同时叮嘱他在沿途航海当中要留意深海魔鲸王。

    墨天行对此表示感谢，“前辈还请放心，有我和天梦在，那深海魔鲸王哪怕知道我的航行轨道，也不敢贸然出手。”

    波赛西微微点头。

    墨天行的目光落在唐晨身上，与他的目光交汇。

    他的目光带有些许询问的意味，那意思很明显，是在询问他否打算与自己回大陆，毕竟他们离开斗罗大陆已经两年了，那边格局是否有变。

    唐晨没有说话，只是抬手拍了拍他的肩膀。

    “稍微帮我看着点昊天宗。”

    墨天行顿时脸一黑。

    那是你的宗门与族人，自己不管, 就知道陪红颜, 真有你的。

    不过他也懒得说什么，到时候稍微照应一下就得了。

    墨天行耸了耸肩，“那前辈记得注意身体，保重。”

    唐晨哈哈大笑，用力的拍了拍墨天行的肩膀，“好小子，到现在还知道调侃我。”

    墨天行懒得搭理他，简单的寒暄了几句，双方在海神殿外告别。

    波赛西与唐晨站在海神殿外的平台上，目送这墨天行一行人离去的背影。

    唐晨看着墨天行下山的背影，微微叹息了声。

    “没想到这一晃，两年过去了，当初登岛的日子恍如昨日。”

    波赛西看着墨天行的身影，小舞在旁边抱着他的臂膀，似乎在交谈着什么。

    “他成长的速度好快，或许真的能与上古时代的诸神比肩。”

    “是啊……”唐晨深吸了口气。

    “以那家伙的傲性，若不是深渊位面突然降临，以他那不服输的个性, 多半会效仿上古诸神，自创神位。”

    “虽然奇迹很渺茫，但总有人能创造奇迹, 我相信那个人会是他。”

    波赛西静默着，没有说话。

    ……

    当墨天行一行人来到海神岛港口的时候，小白早已在港口的恭候多时了。

    除此以外，以海龙斗罗为首的六位圣柱守护者与第七位准圣柱的海蒂，他们七个人聚在一起，加上小白一共八个人。

    “没想到你们还亲自来了。”墨天行含笑的看着他们。

    “见过墨大人。”小白与圣柱七人组朝墨天行深深的鞠了个躬。

    “你们太拘谨了，起来吧。”墨天行平静道。

    他们八个人这才起身。

    墨天行身旁的虎鲸看着小白，情绪有些“猴急”，焦躁不安，更多的其实是不舍。

    小白是他新交的朋友，现在他要随老大离开了，而小白却依旧只能留守海神岛。

    所以一时间，他都不知道该如何面对小白。

    小白的目光也从墨天行身上移开，落到虎鲸身上，神色有些浮在。

    “你们有什么要说的可以私下聊聊，现在时间还早。”墨天行含笑的看着小白和虎鲸两人。

    小白与小白虎鲸对视一眼，又看了看墨天行。

    在得到他的点头应允后，他们两个先一步离开了。

    海蒂在跟墨天行道别，同时准备了一些海神岛的特产，装在储物魂导器当中，交给墨天行，再度向他深深的鞠了个躬。

    “如果几位返航的时候途径紫珍珠岛，记得代我向紫珍珠姐姐问好，多谢她当年的救命之恩，我海蒂定然铭记终生。”

    墨天行点了点。

    关于紫珍珠的事情他自然记得，在规划的返航路线上，其中就专门会途经紫珍珠岛，问问紫珍珠要不要与他们同程，一起返回斗罗大陆，毕竟，海岛终归是他乡。

    ……

    与此同时，港口的另一端。

    小白与虎鲸行走在海岸边缘，感受着咸湿的海风。

    “大陆与深海法则不同，听闻那边出现另一个位面生灵的入侵，局面复杂，切忌不可背着墨大人独自行动。”

    “你族人那边我会负责安顿处理，一视同仁，你大可放心去。”小白平静的交代着事情，虎鲸跟随在一旁直挠头。

    “五年，墨大人在五年内还会回到海神岛，进行接下来的考核，到时候我们会再见面的。”

    当小白说完，扭头望向他的时候，他一时间竟然有些手足无措。

    “五年，对……五年后，我们会再见面的。”虎鲸挠着脑袋道。

    他先前完全神游了，没听清楚什么内容。

    小白被他这回答给逗笑了。

    “你这是打算装疯卖傻吗？”

    “没……没有。”虎鲸自己都没反应过来，说话的时候舌头竟然有些打结。

    “五年，我打算等你五年，你没有什么想表示的吗？”小白看着他，话已经说的很明白了。

    “那你五年后愿意嫁给我吗？”虎鲸也不再藏着噎着，直接单刀直入，全盘托出。

    小白听到这个回答，笑容逐渐收敛，神色正颜。

    虎鲸以为是自己误解了她的意思，一时间有些措手不及，慌乱。

    “嫁不嫁看缘分。”小白轻松道，等他们两个人共主的那一刻，或许有些可能吧。

    “什么缘分？”虎鲸还是觉得她说话太深奥了。

    小白只是眨了眨眼，“这个得要你自己猜。”

    虎鲸顿时哭丧着脸。

    大家都是魂兽，不能因为你在海神岛与人呆久了，说话学的那么九曲十八弯的。

    “想不明白就慢慢想，等你听多了见多了，自然也就明白了，你自己小心点，别让我空等五年。”小白挥手与他含笑告别。

    “哦，好。”虎鲸似懂非懂的点头。

    (本章完)

