    石青君愣了半晌：“你眼里的他就是个孩子？”

    孩子就算了，还特意强调是个聪颖、乖巧、努力的孩子。

    聪颖、乖巧——这种词怎么想也不能用从来描述仙人转世。

    石青君注视着身下水池中自己的红衣倒影子，想起了天雷下的那一幕。

    ——

    少年伫立在紫雷前，衣袂翩跹，与整片天地融为一体，招来雷电，电光呈淡紫色，将他整个人映衬。

    ——

    “……孩子。”

    石青君眸子轻轻颤着，喃喃道：“谁的孩子？这样的人……该说是天道之子？”

    可以将她一身修为封禁的雷劫，在徐长安眼里也是乖巧的。

    他若是孩子，那只怕只有天道能够做他的父亲了。

    “掌门？”

    整个石室里的时间仿佛静止，道姑震惊的看着眼前的仙子。

    掌门以铁腕整合了整个青州，一己之力压的整个魔门抬不起头，世界上就从没有人在掌门眼里看到除了冷漠之外的第二种情绪。

    眼前这个会发呆的女人……是掌门？

    她还是第一次看见掌门对一件事情有这么大的反应。

    石青君也很快就意识到了自己的失态，不过她向来不在意其他人对自己的看法。

    她走到一旁的凳子前坐下，轻声说道：“紫表圣人，北辰紫宫，衣冠立中，常受天福，万物共居灵境、诸天贤圣集会，道源万行休停。”

    道姑闻言，微微一怔后跟着说道：“圣人常游于天地间，亦可表天地为圣。”

    石青君转头，认真看着眼前这个道袍洗的已经发白、姿色平平的女人。

    整个朝云宗、甚至可以说整个青州，最接近乾坤境的就是这个她当初从道观里拐来的假女冠，所以有些事情只能来听她的看法。

    “你修道三十年，怎么看圣人？”石青君问。

    “天地间哪有什么圣人？”道姑说道。

    她轻轻摇头，于她而言，不如说眼前这个一袭红衣、压制了天灾人祸，护得青州安定的朝云掌门……便是她眼里的圣人了。

    “也是，就该是没有圣人的。”石青君不置可否，再一次问道：“前些时日一道紫白玉质的通天劫和今日的虚日凌空，在你看来……哪个更像是圣人出世之象。”

    “圣人……出世？”道姑一时间没有明白掌门的意思，她没有犹豫便说道：“当是通天劫。”

    “为什么？”石青君挥手，石室忽的变得透明，天上一轮巨日的十分的震撼，她说道：“这漫天金色的火焰也很奇怪。”

    “圣人出则天下平。”道姑认真说道。

    虽然大日凌空、阳光普照也是顶级异象，但是如果论述圣人，那所有人的修为全部消散，搭配上一抹东方紫气，正是天下皆平。

    “我也是这么想的。”石青君点点头，心想就是因为天底下没有圣人，所以才会有圣人出世。

    目前这个大日凌空是谁引起的还不清楚，但是那道通天劫是因徐长安而来，她可是看的清楚。

    “……”

    道姑看着石青君的眼神，内心忽然起了一个猜测。

    难道天地异象和掌门……无关？

    联想到石青君最开始的问题，这时候是个人都会往徐长安身上去想，道姑也不例外。

    不过她虽然想到了这一点，却没有任何多余想法，连一丁点好奇都升不起来。

    “善缘……”石青君看着眼前的道姑，再想着她对于徐长安的评价，便意识到真论起关系来，徐长安都是听道姑话的。

    什么叫善缘？

    这才叫善缘。

    石青君看向眼前的道姑，问道：“最近可有摸到突破的壁垒？”

    道姑摇摇头。

    她距离乾坤境只差一步，但就是这一步，已经多年无有寸进。

    “会有机会的。”石青君犹豫了一会儿，终是没有将想说的说出口。

    她本想说，多和徐长安接触说不定能够踏出那一步。

    但是一想到眼前这个道姑就是领徐长安进门的先生……和他近距离相处了快半年也没见悟出什么来，就知道不一定会起做用。

    也是缘分。

    祝桐君将道姑安置在剑堂。

    祝桐君带徐长安上山。

    道姑遵守剑堂的规矩，普通的教徐长安修行。

    便算是结缘了。

    不过，接下来才是正事。

    “他是你的学生，便是听你的话的？”石青君问。

    “那是个听话的孩子。”道姑点头。

    石青君闻言，深深看了道姑一眼。

    是了。

    这个一袭道袍的女人是个极度守规矩的人，徐长安是她的学生，也无关于他有什么神秘的来历。

    她叫道姑来，本意是想要提醒她不要因为见到自己给他的琉璃玉而过于帮助徐长安，将他特殊化从而影响他入尘世炼心。

    毕竟，有时候入世的困难亦是炼心的一部分，如果一帆风顺，那可就坏事了。

    现在看来是她多想了。

    她已经和道姑暗示了徐长安的特殊，可是道姑仍旧可以一口一个“孩子”，就是表明了她对于徐长安的态度。

    “没什么事情了。”石青君说道。

    道姑点头，屈身行了一礼后准备离开。

    “等等。”石青君忽然叫住她：“对了，他是你的学生，你去帮我要几个养颜果来。”

    尊敬的先生讨要的果子，徐长安应该会用心准备。

    道姑：“……”

    ——

    许久后，道姑一个人回到剑堂，看着自己寝室画壁上的一抹浅红色的朝云。

    她自从进入朝云宗之后，从未有想过有一天掌门会唤她要吃什么果子。

    掌门还真是丝毫不掩盖她对那孩子的兴趣。

    人都是会变的。

    但不会无缘无故的变化。

    掌门的变化，是因为又度过了劫难，修为提升，所以才性情大变？

    乾坤境之上的境界晦涩，她没有到掌门的那个境界，便不会去腹诽她的改变。

    倒是徐长安……

    道姑看着自己干干净净的庭院，回忆着一年多以前刚上山时……青涩、稚嫩的少年。

    轻轻勾起嘴角。

    徐长安身上的确也有很多奇怪的事情。

    只是她不在意。

    正想着，道姑抬起头看向窗外。

    阳光下、剑堂外，少年一袭浅色道袍，大步流星的跨过门槛。

