        在青州时，王康打了定国公府的一个管事李福，还打断了他的腿！

        并且还识破他们伪善施粥，毁了凌天策要造势博名。

        这才结束。

        按照推算，李福应该是比自己提前回到京都。

        所以凌天策就来了这么一下，就是为了恶心自己，针对自己！

        自己之前在京都的时间很短，也没有经营什么，主客司那几个人是自己的老部下，也并不是什么要职，重要人物。

        他就由此下手，试探自己的反应……

        原本还想着能有几天安生日子，没想到他这么快就向自己宣战了！

        王康眼中冷芒一闪而逝。

        见到这般，黄信也不由的震惊，定国公是什么人，是什么地位，他自然清楚。

        但像王康这么随意的直呼其名，并还说他好胆，他还是第一次遇到……

        思绪闪过。

        王康开口道:“这事还好有黄大哥盯对，不然我还真的不知道。”

        他知道，这是黄信有意的向自己投来善意，拉拢关系。

        “这算什么？”

        黄信笑着道:“老弟的事情，就是我的事情，不过你真的不用我出面吗？”

        “不用。”

        王康淡淡道:“有人想要当出头鸟，我就满足他，就是看他的脑袋硬不硬！”

        他也知道，凌天策高调复出，大肆造势，私下明处，开始结党私营。

        定国公府是赵国最大的老派贵族，曾辉煌时，乃是最大的政党，哪怕不经意间，也有很多人相靠。

        这才是最厉害之处。

        光是受其恩惠的就有很多。

        当初宣平侯张敖为什么要打压富阳伯爵府，其实背后就是凌天策的暗指！

        因为张敖当年受过老国公的恩惠，没有办法……

        像这样的人，还不知有多少？

        而凌天策做这些事情，只要不是太过分，没有什么把柄，就是赵皇也只能睁一只眼闭一只眼，因为他的身份就在那摆着！

        世袭定国公！

        这是先皇就定下的，无法改变……

        一路闲谈，绕道而行，也用了不少的时间，终于到了皇宫。

        想比于外面的热闹。

        皇宫还是那般的冷清，沉寂……

        在踏入到这个范围，就能给人一种压抑之感。

        深墙大院，用来形容是最适宜不过。

        马车直入皇宫，并没有遇到什么阻拦，应该是事先就有通报。

        到了一处停下，黄信开口道:“老哥就送你到这里了，接下来会有人带你去见陛下，不过说话要注意。”

        “你找人替换，让陛下很被动，你明白吗？”

        “我心里有数。”

        王康笑着道:“谢谢黄大哥。”

        而后王康便下了车，有一个太监在这侯着，正是海公公。

        “哎呀，大将军，您可是来了。”

        海公公用那独有的公鸭嗓开口，表情动作，都很是夸张。

        “有劳海公公了。”

        “这怎么是有劳呢？”

        海公公开口道:“能为大将军领路，可是咱的荣幸呢。”

        这一出，让王康也是苦笑不到。

        至从回来，他最大的感受就是变了！

        每个人的态度，都是奇好。

        当然这也是人之常情，世事就是这样，谁也改变不了，谁也不能免俗。

        “快走吧，陛下已经在等你了。”

        海公公在前面领路，王康在后面跟着。

        皇宫当然是很大的，但这一路去很是冷清，他还注意到，有很多宫殿都关闭了。

        像是知道王康所想，海公公开口道:“陛下继位以来，就关了很多宫殿，在打仗后，又关闭了一些，这样能节约些开支用度，省出些军费。”

        听到此。

        王康也不由的感叹，这事他也听说，在战争期间，赵皇姜承离拿出内库的钱，还取消了很多庆典活动，并且下令宫内节衣缩食……

        皇帝也不好当啊！

        王康跟在海公公的身后，不由得感叹。

        走着走着，他发现了不对劲，皇宫来过几次，虽然不太熟悉，但垂拱殿他还是认识的。

        而现在所走的方向，根本就不是垂拱殿。

        “海公公，咱们是要去哪？”

        “哦，是去御花园。”

        “御花园？”

        “对。”

        海公公解释道:“陛下在那等着你。”

        “好吧。”

        王康便不再多问。

        一路跟着，又过了一会，到了御花园。

        已经入春，御花园里花草都已经变绿，即将重新开展，环境宜人，令人心旷神怡。

        海公公带着他，来到了一处凉亭。

        这个凉亭很大，结构紧凑，造型别致，有四个面，四个角上都有一根醒目的红色柱子，显得美观而又大方。

        在亭子里，有一道人影坐着，还有三个孩童，在他的身边围绕，不时发出欢声笑语……

        “你过去吧。”

        海公公又嘱咐道:“说话一定要注意啊！”

        王康无奈的翻了个白眼，怎么每个人都说同样的话，自己是有这么不着调么？

        定了定神，他走了过去。

        姜承离穿着一袭紫衣，此刻正逗弄着几个孩童，就如邻家大哥哥一样，没有帝王的威严。

        与之前也没什么变化，唯一的变化，应该是瘦了。

        想必也是因为战事的缘故，操心操劳。

        在王康看来，若是评价劳动模范，姜承离绝对是铁定的获得者。

        平日里，大部分的时间都是在批阅奏章，从早到晚……

        “来了啊。”

        未等他先说话，姜承离先开了口，很随意，就如同时挚友相见那般。

        简单而又亲切。

        “这是朕的三个儿子，你看看怎么样？”

        姜承离似是炫耀般的拉过来一个，介绍道:“这是朕的大儿子，是皇后所生，今年已经六岁了。”

        “这是二儿子，也是六岁，比他哥哥晚几个月。”

        “这是小儿子，五岁了。”

        他依次介绍，王康也打量着，这三个孩童，都继承了皇家优秀的血统，虽然是年纪小，但都有种特殊的气质……

        “在这一点，你可差朕一些啊，不过你也快当父亲了。”

        姜承离笑着开口。

        “那我抓紧时间，努努力，也多生几个儿子。”

        王康也笑着道:“看他们玩的多开心，他们都也聪明伶俐……”

        “不。”

        姜承离摸着一个孩子的头道:“儿子有一个就够了，朕其实是想要几个女儿，生在帝王家，有的时候并非什么幸事……”

