    第258章新衣服

    杨保现在根本就不用媳妇提醒，也知道李家三兄妹一个都不好惹，那三个又团结得很，感情可不是一般的好。要是合起伙来对付他，那可是真的没有翻身的日子了。

    “小妹最善长什么？”杨保无意地问道。

    李小燕警惕地看杨保一眼：“你问这个干什么？”

    还有点警惕性，没那么傻什么都说出来，这媳妇被岳父一家保护得太好，还得多教啊！

    “没什么，只是想对你娘家人多了解一下！你可别乱想。”杨保怕媳妇多心，解释道。

    “不是我乱想，我家的事我不清楚，也不会都告诉你，这是我的底线。你记住了，小妹是谁都不可以碰的，她是我爸和老二的底线，该你知道的时候自然会知道。

    她很聪明，别把小心思用在她身上，否则我们夫妻都没得做！”

    杨保扑上前抱着李小燕：“媳妇，你太狠心了，居然想抛弃我，死都不可以！你看，今天我都被三个弟妹给打了一顿，身上现在还是痛的，你给吹吹！”

    “哪痛啊！我看看！”李小燕抽身出来，要看杨保的伤。

    杨保脱去外套，捞起衣服给她看痛的地方。李小燕用手指戳戳青紫的地方，即心痛又感动。

    杨保被她的手戳的心猿意马，一副猪哥像地凑近李小燕。

    李小燕用两纤纤细指，捏起一层皮用力一扭：“还告状不？我看是打得轻了，再有下次一定让弟妹打重点。”

    “媳妇，痛啊，你怎么能这样呢！我们可是一家的！”

    两人在胡闹中又滚作一团……

    李妈拿着两套新衣服，全是按李小玉小时候的喜好做的，推开书房的门。听到声音抬头看过来的兄妹三人，见门口站的是李妈，都有点奇怪。

    妈可是在他们学习的时候，从来不打扰他们的，今天是什么风把她吹来了？

    “小玉儿，你来一下，妈重新给你做了两套衣服，你有空的时候试试，不合适的地方跟妈说。

    前头给你做的衣服小了，是妈的错，一直以来都是妈没做好，忽视了你，原谅妈好不好？

    我再也不会听信别人的话，我会尽力地做好的！”

    “妈，其实我从来都没生你的气，只是有点失落，你想做什么都可以。再说我已经长大了，很多事都可以自己做，你不用担心，不会的我会问你的。”

    李妈听到小女儿的话，心里明白孩子长大了，她已经错过了最佳时期，只能尽力地弥补。

    “妈，我不需要你弥补，你只要心里记得，你还有一个小女儿就够了，真的！”

    李承继鼻子发酸，小妹这是不敢再对妈有什么奢求，她已经收回了靠近妈的触角，仅守着本心。

    李妈知道她做的还不够，这都是自己造的孽啊！孩子长大了，不再需要她了！她黯然地离开书房。

    “小妹，你没事吧？”李承义关切地问道，李承继也注视着她。

    “哥，我没事，能有什么事？我现在可是高三的学生，怎么会像以前一样天天找妈，你们都想多了！”

    李小玉也没想到老妈会给她道歉，只是想到时间长了，也许哪一天离家后，妈会想起她这个小女儿。

    母女之间已经生疏的关系会得到缓和，待重新相见时一切都已经烟消云散。

    这样也好，心里不会有遗憾了！

    “哥，明天晚上我们要出去交易，别忘了！”

    李承继和李承义用力地点头，这个怎么可能忘了，他们早就等着这一天了。心里有了期盼，两人学习起来更有动力了。

    李承义把他不懂的问题都找出来问李承继，不抓紧点时间，最终耽误的话就有可能去不成了，他可不想错失，能亲手挑选宝贝的机会，这可是小妹白送给他的。

    夜里李小玉留在了空间里，她把要交易的东西放在一起。黑土里的包谷已经成熟，这次为了赶时间，她并没有亲自动手收。

    用神识收起全部包谷，重新种下小麦、水稻、红苕，这几种主要作物。等到下一次收获的时候，就全部放出去，虽少但也能解决几个村子的问题。

    李小玉想跟红星村的周村长打好关系，说不定以后能用得上，得去红星村了解一下他们的情况。

    现在帮助他们，以后有需要才好开口不是，就这么决定了，这件事一定在要过年前办好。

    李小玉上楼与糖宝聊了会，从她的叙述中知道了一些，对这个时代来说玄之又玄的东西。

    “老主人的医术是那个时代的顶峰，无人能超越，可惜的是大多都失传了。要是那部九转神针还在就好了，那可是老主人一生的精髓，你要是能学到两成，在这个时代都可以横着走了。”

    “横着走，那时候姐姐都要被打成牛鬼蛇神了，一家人都要受到牵连，横尸街头还差不多！

    而且要能使用神针，据你说是要自身有真气，你让我一个连内功都不会的人去练真气，你还是洗洗睡了比较稳当！”

    “姐姐，洗洗睡了是什么意思？”

    “做梦来得比较现实，懂了没！”

    李小玉没好气地说，再过几年那是什么时候，除非想死得快才会露出会中医，还是很高深的针法。与其等着被批斗、羞辱，还不如直接抹脖子算了，她才不要受那种折磨。

    “姐姐，真的有那么严重吗？医术高明不是会被人捧着吗？”

    “捧着，要真是那样，你的老主人也不会死于非命了！更何况那还是一个混乱而疯狂的年代，我们还是老实地呆在偏僻的地方为好。”

    “姐姐，好可怕啊，那我们去大山里躲起来，要是能找到当年老主人的药谷就好啦，我们可以在那里生活的，说不定还有许多好药存在呢！”

    “糖宝啊，我们现实点好不好？这都过去上千年了，估计那地方早都不存在了。即使存在，怎么会有我们的份？

    这个时代，还是有那种世家大族的，不是我们俩个小虾米能惹的。别到时候，我们连渣都没有。”

    (本章完)

