    

    （十分感谢‘gs大湿’的1888打赏！以及‘超者安安’、‘云歧青谷’、‘寪祢学坏’的打赏！）

    （求订阅...求支持...求动力...再次确定暑假是咱的灾难，呜呜呜...）

    缓缓的从单膝跪下的状态中站起身来，爱莲一边手持镭射光剑，将其对准了那月，一边环视了周围一眼，看向了那些保持着‘ter日tory（随意领域）’的展开，被泛着紫色幽光的锁链给捆得结结实实的魔术师们，心中踌躇不定。

    照理来说，以爱莲的精明，这个时候应该当机立断的放弃任务，选择撤退才是最明智的选择！

    毕竟，已经确认了对方是不可战胜的存在，再继续进行任务的话只会落得全军覆没，那绝对不是一件好事！

    如果是以前的爱莲，那么她肯定会这般选择。

    然而，现在，对手不但是一个看起来只有十岁不到的小女孩，更不过仅仅是一件有生命的‘天使’，还是那个曾经以压倒性的实力差点将爱莲给送进地狱的人的‘天使’！

    就这么撤退，爱莲不甘心。

    当然，若是仅仅这样，爱莲还能说服自己撤退，以爱莲的性格，也不会因为对手看起来像个小女孩就闹起别扭，不自量力的去挑战。

    真正让得爱莲踌躇不定，迟迟下不了撤退的选择的原因，是美九！

    爱莲可以看得出来。美九现在的状态，已经是强弩之末了！

    只需要简简单单的一击，以美九现在的状态，肯定承受不下！

    那个时候，爱莲可以直接携带着美九，以美九作为人质，带着一众‘dem’的魔术师们顺顺利利的撤退！

    就是这个原因，爱莲才没有立即作出撤退的选择。

    毕竟，只需要一击不是？…

    只要给爱莲一个机会，那么。这一切。都能够成为现实！

    爱莲现在需要的，仅仅是一个机会而已…

    机会！

    眼眸中泛起一圈圈的波澜，代表着爱莲内心的动摇，视线不断的在周围频频扫过。企图找出那个所谓的机会。可‘dem’的魔术师们都被束缚。支援不了爱莲，那些‘bandersnatch’又被美九给全灭，爱莲哪里能够找到机会呢？…

    直到这一刻。爱莲才深深的体会到了身边没有一个得力助手到底有多大的麻烦了。

    如果能够有一个力量远远超过一般魔术师的人来支援自己，那么，即使对方的实力比不过自己，爱莲也能乘机找到机会，令这次的任务走向成功！

    若是崇宫真那还在‘dem’里的话，情况肯定会变得不一样…

    也不需要崇宫真那那一个等级，就算是有洁西卡支援也好啊…

    心中这么想着的爱莲突然愣了一下。

    等等…

    洁西卡？！

    视线迅速的扫过周围被束缚的魔术师，爱莲眼眸渐渐的凝实了起来，嘴角缓缓勾起。

    看到这一幕，那月撅了撅自己的眉头，也就在这个时候，一道红色的闪光陡然从其头顶上方从天而降，激射而下！

    察觉到那来自头顶上空的破空声，那月轻抬硕首，看向了头顶上方，旋即，一道红色的激光疾射而来的情景便印入了那月的眼帘，令得她眯了眯眼睛。

    身上的魔力一涌，周围，那以波动在虚空中的紫色魔法阵为源头的‘戒律之锁’便齐齐一动，分出其中一条，以迅雷不及掩耳之势，来到了那月的头顶上方，也来到了激光射来的轨道上。

    “嘭！”

    红色的激光直接射击在了‘戒律之锁’上，却是连半点的涟漪都没有引起。

    神明锻造出来的锁链，又哪是这些‘显现装置’所能破坏的呢？…

    可下一刻，源源不断的一道道红色的激光如雨点般倾泻而下，不由分说的往那月的身上射击而来！

    “真是烦人啊…”叹息了一声，那月再一次的伸出了手，打了一个响指，顿时，周围那空下来的‘戒律之锁’纷纷暴射而来，一条接着一条的缠绕在一起，瞬间组成一张锁链铁网，覆盖在了那月的头顶上。

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    暴雨般的红色闪光尽数射击在了‘戒律之锁’组织而成的锁链铁网上，激起一阵阵爆炸声与带着火光的烟尘。

    将这一切都视若无睹，那月将自己的视线从‘戒律之锁’组成的锁链铁网的缝隙中看向了上空，紧接着，她看到了…

    手持一把镭射激光炮的洁西卡正不断的扣动着手中武器的扳机，状若疯狂般的将一道道激光给射向了那月。

    “可恶！可恶！可恶！”以最快的速度扣动着镭射激光炮的扳机，洁西卡满脸狰狞的大叫着。

    “为什么射不中呢！！！”

    “切…”那月不爽的咂了咂嘴，举起手中的阳伞，用力的一挥！

    “嗡…”

    洁西卡周围的空间震荡而起，如煮沸的水一样的沸腾了起来，几个紫色的魔法阵猛的波动而出，暴射出泛着紫色幽光的锁链，犹如一条条鞭子一样，由上至下，带着尖锐的呼啸声，狠狠的抽在了洁西卡的身上！

    “砰！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    随着一道清脆的破碎声的响起，洁西卡身上的‘ter日tory（随意领域）’被干脆利落的击碎，然后，在一道道闷击声中，锁链一条不漏的全部抽在了洁西卡的身上了！

    “噗嗤！”遭受到如此的重击，洁西卡直接喷出了一口鲜血，如断了线的风筝一般，朝着地面掉落了下去。

    “就是现在！”

    也就在洁西卡遭受到攻击的瞬间，爱莲眼中暴起一团精芒，身后喷射器全力发动，身形疾射而出，在一条喷射器喷发带来的光尾的带动下，眨眼间来到了美九的身前，手中镭射光剑对准了美九的腹部，毫不留情的刺出！

    美九甚至还没有反应过来到底是怎么一回事，爱莲就出现在了她的面前，在她的注视下，闪动着金芒的镭射光剑重重刺进了她的腹部！

    然而，那本该响起的‘噗嗤’一般的撕裂声却是没有响起，爱莲刺出去的镭射光剑也是如同刺中了空气一样，一点的实质感都没有！

    爱莲愕然了，美九也愕然了…

    这时，当事的两人才看清楚了…

    在美九的腹部上，也就是镭射光剑刺中的位置上，一圈淡淡的波纹正在那里涟漪着…

    而爱莲的镭射光剑，则是正好刺在了波纹的最中心！

    本该穿透在美九体内的剑身，也全部没进了波纹里！

    “不错的战术，若是我本身不是精通空间制御的魔术，兴许还真有可能被你得逞…”

    在爱莲、美九两人还没有搞清楚状况时，不可思议的稚嫩之声回响在了夜空中。

    “只可惜，没有成功的话，就什么意义都没有了…”

    伴随着这句话的传出，不明所以的美九的后方，一个体型远远超过在场所有人，足有两、三米高，浑身覆盖着金色的铠甲的女骑士霍然从虚空中浮现，印入了在场所有人的眼帘！

    那是只有魔女才能拥有的‘守护者’！

    那也是独属于那月的‘守护者’——‘黄金的守护者’！

    ‘黄金的守护者’抬起了被头盔给覆盖的脑袋，猛的擒起了手中的一把巨剑，重重的朝着爱莲斩下！

    这一次，‘噗嗤’一声撕裂**的声音很清晰的回荡而起，传进了在场所有人的耳中，猩红的鲜血也从半空中滴落，坠向了不知道多远的地面。

    “呃…”

    在喷射器的带动下闪至后方的爱莲痛苦的呻吟了一声，捂着自己的胸口。

    在那里，一道狰狞的伤口正在不断的淌着血液…

    但爱莲已无暇关注身上的伤口了，一闪至后方，立即以最快的速度抛下在场所有的同伴，头也不回的往天际边飞去…

    “执行部长！”被困的‘dem’的魔术师们一个个发出了悲鸣声。

    “哼…”那月则是冷哼了一声，遥望着那消失在天际边的身影，脸上满是不悦。

    “最后避开了致命伤吗？挺能干的嘛…”

    嘴上这么说，但那月也没有去追爱莲的意思。

    否则，以她的空间魔术造诣，拿下爱莲，不过是妥妥的事情而已。

    将目光投到了还在茫然中的美九身上，那月幽幽的叹出了一口气。

    “照顾小丫头什么的，真是比当攻魔官还难啊，我怎么会摊上那么一个主人呢？…”        

