    毒狼冷笑了起来：“什么意思？想造反？”

    古邪尘摇了摇头，他凑到芙雅.冥耳朵边低声说道：“看来，我猜中了。”

    芙雅.冥不解的问道：“猜中了什么？”

    古邪尘低沉的咕哝道：“前天师傅收你为徒后，我找毒狼问过，教皇国和诸神联邦分裂出去的时候，天堂星远征军居然没有半点儿动静。”

    芙雅.冥皱了皱眉头：“这有什么奇怪的么？”

    古邪尘冷笑道：“天堂星远征军的将领构成极其复杂，有教廷的铁杆信徒，也有诸神联盟的黑暗生物后裔，更有赫.科姆斯的党羽，还有的则是忠于让.乔安的人。教皇国和诸神联邦分裂，这么大的事情，这么久了，天堂星居然纹丝不乱，居然还和罗曼人继续作战，这很古怪。”

    毒狼又大声吼叫起来：“瓦格里，你这么看着老子，对老子不满？嗯？”

    双目一翻，毒狼恶狠狠的上前了几步，噼里啪啦的对着站在前列的瓦格里劈头盖脸就是十几个耳光抽了下去：“你对我不满么？你这么看着我是什么意思？嗯？你们都疯了，还是傻了？”

    几名忠于瓦格里的军官猛地上前了几步，有冲动点的年轻军官右手甚至摸向了腰间的枪套。

    斜次里一群如狼似虎的军部宪兵扑了上来，他们干净利落的用高压电棒往那些军官的脊椎上狠狠一捅，放翻了这些军官后拉着他们就走。

    瓦格里呆滞的眼睛转了几圈，他干涩的问道：“为什么收缴我们的指挥权？那些战舰是什么意思？”

    天堂星远征军所有部队的特征码都被更改，这直接造成了远征军的所有战舰不能起飞，所有战机都趴在了地上不能动弹，所有的大型防空炮台也都被锁死，无法对天空飞过的战舰发动攻击。大量军部直属精锐更是直接接管了各处基地的防卫，天堂星远征军几乎等同于被缴械了。除了士兵手上的轻兵器还能打响，天堂星远征军已经失去了全部重火力。

    面对统一标配了大力神系列作战铠甲的军部直属精锐军队，只拿着轻武器的远征军士兵，又能做什么？

    毒狼皱了皱眉头，他看着瓦格里，不解的问道：“怎么了？怎么了？瓦格里，你这头灰狼，你怎么变得这个样子？”

    古邪尘拍了拍芙雅.冥的小手，朝后方瞥了一眼。风雨雷电、千里眼、顺风耳六人大步走了过来，将芙雅.冥和瑾围了起来。古邪尘又朝瞤华、赛壬招招手，三人快速走到了毒狼身边。

    瓦格里呆滞依旧，他直愣愣的看着毒狼，语调没有一点儿变化：“既然剥夺了我们的指挥权，那么，我们为什么要欢迎你们？”

    毒狼眉头一跳，他怒道：“你知道你在说什么？来访的是我们地球联邦的盟友，芙雅女王陛下！”

    瓦格里摇摇头，干净利落的一拳轰向了毒狼的面门。一声脆响，瓦格里的拳头在空气中带起了一道白色的气浪，几乎是出拳的同时就碰到了毒狼的鼻头。他的拳头呈现出诡异的玉白色，白净的拳头上还蒙着一层油脂一样的荧光，正如极品的羊脂玉给人的感觉一般。

    毒狼双手一并，挡住了瓦格里的拳头。他的身体微微一摇，掌心中发出了一声巨大的爆炸声。毒狼惊呼道：“好大的力气，嘿，瓦格里，好久不见，你的功夫长进了啊？”毒狼嘴里说得轻松，但是心里却是惊骇到了极点。已经结成金丹的他，修炼的还是昆仑道宗秘传的，最擅长近身格斗，最能增强**力量的九转玄玉诀，可是他差点没能挡住瓦格里的拳头！

    这说明了什么？瓦格里身后也有高人！

    古邪尘冷哼了一声，在旁人的惊呼声中，瞤华突然化为一道残影溜到了瓦格里身后，一脚撩阴腿狠狠的踢在了瓦格里的裆部；赛壬有幽灵一样绕着瓦格里转了一圈，一柄由黑色邪炎凝结的刺剑悄无声息的斜斜的挑向了瓦格里的左胸软肋。古邪尘更是干脆，他大叫道：“你敢刺杀联邦军部主席？你造反么？”随着他的大叫声，两根不知道从哪里冒出来的三棱军刺已经狠狠的没入了瓦格里的小腹。

    一连串的打击让旁人一阵眼花缭乱，还没等他们看清到底发生了什么，瓦格里已经惨嚎着向一旁急速闪避。他双手紧抱着下身，左胸一道拇指粗细的伤口正不断喷出黑色的血液，小腹上两根三棱军刺消失得无影无踪，但是两个洞穿的伤口上已经结满了冰片，可以透过伤口清楚的看到他身体后方的景象。

    师兄弟三人还是第一次联手对敌，而且是无耻的以强凌弱，却配合得丝丝入扣，瓦格里根本没能反应过来就受了致命的创伤。瞤华很得意道的和赛壬对碰了一下拳头，两人很无耻的笑道：“兄弟齐心，其利断金……哎，你刚才那一下不够用力啊！”

    一声尖锐的狼啸声从瓦格里嘴里传来，他左肋不再喷出鲜血，他的身体迅速的膨胀起来，眨眼的功夫一头高达三米左右的灰白色狼人出现在众人面前。瓦格里仰天狂咆了几声，近乎疯狂的冲向了毒狼，一爪子抓向了毒狼的喉咙。

    “千金之子，坐不垂堂！”古邪尘一把抓住了毒狼的肩膀朝身后一丢，大袖一卷朝瓦格里拍了过去。

    飞瀑袖神通轰然爆发，只听一阵水波轰鸣声，一片白色水光裹住了瓦格里身体，卷着他飘飘荡荡的飞起数里高，扎手扎脚的朝后飞去。一声闷响，瓦格里一头撞在了数里外一座防空炮台的火控雷达上，他的身体还没落地，古邪尘大手朝他一抓，瓦格里又没有丝毫反抗之力的被他抓了过来。

    一手死死的卡住了瓦格里的脖子，古邪尘双眸中透出森森绿光，嘴里念诵着古怪的咒语，右手快速无比的在他眉心画着一道道诡异的符箓。

    随着古邪尘的咒语声，瓦格里的皮肤下突然冒出了大片血晕，这些血晕宛如活物一样急速扭动，在瓦格里皮肤下变幻出了一个个诡异狰狞的纹路。古邪尘冷笑了几声，嘴里的咒语声益发的急切，一股阴森、肃杀的气息不断从他体内扩散开，四周的空气急速旋转起来，眨眼的功夫就形成了一道高不过五六米的灰白色旋风围绕着他，带着‘飕飕’怪啸声急速旋转。

    ‘啊’！

    被太阴玄罡冻住全身动弹不得的瓦格里突然尖叫起来，一缕白莹莹的幽光从他头顶冲出，化为一道诡异的巫咒冲天飞起。

    古邪尘厉声笑道：“区区傀儡术，也敢在我面前卖弄？”

    右手指尖一点，指头上的皮肤突然裂开，古邪尘用自己的指尖精血在空气中画了一个极其邪异的符文。

    一声闷响，血色符文凭空燃烧，一道红光直冲那道逃遁的巫咒。眨眼的功夫血光就附着在飞遁的巫咒上，巫咒就好像被火星溅上的油桶，迅猛绝伦的然烧起来，不过拇指大小的巫咒居然释放出了直径数十米的熊熊光焰。空气中突然有一股腥气极重却又带着诡异浓香的气息急速扩散开，隐隐有亿万鬼怪嚎叫声从虚空中传来。

    基地下方的某处密室中突然响起了声嘶力竭的惨嚎声，一道白光从地下冲天而起，飞速的朝西方遁走。

    一道黑气从运输舰中冲出，快若闪电般拦在了那道白光前。尸帝面无表情的站在浓烈的黑气中，冷笑着一把抓住了那道飞遁的白光。凄厉的惨叫声从白光中传来：“老僵尸，你用什么邪法伤我本命元神？你，你，你的手段好生恶毒，你已经毁了我大半修为，还待怎的？”

    尸帝看都懒得看白光一眼，抖手将他重重的砸在了地上。

    ‘吱儿’一声惨叫，肤白如雪的白玉巫王重重的摔在地上，将起降场坚固的地面撞出了一个深深的凹坑。

    古邪尘抖手丢下瓦格里，缓步走到了白玉巫王面前，笑盈盈的朝白玉巫王拱了拱手：“这位前辈，您控制傀儡的手法可算精妙啊！”

    白玉巫王怨毒的看了古邪尘一眼，认命的闭上了眼睛。“吾，好恨……三巫宗一脉，今曰算是彻底断绝。”

    斜次里一道人影从军乐队的士兵群中冲出，一道明丽得带着几分妖艳的刀光遥遥的斩向了白玉巫王。

    古邪尘耷拉着眼皮向后退了三步，一柄长有一丈开外却是又长又细的薙刀轻巧的划过白玉巫王的脖子。一道血光冲起，将那刀光染上了一层妖异的分红，目睹这一刀的人竟好似听到了那刀光传出的一声宛如绝世美女发出的呻吟。刀光过处，白玉巫王偌大的头颅冲起数丈高，连他被古邪尘破神咒重伤的元神也斩成了两半。

    刀光收敛，一名生得妖异秀美，宛如一支带露毒水仙的俊美青年手持薙刀，缓步走向古邪尘。

    古邪尘默不作声的看着这青年，看着他缓步走到自己面前不到两米远的地方，颤巍巍的将薙刀捧在手上，双膝跪倒在自己面前。

    “三巫宗仆族，地藏寺家当代家主地藏寺一如庵，愿以姓命侍奉主上！”青年双手高高平举起，额头重重的磕在了地上。额头一次又一次的和地面相撞，很快地上就绽开了一朵绚烂的血色花朵。

    地藏寺一如庵？古邪尘静静的看着这个秀美绝伦的青年。

    地藏寺、药师寺、观音寺，这就是三巫宗最有名的三大仆族。三巫宗连遭重创，这三大仆族的势力也受到了极大损失。但是地藏寺一如庵如此干脆的反叛白玉巫王，亲手斩下了他的头颅，这叛变得也太彻底太快了一些。

    “我为什么要收容你？”古邪尘冷眼看着地藏寺一如庵。又是一个美得邪气，美得让九成九的男人想自杀的妖孽。赛壬，瑾，加上这个地藏寺一如庵，这天下的妖孽怎么这般多？

    “地藏寺、药师寺、观音寺三大家族，总比一条狗有用吧？”地藏寺一如庵淡然道：“您能破除白玉巫王加持的傀儡咒，就一定能破除他在我们体内施加的毒咒，更能用更厉害的巫咒控制吾等。吾等可以为您效死，可以为您提供大量的情报消息，可以为您奉献巨额的资金和资源。”

    “您不方便做的事情，我们去做。您不忍心去做的事情，我们去做。您无法下手的事情，我们去做。有了我们，您就有了一群最忠诚的猎犬，您还有什么不满意的呢？”

    古邪尘踢了一脚正好落在自己面前的白玉巫王的脑袋，沉默了一阵。

    过了一阵子，他从青莲戒中取出了大拙散人炼制的一枚禁神法牌，喝令地藏寺一如庵取了一滴眉心精血滴在了法牌上。长十三寸宽三寸六厘厚一厘二分的法牌上一个狰狞的天魔幻象一闪而过，地藏寺一如庵的一魂两魄已经被吸入法牌。

    古邪尘喃喃念诵咒语，在法牌上加持了三道太阴神苻，又用大荒经中最恶毒的符咒禁锢了地藏寺一如庵的灵魂，这才满意的点了点头。

    琢磨了一阵，古邪尘冷笑道：“召集三家的所有人，今夜来找我，我为你们破除体内毒咒，顺便收你们做仆族。若有违逆，哼！”

    轻轻一声冷哼，已经吓得地藏寺一如庵浑身乱颤，他急忙将额头紧贴地面，不敢有丝毫怠慢。

    古邪尘加持的禁制太恶毒、太邪恶，地藏寺一如庵清楚的感知到自己的死活已经艹持在古邪尘手中，他根本无法反抗。这种清楚的被禁锢的感觉，比他当年被三巫宗的三大巫王禁锢时还要来得强烈。古邪尘的实力远超三大巫王，地藏寺一如庵心中有了明悟。

    尸帝细如蚊蝇的声音在古邪尘耳朵中响起：“徒儿，这种背主之徒，你收他做什么？”

    古邪尘微微一笑，轻轻的摇了摇头：“师尊放心，徒儿有完全控制他们的手段。这种手段太恶毒，但是对付这种背主之徒正好。只要他们入彀，除非是传说中的三清道尊，否则没人能救他们！”

    以太阴真经之博大精深，以大荒经之古老邪异，找出一个彻底控制他人不愁他们背叛自己的法子，实在是太简单了。

    手上有了哈德沃防务公司这股光明正大的武装力量，古邪尘正缺少一群在黑暗中行事的魑魅魍魉做奴隶，正好地藏寺三家送上门了。

    解除了天堂星远征军所有被傀儡术控制的将领身上的禁法，毒狼宣布了天堂星将作为地球联邦新的首都的决定。

    地球联邦向天堂星和新地一号、新地二号、新地三号四颗星球的移民工程即时展开，大量移民从地球涌向这三颗星球。

    天堂星防御系统的建设，也即刻开始，所有人都投入了忙碌中。芙雅.冥作为天堂星防御系统的总设计师，更是忙得不亦乐乎。

    也许，只有古邪尘反而变成了最悠闲的人。

    不过，身为联邦外交部长的他，如今也有不少事情要忙乎呢。

    （未完待续）

