
　　洛泉她们来得比较早，赌场里并没有什么赌客，塞弗尔特抱着一堆筹码无处下注。

　　柏青哥就没有这种烦恼了，一个人就能玩。

　　柏青哥的种类有好几种，有靠手动弹弹珠的，也有弹珠机自己弹的。

　　赌场里的机器类型属于前者，可以从外部进行投珠，按下按钮进行发射，弹珠发射进奖池后在密密麻麻的障碍桩里下落，机器底部有许多凹槽，每一个凹槽都有0、1、5、10、20、50这样的数字，弹出的弹珠落到哪里，就代表着你这轮发射所获得的奖励。

　　凹槽的占地面积根据奖励数目的大小呈反比，0的占比最大，换而言就是弹出的弹珠最容易落进去，也就是谢谢惠顾。

　　而在机器底部的中央，有一个占地面积比指甲盖大不了多少的凹槽，那是部位没有数字，但有一个极其显眼的“奖”。

　　要是运气好，弹进了这里，那就是中奖了，可以追加一次特殊的抽奖机会。

　　不过如果以为这就可以获得大量的弹珠奖励了，那就太天真了，这只是进行抽奖的抽奖而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　在获得第一轮抽奖机会后，屏幕中央的电子屏幕会出面一个三等分的轮盘，上面会有各种水果，只有在获得两种同样图案后才可以进行到下一轮的抽奖，说白了这一环节和老虎机差不太多。

　　如果你抽出来只是三个不同的图案，那就等于谢谢惠顾，没有任何奖励。

　　不过如果运气好，抽中三个一样的图案，那么恭喜你，接下来的奖励数目会直接乘以十倍，如果运气再好一点，抽中三个金元宝，那接下来的奖励会直接乘以一百倍！

　　而通过这一轮老虎机后，就到了倒数第二个步骤——抽取奖励的倍数。

　　各种数字会重复地排列在一个正方形的方框上，最小为0，最大为10，如果前面老虎机环节是金元宝大三元，那如能抽到的最大倍率就是整整1000倍！

　　而最后一个步骤就要开始比手速了，在倒计时开始后，每按一下弹珠机上的发射按钮，就可以得到你所抽取倍数的返还，最欧的情况，就是发射一颗，能得100颗！

　　听起来，这玩意儿就跟俄罗斯套娃一样，一个环节套着一个环节，稍微有一个步骤运气不好，就可能竹篮打水一场空。

　　但就是这样一个听起来和骗钱没有区别的玩意儿，却是日本最受欢迎的游戏机之一，并且由它产生的营收占日本一年税收的百分之四左右，最巅峰时期，甚至能和日本的的汽车产业相媲美！

　　在日本读书的时候，洛泉就听说过柏青哥的大名，看番剧时，偶尔也能看到主角玩柏青哥的画面，所以对这玩意儿抱有着一丝好奇。

　　不过这东西只有21岁以上的成年人才能玩，她在日本见过不少次，但一次也没有碰过。

　　今天终于能够上手操作，说起来她还挺有些兴奋的。

　　和市面上大多数柏青哥弹珠机一样，眼前这台无论是造型还是电子屏幕里的内容都是相当花哨的，喇叭也卖力地播放着女声的呐喊，屏幕不断变换着图案，毫无顾忌地释放着声光污染。

　　这还只是一台，日本的柏青哥弹珠店里往往都是几十上百台一起叫，一起闪，可想而知这样的环境有多恶劣。

　　不过有科学证据表明，这样嘈杂的环境会极大地刺激客人的感官，促进肾上腺素的分泌，很容易就会使客人丧失理智，不停往机器里投入弹珠和纸币。

　　等回过神来时，很可能已经输了十几万的日元了。

　　为了避免出现这种情况，洛泉从一开始就给自己定了量，只换50美元的珠子，要是运气不好输完了，冷静下来以后再决定要不要继续。

　　因为暂时其他没有赌客，三兄弟换了筹码全都坐到了洛泉的旁边，看她怎么玩这个小孩子的游戏机。

　　洛泉将一百多颗弹珠全部放进了发射嘈，然后按下了按钮。

　　“邦”的一声脆响，弹珠飞了出去，窜出椭圆的管道后开始在一个个障碍桩之间跳动。

　　弹珠是可以不停发射的，不过洛泉作为新手，玩得比较谨慎，发射一次，要等珠子落地之后才会按下第二发。

　　和大多数新手一样，洛泉发射的珠子在碰撞之后轮到了0的凹槽里，激昂的音乐立刻变成了失落的哀鸣，仿佛机器也在为洛泉的倒霉而悲伤。

　　然后，洛泉按下了第二发，0

　　第三发，0。

　　第四发，0。

　　第五发，0。

　　第六发，奖！

　　“芜湖！”洛泉欢呼一声，中奖了，看来她运气还算不错。

　　“这么快就中奖了！怎么没动静？”三兄弟围拢过来，按照他们的认识，中奖以后这弹珠机应该会从出口狂喷弹珠才对啊。

　　“这只是第一轮，还有两轮呢。”洛泉顺利进入老虎机环节，但这仅仅只是一个开始。

　　按下按钮，三等分轮盘开始了转动，后面的屏幕还播放起了燃向动漫画面，洛泉定睛一看，居然是《喰种》里金木觉醒的片段。

　　这活整得还挺好，可惜老虎机停下来以后，出现了三个不同的图案，一切又得从头开始。

　　接下来，洛泉就开始了无限的重复，发射——0，发射——0，偶尔会弹到5或者10上面，得到点安慰奖。

　　掉到“奖”上面的情况也有两次，但是都没能停过第二轮。

　　不知不觉间，洛泉发射池里的弹珠就只剩下了一颗，20美金换的一百多颗珠子，不到五分钟就已经全弹光了。

　　在日本，有350万的重度柏青哥上瘾者，一有钱就会去玩柏青哥，一玩就是好几个钟头。

　　要是按照她这个输法，每次玩柏青哥估计要输上千美金！

　　“吞钱怪物啊…………”洛泉摇头感叹着，玩已经玩过了，她准备把最后这个弹珠发射就收手。

　　“这就没了？”三兄弟在旁边观摩，都没搞清楚完整的规则，洛泉这儿就只剩下一颗珠子了。

　　塞弗尔特嘲讽起来：“看来你运气也不怎么样啊。”

　　洛泉白了他一眼：“总共就20块的本钱，你指望能赢多少？”

　　说着，按下了发射。

　　眼看这颗珠子直直地就往0那个方向弹去，洛泉直接起身打算走人。

　　谁知道，这颗珠子竟然在最后一个障碍桩那儿弹了一下，滚进了奖槽中。

　　“耶，还能有一次抽谢谢惠顾的机会。”洛泉自嘲了一声，坐回去继续第二轮抽奖。

　　“错的不是我，是整个世界！”金木觉醒的画面再次浮现，动画伴随着洛泉自己的歌声，轮盘也旋转起来，场面一度十分混乱。

　　“Lucky！！！”机器响起兴奋的女声，老虎机的三个图案竟然全变成了金元宝。

　　“一百倍！一百倍！”洛泉突然来了精神，似乎一切都好起来了。

　　第三轮，抽取奖励倍率。

　　洛泉飞快地按下启动按钮，光标在洛泉兴奋地目光中滚动起来。

　　此时的洛泉，用比录歌时还要专注的眼神盯着屏幕上的光标。

　　她终于知道这玩意儿为什么能有这么大的魔力了，虽然她早已经实现了财富自由，但是这种由小博大，一夜暴富的感觉，是很多娱乐方式都无法比拟的。

　　有多少人沉迷于这样的幻想之中，以至于最后倾家荡产，妻离子散了才想起来后悔。

　　还好，她终究是不缺钱的，心想就算是真跳到一千倍，那又能换多少钱呢，还比不上她随随便便唱首歌赚得多，于是很快便冷静了下来。

　　柏青哥弹珠机或许是知道了洛泉想法，光标在一阵滚动之后竟然还真跳到了十倍。

　　这就是这台机器的头奖，庆祝的烟花直接在机器屏幕上炸响，洛泉也兴奋地跳了起来，看着身边这三兄弟：“快快快，你们谁手速快，给我点一下！”

　　三兄弟一时也有些不知所措，互相望了望，这怎么知道谁手速快？

　　“快啊，已经开始倒计时了。”洛泉焦急地看着屏幕上的倒计时数，时间一到，就要开始发射弹珠领取奖励了！

　　“里昂来，里昂这么多年年单身狗，肯定是我们里最快的！”塞弗尔特一把将里昂推了出去。

　　“我可去你的！”里昂又好气又好笑，不过在姐姐焦急的催促声中，还是把手放到了按钮上。

　　“倒计时一完就拼命按按钮，能按多快按多快。”洛泉说完注意事项，倒计时也刚好结束了。

　　“砰砰砰！”里昂的手指飞快地弹动起来，一颗又一颗弹珠被以极高的频率发射出去，屏幕中央的数字也仿佛坐火箭地往上窜。

　　虽然只有短短的十秒钟，但按完以后，里昂整个右臂已经是无比酸疼。

　　“上帝啊，我感觉不到我的右手了。”里昂甩了甩手臂，喘着粗气。

　　“十秒48下，可以啊里昂！”洛泉惊喜地看着屏幕里数字，甚是满意地说道，“来，我给你揉揉。”

　　洛泉的按摩服务，可不是什么人都能享受的，塞弗尔特和弗雷德在旁边看得好生羡慕。

　　塞弗尔特一间懊悔：“我靠，早知道就我自己来了。”

　　“这都是我劳动得来的果实。”里昂举起手指晃了晃，果然有一门手艺活还好是相当重要的。

　　犒劳了一下弟弟，洛泉扭头看向柏青哥，这次她中的是头彩1000倍率，里昂按了48下，也就是能出48000枚弹珠。

　　机器里肯定是没有这么多珠子的，不过可以根据数字向店铺索要等值的礼物卡。

　　在日本，赌博是犯法的，从柏青哥赢来的弹珠不允许兑换日元。

　　不过上有政策，下有对策。

　　店铺里会准备一些特质的礼品卡，赢得弹珠的客人可以兑换这些礼品卡。

　　而在柏青哥店附近，也总能在角落找到一些小店，在这些店里可以用礼品卡换取日元。

　　虽然比较麻烦，但这就成功地钻了日本法律的空子，这也是柏青哥能一直维持至今的关键所在。

　　当然，在船上的赌场就没有这么多必要了，弹珠可以直接兑换筹码或者现金，48000颗弹珠，等于将近一万美金！

　　洛泉还想再玩一会儿，所以兑换了20枚500面值的蓝色筹码。

　　“看到没有，十分钟不到，翻了五百倍！”洛泉得意地显摆了一下手里的筹码，脸上满是成就感。

　　而塞弗尔特还是那句话：“就这么点筹码，够干嘛？”

　　“切！”身为赢家的洛泉表示不和输家争辩。

　　玩过柏青哥以后，洛泉没有再碰这个机器。

　　偶尔过过干瘾还行，玩太久她怕自己听力会出现损伤，这机器噪音实在太大了，不是什么人都能忍受的。

　　在赌场里闲坐了一会儿，赌场大门敞开了，一拨又一拨从舞池上离场的客人进入了这里。

　　跳舞虽然是他们附庸风雅的爱好但是和在赌场纵横厮杀比起来，根本毫无竞争力，不论是中年人还是二十出头的年轻人，都三五成群地走进了赌场。

　　其中，还有洛泉的老爹。

　　“女儿？！”埃里克看到洛泉居然比他还先到，非常惊讶，“这里可不适合你这样的女孩子待哟。”

　　一个胖胖的中年人笑了起来：“别这么迂腐嘛埃里克，大侄女也是成年人了，也可以尝试一些新鲜事物嘛。

　　况且这里又都是熟人，还能让她输不成？”

　　“埃里克叔叔，洛泉今天赌运不错，刚才玩弹珠机直接中了头奖，用20美金赢到了一万美金！”塞弗尔特直接讲起了洛泉的“高光时刻”。

　　不过周围的人听到以后也是笑了起来，20美金，弹珠机，怎么听起来这么幼稚。

　　不过刚成年的女孩子也确实只能玩这么大了，不过赌资翻了五百倍，听起来很牛逼，可初始资金才20美金，就算翻五千倍也没什么值得惊讶的。

　　果然是小孩子啊，一帮大人这样想到。

　　埃里克也没有多纠结：“那……你们就带着洛泉跟奥古斯塔他们玩玩，我这里要陪朋友打几把，有事儿过来找我就行。”

　　“对了，妈妈呢？”洛泉问道。

　　“她上厕所去了，等下就过来。”埃里克说着，就和一帮朋友坐到了桌子边，洛泉期待了美女荷官和穿着兔女郎的服务员也终于出场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百六十五章 漂亮的女孩运气不会太差免费阅读。https://xs.23sk.com 