    董琦成听到苗梦梦三个字，脸上的表情顿时一僵。

    他眼神闪烁几下，移开视线道，“我不知道你在说什么。”

    阮柒看着他那副心虚的模样，不置可否的挑了挑眉。

    “不知道就不知道吧，反正那个抹黑我和程谨言封秦有关系的kk小甜甜已经被抓起来了。对了董二少，等你判刑后，你说你会不会和他在一个监狱呀？如果见了面，应该也算奔现？”

    这想法很清新脱俗，董琦成的脸色果断变绿了。

    阮柒开心的笑了笑，不再提kk小甜甜和苗梦梦的事，取出一份空白的股权转让合同放到了桌上。

    “董二少，”她点了点合同，居高临下的看着被警察压在地上的董琦成，“我很忙，没有太多时间给你浪费。从现在到探视结束，还有十分钟。希望你能在这十分钟内好好考虑一下，是要钱，还是要命。”

    说完，她打开手机倒计时，设置好十分钟的时限。

    探视室里安静下来。

    董琦成被警察按在地上，右脸狼狈的贴在肮脏的地面。

    从他这个角度，正好能看到阮柒脚上的小白鞋，以及那双均匀纤细的小腿。

    董琦成看着那双腿，不知怎的忽然想起了一年前和阮柒第一次在酒楼见面的情景。

    当时阮春华是怎么说的来着？

    她说阮柒这个侄女长得漂亮，但出身不好。虽然考上了帝都大学，但父母都是务农的，以后也没什么出息。等毕业了，充其量就是考个公务员，或者进哪个公司做个职员。与其这样，还不如跟着他董二少，至少不会浪费了年轻的资本和那张脸。

    董琦成记得，他听完这番话后，觉得阮春华很识时务，也觉得阮柒跟了他的确是祖坟冒了青烟。

    但是，他做梦都没想到，这个阮春华口中‘没什么出息、父母都是务农的、充其量就是考个公务员’的阮柒，会把他和董家坑到这个地步。

    想想曾经董家的辉煌，再想想这几天发生的事，董琦成只觉得如在梦中。

    “放开我，我有话要说。”他忽然开口。

    按着他的警察见他情绪还算稳定，便起身松开了手。

    董琦成艰难的从地上爬了起来，摇摇晃晃的走两步，一屁股跌坐在椅子上。

    他看着坐在对面的阮柒，脸色沉了沉，哑着嗓子问出第一个问题。

    “你和席家是什么关系？”

    阮柒没想到他第一个问题会问这个，诧异了一下，然后笑着回答，“席玖是我的未婚夫。”

    董琦成的脸色瞬间大变。

    之前张律师告诉他席玖有个女朋友，他也只以为是普通恋人的关系。

    却没想，阮柒和席玖竟然已经谈婚论嫁了！

    怪不得席家会对外放话，不许所有人帮董家。原来是因为阮柒是未来的席家主母！

    董琦成的脑袋嗡嗡直响。

    他又想起了阮春华说过的那番话。

    什么没背景，什么普通女孩，什么父母务农，全他妈狗屁！

    还充其量考个公务员？

    考尼玛的公务员啊！

    阮春华我看你像个公务员！

    阴间的！

