    太子是亥时才醒来的。

    殿里点了微弱的灯，他发现自己竟然睡在地上。而一旁守着的花子墨一脸惊喜地望着他，好像在等着邀功一样。

    太子踢掉了被子，想找余得水的麻烦。却发现心里那股躁郁之气消散不少，整个人餍足着，像是睡了很饱的觉。

    他正疑惑呢，只见余得水又点了好几盏灯，殿内一下子变得亮堂堂的。

    “什么时辰了？”

    花子墨迫不及待道：“亥时了。”

    太子意外道：“这么晚了？他记得之前是申时。”

    花子墨连连点头：“太子殿下足足睡了三个时辰。”

    “这么久？”太子十分疑惑，抬头朝余得水看过去。

    可这个时候余得水只知道憨笑，看起来像个傻子一样。

    太子：“……”

    是他许久未曾杀人的缘故？还是他纵得余得水不知天高地厚了？

    太子不悦道：“你给孤闯的祸孤还没有找你算账呢？滚去外面跪着！”

    余得水屈膝行礼，连忙道：“殿下别气着自己，奴才这就去。”

    余得水出去以后，太子这才问花子墨道：“刚刚他呈上来的信呢？”

    花子墨看向案桌，连忙道：“奴才都给殿下铺平了。”

    太子突然皱眉，没好气道：“让你看了？”

    “你也给孤滚出去！”

    花子墨：“……”

    好吧，他不配。

    花子墨出去，不过没跪。他站在余得水的身边，想奚落他几句，却听见余得水傻傻地笑。

    花子墨：“……”

    伺候的主子不太正常，身边跟着的奴才也不太正常，他真的好难啊！！

    很快，里面响起了太子的咳嗽声。

    不太自然！

    花子墨装没听到。

    下一瞬，一块砚台砸了出来，直接从花子墨的额边飞过。

    花子墨几乎是用拎的，很快将余得水提进去，然后关门。

    做的这些事情，一气呵成，几乎只在一瞬之间。

    余得水只感觉一阵恍惚后，他跪在了太子殿下的面前。

    这……他突然有点害怕了。

    太子居高临下地望着他，目光幽深如墨，面沉如水。

    “你写出去的信，一字不漏地给孤背出来。”

    早有准备的余得水，抿了抿唇，很快就背了出来。

    太子黑脸，冷笑：““无中生友”，很好，你很聪明！”

    余得水刚要笑，只听太子劈头盖脸地骂道：“你出息了，东宫里都有你病入膏肓还不能看御医的朋友？？你当王秀是猪吗？王秀就是只猪她也知道你说的是谁了？”

    “你自己看！！”

    说完，把针灸图丢在了余得水的脸上。

    余得水紧张得连忙取下，担心道：“殿下，这图纸只有一张，奴才记不住啊。”

    太子暴跳如雷：“孤让你看针灸的位置了吗？孤叫你看人脸！！”

    余得水：“那有什么不……”

    哎呦，还真的不一样！

    这个王娘子，她怎么……这么胆大，还调侃起太子殿下来了。

    那双洞悉一切的眼睛，嘴角还透着点意味深长的笑，虽然是善意的，可这看上去很欠揍啊！！

    她究竟是怎么想的？

    “这……或许是仗着长公主的势？”

    余得水猜测道，不然没有别的解释了。

    太子冷哼，将那针灸图拿了回去。

    他仔细又端详了那张脸，那是看破一切的眼神，透着点狡黠的坏，嘴角却是上翘的，好像很高兴知道这样的秘密，而她刚好又能做些力所能及的事情。

    除了这些，针灸图的位置画得十分精细，还描了相隔的尺寸。

    下面注有一行小字：针灸通经络，若怕人有疑，头部和身体分开针灸即可。

    她开的药方，连寻何种替代药物都写了，生怕他抓不齐这副药材。

    太子捏着信件，第一次感觉自己的命门被人握住，但意外的，他并没有什么抗拒的感觉。

    也许是王秀一再让他刮目相看，也许是连长姐都十分信任她，亦或者……还有这图上，她洞悉一切，却仿佛觉得这不是掌控他生死的事情，而是一件只需要花一点时间就能挺过去的小病症。

    良久，太子对余得水道：“从今往后，不许自作主张。”

    余得水匍匐道：“多谢太子殿下开恩，奴才再也不敢了。”

    末了，又道：“刚刚太子妃来过，好像听到了什么？”

    太子的目光先是一暗，随即握紧手里的药方道：“无碍。”

    之前是担心恶症被传出去，动摇群臣拥护他的决心，至于现在嘛，这已经不重要了。

    余得水下去以后，花子墨也准备走了。

    他去捡地上的团扇，突然间，太子叫住他道：“等等，把那些扇子都拿过来。”

    花子墨不明所以，但还是都拿过去了。

    太子拿着那团扇和针灸图对比，问花子墨道：“像不像？”

    花子墨心想，一个是仕女图，一个是针灸图，哪里像了？

    可低头的一瞬间，他突然哑巴了。

    图是不像，画风很像，尤其是那勾勒出来的线条，胖乎乎的，格外讨喜。

    但大燕人讲究仪态之美，仕女图多为飘逸灵动，像这样胖胖乎乎讨人心爱的，也就是在扇面，荷包这种女儿家常用的物件上出现。

    花子墨道：“是有点像，不过这扇子是太子妃娘娘派人从外面买回来的，说是现在市面上最时兴的扇面……”

    然后呢？

    是谁画的他们也不知道啊！

    花子墨突然就道：“奴才明天就去查。”

    太子道：“你下去吧，明天去父皇那给孤告个假，顺便将孙院使请过来。”

    花子墨垂首，心里松了口气。有了王秀的药方和针灸图，太子再没有不可示人的秘密了。

    这下别说一个安王，就是十个安王他也不用担心了。

    花子墨高高兴兴地下去歇息了。

    第二天一大早，太子生病的消息就传遍了朝野。

    皇上听闻后，还罢朝一日，去了东宫探望。

    安王愤然，这就是嫡子和庶子的区别，之前他称病卧床一月，他父皇只是象征性地赐了点药，别的一概没有。

    可现在，他竟然为了太子的病罢朝一日，还亲自去守着！

    暴躁的安王在府中乱摔东西，这时王府里的长史匆匆来禀，说是大方当铺的人来了。

    安王一听，连忙道：“一定是寒池先生来信了，快请！”

    果不其然，大方当铺的人就是来送信的。

    安王收到信以后迫不及待地打开，看完以后仰天长笑！

    “哈哈哈哈哈……”

    “真是天助我也，太子得的竟然是不治之症！！”

    “这下我看他拿什么跟我争？”

    安王说着，阴翳地烧了信纸。不过烧完以后他就后悔了，太子的病是寒池透露给他的，他就应该留下这个把柄，日后好威胁寒池的。

    可惜了。

    不过不着急，这不会是寒池唯一的筹码。等他登基为帝，还怕什么寒池？掘地三尺也要把这个人找出来，杀之泄愤！

