    顾轻衍到安家老宅的时候，天色将将擦黑。

    快到月中的日子，无风无雨，天边的月亮已十分明亮，月光照进枫红苑，屋中掌着灯，安华锦坐在桌前，手里拿了一卷书，一边看着，一边等着顾轻衍来一起用晚膳。

    月色与灯光，将她的影子似乎都照亮了。

    顾轻衍踏进枫红苑后，忽然想，若是有朝一日，将她娶回家，大约也就是这般，她坐在灯下，等着晚归的他，属于他们两个人的家中，为他留一盏灯火。

    不过，那样的期待，怕是还有很长的路。

    这也就是安家老宅，没有长辈在，她是安家老宅的主子，安家没那么多规矩，所以，才任由他这个未婚夫每一日随意进出，若是换做别的府邸，重规矩的，为了避嫌，他怕是能一个月见她一次，都是好的。

    他脚步加快，很快就来到门口。

    孙伯从小厨房出来，亲手端着托盘，见顾轻衍来到，笑呵呵地说，“老奴估摸着您该回来了，这不正正好端出了晚膳。”

    “辛苦孙伯了。”顾轻衍温和地笑。

    “不辛苦不辛苦。”孙伯脚下如风，“老奴只盼着，小郡主和顾大人早早大婚，老奴还能多伺候你们二人几年，否则过几年，老奴就老了，腿脚走不动咯。”

    顾轻衍微笑，“我尽力。”

    孙伯笑开。

    顾轻衍进了堂屋，孙伯随后端着托盘将饭菜一一摆上桌，同时说，“三公主和长宁郡主的饭菜都让人送过去了，三公主确实晚上不用晚膳，赏给伺候的人了，长宁郡主很高兴，说以后每晚都在自己房中吃，不会打扰小郡主您和顾大人的。”

    “她倒是知趣。”顾轻衍坐下身评价了一句。

    孙伯笑着走了下去。

    安华锦放下书卷，抬眼看了顾轻衍一眼，“今日很忙？”

    “嗯，事情很多。”

    “怪不得你没能去大驸马的生辰宴。”安华锦将筷子给他。

    “礼送到了。”顾轻衍接过筷子，对她问，“今日长公主府据说很热闹？都见着谁了？”

    安华锦神神秘秘地说，“我带着你的妹妹，爬上了长公主府桂月亭的假山，偷偷去瞧了义勇伯府府的魏二公子。”

    “哦？”顾轻衍失笑，“瞧见人了？”

    “瞧见了。”

    “如何？”

    “不错。”安华锦补充，“你妹妹很满意。”

    顾轻衍笑，“他可瞧见你们了？”

    “没有。”安华锦果断摇头。

    顾轻衍相信了，“魏书此人，品性的确不错，性子稳。今日他应该也知道妹妹去了长公主府，却没主动去瞧人，能压得住自己的性子，不唐突人，可见是个心性稳实的，义勇伯府门风也很不错，府宅干净，男子四十无子方可纳妾，又是太后娘家，综合几点，都是可选。”

    安华锦连连点头，“魏书长的也还可以。”

    顾轻衍又隐隐有些气闷，“你这看脸的毛病，就改不了了吗？”

    安华锦“唔”了一声，“爱美之心人皆有之。非要改吗？”

    “倒也不是。”顾轻衍无奈了，“你这也是个优点。吃饭吧。”

    若不是因为她爱看脸，岂能看得上他一见钟情？他该庆幸自己的脸能有荣幸长成她喜欢的样子才是。

    安华锦乖乖吃饭。

    饭后，顾轻衍道，“楚宸派人给我传了一句话，明日，关于你入京劫杀案，他会上折子给陛下。”

    安华锦点头，“明日早？”

    “嗯。”顾轻衍颔首，“他说在早朝上，毕竟，你被大批杀手劫杀，此案子关系张宰辅余孽，案子也算是大案，拿在朝堂上，也无不可，陛下即便动怒，也无话可说。”

    安华锦点头。

    顾轻衍笑笑，“楚宸为了你，也是豁出去了。陛下爱重花似玉，明日这样一来，不提前与陛下打招呼，将陛下放在朝堂上架火烤，陛下肯定会记楚宸一笔。”

    安华锦眨眨眼睛，“你这样说，是让我心里记着楚宸的好呢？还是想让我准备一份谢礼谢谢他？”

    顾轻衍不答，反而说，“今日，大驸马生辰宴散席后，王岸知邀请楚宸去了八大街红粉巷的醉乡楼。想也他联手，破坏你我婚约。楚宸没答应。”

    “你怎么知道？”安华锦一愣，“不是，八大街是你的地盘，王岸知是傻了吗？在你的地盘约楚宸说这等事情？”

    “他没想与楚宸合作，只不过是想探探楚宸的口风，顺便摸摸他的底。”顾轻衍道，“也是故意做给我看的，表明他与我对立的态度，让我跟他走着瞧的意思。”

    安华锦欷歔，“这个王岸知。”

    “楚宸倒是挺让我意外，我以为，他会答应王岸知。毕竟，他挺喜欢你的，还向我光明正大地挑战。”顾轻衍淡笑，“我若是猜的没错，大约是三年前，他记着你的手下留情，哪怕喜欢你，还留着底线，不想因此与人联合背后搞鬼，被你厌恶。”

    “你这是在夸楚宸是正人君子吗？”安华锦大乐，“这样说来，对比楚宸，你可差了一筹，算不上什么正人君子啊。”

    顾轻衍微笑，目光温温，“我希望别人做正人君子，但不想自己做正人君子。若是太君子了，怎么娶到你？”

    安华锦抿着嘴笑。

    娶，还是太远了！

    “王岸知想要支持的人是谁？你可查到了？有眉目吗？”安华锦问，“是哪位皇子？”

    她不觉得是她的七表兄楚砚。

    顾轻衍摇头，“没有眉目，他行事诡思多变，看到的不一定是事实他最想做的，他做了的，也不一定是他真要做的，他如今刚回京，有什么真正的藏着掖着的打算，一时半刻，不会让人参透。”

    安华锦鼓了鼓腮帮子。

    顾轻衍忽然觉得小姑娘这副模样很可爱，他伸手捏了捏她的脸，温温滑滑的，很舒服，“不过，今日见完楚砚后，他秘密见了一个人，那个人是谁，我派人去摸查，竟然没摸到。”

    安华锦坐直了身子，“会是哪位皇子吗？”

    “不是，那个时候，几位皇子们都还在长公主府。大驸马拉着长公主的侄子们宴饮，高兴的不想散场。只一个楚宸以公务在身，没饮酒，才躲了出来。”顾轻衍摇头。

    安华锦喝了一口茶，说起楚砚来，“你说，我七表兄，是不是脑子有病？”

    “哦？怎么了？”顾轻衍见她突然骂楚砚，失笑。

    安华锦哼哼两声，“我那日去他的七皇子府，明明是想去与他正经说话的，他却将我气跑了。什么也没说成，不是有病，是什么？”

    顾轻衍若有所思，“也许，他真是想你我取消婚约，他的打算，与你的打算，背道而驰呢？”

    安华锦沉默。

    顾轻衍看着她，“七殿下的心思很深，这么多年下来，陛下可看不透他。我也不能看透他几分。”

    安华锦心中生起莫名的情绪，“不就是大位吗？只这一条路，他还有什么可多思多想多心思的？我安家，支持他登大位，难道，他不想争大位？不至于。”

    顾轻衍叩了叩桌面，“他会找你的。”

    安华锦点头，“等他找我，我好好挖挖他的心思。”

    她想不出，楚砚除了求大位，还想求什么？不求大位，会求什么？他想让她与顾轻衍取消婚约，这中间，有什么牵扯的理由？

    顾轻衍伸手摸摸她的头，“总之，我不会对你放手的。”

    安华锦白了他一眼，“你以为我就会对你放手？”

    顾轻衍低笑，“你最好一辈子抓着我不放手，记住你今日的话。”

    都说灯下看美人，可是安华锦发现，顾轻衍坐在灯下，说出这样的话，美好的让她恨不得时间就此停留在这一刻。

    她艰难地移开眼睛，“唔”了一声，“自然得记住。”

    喜欢一个人，要多喜欢，才能跨得过心中的坚持和信仰？安华锦不知道，但她觉得，她真的很喜欢很喜欢顾轻衍，喜欢太轻，爱又太沉。如今这样，刚刚好。

