    第961章  血淋淋的时代   

    人群外的马妙月一队人有些震惊的看着姜毅！   

    马妙月看着眼前这个原本在学校毫无出彩的男人，想不明白，为什么末世后，会把他们改变成了这样，看到罗春晖离开后，忍不住上前，不赞同的看着唐冰和姜毅：“姜毅，你这么对待罗先生真的有些过分，我能看出来，罗先生很有诚意。

    现在，能碰到这样的人，是我们的福气！”

    语气中，带着一丝丝责备。

    

    姜毅和唐冰听到马妙月的话，不由互视一眼，眼中闪过隐晦的神之色……   

    唐冰皱眉，看着马妙月，正要说什么，姜毅却抢先笑道：“马老师，这件事的前因后果，你们不在还是不要轻易断言的比较好！”

    

    马妙月一愣，接着脸上闪过怒气：“姜毅，你这是什么意思？

    你……”   

    “马老师，我们都累了，先回去吧！”

    就在这时，她身后的队伍中，一个短发的高大女人突然插话，拉着马妙月的手，笑着打断了她的话！   

    眼睛却看向姜毅，轻轻点了下头：“唐队长，姜学长，我们刚做任务回来，就先离开了！”

    说完，不顾马妙月的意思，拉着她带着一众姐妹向小区走去，姜毅甚至还听到马妙月不愤的批评声！   

    她们今天是和罗春晖一同出任务，说实话，罗春晖让那人如沐春风的态度给马妙月留下了深刻的好感！   

    再相对比，姜毅这个向来不把自己当成老师看的恶劣少年，马妙月自然而然的就更倾向罗春晖那一边。

    

    但是吕虹知道，这里是唐冰和姜毅说的算，她们的处境已经够难了！难得和姜毅有这么一层关系，老师怎么能不仅不好好的维持，还一个劲的端着老师的架子，想让姜毅听从自己的想法？

    

    这不是可笑吗？

    现在是什么时代，吕虹看的比谁都清楚，没有实力，哪怕你是人家的父母，也没有权利对人指手划脚……   

    所以，在马妙月又惹怒姜毅之前，尽快带她离开，才是最明智的选择！   

    看着马妙月一行人满载而归的样子，所有人都眼馋无比，恨不得扒上去看看今天马妙月他们到底得到了什么！   

    站在小区外，姜毅和唐冰望向前方的大厦，唐冰忧虑的开口：“我担心的事情果然发生了！”

    

    姜毅倒是无所谓，颤抖的手插进裤兜里：“没什么，你不是早就猜到会有这么一天了吗？

    你放心，我肯定是坚定不移的跟随唐中校的队伍的！”

    

    唐冰没好气的白了姜毅一眼：“你要是有别的想法，别怪我对你不客气，我投资了你这么久，可还没见到回报呢！”

    

    姜毅愣了一下，没想到唐冰也会对自己开玩笑，不由咧嘴：“放心，你一定会见到的！”

    

    唐冰也愣了一下，脸色有些发红，什么投资，自己给姜毅的远不及姜毅付出的更多！自己居然还好意思说她是在投资姜毅……   

    有些恼羞成怒，白了姜毅一眼：“哼，不和你说了，我先回去了，这件事，我还得回去和他们商量一下……”说完，头也不回的跑掉了……   

    姜毅笑着看着唐冰的背景，许久之后，才缓慢的迈动双腿往回走！   

    前方，白王和白月并排站在大门口等着姜毅，白王担忧的目光让它的双眼闪过格外的忧郁！   

    姜毅愣了一下，伸手扶住白王的后背，白王轻轻中间了一下姜毅。

    姜毅笑着拍了拍它：“放心，我没事！”

    

    “呦！”

    白王的声音清脆悠扬。

    

    姜毅摇头：“这件事，你们不适合出头，毕竟他们是人类，如果你们不想被其它人排斥甚至用恐惧的目光盯着你们，就不要随便的对人类出手！否则，哪怕你们做的事情是为他们好，恐怕他们也不会理解你们的！”

    

    白月厌恶的抬头，看着小区里面人来人往的身影。

    除了姜毅和姜毅身边的那些人以外，它对其它人没有丝毫的好感和任何的亲近感！   

    毕竟末世之前，它见识过各种形色的人类，更是深受其害！   

    “呜汪！”

    低低的吼叫一声，白月看着门外的那处大厦，眼中战意十足！   

    姜毅面色一整，难得的言辞肃厉，忌惮的望向远洋营地的方向：“白月，不要乱来，这个人实力很强，我们暂时还不是他的对手！”

    

    眼神低垂：“不过，用不了多久，很快了……”   

    晴斗他们的到来打断了姜毅和二白它们的交流，因为晴斗找了一个很远的地方练习去了，所以事情发生的时候，他们并没有赶回来，等回来的时候，事情基本也已经结束，大家这才没有冲出去，免得再给姜毅找麻烦！   

    看到姜毅，晴斗急忙冲上去：“老大，你没事吧？”

    

    姜毅的额头有些汗水，笑着摇头：“没事，只不过运动了一下，连热身都算不上。”

    虽然姜毅这么说，但是晴斗和万毅却一左一右还是架着姜毅就往回去，完全无视了姜毅反抗的声音……   

    “快来人，医生，快……”就在这时，身后突然传来汽车的轰鸣，以及恼怒的吼声！   

    众人回头，就看到一队汽车狼狈的冲向他们，汽车戛然而止，一个男人踉跄的从车上滚了下来，还没站稳就高喊着冲向小区！   

    姜毅愣了一下，身边的晴斗皱眉：“是东方天的队伍？”

    

    话音刚落，东方天的身影就从车上跳了下来，不过此时的东方天，眼中惊恐，身上更是狼狈不已，重要的是，他的一只手臂更是鲜血淋淋。

    

    他用手扶着左臂，看着自己的人从车上连哭带嚎的跑了下来，深深的自责让他无以复加……   

    原本在小区内因为之前的事情还意犹未尽的人群炸开了，好事的人当先冲了上去！   

    “怎么了？

    这是怎么了？”

    一个缺了一只脚的男生被同伴扶下车，撕心裂肺的惨叫：“好疼，杀了我吧，我好疼啊……”   

    扶着他的同伴也不好过，身上也都弹是伤口，但是他却双目含泪死死扣着挣扎的同伴：“猛子，你别乱动，一定会好的，你不会死！”

    

    东方天黑着脸，快步上前，一掌击晕了痛不欲生的猛子，抬头大吼：“快，叫医疗队的人过来！”

    

    众人七手八脚的将这些受伤的人抬了进去！不管怎么样，大家都是一个车队的人，这种不需要付出什么的帮助，还是有人乐意帮忙的。

    

    毕竟下一次，不知道会不会是自己需要别人的帮助！   

    东方天疲惫的站在车旁，如果还是信念支撑，此时他可能直接瘫在地上！   

    太可怕了，东方天怎么也没想到，只不过是一个普通的搜寻物资，却差点让他们全都葬身在怪物的爪牙之下！   

    一想到受伤的手下，东方天咬牙，向小区里走去，一抬头，正好与姜毅和晴斗二人的目光正对上……   

    这一瞬，东方天的身体僵直在原地！   

    站也不是，退也不是！   

    姜毅直直的盯着东方天，周身的煞气在渐渐的溢出！   

    身边的万毅有些惊恐，师父的表情虽然淡漠，但是他却感觉到师父的情绪波动极大。

    甚至已经控制不住气息凌乱……   

    晴斗扣住姜毅的手臂，而东方天面容也是僵了一下，偏过头，咬牙继续向小区赶去，与姜毅擦身而过的一瞬间，晴斗和万毅同时感觉到接触姜毅的那部分身体仿佛随时在暴起一般，吓的晴斗一把抓紧，低声轻吼：“老大，不要乱来！”

    

    不管怎么样东方天现在都是车队的一员，姜毅与东方天的仇恨还不到解决的时候！   

    姜毅身体颤栗，却直勾勾的看着东方天从眼前走过，闭上眼睛，深呼一口气：“我没事，你们放手吧！”

    

    二人这才发现，他们抓的姜毅太紧了，甚至将姜毅的手腕都得捏青了，急忙松开手，万毅讪笑：“对不起，师父，我不是故意的！”

    

    姜毅没理他，只是又看了一眼东方天的方向，转身向一号楼走去！   

    万毅不知道发生了什么事情，为什么好好的，师父突然就变成了这样，晴斗叹了口气，看来，李刚和方清川的死，对姜毅来说是一个沉重打击，哪怕现在，他也没有任何的淡忘。

    拍了万毅一下：“回去吧！老大没事的……”   

    姜毅坐在巴士旁边的椅子上，闭上眼睛像是睡着了，白月趴伏在椅子旁边，大虎二虎拦着小狐狸不让它去打扰白月。

    

    等众人知道的时候，已经快要下午！同时，接到消息的李回雨和肖文君也快速的赶来，同时还带来的几个不好的消息！   

    “什么？

    损失这么大？”

    众人听完李回雨的讲述也不由大吃一惊！   

    早上出去的队伍，除了马妙月全身而归以外，其它三队都遭受了惨重的代价！   

    其中东方天的队伍受伤最重，去了21个人，回来的却只有15人，其中受到重伤到无法痊愈的就有7个人！   

    断手断脚还算好的，听李回雨讲，有一个男学生，连肠子都掉了出来，现在最后能不能活下来还是个未知数！   

    此时的医疗队，凄厉的惨叫声响彻天地，仿若地狱……   

    

