
　　察觉到Saber在打量着她，Lancer微笑了一下。

　　“Saber小姐是在此处练剑吗？”Lancer问。

　　Saber点了点头，道：“这一处比较开阔，且来往的人很少。我刚来到这里没多久，还不是很熟悉周围环境。”

　　Lancer若有所思地看着她，随后扬起手中的长枪，问道：“Saber小姐要与我比试一下吗？”

　　Saber愣了一下，起初她以为Lancer是在挑衅她，随后发现Lancer真的只是单纯地想切磋一下。

　　Lancer的眼神很清澈，她认真地和Saber对视着，等待着后者的回复。

　　“嗯，不过在这里的话，会被别人注意到吧。”Saber点了点头。

　　“好像也是……”Lancer有些苦恼地说。

　　“去马场比试一下如何？”

　　橘千枫走了过来。

　　“诶？Master？”Saber惊讶地道。

　　橘千枫竟然出来了？还找到了她这边来。

　　“在房间里感受到了盟友的气息，出来看看。”橘千枫耸了耸肩道。

　　她穿着白色的睡袍和拖鞋，一副放荡不羁的样子。

　　“马场吗？能烦请你带路吗？”Lancer对橘千枫说道。

　　“没问题，我们走吧。”橘千枫说。

　　她边走边打了个喷嚏，四月份夜间的雾都，还是蛮冷的。

　　Saber和Lancer跟着橘千枫来到了马场，夜里这里是没有人的。马场场地足够大，且离时钟塔教学区和生活区都很远，只要战斗不弄出太大动静，都不会被他人注意到。

　　橘千枫为了保险起见，还在给马场上了一层隔音结界。

　　她从休息棚搬来了一张小板凳，在马场边缘坐了下来，打算好好看一下Saber与Lancer的这场比试。

　　感受到橘千枫注视的目光，Saber眼神一肃，看来这一场绝对不能输。

　　“可以开始了。”橘千枫打了个哈欠，说。

　　Saber和Lancer分站在马场两边，随着橘千枫的话音落地，她们各自挥舞着武器冲向对方。

　　电光火石间，两人的武器已经发生了数次碰撞。橘千枫全神贯注地看着两人打斗，学习着两个人的近战技巧，用于弥补自身的不足。

　　到后来，她开始有些跟不上两人的速度了，只能无奈地开启了狂暴之眼，在痛苦中快乐地学习。

　　Saber的剑法橘千枫是比较熟悉的，她的剑招并不是很华丽也没有太多的技巧，大开大合之间以力克敌。

　　Lancer的枪法中透着稳重，不给Sabe任何突破的机会。

　　一时间，战局变得十分焦灼，两人攻守角色分明。Saber一心想打开Lancer严密的防线，Lancer则是固若金汤。

　　橘千枫看着看着，都觉有些困了，看来在不释放宝具的前提下，两个人能打很久。

　　“能这么快就摸清我的剑的轨迹，你是个很强的对手。”Saber用欣赏的口吻对Lancer说。

　　Saber的黄金剑可是被风王结界包裹着的，不解除风王结界的话，别人是看不清剑的形状的。许多第一次和Saber交手的从者，都因为这把剑而吃了不少苦头。

　　“多谢。”Lancer的枪优雅地划了一个半圆，挡开了Saber因僵持不下的战局而变得有些凌乱了的剑。然后抓住Saber的破绽，刺出一枪。

　　Saber凭借着直感，躲开了Lancer这一枪，有些狼狈地倒退了几步。

　　这样下去可不行啊……Saber意识到了自己的问题，几个呼吸之后，她调整好了心态。

　　现在的她，可是有着故土召唤的属性加成和橘千枫强大魔力的属性加成，只要冷静一点，就有机会战胜Lancer。

　　Saber双手握着剑，一动不动地望着Lancer。

　　“怎么了？”Lancer见Saber突然站着不动了，问道。

　　明明刚才还在猛烈进攻着，现在是要转为防守方了吗？

　　Saber没有回答Lancer，只是在等她攻上来。

　　Lancer笑了一下，说道：“我明白了。”

　　看来Saber是想找她进攻的破绽，但是……

　　“什么！”

　　一旦拉开了距离，长兵器的优势就会被放大。

　　Saber疏忽了，原来刚才Lancer是有目的地逼退她的。不仅如此，Lancer还给了她拉回距离的时间，可惜由于她的胜负欲太强了，导致她忽视了战局的一些重要因素。

　　不过身经百战的Saber，可没有那么容易就乱了阵脚，她迅速冷静下来。

　　两人又战斗了一会，Lancer惊讶地发现尽管Saber处于劣势，但是她丝毫没有露出败象。

　　Saber的额头上密布着汗水，她咬紧牙关，苦苦应对着Lancer灵活的长枪。

　　Lancer发现这场白刃战今天可能分不出胜负后，主动地收手了。Saber见她收起了枪，也没有表现出再继续战斗下去的意思。

　　橘千枫鼓起了掌，刚才两个人的战斗，不可谓不精彩。

　　“让你们见笑了。”Saber有些惭愧地说。

　　她对自己刚才战斗中犯的错误还是很在意的，如果真正的战场上遇到这种失误，指不定会发生什么。这场与Lancer的切磋，让她发现了许多问题。

　　“Saber小姐果然强大。”Lancer道，“期待下次在战场上与你一同作战。”

　　“嗯，我也是。”Saber道。

　　橘千枫站了起来，朝Lancer问道：“能问一下你的御主是谁吗？”

　　“几天后会议上您会知道的。”Lancer说。

　　“我明白了。”橘千枫点了点头。

　　几天后有一个魔术协会方的御主见面会，这点橘千枫是知道的。

　　在见面会上，御主除了熟悉彼此外，还要商讨对莫奈乌斯方的战略布置。只不过现今有些御主还没能将从者召唤出来，因为大圣杯所储存的魔力还不够召唤完整的十四骑从者。

　　等到所有从者现世，还需要一定的时间。

　　“那么，再见了两位。”

　　Lancer解除了武装，踏着月色离去了。

　　“你觉得如何？”

　　Lancer走后，橘千枫问Saber。

　　“是指和Lancer交手的感受吗？”Saber问。

　　“嗯。”

　　“是个很强的对手，不过她的枪法在我交手过的对手中是偏温和的一类，攻击性没有那么强。”Saber评价道。

　　“还真是让人好奇呢，真名什么的。”橘千枫道。

　　“御主见面会上你们会交换情报吗？”Saber问。

　　“你介意这么做吗？有的人是不会把真名报上去的。”

　　“我倒是没有什么关系，真名只要不泄露给敌方就没有什么问题。”Saber道。

　　关于情报保密工作这点，橘千枫并不担心。魔术协会方的御主肯定都不是泛泛之辈，莫奈乌斯只是一个小家族，用不着太过担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，027 切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 