
溶洞里的路很不好走，有时会碰到陡峭的石壁，有时则会碰到深不见底的巨大裂缝。每往前走一段路，明纵师傅就会停下脚步，探手向前，运功引一缕空气放到鼻子底下闻。

他告诉郑秋，这是探未知洞窟的技巧，用这种方法，就不会出现踏足瘴气区域，走不出来，丢掉性命的情况。

在洞里绕了好久，郑秋完全迷失了方向，前前后后都是钟乳石，看上去全都一个样子。然而明纵师傅却有所发现，他蹲在地上，捡起一块碎石仔细查看。

碎石的形状极其不规则，但在存在一个小平面，平面坑坑洼洼，和沼泽里的长条石阶很像，应该也是凿子敲击的痕迹，想必存放轮盘的建筑就在附近。他站起身，提高光晕的亮度，带着徒弟继续往里走。

翻过一道两丈高的石壁，眼前的溶洞一下子变得开阔，踏足其中，能看到四处散落的碎石。

明纵师傅让另一只手也亮起光晕，淡黄的光线下，举目之处皆是残墙断柱。有些墙面和石柱，深深地嵌在洞壁上，和洞壁的岩石融为一体。

是建筑，终于出现了！明纵师傅兴奋不已，拉着郑秋往前跑。越往前，洞顶越高，没跑几步，一块巨大的三角形岩石出现在光晕前方。

这块巨石起码有十丈长，四丈高，郑秋还没它上面的花草浮雕大。巨石后头还有很多残墙断柱，是倒塌的废墟，明纵师傅来回转了一圈，认定这是建筑正面的屋顶，既然是屋顶，那轮盘就应该藏在巨石后面的废墟中。

绕过巨石，明纵师傅领着郑秋爬上废墟。废墟的碎石中混杂有大量的钟乳石，应该是洞顶掉下的。

碎石表面积有厚厚的石粉，手轻轻一碰，便大片大片脱落。明纵师傅翻开表面的碎石，低头向下查看，底下没有风化的那么严重，轮盘也许能保存完好。

“徒弟，退到屋顶后面去。”

“啊？什么屋顶？”

“就是那块三角形的巨石，躲在后面，别出来。”

等到郑秋躲好，明纵师傅便挥洒气浪，掀开废墟上的碎石。哗啦、哗啦，大片碎石夹杂石粉，被扫向溶洞两侧，底下的断壁残垣显露出来。

这些石头上还留有清晰的浮雕，他凑近细看，没发现有价值的东西，还得往下挖。

这次明纵师傅相当小心，他不再挥洒气浪，而是把气劲维持在手上，用手掌将石头一块一块推开。

当他抬起石柱，一块倾倒的石碑跃入双眼，石碑上刻有圆圆的文字，和问天阁里看到的石碑一模一样。明纵师傅将石碑抱起，小心翼翼地放到郑秋躲藏的地方，随后他回到原处，加快速度往下挖。

很快，他的手摸到了一块石板，奇怪，石板似乎抬不起来，加大灌入手臂中的气劲，石板依然纹丝不动。

难道是哪个地方卡住了？明纵师傅蹲下身，顺着石板查看，左侧、右侧、正前方，这几个方向的废墟底下，石板都有延伸。这块石板不会是这栋建筑的地面吧？

想到这儿，明纵师傅改变方向，开始清理前和左右两侧的石块。随着废墟一点点被清理开，石板渐渐露出它的真容，明纵师傅的心跳也逐渐加快，脸上露出激动的神情。

石板的外沿带有弧度，是个极其巨大的盘子，盘子上刻有奇怪的纹路，越靠近中心越密集，这些纹路既像字，又像是符号。

大石盘上有明显的断痕，断痕上嵌满锈迹斑斑的金属，将断开的石盘连接到一起。问天阁的石碑上写过，“拾碎而修，立柱成堂”，指明了轮盘经过修补，而眼前大石盘正是修补过的。

明纵师傅后退几步，高举双手，让亮光照得更远。石盘只挖出了四分之一，连半圆都不到，但这挖出的部分就有六丈宽，若是把石盘完全挖出来，那简直就是个小广场。

望了望堆积的石块，明纵师傅心一横，接着挖，都找到轮盘了，怎么能被这点困难拦住。

郑秋等啊等，肚子饿了吃一顿草药，困了靠在石头上睡一觉，反反复复打了三次瞌睡，师傅还在废墟上挖。不过郑秋身边摆放的石碑越来越多，已经有十二块，都是师傅从废墟里挖出来的。

郑秋站起来，绕过巨石屋顶去看师傅。

此时废墟的清理已经接近尾声，明纵师傅浑身上下沾满石粉，整个人变成了灰色，汗水和石粉混合在一起，结成硬邦邦的小石片，随着动作，不断往下掉落。

和明纵师傅估计的差不多，这个石轮盘确实非常大，直径应该达到十丈以上。轮盘有一小部分嵌在溶洞的石壁内，石壁厚厚的岩石遮挡住了盘上的纹路。

轮盘中心的纹路呈六芒星形，沿着六个尖角分别辐射出六条波浪状的线条。线条周围刻有大段大段的文字，紧紧缠绕在一起。

这些文字弯弯扭扭，像是蚯蚓，明纵师傅从未在任何典籍里见过，只能随口称作蚯蚓文。

明纵师傅对阵法也略知一二，从石盘上的纹路走向看，蚯蚓文对石盘的运作起到了至关重要的作用，可他一个字都不认识，完全是睁眼瞎。

对了，那些石碑上肯定有写，石碑既然和石盘放在同一栋建筑里，定然是相互关联的。明纵师傅举着光晕，坐到十二块石碑前慢慢研读。一边读，他一边从衣服内侧的袋子中，取出丹丸往嘴里塞。

吃丹丸的动作被郑秋看见，他担忧地问道：“师傅，你怎么服丹丸了呀，是身体不舒服吗？要不我们回去吧，回驿站。”

明纵师傅摇头拒绝：“无妨，只是长时间搬动石块，气劲消耗大，用丹丸恢复一下便可。”

说完，师傅不再与郑秋搭话，埋头研究石碑上的内容。这些石碑上的字和问天阁石碑上的字，字迹完全相同，是同一个人所写。

在其中一块石碑上，出现了署名，木梅花。很明显，这木梅花不是真名。

石碑上的词句和问天阁的不同，没有打乱，每一段都记载一件发生过的事情。但事情的先后顺序是打乱的，让人找不出关键的内容。

看了半天，明纵师傅终于找到了第一件发生的事：天色很不正常，现在是白天，天上没有乌云……天很暗，阳光好像照不到地面上……是个轮盘，从天上落下的，轮盘上有字，我们收起后带走……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228700"  chaptername="第六十一章  理清碎石轮盘出">加入书签</a>
</div>
