    和马放下泛黄的报纸，重新扫视一遍这个房间。

    “没有留下照片什么的吗？我还挺想看看当年在这里奋战的那些前辈长什么样来着。”和马问。

    “没有，我们没找到。实际上我们连他们的名字都不知道，报纸上写的都是笔名。”东出顺两手一摊，然后话锋一转，“前辈要印传单吧？文本给我，我马上用钢笔刻板。”

    和马拿出笔记本，把写着准备好的文本那一页撕下来，交给东出顺。

    东出顺读出声：“桐生剑道馆，魁星旗新科剑道冠军现场教学，欢迎体验入学，也欢迎踢馆。”

    “等一下，欢迎踢馆什么鬼？”东出顺疑惑的看着和马。

    和马也不能跟他说“来人踢馆如果是个弱鸡我能赚名声如果是个强者我能赚经验值怎么都不亏”，所以和马笑道：“就是个宣传噱头。”

    “那万一真有人来踢馆怎么办？”东出顺问。

    和马心想那可就太好了。

    但表面上则严肃的说：“我当然会告诉来踢馆的人，现在全剑联不鼓励踢馆行为，劝他离开。”

    “真的纯粹就是个噱头啊，感觉和我宣称给每个班装空调一样，都很不靠谱呢。不愧是前辈！”

    总感觉东出顺对和马产生了奇怪的误解，但和马也懒得解开这误解。

    东出开始对照和马给的纸条，制作印刷用的蜡板。

    和马则转身继续观察这房间——然后他发现神宫寺玉藻在房间的门外撒着什么东西。

    “委员长？”和马开口道，“你在做什么？”

    “没啥，撒点盐，新买的灵异杂志上有讲风水学的，我发现这个楼道，朝向不好，晚上说不定会有魑魅魍魉路过。它们进不来这个房间，但说不定会在门口等着里面的人出来。

    “我在门口撒上盐，应该能把它们赶走。”

    和马惊了：“灵异杂志还讲风水？那不是中国的……”

    “香港的僵尸片开始流行了嘛，我经常去的灵异用品店还说引进了道士用的罗盘，就快到货了，香港原装。”

    和马挠挠头，说真的，这段时间他都快忘了委员长还是个灵异迷了。不过，和马确实在委员长打开书包的时候，瞥到过里面的灵异杂志。

    按理说，带灵异杂志到学校来违反校规了，但没有人会查委员长的包。

    这个人，很擅长利用好孩子形象以及老师对自己的信任。

    美加子关注的则是另外的方面：“你为什么会随身带盐？”

    “因为我新求了一个护身符，里面装的就是盐。”委员长向众人展示一个红色布袋装着的“御守”。

    “护符里面是盐吗？”美加子大惊。

    “不，看神社啦，大部分神社的御守里面都是写有供奉主神的尊名的木板什么的，也有神社的御守是在主殿供奉过的纸画。”

    和马忽然插嘴道：“还有的神社，御守里面可能是巫女嚼过的米酿造的酒哦。”

    委员长这灵异通忽然沉默了，用严肃的表情看着和马。

    “没有那样的东西哦。”她说。

    和马本来只是开玩笑，被委员长这么严肃的否定之后，他反而有点好奇了。

    这时候东出顺开口道：“你是……神宫寺学姐对吧，你们家的和果子我奶奶特别喜欢！可惜太贵了，不能经常吃。学姐你居然还是个灵异迷？”

    “是啊，我市面上的每一种灵异杂志都会买哦。”

    “那些不科学的东西，我都当消遣看。”东出顺说。

    美加子及时吐槽：“恐怖片里，说你这个台词的人一般第一个死。好好跟你的小女朋友道别吧。”

    “就算是学姐也不能污蔑我们纯洁的友谊！”东出顺说这话的时候气势十足。

    话音刚落，他的搭档妹子就气喘吁吁的出现在门口：“我来迟了！老师叫我去询问你的竞选纲领的事情，我从头到尾没有透露半点消息，只说我们会酌情修改得更加有可操作性！”

    “很好，岛户真里奈同志！”

    东出顺还在埋头刻蜡板，只是用手对他的搭档竖起大拇指。

    和马看了眼跑得气喘吁吁的女孩，忽然发现东出顺其实还挺有艳福的。

    之前和马没觉得这姑娘好看，应该是因为她没化妆。

    但是今天的岛户真里奈显然是化妆了，武装完全。

    和马再看看南条、美加子和委员长，心里明白了大半——这是不想输给美女前辈军团啊。

    和马默默的转过身，拿起桌上的纸和铅笔，飞快的写了一句：“今天记得夸她的口红很合适。”

    然后和马把这张纸伸到东出顺面前。

    东出顺看了眼，然后惊讶的扭头看着岛户真里奈：“岛户，你今天抹口红了？这可是违反校规的事情啊！”

    和马真想直接一手刀夯这货脑壳上。

    可惜铃木老爷子这两个月一直在跟着南条广东奔西走的，完全没见着，不然和马铁定跟铃木老爷子学两手空手道，那样就肯定能一手刀修正好这货不开窍的脑壳。

    岛户真里奈直接傻眼了，站在哪里：“诶，这……大门老师也没有说什么啊，而且我看学姐们也都在用啊……”

    “学姐们也在用吗？”东出顺大惊，挨个看向和马这边的女性集团。

    南条和美加子都别过脸去。

    委员长虽然没有别过脸，但和马一看就知道她也用了，堂堂正正的用了。

    东出顺大惊：“这、这原来是可以的吗？难怪我之前想把放宽校规对着装的要求写进纲领中，岛户完全不同意，说没用。原来我们校规在执行层面上，这么宽松吗？”

    和马不管他，直接把自己刚刚写的字用橡皮擦擦掉，当刚刚的事情没发生过。

    这反而提醒了东出顺：“啊，对了，岛户，你这口红，很合适！很好看！”

    岛户猛的转身，扔下一句“我去摘花”就跑了。

    东出顺看着和马：“这……前辈，你在坑我？”

    和马：“委员长！”

    委员长拿着盐就过来了，对着东出脑袋就撒。

    “干嘛撒我？”东出顺一脸委屈。

    委员长：“我觉得你被蠢驴的恶灵附身了！放心吧，我很擅长驱鬼的，交给我好了！”

    “别再撒了，学长你快阻止学姐啊，这样下去我要变成腌咸鱼了！”

    和马拿过已经刻好的蜡板，开始操作印刷机，理都不理正在被驱邪的后辈。

