    这老嬷嬷也是一个人精，话说得十分漂亮，这叶老夫人送来燕窝以表慰问，恐怕还是看在她是未来宸王妃的身份上吧。

    　青画接过老嬷嬷手中的木盒子，退回叶浮珣身边，叶浮珣右手放在嘴边轻咳几声，“替我谢谢祖母。”

    　“见大小姐并无大碍，老奴也就放心了，老奴这就去回老夫人，让她也安心。”

    　叶浮珣抬抬手，低声吩咐青琴，“帮我送送老嬷嬷。”嘴角勾起，一抹讽刺的笑挂在脸上，吩咐青画把那个燕窝拿去喂狗。

    　休息了没几日，叶浮珣便又穿着男装带着轻云偷偷溜出了叶府，熟门熟路地摸到明月阁，站在明月阁的门前，便有四张巨大的仕女图从二楼挂了下来，分别是伯琴，伯棋，伯书，伯画，这四个女子，有执扇遮面，露出一双秋波流转的美人眸，有的一身红衣翩然起舞，粉蝶围绕，有的藤椅侧卧，面含桃色，眉间一点朱砂痣，尽是风情万种，还有一张，桃花树下，一袭白衣，三千青丝用一支金步摇挽起，露出修长的天鹅颈，素手执棋，如同九天玄女。

    　看着宾朋满座的明月阁，叶浮珣折扇一开，带着轻云大摇大摆地走了进去。大厅内，王妈妈看见叶浮珣，立马满脸堆笑地迎了过来，“哟，我的重公子啊，您可来了。”

    　“王妈妈，辛苦了。”

    　听了叶浮珣的话，王妈妈拿着手帕，掩嘴一笑，“奴家有什么幸苦了啊，温姑娘这几日可是忙坏了。”

    　“她可在二楼？”

    　“果真，公子对这温姑娘还真是上心啊。”王妈妈一副我什么都懂的样子，一双眼睛看着叶浮珣心里有些发毛，这王妈妈一天到晚心里都在想什么啊。说着轻咳一声，不再理会笑得一脸猥琐的王妈妈，带着轻云上了二楼。

    　“哟～王公子您来了。”王妈妈又转身迎向从门口进来的客人。

    　叶浮珣推门进去的时候，温言正在调琴，抬眸看见一身青色锦袍的叶浮珣，笑道，“看来你是没事了。”

    　“自然是没事。”叶浮珣掀袍坐在一旁，笑道，“你倒是会想办法，从十六香中取其佼佼者，画其画像，挂在明月阁，招揽客人，你是怎么想到的？”

    　“这叫广告营销。”温言拨了一下琴弦，不以为然地说道，“得让客人们知道咱明月阁的女子得多美，他们才会来不是吗？这进了明月阁，不能直接见姑娘，而是要通过考核，这是为姑娘们添加了神秘感，男人嘛，总是对神秘的事物感兴趣，他们一感兴趣，银子自然就来了。”

    　“广告营销？”叶浮珣对温言的奇言怪语越来越感兴趣，“什么叫广告营销？”

    　“就是把明月阁的姑娘，包装后，展现给世人。”

    　“包装？”叶浮珣如同一个好奇宝宝，问道，“何为包装？”

    　“包装就是给一盒点心用很好看的盒子装起来，让人有食欲。”温言一愣，转而那起桌子上的点心解释道。

    　“你这点子倒是不错啊。”叶浮珣脑子一亮，看着温言露出一抹古怪的笑容，接着殷勤地给温言倒了一杯茶，说道，“温言你真是太聪明了。”

    　温言白了一眼无事献殷勤，非奸即盗地某个小女子，推开她的茶杯，说道，“你打什么注意没？你这杯茶，我可不敢喝。”

    　“我只是想让你帮我想想怎么管理我刚要回来的那几间铺子。”叶浮珣放下茶杯，笑道，“我母亲的铺子这几年由谢姨娘接受，安插了不少她的人，这一时间也清除不完。我正在发愁呢。”

    　“你堂堂一个未来的宸王妃，还弄不好几间铺子。”

    　“还真弄不好，这不是有你这个奇人在嘛，再说了能者多劳啊。”叶浮珣厚着一张脸皮说道，一脸欠揍的模样，让温言忍不住掐一把，“谁能想到堂堂宸王妃竟然是个空手套白狼的无赖。”

    　叶浮珣挣开某个女子的魔爪，笑道，“好姐姐，我怎么会让你吃亏呢，铺子里的盈利三七分如何？”

    　“这还差不多。”温言又坐回了琴前，笑道，“你也不缺我这点钱。”

    　叶浮珣每次来都会见温言拨弄琴弦，却始终没有见过她弹过，便好奇地问道，“每次都见你弄琴，却始终没见过你弹过。”

    　“因为我不会弹。”温言抚摸着琴弦，仿佛陷入了某种回忆，“小的时候我家里也有一把这样的琴，我母亲空闲的时候都会弹上一曲，我就趴在她的腿边听着她弹琴，总是听着听着就睡着了。”

    　叶浮珣查过温言的身世，她的母亲是个不可多得的美人，只可惜红颜薄命，去世得早。在温家又是个不受宠的，两个人还真是同病相怜。

    　起身坐在温言身旁，笑道，“我给你弹一曲，若是想学，我可以教你。”

    　说着素手拨弄了几下琴弦，温言眼珠一转，笑道，“慢着，今日这琴音我一个人听岂不是浪费了，到外头弹一曲，说不定能招揽更多客人呢。”

    　“你……”温言一句话打破了叶浮珣对她所有的疼惜，叹一口气，“你倒是不放过任何一个可以赚钱的机会。”某人却不知道她这一弹，却博了一个京城第一琴的名称，

    　温言调皮一笑，扬声让人把琴搬到了二楼的正厅之处，自己站在一个隐蔽的地方，外人不宜看见，毕竟她的身份不宜暴露，纱帘一放，燃起了袅袅熏香，叶浮珣坐在正中间，低眉信手弹了起来，“铮”的一声琴音便流畅的流了出来，一开始是低沉哀鸣，一种悲哀之情油然而生，紧接着是狂风暴雨，如同凤凰穿云而出，接着是小心翼翼，如同玉珠落盘，接而祥和凤鸣，让人心生舒畅，一曲作罢，余音绕梁。本来在楼下吟诗作对的同时又在寻花问柳的客人，听此琴音，纷纷抬头注视楼上那纱帘之内的人儿。

    　琴音一落，台下客人纷纷猜测弹琴之人，一个侍女跑到王妈妈耳边，耳语了几句，王妈妈一愣，便站在一楼大厅正中间，堆着一张笑脸，对这满厅的客人说道，“各位客官，这楼上弹琴之人乃是我家公子，人唤重公子，也是这明月阁的东家，今日弹琴助兴，是为了答谢各位对明月阁的厚爱，若是想听曲儿，我们这明月阁还有四大琴音的姑娘，分别是伯琴，仲琴，叔琴以及季琴，这些姑娘的琴音一点也不比我们家公子差。”王妈妈的话果真是转移了不少客人的注意力，但也有几位贵公子，对叶浮珣还是十分好奇，嚷着让叶浮珣出来一见，这几个人一看就是身份显赫，王妈妈也不敢，正在左右为难之时，温言在叶浮珣耳边耳语了几句，叶浮珣轻咳几声，故意粗着嗓子说道，“几位公子如此盛情难却，本公子也不敢推辞，不过点本公子的名字，可是要付千金的，若是几位公子能担起这出场费，本公子可就出题了。”

    　一位竹色锦袍的男子从怀里掏出一锭金子，扔到王妈妈的怀里，说道，“小爷有的是钱。”

    　叶浮珣隔着纱帘看向那男子，一身竹色锦袍，腰间绑着一根月白色荔枝纹宽腰带，一头乌黑光亮的长发，有着一双深不可测的凤眼，笑眯眯地看着楼上，此人不是别人正是江南温家大公子温儒卿，温言听着这声音有些耳熟，便顺着叶浮珣的目光看去，一张略有熟悉的脸印入脑海，心底一股惧意油然而生，飞快地搜索着旧主的记忆，直到一张脸定格在脑海里，腿一软，踉跄一下，叶浮珣抬头看向温言，见其脸色苍白，小声问道，“怎么了？”

    　“他是温儒卿。”

    　叶浮珣眸子一沉，示意她稍安勿躁，转而朗声说道，“公子既然如此大手笔，在下就恭敬不如从命了。”眸子一转，说道，“正好本公子这琴也弹累了，不如我们来猜谜如何？”

    　“一切听重公子的。”

    　“本公子曾在一本书上看到，有一物，早晨四条腿，中午两条腿，晚上则是三条腿，公子可知是何物？”

    　温儒卿一愣，这是什么谜语，是字谜还是其他……

    　叶浮珣此话一出，下面的几个贵公子便交头接耳，议论纷纷，温言看着叶浮珣气定神闲的模样，又看着下面一群古代人抓耳挠腮的模样，那种恐惧也满满消退了，她就不信了，这群故人能够猜出她的谜语。

    　叶浮珣轻笑一声，问道，“公子可猜出了？”

    　温儒卿倒是有风度，没有猜出来，也不恼，反而爽朗一笑，“在下愚钝，实在想不出来是何物，重公子可否告知答案。”

    　“是人。”

    　“人？”温儒卿一脸雾水，下面立刻有人反驳，“胡说，这怎么会是人。”

    　“早晨就好比是刚出生的婴儿，不会走路，只能用四肢爬着走，这中午好比是到了中年的人，自然是用两条腿走路，这晚上嘛就是晚年的人，行动不便，自然是要拄拐杖，可不是用三条腿走路。”叶浮珣起身，笑道，“不知在下说的可还算有理？”

