    山柱率领的北吕宋第一师团时一支纯粹高岳战士组成步兵师团，其战斗力勿庸置疑；而龙自行率领的西北军团第五师团则是无锋当家军团西北军团的一个主力师团，其老兵底子都是曾经与归德乱匪长期作战锻炼出来的归德义军，经过多年战场磨砺，已经成为了西北6军当之无愧的精锐部队，两人为了迎接这场痛击卡曼人的守城战，甚至提前几天就让平6府城内的老弱妇孺迁离，并临时征集了两个联队的预备役士兵与一个联队的警备部队组成预备队，这样平6府城内的守军就达到了五万五千人。

    平6府城的防御设施也得到了空前加固，几乎一切可以用得上的防御武器都被抬上了城头，为了防止卡曼人的火攻，两人又将紧邻城墙百米之内的木质建筑全部拆除，防止因为火灾引混乱，城墙上的木质碉楼也同样拆毁。

    一堆堆石弹和滚木堆砌成小山，一罐罐一桶桶密封桐油用防火胶布遮掩得严严实实，一车车石灰瓶、石灰包、石灰罐排列整齐，一箱箱弩箭和普通箭矢更是沿着城墙摆放得密密麻麻，用于灭火的沙土也每隔几十米就堆放几十袋。投石器和弩车早已擦拭得透亮，为了强化应急能力，龙自行和山柱还在卡曼人到来之前连续进行了两次卡曼人突破城防上墙后的应急实战演练，以求得实战效果。为这一仗，两人也是下定决心要好生与号称无敌铁军的卡曼人搏上一搏，让鲜血来捍卫西北军的荣誉与尊严。

    同样知道这场战斗残酷性的卡曼人一样不敢轻视，西北军的战力在唐河帝国已经远远出了其他藩镇的军队，甚至越了除第一第二军团的其他任何一支军队，虽然在数量上占据绝对优势，但对方据坚城而守，准备充足，而且还有两支冲出樊笼游荡在自己背后的骑兵部队，尤其是那三万游骑兵，来去如风，机动能力远远出己方轻骑兵，稍不留意就会酿成大祸，也是半点轻忽不得。一方面要全力攻城，一方面还得防备着来自后方的偷袭，这一场仗委实艰险。

    但是卡曼人充分的准备还是让卡曼人笑到了最后。从兵力组成和布署上到各类包括巨型投石车、翻天桥、磷火弩、油囊火弹、攻城塔等花样繁多的攻城器械的准备，从战前动员到激励机制，从布阵排兵的分配到后勤物资的准备，从情报支持到敌后的叛乱策划，无一不是经过精心筹划和准备。这是一场被卡曼统帅尼克称之为惊天之战的人命绞杀，在他后来自传他称这七日是“一种痛苦的地狱煎熬史”，在战争结束一个月，他仍然经常认为自己还在指挥作战，沉浸在那种随时随地都有可能面临危机的场景，紧张的战斗过程使得身经百战的他也为之失眠了一个月之久。

    平6攻防战自7月日正式拉开帷幕，为期整整七天，到8月6日正式结束，又称“七日之战”，双方投入兵力二十五万人，直到这一战役结束，双方阵亡人数竟然达到十二万人。其攻城一方的卡曼人付出了七万多人的代价，而守城的两个西北军师团外加三个联队的预备队在突围出城时只剩下不足一万一千人。

    整个平6城墙几乎被连续不断的投石车攻击打得支离破碎，虽然有城内居民的帮助，但卡曼人巨型投石车的强大威力造成的损坏不是单凭人力可以弥补，最后两天，四面破损的城墙已经无法承担起防御的职责，西北军几乎是用人力强行堵住蜂拥冲城的卡曼士兵，仅仅最后两天给西北军造成的伤亡就就高达二万八千人。

    在这其间，游荡于卡曼大军身后的几万西北骑兵也连续对卡曼大军实施突击和偷袭，但卡曼人良好的军事素养让西北军的偷袭没能起到太大效果，他们就地防御，并适时组织反击，所以偷袭对围城攻击的卡曼主力没有起到实质性影响。

    当山柱和龙自行已经抱定舍身成仁的心思时，从印德安返回的十万骑兵终于在关键时刻赶到，并立即投入了战斗，在突破了外围防守线后一举撕开了卡曼人在西方阵营的包围圈。经历了七天苦战的卡曼人明显也有些疲惫，士气也不如刚刚投入战斗时那般旺盛，而十万生力军的投入使得卡曼人一时间无法组织起有效的反击，西面包围圈立即被撕开，三个万人队被十万游骑兵冲散，而得到消息的城内西北军也趁势突围而出，与游牧骑兵汇合后，在游骑兵的掩护下最终得以退入安原。

    8月6日，卡曼大军终于在暮色在浓厚的血腥气息和腐尸臭味跨进了已经濒临倒塌的平6东门，迎接他们是死一般的沉寂和萧索。

    从表面上看来平6的取得使得卡曼人在北原的势力进一步增大，但由于没有取得原来预料的平遥粮仓，而平6城内的粮食所剩无几，而在卡曼人对平6合围之前，大批的老弱妇孺和士绅商贾早已将城内的贵重财产以及所有生产生活物资向南面的花水峪和东面安原转移，卡曼人实质上只得到了一座空城，付出了七万多精锐士兵，只得到了一座空空如也破败不堪的城市，这是卡曼人难以接受的，但西北军从大6调回的十万游牧骑兵已经赶回，而根据情报，卢龙警备师团也已经进驻安原，和一直驻扎在安源城内的南捷洛克第二师团共同防御安原城，加上十多万骑兵，卡曼人已经失去了在向西挺进的时机和勇气。

    当卡曼人在与平6西北军进行殊死搏斗之时，大6公历第五军团两个师团和一个南部军区一个独立师团突然从黄冈府溯水西上，8月4日，三个师团大军抵达锦城府脚下，经过一番协商，三个师团以帮助锦城抵御可能来自北面天水太平军威胁的名义和平进入锦城。

    第五军团进入锦城后，锦城城郊的两处关西郡直属粮仓立即被宣布临时接管，储存在粮仓内的二十万担粮食立即源源不断被运往锦城锦江码头，从锦城通往黄冈的大批运输船连夜抢运，这种近乎于抢掠的行为引起了锦城府内外官员和士绅民众的强烈愤慨，几千民众自聚集起来，抗议晋王司徒峻抢掠本属于关西民众的救灾储备粮，局势一度失控，引大规模骚乱，后在第五军团强力弹压下才算控制住局势，但二十万担粮食仍然几乎一粒未剩的被全部运往黄冈。

    当得到这个消息时，无锋已经在赶往天水的路上。

    《李林密约》的签订宣布了三江共管局面的形成，马其汗人控制了东部的华阳和玉山两府，并扼住了部要害地――娄山关，林家仍然占据着心的江川和秦都两府，而安顺虽然在名义上依然属于林家管辖，但没有李无锋的肯，只怕林家连安顺府的一兵一卒也无法调动。两万柏因蛮族士兵也推进到了天南和三江交界地区作为预备队，防止三江战事有大的变化，无锋和梁崇信、木力格以及温拿一致认为，只要稳定了南线战局，北线战事相比战略纵深要大得多，即便是丢失一两地也无关大局。

    鉴于北面局势的不断恶化，无锋决心留下梁崇信三人负责南线战事，自己亲自赶赴汉和陇东天水一线视察。司徒峻在黄冈的军事调动并没有瞒过情报部门的耳目，但无锋此时已经没有更多的机动兵力来应对了，唯一的希望就是司徒峻不要太过贪婪。关西地区兵力空虚，除开汉留守的一个北吕宋第二师团和泸江的一个西北军团第二师团外，竟然再无一兵一卒正规军，司徒峻如果真要突然胃口大开，向汉推进，还真会给自己造成很大麻烦。

    而北原战事已趋激烈，估计在平6将会有一场恶战，而天水的太平军虽然暂时被遏制住了攻势，但如果他们继续保持现有的攻势，只怕一个西北军团第一师团纵然再强悍，也难以抵挡数倍于自己的敌人，用习惯眼光来看，游骑兵只能起到骚扰阻袭作用，能不能起到决定战局作用，无锋心也没有多大底，这要看那支太平军的战力究竟有多强来决定。

    天气一场炎热，北方战事的不顺让无锋心更是有些烦躁，放在马车里凉桶的冰镇西瓜并没给无锋带来多少好心情，随风浮动的窗纱不时飘起，可以看见窗外绿油油的一片，这是天南的三季稻已经种下，只等收获了。

    身旁丽人似乎也察觉出了无锋心情的不佳，有意要调节一下气氛，一边轻摇团扇，一边从用湿巾在车水桶浸了一浸后替无锋擦拭一下板结的脸颊。