    里德要带阿狸去找的，是位于巨神峰西边不远处海域深底的瓦斯塔亚部族鲛人族。

    他虽然早就知道那是“唤潮鲛姬”娜美所在的部族，但是鲛人族毕竟是深海部族。

    那些鲛人离了水，甚至都无法在陆地上生存，所以他一直都不觉得阿狸会和那些鲛人扯上关系，毕竟阿狸不管怎么看都是狐狸，而鲛人族更类似于美人鱼。

    但是在陆地上已经找过一遍之后，里德也只能把目光投向了海洋，鲛人族毕竟也有着悠久的历史，说不定就会有一些相关记载，这真是已经死马当成活马医了。

    “祖师，素马求见。”

    里德和阿狸刚刚商议好，准备要出发去寻找鲛人族，问一问关于阿狸身世的事情，还没有来得及走，素马长老便找了过来，为的是“两派小辈大比”的事情。

    “很好啊，只要能确保不出问题，点到为止，那这个事情确实是个不错的事情。”

    对于素马长老的这个提议，里德也给出了肯定的答复，他之前虽然看着对“均衡教派”的人不太客气，但实际上并没有要针对“均衡教派”的意思，而且更不会有要彻底的覆灭“均衡教派”的打算。

    不然的话，他大可直接把“暗影魔匣”交出去，打“均衡教派”打的最狠的，可就是劫那个小崽子，当然，苦说的功劳也不小，他要是想毁掉“均衡教派”的话，大可直接放任这两个家伙去为所欲为。

    劫可是直接带着“影流教派”的人，占领了就在隔壁的“均衡教派”的大本营，并且屠杀了不少弟子，给了“均衡教派”沉重的一击，只剩下慎和凯南维持局面。

    里德留下“暗影魔匣”，至少是帮助“均衡教派”避免了这个“亲者痛、仇者快”的局面，作为可能的“仇者”来说，这种行为堪称大公无私，全是看在凯南的面子上，里德的心中还是装着那个哥哥的。

    “那...具体要...怎么做？”

    素马长老看着里德，想要从这位老祖宗身上得到一些指点，不过里德并没有这个心思，这种鸡毛蒜皮的小事情他不愿意管，一向都是让手下的人自己去办。

    包括在班德尔城的时候也是，他甩手掌柜都做习惯了，现在一般是只在大事上拿主意，这些鸡毛蒜皮的事情还要他来亲力亲为，那要手下这些人还有个屁用？

    不耐烦的看了一眼素马，里德摆了摆手没有多说，而素马长老也是立刻会意，非常识趣的选择了离开，不再打扰里德。

    “走吧，去巨神峰。”

    打发走了素马，里德看向了阿狸，后者正期待的看着他，闻声立刻便点了点头。

    很快的，通过“门扉路径”，里德和阿狸来到了巨神峰海岸，虽然上次来已经是很早之前，甚至那时候连娜美都还没有出生，但是里德并没有忘掉该怎么去。

    阿狸并没有什么手段，可以让她深潜入海底，所以自然是只能老实的跟在里德身边，通过里德的魔法来获得空气呼吸。

    里德对“风元素”的操控已出神入化，做到这种事情自然不是什么问题，而且早在数千年以前，在拯救凯玛族的阿纳波斯时，他就已经在深海之中作战过。

    里德带着阿狸，一路下潜，深入到了从未有人到达过的国度，属于瓦斯塔亚鲛人族的部族，这里自然是另一番景象。

    鲛人族的人口不少，但是和深海种族凯玛族比就不如了，毕竟曾经的凯玛族是有一个海底王国的，只不过如今没落了而已，而鲛人族顶多就是个大点的部族。

    因此鲛人族生活的地方，倒不像是金碧辉煌的海底宫殿，反而是要更加的朴素一点，虽然也很有海底世界的风格就是。

    比如说那些房屋，有的干脆就是巨大的贝壳制成的，让阿狸看了觉得非常的新奇。

    “什么人？！”

    里德和阿狸的到来，自然是引起了鲛人族的注意，鲛人族虽然是类似于美人鱼的形态，但却并不是不会战斗的种族。

    与此恰恰相反的是，鲛人族能够在深海之中立足生活，正是因为她们有着强大的武力和魔法，能够压制那些胆敢侵犯他们的海底生物，海底可并不比陆地安全。

    因此当有陌生生物靠近时，在部族外围负责警戒的鲛人族战士们立刻围了上来。

    这些鲛人族的皮肤上长着鳞片，上身是人形，下身是鱼尾，倒的确是经典的美人鱼形象，只不过要更加的狂野原始一些，上身不像美人鱼一样是光洁的皮肤。

    一群拿着法杖、鱼叉的鲛人族战士将里德和阿狸围住，眼神之中满满的都是警戒。

    其实在他们的眼里，里德和阿狸长的挺奇怪的，皮肤上没有鳞片先不说，鱼尾的位置还长着两只倒生的手，简直畸形。

    “您是？！里德大人？！”

    不过还没等里德开口说明来意，鲛人族战士之中的其中一位，突然有些激动的喊了出来，似乎是认出了里德的身份。

    而他这么一喊，其余的鲛人族战士都是激动了起来，似乎“里德大人”这个名字有什么魔力一般，让他们难以控制情绪。

    “你是？”

    虽然被那鲛人族战士认了出来，但是里德却一时想不起来，这个鲛人族战士是哪个了，没办法，任他记性再怎么好，他也不可能把见过的每个人都牢牢记住。

    “我是里瓦尔多，里德大人，当初有幸见过您，不过并没有机会和您当面说话。”

    那鲛人族战士看起来年纪已经不小，但是体格仍然健壮，应该是已经有了些年纪。

    不过这也很正常，年轻的鲛人族肯定是没有见过里德的，见过里德的少说也要有近千岁，里德上次来的时候可是很早。

    “你好，里瓦尔多，你们族长在吗？我有些事情想问问他，关于瓦斯塔亚部族的事。”

    里德闻言点了点头，看来并不是他记性不好的原因，而是他确实不认识这个里瓦尔多是哪位，只是对方认识他而已。

