    如果硬要有人能与诸葛亮相提并论的话，那么就只有司马懿跟陆逊了。

    不过陆逊是真的不被孙权信任，这极大的压制了陆逊的才能。但是陆逊与诸葛亮是一样的，陆逊是忧心社稷而死，诸葛亮则是鞠躬尽瘁，死而后已。

    陆逊的儿子陆抗以及孙子辈，都是孙氏忠臣。诸葛亮的子孙，诸葛瞻、诸葛尚绵竹战死。

    唯有司马懿是个老乌龟。

    就算是不提诸葛亮，这里边的诸葛瑾，也是一个人才。不过诸葛瑾之所以是个人才，是因为这个人的人际关系搞的十分好，有七窍玲珑之心，可以平和各方政治势力的矛盾，从某方面来说，也算是“丞相之才”。

    丞相乃调理阴阳，镇守家国的人嘛。

    但是诸葛瑾最终官至东吴大将军，做了个武官，虽然诸葛瑾治兵也还行，但带兵打仗，从没赢过。

    总而言之，今天张绣既然知道了这种事情，岂能放过？

    不买零食吃了，吃个屁的零食。张绣对典韦说道：“马上打道回府，派人去找太史慈过来。”

    “诺。”典韦唯命是从应诺了一声。队伍当即调转了个头，回去了大司马府。

    张绣来到书房之后，便有些不平静。直到一阵脚步声响起，太史慈风尘仆仆的从外走了进来。

    “明公。”太史慈进入书房之后，便对张绣躬身一礼，恭敬的不行。

    先别说他在张绣的麾下领兵练兵，如鱼得水。便是他们家在洛阳，时不时的受到张绣赏赐，就让他感恩肺腑了。

    “坐。”张绣先让太史慈坐下，然后说道：“子义啊。你太史家乃是青州东莱人，可与琅邪诸葛氏有交情？”

    虽说太史慈家与诸葛家分属于青州、徐州，但是两郡相去不远。

    太史慈立即回答道：“回禀明公，我家与诸葛家并无交情，但是我听说过诸葛氏。”

    张绣有点遗憾，这个时候应该派遣一个徐州人去吊唁一下，但既然没有，那就只能太史慈出马了。

    “子义，琅邪诸葛氏有个诸葛玄到了洛阳，昨天死了。你代我去吊唁一下。”

    说着，张绣又小心叮嘱了几句。

    “诺。”

    太史慈很惊讶，但也爽快的应下了。他可不仅是个武将，待人处事也是四平八稳，不会出差错的。

    不久后，太史慈便带着几个随从，前往吊唁。

    虽说死了诸葛玄，但与刘表本身没什么关系，因而刘表的亲朋故交，一个都没有来。为了不显得太冷清，刘表与几个徐州官员、士人沟通了一下，这些同乡，便特地来吊唁诸葛玄。

    这些同乡多半都不认得诸葛玄，但尽了同乡之宜。这些同乡吊唁、慰问家属之后，便都走了。

    等出槟那天，再回来送行。

    太史慈来了之后，与门房一阵交流，便惊动了刘表、诸葛瑾。

    灵堂前，因为诸葛玄没有儿女，诸葛瑾兄妹五人，便披麻戴孝，刘表与两个儿子一起陪着他们。

    听闻下人来报，刘表既是大惊，又是疑惑，转头看向诸葛瑾道：“瑾儿。你们家与大司马有互通庆典吊丧之礼？”

    “不知。”诸葛瑾茫然道。他们家与大司马、骠骑将军家有关系？若是有关系，叔父为什么不来投奔张绣，而投奔刘表？

    刘表见此也知道问不出个所以然来，虽然仓促，但他定了定神，连忙唤了一声诸葛瑾来到门口，迎接太史慈。

    二人对着太史慈一番行礼之后，先请了太史慈进来，吊唁了一番诸葛玄之后。刘表才与诸葛瑾一起，迎着太史慈来到了客厅内小坐。

    刘表这个时候，才问出心中疑惑，说道：“诸葛大弟，不幸中途早亡。实在可惜。只是为何大司马会得知此事？？又如何派遣子义，前来吊唁？”

    诸葛瑾也看向太史慈。

    太史慈早有准备，淡定回答道：“回刘北军（刘表），明公熟读史记、汉书，遍观人物传，知道少季（诸葛丰）先生。今日路过贵府，见整府素白，便派人询问，得知此事之后，便派遣我来吊唁。”

    说完前因后果之后，太史慈又向大司马府的放下一拜，说道：“明公，最是礼贤下士。士人不管是出生于名门，还是贫寒，都会倾心对待。在略阳郡的时候，明公对待困难的士人，都会好好抚恤。对待不幸夭折，却没有后人的士人，都会以礼安葬。虽说明公与诸葛君（诸葛玄）素未谋面，但却也十分关心。又得知诸葛家还有五个年幼的子女，既派我来吊唁，也是询问是否有困难。如有困难，明公会鼎力帮衬。”

    太史慈一句话也没有说谎，张绣在略阳的时候，可不仅是发布了一个【求贤令】而已，对待士人（犯法的除外）那是极为宽厚的。

    做了很多好事，积攒了好大的名声。

    刘表、诸葛瑾闻言也都是动容。诸葛瑾年幼，刘表当仁不让的拱手行礼道：“大司马真是高义。”

    随即，刘表又推脱道：“只是我家虽然贫寒，但是养育贤侄、侄女并无问题。请子义转告大司马，不劳挂怀。”

    太史慈轻轻点了点头，就在这时，门外有一个仆人进来，说是有客人来吊唁。刘表转过头对诸葛瑾点了点头，诸葛瑾见此便起身出去了。

    太史慈趁机看了一眼刘表，说道：“刘北军，刚才诸葛瑾在，我没有说。但是这是明公的意思。诸葛君的葬礼，由你操办。但是诸葛家五个儿女，由明公代为养育。”

    刘表及惊又怒，还有畏惧。

    虽说他的名声已经烂大街了，但是诸葛玄既然临死前把几个侄子、侄女托付给他了，他就得倾心照料。

    现在张绣横插一脚算什么回事？

    这简直是不可理喻。但是刘表抬头仔细看了看太史慈的表情，这个青州寒门出身的武将，腰板挺直，坐姿雄壮，说不出的气势。

    他畏惧张绣，真的畏惧啊。

    “好。”刘表心中什么火都熄灭了，只剩下怂，最终吐出了这么一句话来。

    “如此，我便回复明公了。”太史慈点了点头，拱手对刘表一拜，便转身离开了。

    此事就这么定下了。张绣在洛阳城内，除了董卓之外，便是可以最为所欲为的人了。

    待诸葛玄的葬礼完毕之后，张绣便亲自派遣了太史慈，引轻骑数十人，带着诸葛瑾兄妹五个人，来到了大司马府。

    诸葛瑾兄妹五人下了马车之后，诸葛瑾抬头看了看雄壮的府门，以及那张“大司马府”匾额之后，有些畏缩、茫然。他到底才十六岁而已，还并非是历史上那个长袖善舞的东吴大将军。

    至于诸葛亮、诸葛均等人则要没心没肺了许多，诸葛亮吸溜了一下鼻涕，好奇的左看看、右看看。

    “大郎放心。明公乃宽厚仁义之公，出于道义将你们接来居住，不会为难你们的。”

    旁边的太史慈微微一笑，将诸葛瑾等兄妹五人一起带进了大司马府，并来到书房拜谒张绣。

    张绣真的有点坐立不安，要不是以他的身份出去迎接五个小鬼实在是太掉价了，他甚至想出去迎接一下诸葛亮。

    这可是诸葛亮啊......相比于诸葛亮，诸葛瑾顶多算是买一送一。

    但是当太史慈带着诸葛家的五个子女进来的时候，张绣却又平静了下来，脸上露出了宽厚的笑容，看向五人。

    这个笑容满分，立刻让诸葛瑾心中的紧张消除一空了。

    他当即率领弟妹们对着张绣躬身一礼道：“拜见明公。”

    “免礼。坐。”张绣微微一笑，让五人坐下。然后抬头对太史慈道：“子义，此事辛苦了。你且回去吧。对了，将蔡瑁给我找来。”

    “诺。”太史慈沉稳应诺了一声，去寻蔡瑁去了。张绣则是趁机打量了一下诸葛家的五人。

    诸葛家英俊非常就不说了，虽然诸葛亮不时的吸溜鼻涕，但也是唇红齿白，长大之后，定然是美男子不会错了。

    另外两个女娃大诸葛、小诸葛，诸葛均等人都是好模样。这让张绣很是满意，果然一家人都是俊男美女。

    张绣的眸光，则又让诸葛瑾紧张不安了起来。但是四个小的还是没心没肺。

    现在的诸葛亮，真是菜啊。

    直到蔡瑁从外走了进来，缓解了一下诸葛瑾的紧张。蔡瑁先拜见了一番张绣之后，才扫了一眼诸葛瑾五人。

    张绣对蔡瑁介绍了一番诸葛瑾五人，才说道：“我与诸葛君（诸葛玄）素未谋面，但君子有救难之义。我打算让他们在我府中住着，直到长大成人。还有诸葛家在城外尚且有仆役数百人。我打算将我在城外的田亩，划出一千亩，一座庄园，供给这些人安顿。等他们长大成人之后，也有产业可以维持生计。这件事情，就交给德珪你去办了。”

    蔡瑁听了之后，微微一愣。盘算了一下，这是为了“养好名声”吗？

    反正以他的功利心，不相信张绣会这么仁义，帮一个素未谋面，又并非是同乡的人。

    不过，既然是张绣的命令，他心中怎么想是一回事。面上是爽快拱手应了一声。

    “诺。”

