
　　忙碌了好一阵，一切总算是尘埃落定了。

　　黎久倚在船舷上看着清晨逐渐热闹起来的纳索港，又一次有一种极其强烈的满足感。

　　那是历尽千波后的快意。

　　终于，又一次，活着回来了。

　　红帽子被除掉了，短时间内，并不需要担心他的老师安纳托德那边了。

　　那怕那个老家伙想要亲自来解决这边的事情,也得是好久之后了，这段时间，足够黎久发育了。天籁小说网

　　到时候也许就是天降陨石对天降陨石了。

　　黑胡子那边也暂时不用担心。

　　一时间，黎久居然前所未有的轻松。

　　从穿越到现在，他几乎无时无刻不在某种压力之下生存着，一旦松懈就可能遭遇灭顶之灾。

　　现在一下忽然头上的那些悬着的刀都没了，他居然是在轻松过后,有那么一点点空虚。

　　所以说,人就是贱啊。

　　不过也不是真的什么事情都没了，那些隐患不过是都隐藏了起来罢了。

　　还是得尽快发育才行。

　　但自由度，时间啊，精神压力什么的，总算是都宽松了起来。

　　“一起去吃点东西吧？”呼吸了一会清晨的空气，感受着那种淡淡的海腥味夹杂着阳光的气息在鼻腔里蔓延，黎久很是舒服地出了一口气，对着一旁的阿瑟·罗耶说道。

　　“好啊，确实是饿了，这几天吃的东西，实在是……”阿瑟·罗耶说着，忍不住耸了耸肩膀，自从杀了红帽子以后，整个人已经完全没有了沉郁的气息，变得彻底跳脱起来,在清晨的阳光下，显得活力十足,又有点搞怪。

　　而站在一旁的塔丽娜就有点低气压了，她还是没能从她父亲的死亡里走出来,哪怕有苏菲不停安抚她，她的眉头依旧紧皱，好像把自己都封闭了起来。

　　老海恩看了一眼她，有些担忧，但还是说道：“我带你们去一家只有本地人才知道的好餐厅吧，绝对让你们满意。”

　　“那自然最好了，我可还没有好好尝尝纳索的味道呢。”黎久当即一拍掌，有些兴奋地说道。

　　老约翰没有跟着一起，他的身体还没有大好，留在船上养伤，顺便晒太阳。

　　今天的太阳不错，风也没有那么大。

　　有了决定，一行人就下船了。

　　跟着老海恩一路朝着纳索的XC区而去。

　　那里也是老海恩之前居住的地方。

　　和黎久之前去的黑市不同，XC区的生活气息更加浓重，到处是正在为了生计忙碌的人们，或是在临海的地方招呼着生意，或是在街巷之间行走,来去匆匆。

　　也有一些身上沾染着油污的人在赶往某个地方，那应该是修船厂的人，纳索的修船厂就在XC区。

　　老海恩信步走在最前面，这里是他生活了十几二十年的地方，他连每块砖都很熟悉。

　　看得出来，他再是心中豁达，对世事看的很开，也总有些东西是放不下的。

　　他可以对财宝没有感觉。

　　对名声也不再乎。

　　甚至不再乎生死。

　　可对于兄弟之情，故人之义，家乡，这些看不见摸不着，却真实留存在心里的东西，还是有挂碍的。

　　这就是他的家乡啊。

　　能很明显的感觉出来，他来到了这里后，整个身心都放松了下来，还时不时地会遇到熟人跟他打招呼。

　　他都一一点头。

　　别人问起黎久他们，他都说是远方来的亲戚。

　　一路走去，黎久感觉到了一种前所未有的生活，一种很平淡的，平静的，属于这个大航海时代的安静生活。

　　虽然他注定是过不上这样的生活，却很享受这种短暂的平静的感觉，也对于建立了纳索的那位海盗王耶格尔有些敬意。

　　要不是他建立了纳索的秩序，也不会有这样的生活。

　　最终，他们来到了一家位于很西边的海边的店铺，这里已经没什么人了，属于是彻底的边缘地带了。

　　但还没走进，黎久就已经嗅到了一股极其浓郁的香气。

　　那似乎是海鲜和米煮熟以后混合在一起，慢慢在火的烘焙下产生的美德拉反应的气息。

　　总之，叫人闻了一口，就已经有些把持不住了。

　　太香了，一下就饿了。

　　黎久朝着老海恩点了点头，说：“我相信你说的了，的确是好东西。”

　　这家店甚至没有招牌，但光是这味道已经足够了。

　　走进店铺，店铺也很小，一共就两张桌子，一个年级有些大的白发老头正站在一个开放式厨房里看着火。

　　只是黎久很快就发现了，这个老头也是个瞎子，因为他是耳朵先动，才转身，眼睛却是无神的。

　　“老海恩，你终于来了。”他似乎是已经从脚步声里听出了什么，笑着有些放下心般说，“带朋友来捧场啊？”

　　“是啊，好久没喝你煮的粥了，很想念。”老海恩点了点头。

　　那一刻，两个都看不见的老人相对着，无言地笑了起来。

　　很多事情是不需要说出口的，到了这个年纪，反而是喝粥和煮粥这些事，更加的真切。

　　黎久从中读到了深厚的友谊。

　　这家无名的店铺，卖的是深海蟹粥，的确是一绝。

　　黎久只是喝了一口，就感觉整个身心都舒服的不得了，他感觉自己以后是会经常来了。

　　对于他这样刚刚从海上历经鲜血和火药回来的人来说，这碗粥，实在是太慰藉了。

　　蟹肉已经完全融化进了粥里，粥也熬的成为了温柔的一团，真正的入口即化。

　　黎久甚至觉得自己那被大龙困扰的精神状况都好转了很多。

　　塔丽娜本来一直心绪低落，但嗅到这碗粥，却好像有些被激起了食欲，轻轻咽了一口唾沫。

　　老海恩喝了一口粥后，对她说：“很久以前，我和你父亲还年轻的时候，每次从海上回来，也会来这里喝粥，你父亲很喜欢这里的粥。”

　　塔丽娜听的怔怔，过了好一会，她的眼泪忽然落了下来。

　　然后，她好像真的是很饿了，开始大口喝起了蟹肉粥。

　　一边哭一边喝。

　　老海恩看到这一幕，松了一口气。

　　他知道塔丽娜已经走出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter164 【粥】免费阅读。https://xs.23sk.com 