    天涯残破的身躯被老鹅提在空中，天涯身上翻腾着的黑雾还在缓缓的修复天涯的伤口，就连断掉的双手和一腿的伤口也在缓缓的长出肉芽，恢复的速度很慢，但如果让普通人看见的话，肯定会被吓得脸色大变。

    众所周知，就算是封号斗罗，断掉的身体也不可能自己重新长出来，当然，如果有魂骨的话例外，但很明显，天涯的身上并没有魂骨，甚至是魂力都不是纯正的魂力而是被极阴之力侵染后和魂力混合在一起形成的一种全新的力量。

    这一种力量可以正常的使用武魂和魂技，甚至是让武魂和魂技变的比之前强大百倍，甚至是让“魂力”无穷无尽，但这一种力量是有代价的，因为他们作为人类的思维随时都有可能被极阴之力吞噬，就像是现在的老鹅一样。

    咯咯咯咯咯。

    老鹅嘴角两边的三角形轻易的割破了自己的嘴唇，利齿碰撞在完好的牙齿上，将完好的牙齿破坏的一干二净，一滴滴浓稠的液体从利齿上滑落，滴落在地，将地面腐蚀出一道道黑色的焦痕。

    嗬！

    老鹅喉咙里发出了一声古怪的声音，黑色的双眼就像是无尽的黑洞一样摄人心魂，手里提着的天涯正在无力的挣扎，侏儒般的身体就像是一个七八岁的小孩子，似乎已经知道了自己接下来的命运，猩红色的的眼睛充满了不甘和怨恨。

    噗呲。

    两根利齿毫不留情的刺穿了天涯的大动脉，吸取着他体内的极阴之力。

    咕噜，咕噜，咕噜。

    极阴之力以一种恐怖的速度被老鹅吸收，天涯的身体在极阴之力的流逝下剧烈的颤抖，猩红色的眼睛不甘的闪动着，最后无情的泯灭，老鹅依旧在无情的吸取着，就像是一头永远都不知满足的饕餮。

    距离地面足足有千米距离的好空中，唐凌站在了长大百米的赤灵身上，紫金色的瞳孔闪过一道隐晦的愤怒，左手抬起，第四魂环直接亮起。

    地面在震动，以老鹅为中心，方圆百米之内一根根土刺没有丝毫预兆的从黄沙中冲出，就像是一头正在猎食的巨蟒。

    第四魂技，厚土突陷阵！

    嗬！

    古怪的声音再次从老鹅的口中发出，七枚黑色魂环浮现在他的身上，双眼中黑雾翻腾而出，第四，第七两枚魂环同时亮起，一柄巨锤瞬间在老鹅身后形成，同时双眼中溢散而出的黑雾瞬间在老鹅的身上形成了一层薄薄的黑色光膜，悬浮在老鹅身后的巨锤狠狠砸落在地。

    轰！！

    黑色劲气携带着无数的黄沙朝着四周扩散而出，黑色劲气所过之处，空间因为承受不住这种诡异力量的轰击而出现了一道道如同蛛网般的裂痕，但这种空间裂缝也在快速的恢复，几乎是眨眼间就完全修复。

    黑色劲气所过之处伴随着一道道空间裂痕，所有的土刺全部被摧毁，掉落在地的石块化成了土黄色火焰，土黄色火焰又和青白色火焰融合在一起，土黄色火焰的加入让隐隐约约才可以看到的青白色莲花完全呈现了出来。

    厚土之炎的融入让青白色火焰的狂暴力量逐渐平息了下来，三种火焰完美的综合在一起融合成了一朵朵三色火莲。

    看着越是美丽的事物就越是危险，而这种三色火莲就像是一颗颗唯美的炸弹，似乎只要轻轻一碰就会爆炸。

    黑色劲气平息了下去，老鹅的手里依旧提着已经死去了的天涯，两根刺入天涯大动脉的利齿终于离开了天涯的脖子，只是，在利齿离开天涯的脖子后，天涯的身体就死去了足足有数百年一样，瞬间枯萎下去，成了一具枯骨。

    老鹅的手却没有丝毫尊重自己队友尸体的意思，直接将手插入了天涯的尸体之中，就像是在寻找着什么一样，不用三秒钟的时间，老鹅的嘴角缓缓的勾勒出了一抹狰狞的弧度，似乎已经找到了他想要找的东西。

    左手从天涯的尸体之中抽出，抽出的那只手上还握着一柄血红色的利刃，正是天涯的武魂，精神类攻击的武魂。

    随着那一柄血红色利刃的抽出，天涯的尸体在短短几秒钟的时间里彻底的化成了尘埃，飘散在这一片黄沙世界之中。

    在千米的高空中，唐凌抬起得手落下，看着地面上这一切的转变，脸色没有丝毫的变化，紫金色的瞳孔恢复了一如既往的淡漠，没有丝毫进攻或者打断老鹅动作的意思，就这样静静的看着。

    老鹅缓缓的抬头，漆黑色的瞳孔就像是无尽的深渊一样摄人心魂，两人的视线在虚空中碰撞在一起，身上的力量同时沸腾了起来。

    老鹅缓缓的扭动脖子，嘴角上那狰狞的笑容变得更加狰狞，一道道漆黑色的雷电就像是一条条小蛇一样从他的身上攀岩而出，覆盖上了手里的血红色利刃，为这一柄利刃覆盖上了一层薄薄的雷层。

    “赤灵。”唐凌薄唇轻启，身上赤红色的火焰转变成了土黄色，炙热的高温让空间都微微扭曲，身下的赤灵发出一声兴奋的啼鸣，翅膀微微一震，巨大的身体带着唐凌飞向了更高处。

    风吹起了唐凌的长发，身上黑袍猎猎作响，右手抬起，第四魂环亮起，地面不断的震动，一颗颗黄沙被无形的力量牵引，就像是逆流的瀑布一样在唐凌身后汇聚，一只百米巨拳在唐凌身后凝聚而出。

    第四魂技，厚土沉陨。

    风声在唐凌耳边呼呼作响，身上四枚魂环中的第二枚紫色魂环骤然放大，脱离了唐凌的身体，悬浮在巨拳旁边，紫色的魂环律动间爆发出灼热的气浪，青色火焰就像是无穷无尽一样从魂环中涌出，一朵巨大的青色火莲缓缓绽放。

    第二魂技，死亡荆棘。

    “不够，还不够。”唐凌的声音里带着一丝微不可察的疲惫，一只手按在了胸口上，准确无误的摸到了紫幽的脑袋，轻轻的揉了揉：“呆在里面，千万不要出来。”

    “喵呜～”

    “呼～”一口浊气缓缓吐出，紫金色的瞳眸中，一抹耀眼的金芒闪过，第一，第三魂环接连亮起，几乎是魂环亮起的一瞬间，唐凌的脸色就变得一片煞白。

    此时的唐凌，正在肆无忌惮的释放着自己身体里那恐怖的力量，额头中那一道淡金色的火焰印记就像是一团正在燃烧着的金炎，散发而出的金光却比身后熊熊燃烧着的四种异火都要耀眼。

