    上了楼进了科室，秦琳琳和郭鸿霞迎了上来。

    两人都是穿着白大褂戴着口罩，但还是让高政明和宋彪眼前一亮，尤其秦琳琳身材太过高挑出众，虽只露着一双眼睛，却也让高政明宋彪这两小子不一会儿就认出来了。

    李端阳见这两小子看向他的询问和惊讶之极的目光，就知道这两小子认出秦琳琳来了，心想幸好他机灵，还找了一个郭鸿霞打掩护，不然这两小子心里不知会八卦到何种地步！

    他沉着一张脸，没有对高政明宋彪两小子的目光询问做出任何反应，笑话，现在可不是装逼显摆的时候，别眼看能抓个凤凰又给飞走了。

    为此，李端阳不惜在此时给两个前室友摆个臭脸。

    “麻烦去拿一下我的针具和艾灸条。”李端阳对秦琳琳低声客气地道。

    秦琳琳看了李端阳一眼，这样客气的李端阳现在她还有些不适应了，不过她也没说什么就走了。

    趁着秦琳琳帮他去办公室去取他针具的当儿，李端阳赶紧黑着脸警告高政明和宋彪：“是从高层线上飞过来的，有人盯着。”

    郭鸿霞看了李端阳一眼莫名其妙，不知他是说什么黑话，高政明和宋彪却立即“心领神会”，心想难怪李端阳这家伙如此谨慎还摆着一张臭脸，敢情这秦琳琳是有什么厉害的家伙在盯着，李端阳害怕他们开什么玩笑给他惹来麻烦。

    好吧，这样就好接受一些了，看来李端阳这家伙也不是高傲摆臭脸，是来到这医院处处小心谨慎，心里紧张才这么严肃的。

    把李霄鹏搀扶进一间空病房，高政明和宋彪还等着李端阳去叫什么大牛大夫来，却见李端阳已经开始给李霄鹏诊断了。

    舌诊和脉诊后，李端阳又简单问了高政明和宋彪几句，已经确定李霄鹏是湿重于热的湿温证了。

    这小子脾胃一向不好，脾主运化，脾虚，运化水湿不利必然湿聚中焦。

    这小子冬天又爱抖风流穿得薄，着寒是必然的，冬天没发作，寒邪久伏体内，借助人体内阳气郁而化热，到春季节气一变，肝脏的疏泄功能开始旺盛，伏在体内的寒邪化为的伏热也开始蠢蠢欲动了。

    这是内因。

    而如今长安气温逐渐升高，下过几场雨后，天气日趋湿热状态。

    这是外因。

    内有湿热之邪蠢蠢欲动，外有湿热之邪伺机入侵，内外勾结，病遂发作。

    如此造成的病，就叫湿温病。

    人体体表的卫气被湿邪遏阻，气息流通不畅（人的皮肤也有呼吸的功能啊），则必然头痛，而且恶寒。

    水湿重浊，又侵犯人体器官，人自然会觉得身子重，又疼痛，还没有力气（没有力气也与脾胃虚弱，运化不出来更多的气血有关，就像汽车没有油一样）。

    （这两个症状和感冒很相似，所以高政明和宋彪两混蛋就建议李霄鹏喝麻黄汤来解表发汗了。）

    而脾胃虚弱运化失司，水湿停聚中焦，必然胸闷不想吃饭。

    湿为阴邪，旺于申（15点—17点）酉（17点—19点），邪正交争，故午后身热。

    以上就是湿温病的主要病因和症状特征。

    李端阳前世看了一辈子病，对这种常见病早已烂熟于心。

    虽然这种病极易和其他病混淆，可在李端阳这里却洞若观火。

    这湿温证有轻有重，像肾小球炎等比较重的病也可能是这种证，但李霄鹏的病很明显轻多了，现在头晕耳聋不欲睁眼主要是吃了麻黄汤给造成的。

    病既分明，又不是什么大病，等秦琳琳给李端阳取来了针具和艾灸条，李端阳当即就要先用针灸给李霄鹏醒醒窍，不管怎说，现在当务之急就是先让这家伙清醒过来。

    高政明和宋彪见李端阳这就要给李霄鹏扎针，立马慌了，前面他俩就把李霄鹏给治严重了，李端阳再一胡闹，真当人家李霄鹏的命不是命了啊？

    “哎，老李老李！咱不兴这样，你还是请一个大夫来吧？请不来大牛，把中牛小牛的请来一个也行啊？小李可再经不起折腾了！”高政明急忙阻止道。

    “就是就是，老李，你会扎针啊就敢给扎针？”宋彪也跟着道。

    “你俩是李师弟的同学？”郭鸿霞见高政明和宋彪这样，诧异地问道。

    “是啊？我们四个过去都是一个宿舍的！”宋彪一指李端阳和李霄鹏、高政明，手指划了个圈儿道。

    “那你们还不知道李师弟有多牛啊？”郭鸿霞更惊讶道，“他把我们科室里的一个晚期肝癌都快给治好了，现在我们科室里几个肝癌病人他都插手在给看呢，怎么你们连这个也不知道啊？”

    高政明和宋彪一听都懵了。

    这位小姐姐不是在开国际玩笑吧？

    李端阳？治疗肝癌病人？还特么是晚期？

    这是在说梦话呢？

    “姐你谁啊？”高政明愣愣地问郭鸿霞。

    “姐我大小也是个硕士生，现在跟着郝教授实习，放心，姐这样身份的人怎么会说胡话？你们快让开，让李师弟给患者治疗！”

    高政明和宋彪还在那里愣着。

    “快让开，人都迷糊了，这科室里连郝教授都非常信任他的！”秦琳琳也说话了，声音黄鹂儿一般好听。

    高政明和宋彪不由得退了一步，再看李端阳已经开始给李霄鹏行针了。

    只见他行针行云流水，不一会儿就给李霄鹏耳尖穴、手三里、曲池、太冲等穴扎上了针，动作那叫一个滑耍麻利，然后他又点燃起艾条开始灸李霄鹏的大椎穴。

    有句话叫桃李不言，你们自己去体会。

    李端阳的这一串动作，看得身旁的四人默默，只有秦琳琳的一双大眼睛看得越来越明亮，越来越流光溢彩。

    “哎，师弟，你这扎上去的针在跳动呢！”

    郭鸿霞忽然叫道。

    几人盯着细看，果然发现那针在微微跳动着！

    然后除了秦琳琳，其他三人一齐更加沉默了。

    学中医的他们不可能不知道，针灸的第一层，也就是入门功夫，是“得气”，扎下去针时如鱼吞钩，同时患者也有了酸麻胀痛等感觉，叫得气。

    普通大夫终生也就这水平了。

    （还有许多半吊子大夫连这一步也达不到。）

    针灸的第二层功夫，叫“气至针动”。

    就是针扎下去后被人体经脉里的气给激得跳动起来！

    就像李端阳如今扎下去的针在跳动一样，就叫气至针动！

    想想就能明白，针都被经脉里的气给激得跳动了起来了，可见这针扎得如何得精准微妙！

    因为这针是真的扎进了穴位中经脉里了，并且在经脉里形成了气的漩涡，所以这针才能被激得给跳动起来！

    对于绝大多数的大夫来说，这一手只是传闻中的功夫。

    包括李端阳前世一辈子也没有达到这一步！

    但这一世他就不同了，可以内视体内，又打通了小周天，这让他对人体经脉穴位和气血的感性认识达到了一个新的高度后，这一项功夫就不用掌握这项绝技的名师来教了。

    这就叫无师自通。

    就像我们结了婚后就自然而然地知道如何行房一样。

    笨的也能逐渐摸索清楚。

    李端阳其实感觉自己已经够笨了，打通小周天后又花了一段时间才逐渐摸索了出来。

    秦琳琳是知道李端阳的这个气至针动功夫的，其实他前几天就已经达到了，只是李端阳没有张扬而已。

    此时的李端阳，也依然一脸平淡之色。

    在他的感觉中，这真的是一件自然而然的事，完全不值得骄傲的。

