    “系统，给我介绍一下修练空间。”李天问道。

    “好的！修练空间有两个功能，两个功能还有折叠效果，比如：从修练室中进入虚拟对战空间，也能享受悟性加持。”

    “哦？那我去试试。”

    李天说完就向着一排修练室走去，随便推开一扇门，进入其中走到中心蒲团盘膝而坐，然后进入虚拟空间中。

    在虚拟空间中设定场景为广场，对手设定为同样使用棍法的行星级一阶，设置完毕后，等待开始。

    然而，李天跟虚拟对手战斗，连瞬移都没有来得及使用，就被一击击杀。

    “系统，这是怎么回事？怎么这么强？”

    “主人，你的对战经验太少了，这名普通的行星级一阶，是战斗经验丰富的行星级，而你连基础棍法都只是熟练。”

    “你进入荒野区时，主要修练身法，跟怪兽战斗也是比你实力低的怪兽，它们又法有战斗秘籍，都是本能攻击。”

    “而且，你都没有跟人战斗的经验，所以，你以后要多进入对战空间战斗，要不然你只有境界，没有实战之力。”

    李天也不在想这么多，先出去吃早餐，不然等下老妈来发现自己不见了，也不好解释。

    接下来，李天安排，上午进入对战空间，下午修练各种功法，晚上吸收能量提升实力。

    就在这样的修练之中，时间慢慢过去，在对战空间之中也从一招都接不住，到已经能够对上几招，就算是使用瞬移也是能够多撑一会而已。

    ……

    今天，是个特殊的日子，2051年6月15日，李天的生日，18岁生日，也算是成年了。

    他也在等待着抽奖系统增加次数，根据系统的说法，是正午十二点才会增加。

    李天的成年生日，很简单只有妈妈吴秋曼、女朋友杜小倩，简单的一个蛋糕，一桌七八个菜。

    两个哥哥现在都进入军队锻炼，没有办法回来给他庆祝生日，自己的老子就更没有空了。

    等吃完饭后，李天也没有精力抽奖，还要陪杜小倩到处玩，一直到晚上九点多，洗完澡后都十点多了。

    这才清闲下来有空进行抽奖，李天进入修练室中，盘膝静坐，双目闭合，将他的注意力集中在脑海中的系统面板上。

    意识按在抽奖按钮上，他决定将剩下的二次抽奖都使用了。

    点击抽奖按钮后，抽奖轮盘开始快速旋转，直到越来越慢停止下来，最终抽奖轮盘消失剩下两个光点。

    “获得洛克神水＊1000立方公里。”

    “获得穿梭同等宇宙机会一次。”

    “系统，这个同等宇宙是什么？”

    “主人，这是让你部分灵魂穿梭到，与三千纬度宇宙同级别的宇宙，这样可以帮助你修练不同的法测，更容易攀登武者巅峰。”

    “哦？那是什么宇宙？”

    “不知道，因为宇宙等级太高，混沌珠又正在融合中，因此，只能携带部分灵魂，投入其中蕴孕，等撤底融入那方宇宙，才会醒觉过来。”

    “不过，也有一定的可能提前陨落，白费这一次机会，请问主人要使用吗？”

    “那对我有影响吗？”

    “因为要分割一半的灵魂，你会虚弱半年左右，才能用你前世封印的灵魂弥补过来，封印的灵魂强度差不多宇宙八九阶的量。”

    “半年吗？”李天想了想，为了以后自己能够走得更远，还是有必要拼一下，不就是半年吗？自己等得起。

    “使用！”

    随着李天肯定，灵魂直接被分割成两份，李天闷哼一声，昏迷过去，身体还在一阵抽搐。

    而被分割的灵魂，一份留在原地，另一份进入一个圆珠之中，圆珠散发出一道金光，开辟出一条幽黑的通道，圆珠一闪进入通道，随即幽黑通道快速愈合，抚平空间恢复原来的样子。

    不知道过了多久，李天才幽幽转醒过来，精神疲惫，整个人都晕晕乎乎的。

    以现在这样的状态，走出去老妈肯定会担心，李天无奈决定闭关半年时间，等灵魂恢复后在出关。

    看看时间快要十二点了，李天只能发送两条信息，一条给老妈，一条给女朋友杜小倩，同样的内容，就是自己突然有灵感，要闭关半年时间。

    一切忙完后，才有时间查看另外一件奖品，拿出一枚戒指，李天将自己的精神印记烙印上去。

    随后，李天的精神力探进这枚世界戒指中。

    这是一个方圆一百公里的小世界，整个世界除了中央的湖泊，整个湖泊直径有十多公里，湖泊内的水无比冰冷。

    李天的一丝精神力刚刚探入，就被散发出的寒气，给冻结住了。

    李天脸上露出苦笑，看来自己的实力还是太弱了，就算宝物放在眼前自己都无法拿到。

    抽奖系统说是1000立方公里，一立方公里的洛克神水，在宇宙中拍卖的价格大概是890万混元单位。

    眼前这座完全由洛克神水组成的湖泊，整体价值大概是89亿混元单位。

    一般封王不朽的身家也就是百亿混元单位，而这抽奖的价值，89亿混元单位，这可以制造很多封王不朽神灵的财富了。

    不过，就自己现在的实力，就算想拿出一些去卖都无法办到，而且他也不敢拿出去卖，这么大一笔财富，都足够尊者出手，大量的封王不朽眼红，拼命抢夺了。

    因此，李天都不敢将这枚戒指带在身边，而是直接放进抽奖系统库房中。

    不过，这样的宝物对现在的自己，没有什么用，又不能用来提升自己的实力。

    只能用来培育植物生命，自己现在连植物生命的叶子都没有，怎么培育？

    而且，自己都没有办法靠近洛克神水，能看不能用，李天也心痒难耐。

    看来只能以后，进入宇宙购买植物生命才能用得到，等自己这次灵魂恢复后，就要进入宇宙，购买一些物品。

    系统的商城，什么用都没有，自己根本没有积分购买，只能看着流口水。

    把玩了一会后，就将他放回系统库房中，眼不见为净。

    李天本来准备修练混沌隐匿术，为进入宇宙前做准备。

    但是，灵魂受创总是无法集中精力，偿试过几次都没法修练才放弃。

    开始运转《撼天玄功》，吸收木伢晶提升原能。

