

               挂了电话后，贡兴邦一回头，又看到了曾云川高深莫测的眼神。

    他差点一巴掌拍过去：“跟你说了多少次了，别各样的眼神看着我，我看着他妈难受。”

    曾云川猛的回神，不好意思的笑了笑。

    两个人之后又聊了下苏启的话题。

    曾云川彻底的放下了对于苏启的仇恨。

    当然了，从贡兴邦的身上，他也感觉到了，就算不放下仇恨，自己这辈子也不可能有复仇的希望。

    人家都可以单挑柴尔家族的存在了，自己拿什么去斗。

    再说了，贡兴邦是他的老大，而苏启是贡兴邦的老大。

    老大的老大，怎么斗的过。

    第二天，乔治终于暴露出来了真实的目的。

    给他这个奖，不是有多看得起他，而是想利用他。

    最终的目的，无非就是想让他在华人群体当中，为戴维斯拉票，为戴维斯摇旗呐喊。

    这让贡兴邦一阵恼火。

    他把情况汇报给了苏启。

    这次乔治弄出来的什么颁奖，其实非常的仓促，但因为有戴维斯出面的关系。

    所以受到了很大的关注度。

    苏启在这边想了下，亲自起草了一份演讲稿。

    这份演讲稿是贡兴邦用来发表获奖感言的。

    苏启要给这次颁奖好好的宣传一下，当然了，是要让他们好好的臭名远扬下。

    而戴维斯这段时间所积累起来的声望，也要就此走下坡路。

    文不长，苏启修改了十几次，尽可能的精短，太长了，只怕乔治也不可能让他讲下去。

    甚至到最后精简到了两百多字。

    写好后马上邮箱传送到了贡兴邦这里。

    贡兴邦是张大着嘴巴看完的。

    他在看到内容后的第一反应是；我要是在演讲台上讲了这些内容后，确定我不会被人打死吗？

    启哥这吸引仇恨的能力，真不是一般人所能够匹敌。

    深吸了一口气，他平复了下自己的心情，然后在自己办公室这边打印了出来。

    看了下时间，早上九点，还有一个小时就是颁奖典礼的正式开始。

    他需要马上出发。

    收拾了下东西，匆匆忙忙的走向了中基投资的门口。

    刚准备出去，他突然又停了下来，在随从不解的目光当中走向了前台。

    开口说：“小妹，记住，我这次要是没有回来，一定要马上打电话给国内的橙子科技苏总。”

    ‘因为我可能要挂了。”

    “啊？”前台小妹被自己老板弄的一头雾水，还没有弄清楚怎么回事，贡兴邦就离开了这里。

    颇有大将一去不复返的壮士断腕的气概。

    纽约州郊区的一片草地上。

    这里虽然位置是在郊区，但是这里有纽约最富人的阶层居住。

    也是纽约出了名的富人阶层。

    这里的草地每天都有最好的园艺师去维护，阳光下，小湖泊边，平整的草地上显得非常热闹。

    这里被搭了一个领奖台，一夜之间搭出来的。

    下面的观众很少，大部分都是一些媒体。

    戴维斯现在是移动的焦点，他在那里，媒体就跟在哪里，这些媒体也是他所带来的。

    在米国范围内，稍微有点影响力的媒体已经被全部都带来了。

    目的只有一个，那就是要让全国的移民都看到这场颁奖盛宴。

    这种事情乔治是从来不会出面的，这也是米国大家族共同的默契。

    因为他们在外人的眼中是不存在的，一般会有专门的职业经理人在镜头前，代理，解释他们企业的一切行为。

    当然了，他就在附近的一栋别墅内，正在仔细的看着 这里所发生的一切。

    没有浩浩荡荡的观众，但是也掩盖不了这里的热闹氛围。

    杜邦家族拿出了最好的葡萄美酒，以及最好食物来招待这些媒体朋友们。

    远远的看去，更多的像是一场周末 放松的聚会。

    当贡兴邦来到这里后，一些媒体赶紧小跑了过来，瞬间就把他给围在了中间。

    华夏人群体， 尤其是在唐人商会成立之后，在米国拥有了很大的关注度。

    他们这一年来，动作非常大，不停的在渗透进个个行业。

    贡兴邦是这次华人的获奖代表，他们当然十分的关注。

    面对这么多人的围聚，贡兴邦装作非常的紧张，慌张，平常那种在乔治面前谨小慎微的样子展现的淋漓尽致。

    戴维斯十分轻松的走了过来，跟贡兴邦握了个手。

    “兄弟，我就等着你过来了，路上可还好。”

    贡兴邦装作一副受宠若惊的样子说：“戴维斯先生，我一路上非常的顺利。”

    “只不过今天差点睡过头了，好在我做了个噩梦，然后惊醒了， 不然还真会迟到。”

    戴维斯哈哈大笑说：“没事，我听乔治先生说， 你每天都要睡到中午十二点起来。”

    “今天让你起了个早，抱歉。”

    话音刚落，旁边记者们一阵哄然大笑。

    当然了，这种笑声充满了讽刺的味道。

    他们在嘲笑贡兴邦的懒惰，戴维斯虽然表面非常的热情。

    但是眸子里对贡兴邦充满了各种不屑，他心里甚至还在嘀咕着。

    乔治先生身边怎么会有这么个傻蛋存在。

    等自己上位后，这种傻蛋以后是不能接触了，有辱自己的身份。

    贡兴邦心里怎么会不明白这些人笑容的意思 ，他强忍着。

    心里同样也在想着：他娘隔壁的，你可劲儿的嘲弄吧，待会老子让你们吃狗屎。

    着时候一个记者开口说：“戴维斯先生，我看到出来，你好像跟贡兴邦先生的关系很好。”

    “你们可以合影一下吗？”

    戴维斯没有平常那种冷漠的姿态，显得非常热情，送了耸肩膀。

    笑着说：“如您所愿，这对于我来讲是一件非常简单的事情。”

    随后也不管贡兴邦乐意不乐意，一把就搂住了贡兴邦，露出了他整齐牙齿的笑容。

    戴维斯的身高达到了一米九，贡兴邦的身高只有一米七八。

    所以两个人站在一起的样子，高低落差一下子就出来了。

    这明显就是要让贡兴邦做为自己的陪衬，让他以自己完美的形象展现在媒体面前。

    贡兴邦强忍着，带着愤怒的笑容，任由着闪光灯在自己的脸上闪烁。