    “年轻人，我是死神，你已经死了，跟我下地狱吧！”

    “嗯？我已经死了吗？那为什么我还能说话？”

    “你读书少，我不怪你，等下地狱了，你就知道了。”

    “行吧，不过……我也这辈子也没做过坏事啊？为什么要下地狱？”

    “那我管不着，人死了就得下地狱。”

    “好吧，不过……为什么是你带我下地狱，你不是西方神吗？”

    “昂……是哦！那你别死了，再见！”

    ——

    傍晚的天边挂着一抹红霞，青山之下，几排飞鸟点缀而过，伴随着远处袅袅炊烟与那零星灯火……竟是勾勒出一副尽显凡间烟火美的田园画。

    林枫愣愣地站在原地，看着远处那熟悉的小山村，他瞪大了眼睛。

    过了好一会儿，他才倒吸了一口凉皮，哦不，是凉气，有些难以置信地呢喃道：

    “那位死神大叔……真的没收我？”

    “我去，幸福未免来得也太突然了吧！”

    “不过话又说回来了，这是哪儿？我咋感觉那么熟悉呢？好像以前什么来过一样。”

    “铛~铛~铛……”

    就在这时，远处一阵悠扬钟声响起。

    林枫有些茫然地回头，却见远处人群簇拥处，一方高达数十丈的青铜钟悬挂在天地之间。

    钟身厚重，其上玄纹缠绕，仅仅只是看一眼，便给人一种威严玄妙的感觉。

    “我去！八声钟鸣，这是玄阶极品天赋啊！这家伙运气也太好了吧！”

    “呜呜……为啥我觉醒的只是玄阶中品。”

    “知足吧你，我只有玄阶下品。”

    “不过话又说回来，到现在为止，天道钟给的天赋还没有低于玄阶的。不愧是天道公测的第一天啊，这波福利还是可以的。”

    天道钟？

    天道公测？

    林枫听到远处那群人的议论之后，不禁微微蹙眉。

    天道都融合了，我都已经半步天象境修为了，还公测什么？

    欸？等等……

    我修为呢？！

    卧槽？我储物戒指怎么也没了？谁这么缺德趁我死的时候还把我储物戒指给偷了！

    ……

    大概过了几分钟左右，林枫在一阵懵逼和茫然中终于明白了。

    那位死神大叔不仅没让他死，还让他回到了天道公测之前！

    经过几番确认之后，也只有这个解释才比较合理。

    “我靠！我靠！地阶天赋！地阶天赋啊！有人觉醒了地阶天赋！”

    “我哩个乖乖！这运气也太逆天了吧！这是氪金了吧？”

    “很有可能，我听说顶配游戏舱的人会有运气加成！说不定这家伙就是买了游戏舱的富二代！”

    “这话你们也信？官方都说了，天赋觉醒全凭运气，都是随机的，和游戏舱没关系。”

    “兄弟，信官方的话你就输了。”

    正当林枫好奇的时候，远处那群人却是传来了一阵躁动。

    甚至有不少女生连连发出尖叫。

    “地阶天赋么？”

    林枫轻笑一声。

    地阶天赋在天道之中也算是较为稀有了。

    但……即便是如此，也依旧有不下千万人觉醒了地阶天赋。

    前世林枫所创公会中，便有不少人就是地阶天赋。

    至于他自己，更是觉醒了天阶中品天赋——剑道之心！

    一开始林枫只以为《天道》只是一款普通全息拟真游戏，包括其他人都是这么认为。

    可……

    令所有人都没有想到的是，天道公测一年之后，竟然直接和现实世界融合了！

    不仅所有玩家获得了游戏中的全部能力，就连游戏之中的NPC、野怪以及各类宝物也都全部来到了现实之中。

    林枫依稀记得，前世天道融合的第二个月，一位医修玩家，就凭借对天道中各种药材的理解，解决了困扰世界多年的冠状病毒！

    当时这一举动，震惊了全球两百多个国家！

    当然还有不少其他玩家，原本只是宅在家里面的穷屌丝，最后却因为天道能力融入现实，成为一方风云人物！

    前世的林枫，自然也不例外。

    只不过，强如林枫，最终还是败在了女人手中。

    他怎么也想不到，天道才刚融合，自己的挚爱王倩，就这么背叛了自己。

    甚至还傍上章氏集团少总——章天凌，假借对方之手，四处追杀自己，甚至一度将他逼到了万毒谷。

    万幸的是，天不绝林枫，堕入万毒谷之后，林枫非但没有死，还获得了一桩大机缘。

    之后东出无尽海，更是结识了天机大帝苏秦，修为一度暴涨，成为四洲第一医修。

    也就是人们常说的奶爸。

    遗憾的是，林枫登临半步天象境后，还没有来得及复仇，就被苏秦拉去参加第三场神魔大战。

    最终惨死在了魔族十八至强手中……

    “王倩、章天凌，你们这对贱人奸人！”

    “我既重活一世，前世你们施加在我身上的，我定要你们百倍千倍偿还！”

    林枫双眸冰冷，声音之中，难掩彻骨杀意。

    过了好一会儿，林枫深深吸了一口气，将心中那抹杀意压下。

    他看了眼UI界面，低声呢喃道：

    “距离公测还有三分钟时间，得抓紧时间觉醒天赋了。”

    “地阶天赋都能引起如此轰动么？”

    “这若是让我觉醒天阶天赋剑道之心，恐怕得当场晕厥吧？”

    林枫邪魅一笑，随后缓缓朝着天道钟走去。

    他双手负后，俊逸的面庞，配上修长的身材，仅仅只是往那一战，瞬间便引来了周围其他人的注意。

    尤其是一些少女玩家，在看到林枫那近乎妖异的姿容之后，恨不得当场投怀送抱。

    感受到周围其他人聚焦在自己身上的目光之后，林枫嘴角也是微微上扬。

    都给我注意了！

    我林某人，要开始装逼了！

    下一刻……

    只见他一步踏入悟道中下。

    虽说周围还有不少其他玩家，但……林枫那挺拔的身姿，邪魅之中带着几分儒雅的气质，瞬间就让他在人群之中脱颖而出，鹤立鸡群。

    嗡！

    天道钟上，一束七彩光芒洒落，瞬息之间，同在平台上的数百名玩家纷纷被这道光束所笼罩。

    紧接着……

    林枫便看到自己UI界面之上，弹出了一个浅绿色弹窗。

    【恭喜您，觉醒黄阶下品先天天赋：素手回春！】

    (òwó?)！

    林枫先是愣了一下，还不忘揉了揉自己的眼睛，生怕自己是不是得了什么臆想症。

    可……过了好一会儿之后，UI界面之上的弹窗，依旧是那个弹窗。

    上面的字，也还是那几个字。

    黄阶下品！

    眨眼的四个字，没有任何改变。

    (╯‵皿′)╯︵┻━┻

    有没有搞错！

    为什么是黄阶天赋？！

    不应该是天阶中品的剑道之心么？

    老子特娘的好歹也是重生之人啊！

    你就给我这个？

    林枫内心一阵咆哮。

    此时此刻，就好像是一万只草泥马在他心中肆意崩腾，放飞自我。

    “噗！哈哈哈哈哈！卧槽！黄阶下品天赋！居然是黄阶下品天赋！”

    “靠！老子之前看他那逼样，差点以为他能觉醒什么天阶天赋，再不济也是地阶。没想到竟然是个黄阶！”

    “哈哈哈哈，不行了，我肚子，我肚子笑抽筋了，哎呦呦~”

    随着林枫天赋光芒绽放出来之后，瞬间引来了周围其他玩家一阵轰动。

    甚至有人没笑得当场去世。

    林枫直接从天道钟内走出，他没有在意他人的目光，而是默默地点开了UI界面，将天赋属性展开……

    【先天天赋-素手回春：黄阶下品（炼气境后再突破可自动升级）】

    【主动技能1-回天：消耗自身部分化意，回复35%最大生命值，且每秒回复生命值50点，持续10s！】

    【消耗：50点化意】

    【CD：1天】

    【主动技能2-春风：消耗自身部分法力，每秒回复自身与周围队友25点，持续10s！】

    【消耗：30点法力】

    【CD：10s】

    【被动技能-醉墨重生：不造成任何消耗，原地重生，回复50%最大生命值，清楚一切debuff，保留所有buff！】

    【CD：30h！】

    【ps：若职业技能与天赋技能重复，则只能生效其中一种！请玩家选择职业时，慎重考虑！】

    “这……这不就是自己前世的三个主被动技能吗？”

    看到这里，林枫不禁倒抽了一口冷气。

    前世的他，之所以能够成为四洲第一奶爸，便是靠这三个技能！

    虽然现在天赋给的三个技能效果比起自己前世差了不少，但……毕竟是黄阶下品啊！

    前世自己那三个技能可是地阶！

    “虽然现在是黄阶下品，但……炼气境之后便可以自动升级。”

    “如果我没有猜错的话，这几个技能应该都能够升级到地阶！”

    “嘶~”

    想到这里，林枫脸上的颓然之色顿时荡然无存。

    前世林枫作为医修，在拥有这三个技能之后便已经是同境之中近乎无敌的存在。

    若是这一世选择其他职业，再多出这三个技能，即便是越境之战，那也是丝毫不在话下啊！

    心念至此，林枫心跳都不禁加快了几分。

    他有预感，有了三个技能之后，再配合自己前世的记忆，这一世……他必能成为真正的天象境！

    甚至入圣，也不是不可能！

    【叮！您已成功觉醒天赋，请问是否立即进入游戏？】

    就在这时，林枫脑海中突然响起了一道机械化女生。

    林枫想也没想，直接选择了立即进入游戏。

    不多时……

    天幕之上便出现了一尊人首蛇身的绝美女子。

    这便是《天道》创世神之一的女娲！

    只见女子两手一张，顿时一道七彩霞光从天而降。

    下一刻，林枫便出现在了一个风景秀丽的半山腰上。

    山腰往里，则是一座风景如画的小山村。

    一身粗布麻衣，赤手空拳，连鞋子都是草鞋，除此之外，便再也没有其他物件。

    标准的新手村小菜鸟形象。

    林枫大致朝着小山村看了眼，只见那里毫无意外地挤满了人。

    擦肩接踵，密密麻麻。

    这些人，不是NPC，而是玩家！新手玩家！

    如果没有猜错的话，应该是从其他地方传送过来的。

    毕竟觉醒天赋的地点，便有整整一百零八处。

    林枫只是随便朝着新手村方向看了眼，便直接转身朝着身后郊区树林走去。

    既然已经重生，林枫自然是不会放过前世从攻略上看到的那些隐藏奖励和成就。

    尤其是这会儿的新手村。

    不要以为这里只是接个新手任务，让玩家适应游戏。

    完成新手任务，除却可以获得一些基础奖励之外，还可以获得威望值！

    而威望值的高低，决定玩家在神秘商人那边兑换宗门令牌的等级。

    宗门令牌共分三个等级，分别为：

    一星令牌：100威望

    二星令牌：500威望

    三星令牌：1000威望

    星级越高，宗门福利越好，对玩家未来发展也越有优势。

    完成寻常的新手任务，可以获得一百点威望，也就是说可以兑换一星令牌。

    但新手任务只能接一次，若是想要兑换二星令牌，只靠完成普通新手任务根本不可能。

    所以，想要获得三星宗门令牌，就只能另辟蹊径！

