    大波玲中弹的时候，朱和墭正站在一排火箭炮车后面下达第二波点火射击的命令。刚才的第一波射击虽然成功的将“康麻子”所在的阵地覆盖了。但康麻子不容易杀死，上回“砍头”都没死透呢！

    所以朱和墭准备多打几轮，即便那里没有正品康麻子，也有好多黄马褂，打死他们也是赚的。

    结果却连累了大波玲——大波玲之前一直在战场上移动，王辅臣带着的狙击手很难找到机会开枪。而且她还穿着一件加挂了厚铁片的锁子甲，脸上还有面甲，头上还有一顶用料很足的飞碟盔，根本不怕箭镞。

    另外，她胯下的那匹白马跑得又快又稳，清军的满洲马、蒙古马压根就追不上她。

    如果她一直保持运动状态，哪怕是在这个充满危险的战场上，也没多大风险。

    可是她偏偏在康麻子“二次被杀”后跑到了朱和墭身后，想和他一起回香口镇去。

    没想到就是这一等，给王辅臣这个活吕布抓住机会，远远的打了一枪。

    这一枪打得也不正经，不偏不倚，整好打在了大波玲是胸前！

    当时大波玲是侧身对着王辅臣，子弹是从她的前胸飞过。如果换成朱和墭的本尊，子弹多半就擦着胸甲飞过去了。

    可大波玲的“胸肌”特别发达......子弹一头就撞上去了，正好撞在一块挂在锁子甲上的铁片上。大波玲的左胸胸口就好像被锤子猛砸了一下似的。她马上就知道不好了，这是心脏中弹啊！

    她赶紧捂着左胸，剧痛和恐惧让一下就失去了全身的气力，整个人瘫软地伏在了马背上。她很想喊叫，张大了嘴巴，但却怎么都发不出声，紧接着就失去了知觉。

    “玲夫人中枪了！”

    大波玲发不出声，她身边的人却发现不对了，马上大喊了起来。

    什么？大波玲中枪了？

    这下可把朱和墭给吓坏了，赶紧转身去看，就发现大波玲捂着胸口，身体伏在马背上，一动不动，看着好像被打死了似的。

    “姑姑......”

    朱和墭的脑袋里“嗡”一下就懵了，什么也顾不得了，连耳边响起的“秋秋秋”（火箭弹发射了）的声音，和“万岁！万岁！”的欢呼声（周围的明军发出的）都没听见。只顾着扑上去，一把抱住大波玲，把她从马背上抱了下来，抱在怀中看了看。只见大波玲美目紧闭，捂着自己的左胸，但是却未见血迹。

    “快快，把监国旗子放倒当担架......快来几个人，和孤家一起抬着玲夫人回香口镇！赵得胜，这里交给你指挥！”

    在朱和墭的指挥下，四五个侍从手忙脚乱的将他的监国大旗放倒，变成了一张简易的担架，然后一起抬着大波玲就往香口镇而去。

    本来跟着朱和墭当跟屁虫的赵得胜则不慌不忙的从这位监国圣人那里接过了指挥权，并马上让人竖起自己的“三军司命”旗。

    而这一幕看在王辅臣眼里，那可真是误会大发了！

    “大明监国”旗都换成提督、总兵们使用的“三军司命”旗了。这说明什么？说明刚刚被打中的那人就是朱三太孙朱和墭啊！

    要不然怎么临阵换将了？打死谁，朱三太孙也不会把指挥权交给别人啊！

    朱和墭死了，大清可就要赢了！王辅臣心想：“我这回可是康熙朝第一功臣了！”

    想到这里，他也无心恋战了......而且他也没本钱再打下去了。

    这两三天的交战，可把他的正白旗新军给打惨了！

    被派到西面当肉盾抵挡由太泊泽南面绕过来的两个明军陆师镇的一个固山，已经被打得快要丧失战斗力了。

    而王辅臣和费扬古领着打香口镇的两个固山合在一起已经没了三千多人，还有好几百伤得不轻的伤员......要再这么打上几日，正白旗新军的一万六千多人都得交待了。

    况且现在战场上还有不少正白旗新军的奴才真以为康麻子又死了......现在正是最惶恐的时候，所以还是赶紧见好就收吧！

    盘算好了见好就收，王辅臣就赶紧叫来了跟在自己身后的戈什哈，然后翻身上马，就奔向费扬古管着的中军。

    费扬古这个时候也发现明军的大将旗换了！

    这大块头也是尽想好事儿的主儿，看见王辅臣就问：“王中堂，是不是朱三太孙死了？”

    “死没死不知道，但是中了火枪的枪子，让人抬下去了，浑身是血！”

    中了枪不得出血吗？要不然就是刀枪不入了！

    这要刀枪不入了，还抬下去干嘛？

    所以王辅臣这也是合理想象。

    “那咱们还打吗？”费扬古迟疑了下，又道，“右翼快顶不住了......正面好像也不大行了！”

    他的话音刚落，战场上忽然响起了明军的口号声：“杀清妖！下江南！”

    王辅臣和费扬古赶紧扭头去看，发现已经有上千骑兵在香口镇外整好队了！

    看这样子，是要冲锋啊！

    “这他M的就是帮穷寇啊！”王辅臣当然不想打下去了，于是就对费扬古道，“听，听......要下江南，这他M憋着鼓劲儿要去抢啊！这就是穷疯了的寇！兵法上说，穷寇勿追，所以咱们还是见好收了吧。”

    “勿追？”费扬古心说：“现在的情况是谁在追啊？”

    “对，”费扬古心里想的是一回事儿，嘴巴上说的却是另一回事儿，“中堂，那您先撤，我殿后！”

    “好！咱们撤！”王辅臣重重点头，然后就带着自己的戈什哈三十六计走为上了。

    ......

    香口镇北面长江上的一条炮船上，大清长江水师总管大臣施琅放下千里镜，愣了一会儿，问身边的图海道：“图，图中堂，您看这......这是谁赢了？”

    “这，这当然是大清赢了！”图海正色道，“朱三太孙多半是死了......施军门，你们看见那个白衣三太孙落马吗？”

    “看见了，”施琅说，“连监国旗都倒了！”

    “那还能有错？”图海道，“朱和墭即便不死也是重伤......要不然他怎么可能丢下大军不管？赶紧派人去给卓中堂和皇上报捷吧！皇上盼这捷报不知道盼了多久了。”

    “说的也是！”施琅道，“那除了报捷，咱们现在还要干什么？还要炮轰香口镇吗？”

    他其实是盼着图海下令撤退——穷寇勿追嘛！

    仗打到现在这个份上，施琅当然已经看出不对了，所以见好收才是上策！

    “还轰什么呀？咱们都......都赢了，还用得着轰？”图海随后一指西面长江边上的辛字堡，“赵军门那边看着挺悬的，咱们还是去拉他一把吧！”

    赵良栋坚守的辛字堡，现在已经被凌宗军、苏占海指挥的两个镇打成了尸山血海......西面的胸墙已经丢了！赵良栋被迫带着残兵撤到了东面的长墙后面苟延残喘。不过也喘不了多久了，因为王辅臣和费扬古的正白旗新军已经开始逃窜了。

    他们一跑，明军就能绕到辛字堡东面，到时候两面夹击，赵良栋和他的手下就都死定了。

    不过图海还是挺仗义的，没有见着友军有就难不动如山，而是尽可能的想要捞一点友军出来。

    可是图海怎么也没想到，他的仗义很快就会给自己招来一场“跳江”级别的灾祸！

