    圣帝大人回来了，火焰之森自然要载歌载舞，举行盛大的欢迎盛会。

    所以，跳小白的剧本，只能先等会儿，火桑神一大人有空就会给她。

    实际上，火桑神一连夜安排了编写剧本的任务，要求火焰精灵一族的吟游诗人们，赶紧地把圣帝大人的传唱剧本给整理出来，重点是，必须得体现出两圣兽的伟大事迹。

    两圣兽，这可是新鲜玩意儿，过去，圣帝身边的两圣兽，零星出现过，但没有完整的剧本的啊，所以要重新创作。

    那么，两圣兽是哪两圣兽呢？

    这个时候，火桑神一就迷糊了。

    对了，是哪两圣兽呢？

    刚刚，自己只是说得顺口，就说了个两圣兽，但现在，有人这么一问，两圣兽是谁，自己突然就完全迷糊了。

    意识之中，两圣兽是有的。

    但为何，就是偏偏想不起来两圣兽都是谁了呢？

    想得脑壳痛，还是想不起来，没办法，火桑神一只能厚着脸皮去问强森。

    反正，在强森面前丢脸也不是第一回了。

    大家谁跟谁啊，又不是没丢过脸。

    一个小胖子火焰精灵，出现在强森的密室，跟强森密议。

    然后，火桑神一傻眼的事情发生了。

    强森这家伙，记忆力也不怎么好，这才几千年的事，竟然就记得不是很清楚了。

    他火桑神一因为变化大，这些年忙得很，没记住很正常，你强森又没这么大的种族需要管理，怎么就记不住呢？

    强森也很纳闷。

    两圣兽，他的确也记得好似是两圣兽，而且有一尊圣兽还很有特点，但为何就是记不住了呢？

    最近这是怎么了？

    自己怎么老是忘记事情？！

    想起不久以前，自己忘了雪云轩，忘了神尊老大交待的事情。

    现在又忘了另外一尊圣兽是谁。

    这是个什么事？

    该不是，老年痴呆？

    强森有些心虚。

    话说，森族有个特点，那就是，年纪一大，反应就会变迟钝，记忆力就会衰退，一不小心，就会老年痴呆。

    这家伙的，强森觉得自己还春秋鼎盛，一点也没衰老迹象，怎么这就老年痴呆了呢？

    带着疑惑，有些心虚，强森偷偷把强林叫来，这么一说。

    结果，强林也给吓了一大跳。

    原因就是，强林也给忘了另外一尊圣兽是谁。

    要说，大家这么一说，强林依稀记得，当年的确有那么一尊圣兽在队伍之中出现，并跟大家并肩作战的。

    但问题是，现在认真去想，却愣是想不起那是谁。

    这叫什么事？

    跟自怨自艾、外加心虚不安、有些怀疑自己状态的强森不同。

    连续两个失忆事件的出现，让强林感知到了巨大的不妥。

    这是怎么了？

    这事绝对不正常。

    事出反常必为妖。

    这是有人要对付自己？还是有人要对付神尊，竟然使出了这种逆天手段。

    不敢怠慢，带着鬼鬼祟祟的火桑神一和强森，找到方云这边，强林将自己的怀疑说了出来：“老大，我觉得，最近很是邪门，我和老森，忘了雪云轩，也忘了应该记住的、跟我们一起并肩作战的另外一尊圣兽，这是不是有什么问题？”

    方云笑笑说道：“另外一尊圣兽，名为暗龙，乃是一只极为强大的变异的龙踼，小白的捆仙绳，就是暗龙吐出的金丝为主材料打造而成。”

    跳小白此时也面色怪异地说道：“老大，我这也突然想起来了，真的是这样，为了我这捆仙绳，暗龙被我差点挤得精尽龙亡，奇怪，刚刚怎么就没想起是他呢？神一老头，暗龙呢？怎么不在火焰之森？！”

    暗龙，当年跟大家一起征战，圣帝大人身边的重要助手？

    这么重要的存在，怎么好似就消失了一般呢？

    当年，暗龙还是跳小白最为铁杆的小弟，鞍前马后，十分听话。

    为何会忘了他呢？

    还有，暗龙现在，到底还在不在，在的话，又在哪里？为何火桑神一没有一点印象。

    这都是无比奇怪的事。

    强林强森和火桑神一面面相觑。

    跳小白倒是多少知道一点方云的秘密，知道过去身的存在，此时此刻，早已经没有了开玩笑的心思，心中升起无比凛然的感觉。

    老大的对手好生诡异。

    这样的存在，简直是不敢相信。

    也不知老大这次，能不能搞定这个强悍无比的过去的自己，渡过这一道难关？

    奇怪，就在此时，跳小白心中突然升起一个无比怪异的感觉，那就是，好似，对自己来说，无论是过去的老大，还是现在的老大，都是自己的老大。

    也就是说，无论是现在的老大赢，还是过去的老大赢，对自己来说，好似都无所谓。

    自己一样跟着老大混。

    现在的老大对自己很好，过去的老大貌似对自己更好。

    现如今，跳小白还无比怀念遇见方云的那段日子，还无比怀念自己被方云拐带，哦不，是提携的经历。

    貌似，跟着过去的老大混，也是一个不错的选择。

    心中升起这样的想法，但是马上，跳小白又是一头冷汗，突然惊觉，这样的状态，貌似问题很大，自己为何会有如此奇怪的想法呢？

    心中无比惊悚，跳小白的身躯在方云的怀里微微颤抖。

    事实，跟方云预想的有些出入。

    在方云想来，火焰金牛大陆乃极为特殊的大陆，这儿是篼率真炎的大本营，始终处于还虚还是的状态，理论上来说，过去身在这儿的影响力会变得极小。

    因为，无论如何，篼率真炎都在本尊身上，这东西，也是独一无二的存在。

    但是，没想到的是，过去身竟然也影响到了火焰金牛大陆，让这儿产生了如此诡异的失忆效果。

    如此看来，事情比自己想象之中的要严峻得多。

    也就是此时，就在方云说出暗龙的名字、说起龙踼之时，火桑神一的脸上，突然露出无比怪异的表情，一拍大腿，大声说道：“我想起来了，我想起来了，暗龙那家伙，得到圣帝大人的恩惠之后，就进入了地底火焰深处，消化灵火，期待自身的进化，因为时间太久，我竟然就把他给忘得一干二净了。”

    方云笑笑说道：“幸好我还记得他，所以，我们这时候去地底火海，应该能将他找回来。”

    强林在边上小心翼翼地问道：“如若我们都不记得他呢？会有什么样的后果？”

    方云表情一肃：“那自然就不复存在了。”

    全场寂然，火桑神一低声说道：“不会这么邪门吧，一个活生生的存在，说消失就消失？”

    方云缓缓说道：“这也跟火焰金牛大陆的特性有关，火焰金牛大陆乃篼率真炎的大本营，所有的存在，都在虚实之间，如若有人记得，有人观测得到，那么，他就存在，如若所有人都把他给忘了，那他也就失去了存在的意义，所以会消失。”

    跳小白心惊胆战地说道：“那个，各位，拜托各位，一定要记得小白我啊，一定不能把我给忘了，我就指望大家活着了！”

    强林强森对望一眼。

    强森小心翼翼地说道：“林哥，我就说了吧，作为男人，一定要娶妻生子，流传自己的血脉的同时，让后辈给自己设个灵位，那样，我们始终都会被人记得，才不会出现暗龙这种状况……”

    强林没好气地说道：“就你能，什么事都能跟娶妻生子联系起来。”

    火桑神一打起精神说道：“如此，事不宜迟，我们这就去火海之中找一找，把暗龙那小子给揪出来，这么些年过去，也不知他有没有一些长进。”

