    “暂时没有查到。”

    “……”

    心里有疑问却不敢开口的路程沉默着。

    沈曼青反倒松了一口气，“我听说陈熙的儿子陈尧是十娘的干儿子，或许他单纯就是一个商人，背后本就没有什么势力。”

    右相娓娓道来，“陈熙的父亲去世之后，我手下的米铺曾把他父亲的米铺拿到了手里，主要还是种粮食的土地，洞庭郡很适合种米。”

    “？”

    沈曼青还真不知道，自己父亲的手伸得那么远。

    陆铖泽则是感慨，权利真是个好东西，果然爬的够高之后，想要什么东西，不是发一句话的功夫？

    “自那之后，我根本就没关注过一个小小的陈熙了，直到前几年，突然发现陈记米庄重新壮大，还把我的米铺挤兑得没有生存空间了。”右相稍显遗憾。

    虽说并不是权贵手里的铺子就不会亏本、做生意失败了，做生意是做生意，不可能扛着右相的名头做生意的，只能说当地的父母官会对这些铺子有些照顾，但生意好不好，在都有靠山的情况下，那就各凭本事了。

    当然，这也是在都有靠山的情况下。

    想到此处，陆铖泽看向右相。

    果然听他说道，“陈熙想要夺回米铺，只靠他自己的能力是远远不够的，所以他定然投靠了谁。”

    “我派人去调查，使出了和调查广盛镖局一样的功夫，都没能查出他背后的人，但陈熙到底只是一个商人，身边护卫也不如广盛镖局那般人人练武，我派了一个女子混了进去，混到了他身边……”

    结合父亲上方说的话，沈曼青难得的感觉到喉咙干痒，“结果还是什么都没查到。”

    “是的，我派进去的那个女人，手段还是厉害的，我曾给她说过，若是查不到，就让陈家覆灭，她原本做得很好，可惜了，让那小崽子逃掉了，赶巧，被十娘救了下来。”向来四平八稳的右相，甚少情绪外露，此刻却恨得咬牙切齿。

    很久了，他都没有经历过这样的失败，还可能是在统一股势力的对抗之下，这20年，他都败在这个势力上。

    但那个势力，一直没有直接对他动手，因为他也不敢用力过猛，这也是他能当上右相的原因，对广盛镖局，他这些年都是敬而远之的。

    唯有陈熙，这陈熙自然是前几年才加入那股势力的。

    而十娘，十娘离那股势力，应该更近。

    “父亲，当真那么巧么，你不是猜测十娘就是广盛镖局的人，你拿广盛镖局没办法已经很多年了，万一他们早就猜到了你要对陈熙的妻儿动手，所以故意派十娘去救下陈尧，卖一个人情给陈尧呢？”

    陆铖泽问道，“可是陈熙不早就是那股势力的人了么，何必再卖个人情给他？”

    沈曼青，“人情不嫌多的，或许是见陈熙翅膀硬了，趁机教训教训他呢？”

    在信息不全面的情况下，又面对着这些年的心结，右相竟是生出了不想招惹麻烦的心思，“这也就是我们的猜测，之后，你们对十娘的态度像第一次见面时候就行了，不要故意去招惹她。”

    这个不用父亲说，沈曼青也知道的，“是，父亲。”

    陆铖泽却在这时候说道，“岳父大人，这十娘和柳茹月长得十分相似，我可以确定十娘不是柳茹月。

    而柳茹月很小的时候，就被我母亲捡到抚养长大，这十娘和她长得十分相似，或许，我们能从她的身世去查一查，万一她的身世与她的背景有关系呢？”

    关于柳茹月的事情，右相知道，但一家人从未摊开了说过。

    原本陆铖泽也不想提及柳茹月的，那就是给自己找麻烦，但听了刚才右相的话之后，他更希望得到右相的器重，能得到他的栽培和资源的话，他的将来不可限量。

    所以，他才说出了这些。

    那个势力若是不查清楚，永远让右相如鲠在喉，现在摸索到一个可能性，右相也想试一试，所以没有因为柳茹月的事情骂陆铖泽。

    “关于柳茹月，你知道什么，能提供什么线索？”

    以前也没有，陆铖泽骗他女儿，但女儿都没伤心，他伤心什么，况且他能解决掉发妻，已经给他们省了很多麻烦。

    至于陆铖泽以后会不会也如对待柳茹月一样对待女儿，右相并不觉得陆铖泽有这样的机会，因为他的女儿不傻，他也不傻，他将来会把自己的势力交给女儿，陆铖泽将来还想在官场的如意，一辈子都离不了女儿。

    陆铖泽仔细的回想着母亲曾经和他说过的话，以及他第一次见到柳茹月的模样，“母亲捡到柳茹月的时候，她大概四五岁，脖子处挂着一个玉扳指，她的衣衫略有破损，似被刀割破，她身上有血迹，但她身上并没有伤。”

    这么久远的事情，陆铖泽还能记清楚，右相对他的确刮目相看了一些，“她当时可有说过什么话？”

    陆铖泽回忆着，“她吓坏了，又有些发烧，似是在叫……奶娘，还有姐姐。”

    “怪不得你有此猜想。”

    沈曼青顺着陆铖泽提供的消息，分析了一个可能性出来，“或许当年奶娘带着两姐妹逃难，不知出于什么原因，柳茹月掉队了，而十娘，极有可能就是奶娘带走的那个姐姐。”

    右相也跟着点点头，“那个扳指，是什么样式的，上面可有什么图纹？”

    陆铖泽摇了摇头，“当时我还小，我娘怕惹祸事，把扳指藏了起来，我只记得那个扳指是绿色的，至于图纹大概是有的，但我记不得了，我一会儿回了家，问问母亲。”

    因着柳茹月身上的血迹，黄氏一直警告陆铖泽不要声张，也不能暴露柳茹月身上的情况，所以柳茹月就代表着他们家的秘密。

    一开始想帮柳茹月查明身世的想法，就因此消散，而后的日子里，陆铖泽又舍不得柳茹月离开了，在长大一些，他又觉得有柳茹月在，母亲的重担轻松了太多，就更不想替柳茹月查明身世了。

    没想到，柳茹月都死了，却因为别的事，要去查柳茹月的身份。

