    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺：(??ω??)。

    “没问题，爹爹的好大儿！”

    “你一定要记住我哦！”

    “咱们青山不改，绿水长流！”

    “拜拜了您嘞！”

    说着，林缺就要虚空挪移离开。

    接下来尴尬了，他发现自己的虚空之力，根本无法调动。

    索锋手中拿着一颗散发着封印之力的石头，一脸邪笑：“桀桀……”

    “知道你有空间系魂技后，我特意为你准备了这封印灵器！”

    “你逃不掉了，艾尼蝶蝶！”

    林缺看着索锋石头，脸色一沉！

    尼玛，又是这玩意儿！

    这些玩脱了！

    “不孝子，你难道想要弑爹不成！”

    索锋：？？？

    纳尼？

    怎么听着有些不对劲，可是他又说不上来呢。

    “看在拳狮艾欧里亚的份上，我可以饶你一命！”

    “交出你之前使用过的狙击枪！”

    林缺脸色一愣！

    这节奏，他们是要打劫自己？

    多长时间了，自己上回被打劫，还是在西域沙漠，被座山雕送温暖。

    林缺一脸感慨：“你们确定吗？”

    索锋：“废话少说，快交出来！”

    林缺一脸愤怒，猛地一拍桌子，怒吼道：“你们卑鄙无耻！”

    “那可是我的宝贝，我宁死不屈！”

    见到林缺愤怒的样子，索锋内心愈发确认，那宝贝真的不凡！

    一定就在林缺身上！

    必须搞到手！

    “不交，死啦死啦滴！”

    林缺双手紧握，指甲盖都快嵌入肉里了。

    脑海中，系统的声音响了起来。

    “大哥，你就憋演了！”

    “我差点就信了！”

    “你有什么坏招，赶紧使出来吧！”

    系统可是跟随林缺一路成长，对于林缺的心思，他可是太了解了。

    自己大哥是吃亏的主？

    不能够！

    林缺脸色挣扎了一番：“我交出来，你们真能放我一条命？”

    索锋：“当然！”

    哼，等你交出来，将你当场格杀！

    自己怕一动手，林缺在给他们一枪，还是小心为上！

    林缺咬牙沉声说道：“好，我给你找找！”

    说完，林缺开始从系统空间内一阵鼓捣，随后掏出了一颗金灿灿的大力菠萝蜜！

    索锋三人：？？？

    啊嘞？

    自己要你掏出狙击枪，你给我逃个菠萝蜜出来，是几个意思？

    话说，你这菠萝蜜是啥品种？

    怎么上面的果刺都是黄金的！

    这要是拿出去买，得值不少钱吧！

    索锋按耐下内心的躁动：“快交出狙击枪，否则，西内！”

    林缺：“额……不好意思，一紧张就喜欢抓点体积大的东西！”

    说着，林缺就要将菠萝蜜塞回系统空间。

    “等等！”

    “这个东西交给我！”

    索锋伸出手，就要去抢大力菠萝蜜！

    林缺一脸惊恐，双手死死的抓住大力菠萝蜜不放：“大哥，这东西可危险了，你把握不住，不要躁动啊！”

    索锋眉头一皱：“我特么得不到才会躁动！”

    “拿来吧你！”

    一脚踹飞林缺，将大力菠萝蜜抱在手中，满心欢喜！

    钱啊！

    林缺一屁股坐在地上，表面上心痛不已，其实内心早已乐开了花！

    他就怕你不躁动呢！

    索锋看了眼林缺：“小子，你还有没有，统统交出来！”

    林缺眼神有些躲闪：“没……没了！”

    索锋冷冷一笑，他早已看穿了一切。

    腰间黑色忍刀拔出：“小子，要么交东西，要么死！”

    “懂？”

    林缺小鸡啄米的点着头：“我懂！”

    哎，既然你们这么不听话！

    那就别怪我咯！

    哎嘿嘿……

    说着，双手不停的从系统空间将大力菠萝蜜掏了出来，这一掏就是100个！

    咕噜！

    看着堆积如小山的大力菠萝蜜。

    索锋三人傻眼了，一个劲的直咽口水！

    这艾尼蝶蝶是什么家庭啊！

    吃菠萝蜜都是带黄金刺的！

    索锋：“艾尼蝶蝶，还有吗？”

    林缺：“蝶蝶就带了这么多出来，全在这了！”

    索锋阴冷一笑。

    就算没有得到林缺的神器，可有着上百颗黄金菠萝蜜，拿去换钱，都值不少了！

    而且，能容纳下这么多东西的储物灵器，想必等级不低吧！

    索锋三人交换了一个眼神。

    “动手！”

    说着，三人身影一动，从三个不同的方向，袭杀向林缺！

    林缺嘴角一掀！

    对于三人的出尔反尔，早有准备！

    “修罗烈狱！”

    林缺一拳轰向手握封印石的索锋，先发制人，将封印石击碎！

    咔嚓！

    封印石破碎，场中的封印之力消失。

    林缺趁机释放虚空挪移，遁入虚空。

    “别跑！”

    就在索锋三人准备追击的一瞬间，那些大力菠萝蜜堆积的内部，一颗定时炸弹进入了最后一秒的倒计时！

    “轰！”

    堆积如山的大力菠萝蜜瞬间爆炸……

