    钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江。这边的压力也轻松了不少，关内的兵工厂迅速的整合恢复生产，带来的就是压力逐渐减轻可以休息了。恢复生产是个艰难的任务，很多的设备都被炸的差不多了，修复设备就需要很久的时间。工业上的事情不是说拼人数就可以解决的，那个东西和人数不挨着。

    “现在全国形势一片大好，咱们厂的压力也逐渐减小了，开始安排轮休吧，咱们这个厂子自从成立以来就没有怎么好好轮休过。每个人都是努力工作，但是现在压力小了，咱们的任务不能忘。现在咱们的产量稳定在了一个较高的水平，上级也没有再追加数量，生产完这一批咱们开始论证一下美式枪械和苏式枪械，咱们应该国产化那一种。这一次开会的议题就是这么多，开始吧。”

    “轮休这个没什么问题，国产化枪械这一条，我建议是美式枪械，咱们缴获的比较多，可能最后要有很多的部队换装美式枪械的。”

    “我的建议是苏式枪械，首先一点，部分枪械的制造难度来说，苏式枪械还是比美式枪械来说容易的多。况且，同属共产主义阵营，我们有什么理由不装备苏式枪械呢？”

    “但是我的意思是这样，苏式枪械虽然是……”

    关于枪械的论证其实私底下早就有定论了，两个厂长就已经定下来了。stg44和sks两个枪的试产情况来看，sks的生产还是比较简单的。这一次拿到会上来说，目的就是让所有的技术人员吵一架，吵完了就直接总结一下，开始安排生产计划。美国的枪械其实也连试都不要试，奈何美国太远，苏联太近。

    “我和武厂长的意思是生产sks，我们距离苏联比较近，而且技术支持很容易。在一个，从工艺上来说，sks的冲压件比较多，适合大批量的生产。美国人的枪也不错，但是我们在制造过程中发现，美国人的步枪的弹匣容量较小，虽然是半自动的，但是和苏联的设计一比还是容量偏小，活力持续性不足。”

    说是造了美国的m1步枪，实际上就没做，只是做了一根枪管就不做了。弹夹容量还真的是硬伤，m1是8发的容量，虽然是有10发的版本，但是那也只是实验版。但是sks的基础容量就试10发，经过改造，可以把做出来20发甚至30发的弹匣安装到上面，这在火力持续性方面是非常好的。

    “再一个，我和武厂长经过试验可以把枪械的弹仓改成弹匣，容量提升到20发，有需要的话甚至可以30发，可以直接更换弹匣进行持续射击。”

    这个消息就是个重磅炸弹，因为没有什么步枪能够提升到这么大的容量。这如果一旦做成了，对于战斗力的提升是巨大的。但是这个消息没有其他人知道，图纸上画的也是原版的图纸，弹匣容量是十发。

    “既然这样，我同意sks。”

    “如果真是这样的话，我也同意。”

    话有时候不要说的那么透，你稍微一点底下人就知道什么意思了。当然这个就不需要点了，直接挑明了做这个的巨大好处。对枪械改造有巨大好处，对于军工厂来说就意味着能够获得更多的资金和信任发展。现在还没有人看到这个观点，因为所有的兵工厂现在都在满负荷运转，没有人去考虑这个问题。

    “那既然如此，我和武厂长就抓紧时间下去安排了。生产计划会在实验型研发成功之后，交给上级由上级下派生产计划。”

    武厂长看的这一切，心里也是直忐忑，因为他并不知道怎么修改。而且，这个事情也没有给自己说，这样做肯定有他的原因，一切要等开完会再说。

    “下面有武厂长来介绍一下枪械的试制情况。”

    “由于计划启动的比较晚，图纸也是最近才交给我，部分技术经过攻关和调整是可以生产的。现有的技术直接生产的零件有百分之七十零件可以直接使用，剩下的需要更改一部分设备。”

    这是对整体枪械生产情况的一个大概，具体到一些具体的零件就需要单独的去找各个车间去开会了。

    “我们的设备更改主要是哪一方面的更改，是模具还是生产环节？”

    “主要是冲压模具环节，我们的冲压模具需要重新做，其他的就没有什么了。”

    所有人都记录了一下主要的问题，开会的记录也被人整理好，到时候会随着枪械国产化的报告一起上交给东北局。现在整个厂子的开会记录开始做备份，这个是厂长规定的，便于以后用来找那种不认账的人。其实主要就是以后有比较超前的想法提出来，反对完了，以后出现这样的问题拿出来鞭尸。厂子以后就算正规的厂子了，所有的规矩都要立起来。毕竟自己算是第一代厂长，这个规矩立起来就不容易被废除了，人家还得夸咱们前瞻性强。

    “行了，暂时就这样吧，先试着做出来几支原版的枪送去测试，到时候有什么问题咱们再说，散会。”

    sks的改进型其实是有了ak47之后才有的，以前的sks是用桥夹装弹，后来把下面的弹仓改成了接口才可以换上自动步枪的弹匣。这个属于对枪械的深度挖掘了，根据需求可用途可以对枪械进行特殊改造。后期还可以对枪械进行模块化改造，这个属于对枪械的标准化零件的深度定制了。

    “叶厂长，今天的这个想法你为什么不给我提前说呢？弄得我差点就反应不过来。”

    “我要是说我才刚刚想到的你信吗？”

    其实就是不让那个纳斯卡娅知道而已，单纯为了报复那个女人给了自己一下子。至少现在自己的想法并不算是什么先进的方案，只不过是一个投机取巧的办法而已。弹匣的接口完全是自己定的，到时候厂子里又是普及一个接口方案，ak的弹匣接口说不定还要借鉴自己抄的后世设计呢。这消息哪里能瞒得住呢，到时候还能拿这个方案多换一些好处呢，能够换来一些其他的设备制造想要的机械设备。