    “孔奎被叶星击杀了？”

    “怎么可能？叶星攻击力这么强？能直接秒杀世界境巅峰层次强者？”

    “是他手中的金色长剑缘故！”

    众人惊恐，看向叶星手中兵器。

    轰！

    在击杀孔奎后，那金色长剑上气势波动再也无法掩饰住，一股股恐怖的波动散发出，朝着四周疯狂扩散！

    “半混沌圣物！这是半混沌圣物！”

    “完全陌生，这是宇宙新炼制出来的半混沌圣物么？”

    “石魂大师根本没有炼制新的半混沌圣物，这是怎么形成的？”

    “难道是石魂大师秘密炼制出的一件？”

    众人感受着那恐怖波动，眼中满是震惊之色。

    众多宇宙，只有炼器宗师石魂才炼制成功过这半混沌圣物，所有的半混沌圣物也都是在他的手中诞生。

    可是在叶星这里却出现了一件陌生的。

    刷！

    在击杀了孔奎后，叶星身影掠动，直接向那诛天剑剑尖处飞去。

    “叶星！”

    一道无比冷漠的声音响起，那浑身满是狰狞倒刺的影杀兽忽然出现在了叶星身边，手中弯曲的红色匕首直接向他刺来。

    “给我滚！”

    叶星低吼一声，手中金色长剑倏尔刺出。

    “砰！”

    在碰撞后直接出现了一个坑洞，恐怖波动散发，朝着四周迅速扩散。

    叶星只感到恐怖攻击袭入到了自己体内，这攻击以诡异的角度袭来。

    嗡…

    不过他的诛天剑剑柄铠甲微微颤动，便将这攻击抵挡了下来。

    至于影杀兽，也没有什么影响。

    “不愧是众多宇宙有史以来最强大的天才叶星。”影杀兽看向叶星，目光冷漠。

    他没有多停留，又迅速朝一处飞去。

    轰！

    正在这时，叶星只感到周围虚空瞬间变化，他只感到自己一下子进入到了另一座世界内。

    “生命树！”感受到了这变化，叶星脸色顿时变得难看起来。

    不远处，那生命树冰冷的目光正看着他。

    “啪！”

    在这座强大世界笼罩住叶星的时候，那生命树的一根藤蔓直接袭来，像是一道长鞭抽在了他的身上。

    尽管叶星挥动金色长剑抵挡，但还是抵挡不住。

    恐怖能量疯狂袭入到叶星体内，就算是诛天剑剑柄铠甲都没有防御住多少。

    “噗！”

    叶星承受不住，嘴中鲜血喷出，身影直接倒飞了出去。

    在生命树言出法随下，他根本抵挡不住，直接重伤。

    他现在拥有的半混沌圣物在这言出法随下也没有任何作用。

    “生命树！”

    叶星脸色难看，除非他真正突破到世界境，不然的话不可能奈何的了生命树。

    轰！

    就在他被击飞的时候，忽然身边的情景似乎一下子发生了变化，这不是世界降临，而且周围的人影等都发生了巨大扭曲。

    “时间扭曲！！！”

    叶星感应到这变化，脸色骤变。

    “叶星！”

    此时又是一道无比冷漠的声音在他耳中忽然响起，一只无比狰狞的鳄龟出现，随后一些黑色液体浮现出，一出现后便直接挥发，随后疯狂涌入到了叶星体内！

    轰！

    在这些黑色液体下，叶星的灵魂顿时受到了巨大冲击，脸色都瞬间变得无比扭曲。

    “死吧，叶星！”

    时轮龟低吼道，扭曲的时间内，那叶星完全吸收了那些黑色液体，根本来不及抵挡。

    “在这些我积累了无数年的噬魂液下，我看你怎么抵挡？”

    时轮龟脸上满是冰冷之色。

    噬魂液，一种让帝境强者都感到很麻烦的毒液，而且其是针对灵魂。

    噬魂液产生极难，是宇宙无比罕见的噬魂虫体内孕育的，不过这噬魂虫培养起来极为艰难，稍微不慎便可能死亡，对生长环境要求极高。而且培养起来，漫长岁月也只能产下一丝噬魂液。

    不过时轮龟有吞噬鼎，吞噬鼎诞生无尽息壤，时轮龟精心培养这种远古凶虫，不知道多长的时间才终于积累到了现在的。

    若是释放，就算是帝境强者都不敢大意。

    “能死在我的噬魂液下，叶星你也算是值得了。”时轮龟心中期待着。

    “而叶星你一旦死去，吞噬鼎就归我了，不仅是吞噬鼎，而且还有诛天剑剑柄！”

    此时时轮龟心中很是愉悦。

    “时轮龟，我出手帮了你，你不要忘了自己的话。”生命树看向那狰狞鳄龟，冷漠道。

    “放心。”时轮龟微笑着点头。

    刚才生命树对叶星出手，也是之前他找生命树合作的。

    叶星受到言出法随攻击，被击飞，暂时处在没有抵挡力的情况，他又瞬间催动时间术，释放噬魂液。

    两者的攻击配合的天衣无缝！

    “噬魂液！”

    此时叶星脸色无比狰狞，灵魂在遭受到巨大的攻击。

    他是一位强大的炼丹师，对各大宇宙所有药草几乎都了解，当然知道这是什么。

    “一定是吞噬鼎的缘故！”

    以前他得到吞噬鼎碎片，培养庚金竹、庚金虫等等，而噬魂虫显然也可以通过吞噬鼎培养！

    “不过，这些对我可没用！”

    叶星脸色狰狞，但是眼中并没有任何慌乱。

    恐怖的能量疯狂侵蚀着他的灵魂，剧痛传来，但是叶星却完全承受了下来！

    “什么？还不死？”看着叶星竟然没有立即死亡，时轮龟眼中顿时露出了震惊之色。

    在他看来，就算是其他世界境无敌层次强者忽然遭受到这攻击，灵魂都会瞬间崩溃。

    “时轮龟，你想要杀我，可惜…”叶星目光冷漠。

    轰！

    他的身上恐怖气势爆发，此时竟然已经不受到那噬魂液的影响。

    “叶星，你，你怎么一点事情都没有？”时轮龟震惊道。

    他可是知道叶星现在还处在神尊境，境界越低，灵魂方面抵挡也是越难。

    世界境无敌层次强者都有很大可能抵挡不住，叶星竟然丝毫不受其影响。

    “当然是你的噬魂液体不够。”叶星冷漠道。

    他的灵魂很特殊，之前在孕育灾厄分身的时候又是发生了巨大蜕变，连灾厄分身的暴戾负面情绪都没有奈何的了他，这些噬魂液就算他强行硬撼，都能硬撼下来。

