    “这怎么可能，我不相信，我不会的，我不会住在这个混世大作精的旁边的……”张涛脑阔里可以说是一片的空白了，他整个脑阔里一直回荡着的就是，完了，我要跟混世大作精住在隔壁了完了我的人生……

    “你干嘛啊？这么一副见了鬼的表情干嘛啊，住我旁边很委屈你吗？”玛姬自然也是看见了张涛那一副十分明显的表情的，因此她很不爽道。

    “喝！啊？我没有啊！没有没有！我很荣幸很荣幸……”张涛听到玛姬那不耐烦的鬼畜的声音，瞬间就是回过神来了，回过神来的张涛开玩笑啊，哪里敢很跟玛姬那样子硬刚的，绝对是不敢的啊。

    回过神来的张涛也不得不接受命运的安排，接受现实了，既然接受了现实，那么以后和这个玛姬一起住的就是事实了呀。

    虽然没有说住在一起的，但是极品如玛姬，住在她的隔壁那也是能够要了人的命的啊……

    因此张涛很快就接受了现实，并立刻转换态度，对这个玛姬那是细心温柔地哄着…！

    这一幕不得不说看得叶晨那是叹为观止啊，原来他的小弟张涛那也是一块可造之材啊，能屈能伸，不愧是他的小弟了……

    “哼，算你识相！”看到张涛这么伏低做小的，玛姬也是相对有点满意的，因此也就冷哼了一声，没有过多地去为难张涛这个可怜的小伙子了。

    得，看见七龙珠小战队中的最后的一个人张涛也顺利地选好了房间入住了，虽然是混世大作精玛姬的旁边，但是好歹也是有瓦遮头了，叶晨这才是把心给放了下来，终于是没有这么担心了。

    “大家！安顿好了的请出来到院子里集合！”看到就连张涛也最终安置完成了他的行李物件的，叶晨干脆就站到了院子的中央，对房间里的大家吆喝着，喊他们出来。

    “既然我们大家都已经顺利地住了进来德川幕府了那我们就接下来履行之前答应那个德川幕府的小哥的话语吧！我们去找那个小哥然后让他带着我们去参观一下这个德川幕府，了解一下了解一下！”叶晨如是对七龙珠小战队众人们说到。

    “是啊我们也的确要了解一下这个德川幕府了不然到时候找个什么地方的话或者别人叫我们去什么地方集合的话我们都不知道！”沐璇儿也附和到叶晨到。

    “是的是的，璇儿说得那就是很在理了的确的，我们就这个情况来看就是一定要了解一下这个德川幕府的了！”叶晨对沐璇儿笑了一笑又开口地说到夫妻二人一唱一和的简直了！

    “那我们接下来就过去吧出去找一下那个德川幕府的守卫。”叶晨如是对所有的七龙珠小战队众人们说到。

    “小哥，我们的东西都收拾好了您看一下是不是要带我们去参观了解一下这个德川幕府了！”叶晨以及沐璇儿玛莎玛姬张涛夏炎夏琳等人一同地走路了出去去找到了这个德川幕府的守卫。

    “行行行，没有问题的我一直在这里等着各位贵客呢大家来了就好我的措辞呢我也想的是差不多了的，那么接下来我就即将要带着众位贵客们一起去参观了解一下这个德川幕府了！”

    那个德川幕府的守卫听到声音一回头就看见了整装待发的叶晨以及沐璇儿等人听完叶晨的话语之后做出了一个随时待命的动作来对着七龙珠小战队的众人们说到。

    “来吧，那就请各位贵客跟上我的脚步来了，我会给各位贵客们边走边说的。”那个德川幕府的守卫如此对七龙珠小战队的众人们说到。

    “好的好的，我们一定会跟上你的脚步的，小哥你尽管走好了！”叶晨作为七龙珠小战队的发言人理所当然的就担当起了给七龙珠小战队众人们跟外人们交流的责任了！

    “好的，那我们现在就开始吧！我们先从各位贵客居住的这个院子介绍起来好了。”

    “这里是各位贵客们居住的院子叫做新竹园因为栽种了很多的竹子因此我们就取名叫做了新竹园。”那个德川幕府的守卫果然好像是从新组织过了措辞的这一次的讲解讲得那是清晰明了的。

    “好的，新竹新竹满园竹香的确是不错的选择不错的院子啊！”听到了这个德川幕府的守卫的介绍叶晨不由得回看了一眼他们居住的院子果然就是文雅清新十分地宜居呢！

    “是啊，我们这一个院子呢就是专门用来招待贵客们的，如果是几个贵客一起的，那么居住这个新竹园就是在适合不过了！”那个德川幕府的守卫继续就这个叶晨等七龙珠小战队众人们居住的新竹园给他们介绍解释到。

    “好的好的，我们了解了！”叶晨对着这个德川幕府的守卫说到示意他可以继续介绍下一个建筑了！

    “好的，那么我接下来就给各位贵客们介绍一下我们的会议大厅吧！”那个德川幕府的守卫看来也是个机灵无比的人了叶晨一提点的他就能够知道叶晨表达的是什么意思了！

    “会议大厅呢就是各位贵客今天来的时候和大家聚集在一起的那一个建筑了！那一个会议大厅我们通常就叫是明镜堂的，所以下次要是有人通知个各位贵客要过去明镜堂的话大家就懂得是哪一个建筑了吧！”

    那个德川幕府的守卫说着还带领着叶晨沐璇儿等人一同地走了过去明镜堂带领着叶晨沐璇儿等人认认路什么的！

    “好的，这里就是明镜堂我们知道了也会走了！”待到那个德川幕府的守卫带领着七龙珠小战队们走过了一趟这个明镜堂的，叶晨才算是真正的清楚了这个会议室明镜堂因此对这个德川幕府的守卫知会了一声示意他知道了可以接下来继续了解下一个建筑了。

    “好的各位贵客们果然是人中龙凤记忆非凡啊这么短短的一个照面就能够把地点名称给记得清清楚楚了小的真的是敬佩无比很佩服啊！”

    那个德川幕府的守卫听到叶晨又说出让他继续介绍建筑的话语来，不由得发出了感叹。

