    摄像师专业素养也不是盖的，立马反应过来，将话题扭转回来，顺带又问了一下两人的相处，靳绍煜挑了挑眉，斜睨了他一眼，语气波澜不惊，“相处不久这样吗？最近更黏了些，我都能接受。”

    “感情好像热恋一样，请问两人交往了多久？”摄像师身负重任，问出了大部分人都想知道的事情。

    一声不吭就结婚，许多事情可是个迷，他也想问出爆点。

    “哪一天都是热恋。”靳绍煜一字一顿跟他说着，转身丢下一句，“至于交往多久…你猜我告不告诉你？”

    摄影师：“…”

    工作人员：“…”

    这人，说这话怎么莫名感觉有些痞又有点拽呢？

    没办法，谁叫人家是大佬呢？还得跟上去拍，靳绍煜走到厨房，看了一圈，打开冰箱，里面放满蔬菜水果，下面则是冰冻的肉食和一些冰淇淋，可谓是准备齐全。

    当然，任何有商标的东西，都不忘入镜头做广告。

    “没榴莲？”靳绍煜又转身，看向摄像师，“给我放这么多没用的东西做什么？她又不喜欢，我要榴莲，酸奶最后也来一点，不要这种瓶装，保质期这么长，我要新鲜的。”

    摄像师：“…”

    大哥，这个是做广告的啊，必须摆里面，不然他们哪里来的赞助费？

    这一段要不要播啊？得罪投资金主怎么办？

    没等说两句，靳绍煜看了看时间，往卧室走去，温舒韵刚好醒，坐在床上揉了揉眼，被他拉起来，收拾一番后，换了套休闲装，扎起来头发，准备出去。

    第一顿晚饭剧组不安排，也没什么活动，由嘉宾自行解决。

    两人刚走出去的时候，便碰上李达康和郑冰，这两口子，李达康看起来话不多，沉稳内敛的性子，郑冰比较外向一些，不过两人都不是什么善于交际的人，打过招呼后，也就离开了。

    酒店很小，但绿化不错，靳绍煜牵着她一直往前走，其余两对嘉宾都在酒店里用餐，他直接把她带到酒店外去。

    身后的摄像师和工作人员跟着，你看看我，我看看你，扛着这么重的机器，看了看自己酸掉的腿，有苦说不出。

    小公主不是怀孕了吗？状态不是不好吗？体力怎么还这么好？

    两人还一路有说有笑，嬉嬉闹闹，完全不舍得打断好吗？

    沿途，花开正盛，温舒韵随手采了一朵，往靳绍煜头上放，自己在那里咯咯笑，还缠上去将他另一手也抓住，不允许他拿下来。

    身后偷偷摸摸的工作人员：“…”

    此时不生气，更待何时？

    靳绍煜如果不生气，那么他肯定就不是一个直男，原谅他们的恶趣味，有点想看他生小公主气的样子，也想看小公主如何哄人。

    可惜，这个想法注定是要落空了。

    温舒韵拉住他的手，昂头笑得眉眼弯弯，望着她这幅样子，靳绍煜伸出的手就垂了下来，目光无比柔和看着她，扯了扯嘴角，轻声道：“你这个毁我形象真的好吗？”

    “没毁形象，阿煜在我和宝宝眼底一直都是最帅最优秀的。”她语气软软，眼底却说得十分认真。

    猝不及防，身后的工作人员每个人被强塞了一碗冰冷冷的狗粮，他们心底哭，还不知道如何述说。

    靳绍煜完全没顺毛，戴着这朵花走了一路。

    两人又往前走，距离酒店已经几公里，到了一家特色农家乐。

    此时，太阳已然西落，但这边天黑比较晚，还有一段时间。

    进入之后，入目的是一排排包厢，用竹子作为主要装修特色，还有好些外露的餐桌，也是隔开成一个个小小的空间，还有半透明的帘子，空顶花藤环绕，十分有意境。

    两人走到最里边，坐了下来。

    工作人员终于坐了下来，可一点都不敢松懈，这两个人随时都有爆点，哪里敢松懈？虽然被虐，心脏好似也有点受不了了，但他们还是坚强，一定要顶住！

    菜单拿了过来，靳绍煜看了一眼，看向她，“想吃什么？”

    温舒韵拒绝，“什么都不想吃。”

    他一听，眉头紧缩，“不行。”

    “一会该难受了，就以前那个吧。”她这些天吐怕了，宁愿吃清粥放盐。

    “不行。”他也一点都不让步，看着菜单，点了几个菜，又要了一条鱼，这里鱼是湖里铺抓上来的，还很新鲜，也很营养，她今天心情不错，不能老单单喝粥，这样下去身子怎么受得了？

    温舒韵也只能答应，尽量去保持自己的好心情，转移注意力，结果菜一上来没多久，靳绍煜没给她吃，问题就出现了，她不断反胃，脸色一下惨白，把工作人员吓来一跳，连忙冲过去，对方却只要靳绍煜，浑身发软也只要他抱。

    靳绍煜也满脸严肃，充斥着懊悔，叫人连忙把菜撤下去，抱着她缓了好久，她有气无力，缩在他怀里，脸上带着不安。

    工作人员这才想起，靳绍煜说的话，他说对方有些状态不好，但问题似乎没那么简单，这症状，怕是有些严重，心底一时找不到作何滋味。

    好似也明白靳绍煜为什么会花费时间与她一起来参加节目，人是要吃饭的，若是不吃，一段是时间内接受不到营养，问题可就大了。

    最后无奈，只能给她叫了一份清粥，什么都没有，看得直让人心酸。

    吃下去之后，温舒韵精神好像了一些，靳绍煜摸了摸她的头，无声叹气，担忧的神情映入镜头内，下一秒收敛起来，当做什么都没发生的样子。

    温舒韵好似也已经习惯了，脸色慢慢红润了一些，她转移了话题，“你先吃饭吧，我去后花园，突然想吃枇杷。”

    她知道这里的农家类都是种有果树的，五月恰好是枇杷成熟的季节，顺便去看一看还有哪些水果可以采摘，大抵最好的一点就是她能吃水果。

    酸酸甜甜的最好，吃了胃口都会好一点。

    话音未落，她就往小门走去，几个工作人员和一个摄像师跟着他，其余工作人员把饭菜拿了下来，靳绍煜垂着头，面色凝重，一点都没动。

    流露出无奈和颓废，还带着一丝无能无力。

    这是另一面的他，他们从未见过的靳绍煜。

    等了一会，也没人敢上前劝，时间就一分一秒过去，桌子上的饭菜一丝未动，他站起身，往温舒韵方才离开的小门走去。

    温舒韵心情似乎已经恢复，拿着小花篮，里面已经放了好几枇杷，这里有好几颗枇杷树，长得虽然比较矮，但好多矮的已经被摘完，她看见靳绍煜，朝他招了招手，“阿煜我在这。”

    靳绍煜神情已经收敛起来，快步朝她走过去。

    “帮我摘那串，熟了。”她指了指高处一串，还舔了舔的粉唇，有模有样道，“一看就长得很好吃，我想吃掉它。”

    靳绍煜脸色柔了一些，眼底染上些许笑意，“我怎么不知道你这么厉害，还能看出来？”

    “嗯嗯。”她拼命点着头。

    他没也多计较，将树枝往下扯了扯，叫她站远一些，腾空一跳，稳稳抓住，往下扯，虽把一个扯烂，其余却很完整。

    温舒韵免不了赞赏，馋得当场剥开一个，酸得眯上了眼，把另一半塞到靳绍煜口中，还坏笑着问，“是不是很甜？”

    “恩。”

    身后的工作人员：“…”

    到时候一定要配上字幕，让靳绍煜知道，他嘴角都要抽了好吗？拜托，手不要握得那么紧好吗？这样真的没有任何说服力！

    两人又摘了一些杨梅和芒果，还有山竹，这才往酒店走回去。

    靳绍煜没让她吃太多，又去厨房给她熬了一碗粥，镜头下，看着他往里面放盐，剧组人员都有些心酸了，这妈妈不好当啊。

    不对！

    应该是说，靳绍煜孩子的妈妈不好当。

    那么，错在谁？

    还用想吗？

    温舒韵刚刚走了那么远，又没吃什么东西，洗澡喝下粥后，早早便睡下了，靳绍煜洗澡出来，替她盖好被子，一个走去客厅，坐在沙发上，眼底深邃，也不知道在想着什么。

    那位摄像师还在他面前一直拍，他一抬头，面无表情看着他，就盯着他，也没说话。

    摄像师被迫与他对视，背后冷汗直流，前进也不是，离开也不是，脚有些发软，只能硬着头皮询问，“靳影帝，你不去睡吗？”

    靳绍煜敛下眼眸，没说话。

    摄像师：“…”

    倒是说话啊，我这样很尴尬的好不好？

    “小公主今天状态好像不是很好，以前也是吃白粥吗？”他又接着出声。

    以为刚刚在农家乐的时候，温舒韵说了一句话，大致意思就是：她不吃别的东西，就吃之前的，难受。

    根据两人后来的行为，这个可不就白粥吗？

    “恩。”靳绍煜应了他一声，突然又抬头，“你们明天安排是什么？有没有她能吃的？”

    这下，摄像师被问住了，他就是知道安排，那也是不能现在说的好吗？况且，他怎么知道温舒韵能吃什么？他只是一个普普通通的摄像师好吗？不要太为难的他。

    靳绍煜一看他就不知道，没有神情看了他一眼，站起身，往卧室走去。

    关灯，上床抱着温舒韵，闭眼了。

    这一转变，让工作人员愣了愣，脑子有时候完全不够用。

    另一边。

    其余两组今晚的行程就有点简单，也没什么爆点。

    李达康和郑冰这一对夫妇吃饭就已经回房间，洗漱之后，各自看会书，就已经上床睡觉，至于严楚和穆惠，两人倒是去公园走了一圈，因考虑到两人只是恋爱关系，剧组体贴安排的双人房，两人是分开睡的，大抵他们最满意便是这个安排了。

    毕竟，早就已经分手的两人，不过是为了蹭靳绍煜与温舒韵的热度罢了。

    夜，越来越深，一切静悄悄。

    温舒韵中间醒过一回，躲在靳绍煜怀里，原本在镜头面前，两人还有些拘束，迷迷糊糊间，可就管不了那么多了。

    清晨。

    工作人员切换到各个房间的镜头，李达康和郑冰安安稳稳平躺睡着，严楚和穆惠则是各睡一张床，穆惠睡得安稳，严楚则侧着身子，被子一片褶皱，看来昨晚没少翻。

    最后的镜头转换到温舒韵与靳绍煜的房间，工作人员瞪大眼，这两个人怎么像连体婴儿一样？在镜头下呢，害不害羞？

    还有他们更没想到的，在他们没看到的被子底下，温舒韵就像个八爪鱼一眼缠着靳绍煜，头都直接埋到他脖颈下。

    娇小的身躯被靳绍煜紧紧抱着，满满的爱意和狗粮的味道。

    他们现在严重怀疑，这两个人就是来撒狗粮的，而且有越来越过分的趋势！

    而且，就在他们的镜头下，靳绍煜悠悠转醒，先是睁眼，看了看怀里的温舒韵，又昂头看向墙上的闹钟，手伸向被子，工作人员以为他要起身，结果人家将被子往上拉，将小公主又盖得紧了一点，又闭上了眼。

    工作人员：“…”

    离起床就那么十分钟，大神你不叫醒人，居然还一起赖床，这个行为是不是有点不好？

    可惜，靳绍煜是听不到他们心底的吐槽，就算听到，怕是也会置若罔闻。

    播放时，粉丝看到这里也是很抓狂，直呼两人不要太过分。

    上午八点半，三组嘉宾开始集合。

    温舒韵与靳绍煜来到指定场所之时，已经有一组嘉宾先一步到来。

    “李前辈，冰姐。”温舒韵先看到李达康和郑冰两个人，礼貌打了声招呼。

    李达康也点点头，没多说话，倒是郑冰看向她，也接着询问，语气半开玩笑，“你最近好像瘦了很多，靳影帝虐待你了？”

    两人算不上很熟，但关系还不错，之前在一档节目里，两人合作过，关系也算可以。

    温舒韵被问得羞愧了，摇着头否认，“不是，是我自己的问题。”

    靳绍煜对她很好，不然也不会这样顾忌她的情绪，她希望别人误会他，一点都不可以。

    “孩子比较闹。”温舒韵说起这个，一脸无奈。

