    听到秦无痕所言，商鞅三人俱是震惊不已！

    他们都是从异世而来，降临此界，互相扶持，共扶大夏。

    而他们自然也清楚，秦无痕也并非是此界中人。

    也是与他们一样，来自前世华夏的后世。

    所以，华夏一脉，对于尊秦无痕为主，他们并没有意见，这并非只是因为系统的制约。

    对他们来说，能够让华夏之名流传异世，也是他们的共同心愿。

    所以，华夏一脉的武将人杰，比起其余位面前来的仙魔强者，都要团结的多。

    但不论如何，此事都只有他们自己知晓，从未让外人知道过。

    可是此刻秦无痕竟然说夏禹认识他。

    这里的“他”，并非是指这具肉身的主人，也就是原太子秦无痕。

    那岂不是说，夏禹知道此秦无痕并非彼秦无痕，那么也知道秦无痕不是此界中人？！

    这……

    商鞅三人面面相觑，旋即看向秦无痕，眼神皆是有些怪异。

    “那个……陛下……”

    商鞅迟疑地道：“凡事都有例外，您觉得，您会不会是……感觉错了？”

    秦无痕：“……”

    无奈地摇了摇头，秦无痕自然知道商鞅为何会这样说。

    因为他自己也觉得这太扯淡了！

    自己穿越的事，除了系统召唤的人杰仙魔之外，没有任何人知晓。

    夏禹怎么可能会知晓自己穿越？

    难道，自己穿越是因为他？

    但这样就更扯淡了！

    要知道，系统连圣人都能够召唤，其强大之处毋庸置疑！

    夏禹区区一位凡界之人，虽然神州关于他的传说比较多，但那也只是在神州算是比较厉害一点的罢了，到了地仙界可能也没有那么强。

    否则怎么可能会沦落险境？

    君邪不是说夏禹现在很危险吗？

    若他真是导致自己穿越，在背后布局这一切的人，怎么可能会沦落险境？

    这区区一个地仙界，会有什么能够让他感觉到危险的？

    所以，秦无痕也不相信夏禹会是导致自己穿越的“罪魁祸首”！

    可是，秦无痕并未说谎。

    他真的一直有这种感觉。

    从穿越此界，知道大夏的历史，知道夏禹的名字之后，他就有这种奇怪的感觉。

    只不过当初他就觉得这种想法很扯淡，所以一直觉得是自己感觉错了。

    直到三日前，十万大山传来消息，得知关于君邪出现后发生的一切，包括君邪所说的关于夏禹的事情之后，这种感觉就更为强烈了！

    秦无痕总感觉，夏禹仿佛一直在注视着自己，注视着大夏的发展！

    这种感觉让秦无痕毛骨悚然！

    所以经过深思熟虑，拿不到主意，秦无痕才会出关，召集商鞅三人，商议此事。

    此刻商鞅三人的反应，秦无痕也并不奇怪。

    可他真是有苦难言！

    摇了摇头，秦无痕轻叹口气，道：“朕也希望我是感觉错了！”

    商鞅三人默言不语。

    片刻后，萧何忽然道：“或许……陛下的感觉并没有错！”

    “嗯？”

    秦无痕三人眼神一动，同时看向萧何。

    迎着三人的目光，萧何道：“难道你们没有觉得，夏禹这个名字，很熟悉吗？”

    商鞅眉头微蹙，“你说的是铸造九鼎的禹皇，大禹？”

    “对！”

    萧何点点头，道：“大禹是夏朝之人，所以也可叫夏禹！大夏、夏禹、禹皇……”

    萧何看着诸人，道：“这会是巧合吗？”

    商鞅和李斯皱眉沉思。

    秦无痕沉吟了一下，道：“朕当初也有考虑过此事，但是觉得不太现实！”

    三人皆是看了过来，秦无痕脸色平静，道：“首先，根据系统判定，若是按照本源而论，大禹的本源或许还不及兵圣和鬼谷先生等人，所以大禹绝对不可能会是在背后操控布局这一切的人！”

    “并且，晋升皇朝后，九州鼎出世，九州鼎内已经出现了三皇五帝和禹皇的神邸，虽然不知道未来这些神邸会不会出世，但我觉得也不可能会再出现第二个禹皇！”

    “否则，若是禹皇就是创立大夏的夏禹，那岂不是说，九鼎内其余的三皇五帝，都也已经降临此界？”

    商鞅三人微微点头。

    “不论如何，得尽快使大夏强大起来，然后前往天元星域！”

    沉默片刻，秦无痕摇了摇头，道：“此刻胡乱猜测也没什么用，只要见到夏禹之后，这一切也就迎刃而解了！”

    说完，看向商鞅三人，道：“你们先忙吧，此事毋需纠结了！”

    “是，陛下！”

    三人迟疑了一下，同时拱手道。

    秦无痕点点头，“庆天大会还有三日，你三人多上点心，切不可出现什么意外！”

    “遵旨！”

    三人再次拱手，旋即转身离去。

    观星楼内，秦无痕静静地望着远处天际，默然不语。

    许久后，也是长叹一声，摇了摇头，转身走了下去。

    …

    三日时间，匆匆而过。

    当阳光洒落地平线，夏皇城内，开始逐渐热闹起来。

    无数人早早地便等候在城中各处，占据了视线最好的位置，满怀期待地等待大会来临。

    各处街道，人满为患！

    并未，四方各处，还有着密密麻麻的人群前往夏皇城赶来。

    从上往下看，依稀可见，一队队由各种散修、游侠，或是世家宗门弟子组成的队伍，排成一条条长龙，皆是为了一观今日的盛事！

    而皇城之内，皇宫四个门口，则是等候着今日有资格进入皇宫观礼的各方强者，还有一些强大的世家宗门之人。

    一眼看去，俱是神州赫赫有名的人物！

    比如东门之外，有由各种兽头人身，或者妖气弥漫的妖兽组成的妖族强者，各个气息强大，令人侧目！

    有身上佛光涌动，气息浩瀚的佛宗强者。

    也有身穿龙袍，头戴帝冠的王朝、皇朝势力，比如大周皇朝、精绝古国等强大的运朝之主，都在其中，身后有着一队气息可怕的士卒随行。

    总而言之，今日能够收到请柬进入皇宫内观礼的，都是神州有头有脸的人物！

    而今日过后，朝廷重新册封，划分地域，这些有头有脸的人物，或许都会有所变动！

    今日，注定是载入神州史册的一天！

    为了彰显皇室威严，能够让皇宫之外的人群也能见到今日盛景，皇宫之内，搭建了一个高达千丈的高台，密密麻麻的白玉阶梯，看起来如同天梯一般，直达云霄！

    上面每一层阶梯，都已经有两名黑甲士卒伫立镇守，面容严肃，目不斜视地看着前方。

    充满着肃穆庄严的气息！

    此刻皇城中，看到皇宫内这一情形的百姓，都在兴奋地议论着，个个心中都是震撼无比！

    短短半个月，夏皇宫的手笔，不可谓不大！

    “當！當！當！”

    蓦地，皇宫深处，传来三道悠扬的钟响。

    皇城之中，顿时寂静下来！

    所有的目光，纷纷投向皇宫方向。

    紧跟着，只见东南西北四道宫门，缓缓地向两旁打开。

    下一刻，一道威严的声音从皇宫内响起：

    “各方观礼势力，入宫！”

    ……

    ……

    PS：第三章，加更。

