    外面依旧传来了张晋的声音。

    张晋道：“我们要抓紧了，祝氏家族向玄武伯爵府求亲。一旦让祝红雪和金木兰先成婚，这两人身份太贵重，我们的婚礼就没有那么显赫了。”

    “玄武伯爵府的金木兰？”徐芊芊的口气有些复杂。

    “对！”张晋道：“她可称得上是玄武城的公主了。”

    他的口气更加复杂。

    接着张晋问道：“你可经常见她？真如传说中那么美丽，武功那么高强，兵法那么厉害？”

    徐芊芊道：“这位玄武城的公主很傲，不会出席过我们聚会的，太守家千金邀请她都不理会的。”

    “人家是几百年的豪门贵族，当然傲。”张晋道：“对了，这件事情是机密，你不要对任何人说。”

    徐芊芊柔声道：“妾身知道此事深浅。”

    ……

    张晋和徐芊芊离去之后，沈浪重新来到镜子面前，嘴角露出了一道讽刺的笑容。

    出现眼前这个局面，沈浪真是半点都不意外。

    在阅读这个身体记忆的时候，沈浪早就发现在在两个多月前，徐芊芊就对他进行了各种暗示，比如有缘无份，又比如家中父母非常挂念沈浪之类的话。但是之前那个沈浪智力低下，哪里听得懂这些暗示，所以完全无动于衷，依旧幸福地呆在徐家。

    徐芊芊的这些暗示全部无效，所以一个月前，沈浪忽然就患了重病，理由都是现成的，邪气转移到了他沈浪的身上。

    当然，沈浪不能立刻死去，所以徐家为他找了一个又一个大夫。结果当然是救不回来，所以在一个多时辰前，这个世界的沈浪死了。

    可是谁又想到，地球的沈浪竟然穿越了过来，上演了一出死而复生。

    或许是因为敬畏沈浪这种死而复生的奇迹，又或者是因为其他原因，徐家没有直接杀人。

    权贵公子张晋直接捅破窗户纸，让徐芊芊也揭开了伪装，直接出口将沈浪赶出徐家，断绝了夫妻关系。

    真是仓促啊，穿越到这个世界后，他的赘婿生涯只维持了一个多时辰。

    徐家这碗软饭是吃不成了，看来要找另一碗饭吃了。

    当然作为一名医生加上又有X光透视功能，他养活自己和家人是很简单的，开一个医馆就可以了。

    但是上一辈子他每天都在治病救人，身心俱疲。这辈子只想享受荣华富贵，过上悠闲生活。

    好不容易穿越了，竟然还当医生？也未免太没有出息了。

    好不容易有这么一张英俊的面孔，可不能浪费了，一定要找一个更牛逼的下家。

    不过在此之前，他需要好好经营一下自己的名声，带着一个脑残的标签可勾不到那些有钱有势，又美丽动人的贵族妹子。

    方圆几百里内最有钱有势，还没有结婚的妹子是谁呢？

    玄武伯爵府的千金小姐金木兰，没错就是她了，刚才徐芊芊也说了，这是百年豪门千金，玄武城的公主！

    ……

    沈浪没有任何东西可收拾的，因为徐家内没有他的任何财物，直接便要离去。

    时不待我，他必须赶紧去经营自己软饭大业了。

    “砰！”

    房门再一次被打开，只不过这一次是蛮横撞开。

    徐管家带着四个习武家丁冲了进来，指着沈浪厉声道：“大胆沈浪，你一个乡下的穷小子入赘我徐家之后，不但偷取府上的钱财，而且还非礼府中丫鬟，这等罪行本应该被活活打死，但我徐家是良善之家，暂且饶你一条狗命。老爷有令，解除沈浪和小姐的婚姻关系，立刻逐出徐家！”

    沈浪心中又一笑。

    这才对，赶走他沈浪也是需要原因的，肯定要将脏水泼在他身上。

    入赘徐家这几个月，他连半个银币都没有碰过，更别说偷取钱财，至于非礼丫鬟之事就更加荒谬了。

    “为了你的小命，为了你父母弟弟的命，出去之后你应该知道怎么说吧。”徐管家寒声道：“差点忘记你是一个脑残了，你给我记清楚。出去之后你就说你偷了徐家的钱财，非礼徐家的丫鬟，所以才被赶出去的。说错了半句话，你的全家都会遭殃，明白吗？”

    “明白。”沈浪道。

    “滚吧。”徐管家道。

    “诶，这就走。”沈浪走了出去。

    “慢着！”徐管家冷喝道：“搜他的身，这样的下等货色手脚不干净，别让他偷走家中的半个银币。”

    几个家丁上前搜身，沈浪全身上下没有半点东西。

    “就你身上的衣衫是丝绸的，都值几个银币，像你这种破落户一辈子都没机会穿，便宜你了。”徐管家挥了挥手道：“来人，将沈浪驱逐出去。”

    就这样，沈浪被几个家丁赶出了徐家大宅。

    ******

    在被赶出徐家的时候，一路上丫鬟们对着他指指点点。

    “这个废物终于被赶出去了。”

    “他一个穷货，在徐家白吃白喝几个月，已经是便宜他了。”

    “小姐是何等人物，竟然在名义上做了他几个月的妻子，真是玷污啊。”

    “不过，他长得真的很帅啊。”

    “长得帅又有什么用，比猪还要蠢，完全是一无是处的废物。”

    徐家很大，几十亩的大宅子，整整走了几分钟。

    “滚吧，滚回你的乡下狗窝去。”一个家丁用力将沈浪往前一推。

    沈浪一阵踉跄，出了徐家的大门。

    “砰！”后面的大门用力关上。

    抬头望着天空，一轮明月当空，已经是晚上了。

    在脑子里面想了想，找到了记忆中家的方向，沈浪朝着西北方向走去。

    这里距离他家足足有四十几里，要走好长一段路呢，而且这还是大晚上的。

    走出了几百米后，沈浪忍不住朝徐家大院回头看了一眼。

    他会报复的，而且很快，不超过三天！

    而且接下来，他的报复会源源不断，君子报仇，从早到晚。

    ……

    徐芊芊站在楼阁的最高处，看着沈浪离开的背影。

    “这小子命大。”身后传来了一个中年男子的声音，他就是创下诺大基业的家主徐光允。

    “父亲，今天我们做得太露骨了。”徐芊芊皱眉道：“这样有违我的名声。”

    “没办法。”徐家主道：“张晋公子一定要看到这一幕，我们徐家发展到今天这一幕，需要一个大靠山，张晋公子是我们家能够企及的最佳良婿，让他高兴最重要，至于我们家的名声，无所谓的。”

    “嗯。”徐芊芊应道。

    “再说，沈浪这个低能儿再老实不过了，回去之后他不会乱说的。”徐家主道：“当然他若是敢乱说的话，说不定他父母家人就遭罪了。”

    徐芊芊又皱了皱眉头，她觉得父亲这种话不应该说出口。

    ……

    夜色寂静，月光明亮而又朦胧，沈浪连夜赶路回家，一路都是虫子鸣叫。

    走了大约十几里路，忽然几个身影拦在了他的面前。五个持刀武士围住了他，三个在前面，两个在后面。

    这里荒郊野外，不见人烟。

    “沈公子，跟我们走一趟吧。”

    一根布条直接绑住了他的嘴巴，让他无法出声，另外一根布带绑住了他的眼睛。

    然后，五个人带着沈浪在密林中七拐八绕，走了差不多一刻钟。

    片刻后，沈浪被带到了一个地方停了下来。

    有人解开了沈浪眼上的蒙布，这是一片乱坟地。

    总共有八个人，都拿着刀。

    有四个人在挖坑，一个很长很深的坑。

    “帮主，坑挖好了。”

    “动手吧！”一个沙哑的声音响起道：“把沈公子请到坑里面去，然后填上土埋好。事后记得要点蜡烛上香，免得沈公子走得太凄凉。”

    这，是要将沈浪活埋啊！

    坑杀！

    “慢！”沈浪道：“田帮主，你命不久矣！”

    ……

    注：拜求收藏，拜求推荐票。