    李璋一看就是在富贵人家养尊处优惯了，人长的白，还有些微胖。

    说什么有了机会一样可以立下大功，这话从他口中说出来，便没几个人会信。

    李太后只是笑着摇了摇头而已，与杨太后两人相视一笑。

    然而彰信军节度使李用和却是脸色通红，他上去就给了李璋后脑勺一巴掌。

    “你知道什么。”李用和怒道：“兵凶战危向来是生死大事，你不过是恩荫补了一个三班借职。一分本事没显出来，吹牛的本事却是不小。你可知道，若是让你自己站在阅台上校阅三千人马，只怕你自己的腿就先软了，话也说不出一句完整的来。未有经历，却是敢信口雌黄，简直是替我丢人。今日你见了表兄安乐侯，理应多学学他的沉稳干练才是。”

    李太后看到自己小侄子被骂的和鹌鹑似的，也有些心中不忍。

    “好啦，用和莫要再说。璋儿也是有些志气，才会如此说话。”李太后摆了摆手道：“待他有所历练，终是会有出息的。你可莫要再苛责于他，以致于伤了他的少年锐气。璋儿，去和你表兄玩，你爹不会再骂你。”

    看到自己的阿姐开口了，李用和这才放过了李璋这小子。

    范宇这时也拉着李璋，去到了一旁。

    “表弟你没事吧。”范宇看到李璋一脸的沮丧之相，也是好笑。

    这小子倒是不如曹傅那家伙皮实，被他爹吼了两句便有些受不了了。要是曹傅那家伙在，怕是能将李用和的房顶掀了。

    “我能有什么事，不过是说自己也想与表兄一样，为朝廷立下大功罢了，可我爹却觉得我在说大话。”李璋十分委屈的道。

    范宇哈哈一笑道：“这一次巡边，我组建的新军之中，有一位指挥使，年纪与表弟你相仿。他以前可是十分顽劣的，平时只知道惹祸，后来连别人家的房子都给烧了。但是就这样的一个顽劣小子，这一次却带着新军与西夏军队交锋。在阵前毫无惧色，且带兵立下功劳。”

    李璋的嘴巴张的老大，半晌才道：“我可没有那么顽劣，要是把别人家的房子烧了，我爹能打死我。不过，这家伙能领兵立功，也是不简单。若是我也能在新军之中做个指挥使，想必不会比他差。要是立了功劳，也好让我爹对我另眼相看才是。”

    范宇不由摇头，看来这李璋也是个问题孩子，他爹李用和就是他的心理阴影。显然是一直被李用和所否定，到如今没了多少自信。可是心中不服，却又总想着向他爹证明自己。

    不过，这李璋的本质不坏，从关系上来论又算自己表弟，却也不好冷落。

    范宇便开导李平璋道：“表弟如想要舅父对你刮目相看，便须在他面前少说话。切记住，在舅父面前你不管怎样也是他的儿子，多说多错，少说少错，不说不错。等你真的什么时候为朝廷立了功劳，便会吓了舅父一大跳。”

    李璋不由听得眉飞色舞，连连点头道：“对，我在他面前什么也不说，等我做成了事，立了功劳，再吓他一跳！”

    范宇看他七情上脸，想必心中已经在想着，自己风光的样子。

    摇了摇头，范宇对李璋也不太看好。就这等没有半点城府样子，少不得好好历练一番才是。

    “表兄，我听了许多你在边地的传闻。”李璋却是看向范宇道：“还请你给我讲一讲，那些西夏人都是什么样的。还有辽人又是如何。我在汴梁城中虽然也见过辽人与西夏人，却都是些达官显贵，想来与他们的军队是大不相同的。这里面，应该有不小的区别吧。”

    虽然城府不深，但是李璋的求知欲还是不小。心情一放松下来，便央求范宇给他讲边地见闻。

    范宇看到义母正与李用和说话，便答应了李璋所求，将自己在山见军的见闻一一讲与他听。

    李璋听得十分认真，听到惊险之处，不由得攥紧了拳头暗暗使力。还几次打听曹傅曹指挥使的事迹，显然有些同病相怜的意思。不过他可能真没见过曹傅，见过就知道，不是一种病。

    范宇、李用和等人，都被李太后在慈宁宫中留饭，也算是为小表弟李玮庆贺了满月。

    当范宇辞别了义母李太后和姨娘杨太后之时，李用和一家人也同样辞别出宫。

    在宫门外，李璋对范宇显得有些依依不舍。

    “表兄，不知道你什么时候有时间，我可去你府上寻你玩耍。”李璋有些期盼的道。

    李用和看到自己儿子与范宇亲近，自然不会阻拦。对于范宇，李用和其实也是十分感激的。而且范宇又是为朝廷立下大功，在官家面前也能说得上话，李璋与范宇走的近，是李用和很愿意看到的事。

    “官家赐了我一所北门外的御庄，如今正要重新修整。”范宇想了想道：“待我新庄子修整的好了，便可请表弟一家人前来作客。”

    李璋因为听了范宇的故事，对他甚为崇拜，恨不得他今日修好庄子，明日便去作客。

    “表兄修庄子可还缺钱财？若是不够，我爹可还有些积蓄。”李璋这话说的，颇有仔卖爷田心不疼的真髓。

    李用和被亲儿子卖了，不得不表态道：“璋儿说的不错，安乐侯是我们自家人，若是缺了钱财尽可开口便是，我定然全力帮扶于你。”

    上次就收了人家的所十余万贯的钱铺，范宇可没想着再从对方手中捞钱。

    连忙摆手道：“舅父的心意我领了，可我现在也并不缺钱财。我身上可还有着造作院通判的实职，工匠亦是不缺。如今庄子修的极快，再有二十余日想来便可入住。”

    “真是可惜，不过表兄可千万要记得，庄子修好了，一定要告知于我。”李璋甚为上心道。

    范宇笑道：“这是自然，定不会忘了表弟便是。”

    好不容易摆脱了李璋，范宇回到府中。

    刚刚进门，便看到王小丁送来一封书信。这是耶律重元派人送来的，信上用火漆封着。

    范宇将信拆开，展开一看，却是耶律重元要与辽皇耶律宗真一同出兵西夏。因为知道自己两败西夏军队，便向自己吹牛，要同样大败西夏军。

    看完耶律重元的信，范宇便琢磨，信中不过是说些闲话没有正事。但是辽皇亲征，已是板上订钉了。

