
　　“你们两个怎么跑到这里来下棋了，让我们一通好找！”

　　久不见稻花和萧烨阳回去，颜文凯带着一大群人找了过来，看到两人在亭子里，也跟着进了亭子。

　　见众人过来，稻花和萧烨阳纷纷放下了手里的棋子。

　　“呵，你们两个这是下的什么棋，恕我眼拙，竟一点也没看懂呢？”

　　看着棋盘里下得乱七八糟的棋子，颜文凯一头雾水。

　　董元轩几人扫了一眼棋盘，也有些诧异。

　　能将棋子落得如此毫无章程，也是人才了。

　　众人见两人眉宇间都不是很高兴，都有些纳闷，这是又吵架了？

　　稻花不想让自己的情绪影响到别人，笑着将棋盘里的棋子给拨乱了：“我刚刚和萧烨阳下着玩的呢。”

　　颜文凯走了过来，拍了一下稻花的肩膀：“大妹妹，你这棋艺有些臭哦，连我都比不过。”

　　稻花立马不服道：“我这是没认真下，我要是认真起来，那可是很吓人的。”说着，还挥了挥拳头。

　　这时，萧烨阳接过话：“十招都走不过，可不是很吓人吗。”

　　稻花也不恼，挑眉说道：“那是因为我遇到了变态，要是正常人，那我肯定还很厉害的。”

　　见她不以为耻反以为荣的样子，萧烨阳笑了笑，也不跟她争辩。

　　众人见两人没事，也都笑了起来。

　　稻花拉上周静婉，笑着说道：“好了，我们快回去吧，马上要开饭了。”

　　这时众人才陆陆续续走出亭子。

　　......

　　前院。

　　“怎么样，没出什么事吧？”颜致高看着孙管家问道。

　　孙管家将雪燕糕送到双馨院后，担心出事，就连忙来了前院，将路上遇到稻花的事告诉了颜致高。

　　颜致高知道血燕糕是长女做的，也知道血燕糕不多，堪堪两盘，只给了老太太和夫人，夫人记挂着他的身体，将她的那份给了他，而他却给了林氏，还被长女抓了个现行，他心里也是有些发虚的。

　　孙管家连忙回道：“没什么事，大姑娘和小王爷在亭子里坐了一会儿，两人说了一会儿话，如今已去老太太院子里了。”

　　颜致高松了一口气，站起身，在房间里来回走了几步，然后对着孙管家说道：“前几日我听钱同知说，兴州城新开了一家点心铺，味道还不错，你快去买点回来给夫人送去。”

　　孙管家犹豫了一下，问道：“只给夫人送吗？”

　　颜致高顿了一下，随即点头：“是，只给夫人送，就说我吃着好吃，让她也尝尝。”

　　孙管家心头一震。

　　要知道，以前不管买什么东西，有夫人的，就必定会有林姨娘的一份。

　　等人走后，颜致高坐在位置上，怔怔的有些出神。

　　若是以前，像今天这样的事，他一定不会觉得有什么，可这一次，他却感到有些愧疚和歉意。

　　‘娘为这个家从早忙到晚，林姨娘又做了什么？’

　　‘父亲，和你一起支撑起这家的，是我娘。’

　　‘娘的付出，你不应该无视，更不要觉得是理所当然。’

　　‘儿啊，百年之后，和你一起埋进颜家祖坟的是李氏，那个林氏只是一个妾室，孰主孰次，你心里要有个数。’

　　想到长女的控诉，以及母亲苦口婆心的劝诫，颜致高头疼的揉了揉眉心。

　　就在这时，林师爷笑着走了进来：“姐夫，我听说我姐这段时间必须要有酸菜下着才能吃得进饭，这不，我娘做了一些酸菜，我给她拿了一些过来，待会儿我就给她送去，顺便看看她。”

　　闻言，颜致高的眉头一下就皱了起来，语气不善的问道：“你叫我什么？”

　　林师爷脸上的笑容一僵：“姐，不，大......大人。”

　　颜致高坐直了身子，面色严肃：“记住你的身份，我不希望再听到这种不合适宜和规矩的称呼。”

　　“还有，后院你日后还是也不要随便进了，现在双馨院多住了一个柳氏，你去着实不太方便。”

　　“若是真有什么事要找你姐，最好先和夫人说一声，她许了，你再去见你姐。”

　　“酸菜就放在桌上吧，等会儿我会让人送到你姐那里去的。”

　　颜致高每说一句，林师爷脸色就白一分，心中更是慌乱得不行。

　　姐姐现在怀着身孕，按理说，大人应该更加宠爱她才对呀？

　　可看现在的样子，怎么好像有些厌弃了姐姐似的？

　　难道，那个新来的柳氏入了大人的眼了？

　　不应该呀，上次听姐姐说，大人根本就还没进过那柳氏的房，而且，这前两天还好好的，怎么一下就变了？

　　林师爷神不守舍的出了屋子，正好被有事过来找颜致高的萧师爷看到了，有些讽刺的摇了摇头。

　　这人没能力还不算什么，这要是没自知之明，就有些讨厌了。

　　.......

　　吃了中午饭，萧烨阳一行人就要回书院了。

　　“喜欢吃螃蟹吗？”

　　走的时候，萧烨阳突然对着稻花问道。

　　一听螃蟹，稻花双眼猛的一亮，一脸垂涎的连连点头：“喜欢喜欢，特别喜欢吃大闸蟹。”

　　见她都快要流口水了，萧烨阳觉得有些好笑：“阳湖的大闸蟹味道还不错，如今八月正是吃蟹的季节，回头我让人给你送几框过来。”

　　稻花高兴的直点头，点过头后又有些不好意思：“你刚送了我一只鹦鹉，现在又送大闸蟹，我都不知道回什么礼了？”

　　萧烨阳看了她一眼：“不用你回，我还要谢谢你呢。”

　　稻花一愣，不解道：“谢我什么？”

　　萧烨阳眼眸一垂，没有说话，扇着扇子走了。

　　“到底谢什么呀，也不说清楚！”

　　听着稻花的嘀咕声，萧烨阳嘴角勾了起来，眼底深处那隐藏了多年的愁绪不见了，并多了一丝释然。

　　得福笑着对着稻花弯了弯身子，然后步履轻快的赶紧跟上。

　　作为萧烨阳的贴身太监，他自然知道主子话语中的意思，也察觉到了此刻主子的心情是轻松、欢快的。

　　颜姑娘还真是主子的福星。

　　以前救了主子的命，现在解开了主子积压在心中多年的心结，多多照顾些也是应该的。

　　嗯，回去后他得盯紧点，低下的人将大闸蟹送来了就立马给这位送来。

　　“稻花。”

　　送走萧烨阳等人后，周静婉拉着稻花不放。

　　稻花：“什么事呀？”

　　周静婉嘟着嘴说道：“我也想吃大闸蟹。”

　　闻言，稻花有些惊奇：“我家弄不到大闸蟹还情有可原，你家应该不缺这东西呀？”

　　周静婉翻了个白眼：“我家是不缺蟹吃，可却弄不到阳湖的大闸蟹。阳湖的大闸蟹是贡品，不对民间开放的。”

　　稻花还是头一次听说这个：“这样啊，那我岂不是又占萧烨阳便宜了？”

　　周静婉无语的看着得了便宜还卖乖的稻花：“我刚刚就站在旁边，小王爷也真是的，也不说给我家也送一点。”

　　稻花拍了拍周静婉肩膀：“放心吧，大闸蟹到了，我立马叫你过来吃啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第192章，福星免费阅读。https://xs.23sk.com 