    第66章你连个对象都没谈过

    唐阮因为工作好久都没有回来过了，今天回来，可把老夫人给高兴坏了，拉着她一个劲儿的说话。

    “阮阮啊，你看看你，这才多久，都瘦了，这脸蛋都瘦了一圈，肉都没了。”老人拉着唐阮坐在沙发上，看着她巴掌大的脸心疼的说。

    唐阮靠着老人坐着，肩膀碰在一起，一双明媚的眼睛此刻弯成了一轮月牙：“哪里瘦了，明明还胖了两斤呢。”

    “我每次回来您都说我瘦了，按您这说法呀，我现在怕是瘦的皮包骨头了吧。”

    “你这丫头～”老人抬手轻戳了了下她的额头，另一只手还抓着她，假装严肃的嗔怪道。

    祖孙两人在外面说说笑笑，厨房里偶尔传来锅碗瓢盆碰击的声音，没一会儿功夫，饭香味就慢慢的溢了出来。

    老人拉着唐阮的手，往厨房走：“走，去看看给我乖孙女做的饭，今天可得好好的多吃点。”

    “好。”唐阮笑着满口答应。

    唐阮在唐老夫人这儿总是最放松的，开开心心的陪着老人吃完了饭，然后就坐在一起说话。

    老人因为唐阮的缘故，现在玩手机玩的可会了，甚至连饭圈这个东西都知道。

    祖孙两个人说着这段时间唐阮的行程，又去哪儿工作了，又拍了什么杂志，又接受了什么采访，等等……

    唐阮坐在一边，笑的温柔，耐心的听着老人的絮叨，也不嫌烦，相反很是心安，自从她母亲去世之后，听到这样的絮叨，也就只有唐老夫人了。

    说着说着，唐老夫人突然问：“阮阮，我今天上午那会儿看到……那个，什么热搜上面有人在说你……是怎么回事儿？”老人的语气带着关切。

    唐阮一顿，她没想到上午的热搜已经被老人给看到了。

    “没事儿奶奶，那就是我们当时拍完戏，剧组一起去聚了个餐，被人给拍到了，到时候澄清一下就好。”唐阮安慰着她。

    “奶奶，下次您别看那些乱七八糟的东西，网上的人都是瞎说的，您别管他们。”

    唐阮知道网上的那些人都是怎么说的，在娱乐圈里面，但凡是有个风吹草动，不管真假也不管对错，那些人就像是饿狼闻到了腥味一样扑上来，有些谩骂的话根本就是难以入耳。

    有时候就算是她看见都会气的脑壳疼，更不要说已经七十多岁的老人了。

    “我没看多少，你别担心，是你爸和我说的。”老人叹了口气，拍了拍唐阮的手安抚她。

    今天早上唐邵军过来这边，和她说了些话，过来过去无非就是那么些事儿。

    她知道自从唐阮的母亲走后，他娶那个女人进门，唐阮这孩子和他的父女感情就淡了很多，到现在都没缓和。

    而今天她那儿子过来，明面上打着看她的旗号，其实就是想让她劝劝阮阮，无非就是看阮阮最听她老婆子的话。

    说什么让阮阮不行就回家来，在公司给她找个活干，别在娱乐圈待了，不仅混不出什么名堂，还天天都是些乌烟瘴气的事儿。

    还给她说了今早的那个热搜的事儿。

    听他说起，她这才看了一眼那个微博，当时气的老人胸口都发闷。

    虽然她很不认同他让阮阮放弃自己事业的这个行为，但是有句话她是同意的。

    “他来和您说什么了。”唐阮轻微蹙了下眉问。

    “就是说让你回家，别在外面任性乱搞。”

    唐阮看着唐老夫人，眼神认真坚定，开口：“奶奶，我没乱搞，也不会回去。”

    “是是是，奶奶知道，知道你喜欢演戏。”老人连忙说：“我老婆子虽然一把年纪了，但又不是老古董，还是能赶得上时髦的。”

    “我的阮阮是大明星，有很多人喜欢，奶奶骄傲还来不及呢。”

    从阮阮进去娱乐圈开始，她就开始关注这个以前从未了解过的群体，从以前什么都不知道到现在饭圈用语都能说上一两句了。

    出去和其他老太太聊天的时候说起她的孙女，那些老太太可羡慕了。

    再者，她看着阮阮光彩夺目的出现在大屏幕上，那样好看，和她之前的沉闷完全不一样，她就知道，阮阮是喜欢这份工作的。

    她又怎么忍心让现在这么好的阮阮放弃她自己喜爱的事业呢。

    唐阮见状松了口气，脸上也重新带上了笑容：“谢谢奶奶。”

    “这孩子。”老人无奈的笑。

    “不过有一件事，你得听奶奶的。”老人语重深长的说

    唐阮一下子坐直了身体，笑着点了点头：“奶奶您说。”

    “虽然你爸有很多不对，但有件事，奶奶觉得还是有道理的。”

    唐阮闻言，缓缓的眨了下眼睛，有些疑惑：“是什么？”

    老人想了下，开口道“你已经二十三了，别人家的孩子都谈婚论嫁了，你还连个恋爱都没谈过，这可不行。”

    唐阮听着老人眼神和语气中满满的嫌弃：“……”

    “我还小。”

    “二十三了，人家小学的娃娃都有男女朋友，你哪儿小了。”

    唐阮突然感觉自己好像受到了侮辱，她正要继续说，还没开口，就被老人打断。

    “放心，奶奶不会硬要你去选那些你爸满意的人，你只要自己喜欢就好。”

    老人说着叹了口气，语重心长：“我现在一把年纪了，是个不知道什么时候就会入土的人，总得看到有个能照顾你的人才能安心。”

    她不是被唐邵军劝动，而是真心觉得她这孙女一个人太苦，估计是小时候那几年她爸妈三天两头吵架，让她跟着也受了影响，这么多年了，硬是没见她交过一个男朋友。

    她老了，是过一天就少一天的人，不知道什么时候就走了，到时候要是又剩下阮阮一个人，这让她怎么舍得下。

    唐阮看着老人斑白的银发，眼眶有些发酸，半晌，才挤出一抹笑，亲昵的说：“不要瞎说，我奶奶可是要长命百岁的人。”

    顿了一下，在心里叹了口气，而后重新带上笑脸：“而且奶奶，别担心，我已经有对象了。”

    “什么？”老人顿时一精神，拔高了音量。

    “什么时候的事儿，怎么都没听你提起过？”

    唐阮脸不红心不跳的说：“就前不久，刚刚谈还没确定，就没和您说。”

    ?  ?感谢宝贝们的打赏票票，爱你们呦～

    ?      还有一章正在写，我慢，所以宝贝们早点睡，别熬夜，晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

