
第2130章安顿洞府

“我该到哪里去炼制这一块恒星体呢？”星空虽然浩瀚无垠，但是小赵炎想要找到一个绝对宽敞又安全的地方，倒并不是那么容易。

不过这件事他也并不着急，在远远的观看完九色雷刀之后，他又返回了暴风岛，对于古战场核心的情况，他还是想要再打听一下，毕竟他对这里不清楚。

回到暴风岛之后，他本来是想要找金域问一下，不过谁知迎上来的却是酷龙的几个队友。

这几人虽然也被利川拿下拷打，但是他们都受伤很轻微，所以服用了一些疗伤丹药之后，很快就已经大好了。

此刻这几人在洞府外感慨，他们虽然都知道星际兽潮，但是没想到在星际兽潮之内，竟然还有暴风岛这样的安静港湾，在这里观看外边，数以亿计的星空噬金鼠形成黑色的飓风，确实让人震撼。

而他们站在这闹中取静的地方，也感觉有一种奇特而壮观的心情。

“真的是没想到，在如此可怕的星际兽潮之内，居然还有这样的好地方。”一名长相怪异的修炼者感慨一句，又不由得开口问道，“也不知道酷龙的这个朋友赵炎，到底是什么来头，竟然拥有这样一座暴风岛，能够掌控兽潮的力量！”

“听说根本没有什么来头，就是运气好而已。”一名斜躺在黑色石块上的年轻女修不当回事的冷哼了一声。

“我看没有这么简单。那个赵炎虽然修为不高，但是手段通天，你们没看见中期大道强者甯雍都对他恭恭敬敬！”另一名酷龙小队的成员又道。

“我都说了运气好。”不当回事的年轻女修又道，“我曾经听酷龙说过好多次，这小子就是来自于一颗七等星球，和酷龙差不多，没什么太大的本事。”

小赵炎突然飞过来，听到只字片语，也没想说话。

不过那名不当回事的女修，却是猛的站起来赔笑道，“赵炎回来了，哈哈，自我介绍一下，我是酷龙的女朋友，我的名字叫做璎珞。赵炎兄弟，你长得很帅呀，你一个人对抗整个恒星战舰，中期大道强者都拿你没办法，那个时候你真是帅呆了！”

这名女修一边说着，一边紧贴着小赵炎，胳膊不知道什么时候也套在小赵炎的胳膊上，看上去不像是酷龙的女友，倒像是他小赵炎的女友！

小赵炎顿时脸色一沉，没说话，点点头甩开此女，心中已经暗自决定，等酷龙修养出关，一定要和酷龙说清楚，这个叫做璎珞的女修不是什么好东西，背着别人说坏话就算了，当着自己的面竟然还对自己动手动脚，酷龙看错人了！

看见小赵炎没给她好脸色，璎珞也是脸色一冷，自言自语道，“有什么了不得，运气好得到了这座暴风岛而已，等将来消息传出去，被强者看上，杀你夺岛，到时候不知你还有什么可傲气的！”

这女修一向都是嫌贫爱富，看见有本事的男修就主动贴上去，和酷龙在一起也是因为觉得酷龙有投资价值，在场的其他队友都知道此女的性情，也都只能摇头苦笑。

小赵炎进入洞府之后，立刻前往金域的住处，找到正在观看典籍的金域，问道，“我想问问这星空之中，有没有一片比较安静的地带，面积要大，同时要绝对安静，不会被人打扰！”

金域放下手中的典籍思索道，“其实星空浩瀚无垠，有很多空旷的区域，几千几万年都不会有人涉足！但是，这个世界上的事情又说不准，或许这片区域几万年都没人来，但是你到达之后，也有可能就有一个冒失鬼闯进来！”

小赵炎点头道，“我也考虑的是这一点！我需要炼制一块超级巨大的物体，在那时候不能被任何人打扰，而且炼制的时间也不知多久，所以我希望能够找到一片绝对安全的区域！”

“绝对安全的区域，这谁也不敢保证呀！”

就在金域思索之时，小赵炎脑海之中却是传来一个声音，“主人，最近怎么样？”

小赵炎心念一动，就知道是谁给他发来的传音，正是这洞府三大奴隶之一，蝰！

蝰耗费了那么多心思和时间，想要得到古妖之心，可是最后关头却没得到，反而便宜了小银狐。

所以在失望之后，蝰一个人把自己关在自己的住处，懊恼了好长时间，现在好几个月过去，也算是彻底想通，刚好今天出关。

它是前一代暴风岛主人的奴隶，现在既然小赵炎掌控了暴风岛和这座洞府，它自然也会认小赵炎为新一代主人！

“蝰叔，你能想通就是好事。”小赵炎微笑的道，“其实你无需要绝望！你的魂魄还在，将来也不是没有机会！你提醒我的神级强者的一块骨骸，上边只有一丝神念，他都没有绝望！”

蝰身影一动，就已经把魂魄移动到小赵炎的面前，它恭敬的行礼说道，“主人你说的很对，古妖之心冥冥之中就不属于我，失去也就失去了，这都是天意！我就算再难过再自责，其实也是无用的，倒不如出来帮主人好好做事，不能钻牛角尖！”

“你能这样想就太好了。”小赵炎点头道，“蝰叔，你对这洞府中的阵法情况很了解，而且我又非常的放心你，所以还是依然让你做这洞府的大总管！无论是洞府外部的防御，还是内部的管理，都是由你来决定！”

蝰听小赵炎这样说，他心中最后一点不愉快也烟消云散了，恭恭敬敬的给小赵炎行了一个礼，道，“主人，你就放心吧，从此以后你就是我唯一的主人，我一定会为你打理好整个洞府！”

蝰这句话说完又道，“现在当务之急，是把另外两个奴隶给处理好！其实血杀还没有死干净，至于黑魂其实是一个愚蠢的家伙，我建议主人安抚一下，这小子用来守卫门庭还是不错的！”

“是这样。”小赵炎微微点头，道，“这件事就全部由你处理，现在你是大总管，你可以调动洞府之中的力量进行，如果需要我出手，和我说一声就可以！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49030224"  chaptername="第2130章  安顿洞府">加入书签</a>
</div>
