
    她看向房师傅，“房师傅，你要是方便的话帮我问问周雪的情况，有个大概就可以，过几天我来找你，我得去宴会厅了。”

    房师傅点头，“好。”

    而顾乔乔看都不看秦以泽一眼，气呼呼的走了。

    秦以泽无奈的对着房师傅一笑，而房师傅则是眨了眨眼睛，似乎难得看到秦以泽吃瘪的样子，有点愣怔。

    等反应过来之后，房师傅哈哈大笑，“阿泽，你这小媳妇挺厉害的嘛。”

    “嗯，是挺厉害。”秦以泽无奈的声音里似乎带着一丝笑意。

    “阿泽，娶了这么个厉害的媳妇，感觉如何啊？”房师傅挤了挤眼睛，促狭的问道。

    秦以泽扫视了一眼笑得贼兮兮的房师傅，倒也难得看到他这个样子。

    他慢条斯理的道，“如鱼饮水，冷暖自知！”

    房师傅对着秦以泽举起了大拇指，“你牛！”

    秦以泽站了起来，淡笑的道，“改日再来看你。”

    “好，我天天都在这里，随时恭候。”

    而此时的顾乔乔气呼呼的朝前走着。

    一直以来她说话很少被秦以泽这么反驳过，而且，还是因为顾雅静那个臭女人。

    没人理解周雪的心情，但是顾乔乔理解，那是被某个有特权的人玩弄于鼓掌之间的愤怒还有绝望吧。

    虽然冷静下来之后，清晰的知道秦以泽说的话每一句都有道理。

    这事可以帮。

    但是从法律的角度上讲，一个不慎就反而成了破坏人家家庭的人。

    而且对于郑潇，顾乔乔的印象不大好，这个男人处于什么条件下娶了顾雅静呢。

    既然已经妥协了，就好好的和顾雅静过日子，为什么却和周雪一起跳了河？

    连死都不怕的人，还怕别的吗？

    而这郑潇到底是一个什么样的男人？

    顾乔乔快步的朝着宴会厅走去。

    也许今天的郑潇来了吧。

    假如没有两个月后的自杀事件，顾乔乔就算是想要收拾顾雅静，也不会利用周雪和郑潇的事情。

    这是做人最起码的底线。

    可是

    而就在走廊拐弯的地方，顾乔乔停住了脚步，在宴会厅大门前站着的是白芸。

    显然是在等着她。

    因为在看到是顾乔乔的时候，明显的眼睛一亮。

    自从上次的电话事件之后，顾乔乔一直都没有看到过白芸。

    曾经有一度，她都忘记了还有这一号人。

    而白芸朝着顾乔乔快步的迎了过来，走到近前，忙开口道，“顾乔乔，我想和你说几句话。”

    声音没有了往日的温柔和高高在上，有的只是一丝隐忍的恳切。

    想说什么？

    顾乔乔都可以猜得出来。

    不过她有事想问白芸。

    于是点点头，“好啊。”

    白芸没想到顾乔乔轻易的就答应了下来，眼眸闪过一抹喜意。

    她以为顾乔乔会盛气凌人的抬着头不屑一顾的拒绝呢。

    毕竟，她如今的身份和从前不一样了。

    可是，就算是没有现在的身份，她也有一种顾乔乔之余她，会越来越远越来越遥不可及的一种感觉。

    她忙带着顾乔乔朝着走廊的小门厅走去。

    那里没人。
