    第37章 解决

    汤小海他们喝完酒后，汤小海执意找了个酒店入住。

    洗漱后躺在床上，汤小海看着天花板想着什么。

    前世一人吃饱全家不饿，如今他终于要开始走入社会了么。

    挺好，他不是一直想成为一把保护家庭的伞么，虽然有些累，但他愿意。

    汤小海拿出来酒店前买的烟，这是他重生后第一次抽烟。

    但是汤小海今天不想克制自己，这一宿他抽了整整一包。

    也想了一宿，明天一切都是最好的。

    第二天汤小海先去商城买了两天衣服，毕竟得在首都待几天，来的匆忙，啥也没带。

    出了商场，汤小海一身纯黑的阿玛尼西装，汤小海倒是从来不亏待自己。

    拎着买的文件包，先去打印社每一个复印十多份，然后去赤神门口把原件交给了贺志扬。

    汤小海先去的医院，刘芮还在。

    演习也要演的像一点么，刘芮看到汤小海眼前一亮。

    在汤小海身边低声道“打扮的挺帅啊”

    “这不是听说帅哥更引起别人同情嘛”汤小海低声笑道

    “心眼儿真多”

    在走廊刘芮对王德发的家属说，早点准备吧，叹息的走了。

    看着刘芮的样子，汤小海也觉得，演技不错，挺像样。

    王德发的家人直接炸了，在医院就开始闹，没有王法了嘛，四处哭诉，将事态扩散。

    汤小海在王德发的家人开始闹的时候就躲了，回了酒店，现在还没轮到汤小海呢。

    果然，第二天

    不用想王海荣肯定发力了，慢慢的没有人在提了。

    第三天王德发的家人无论怎么闹，都没人帮他们主持公道，直接给王德发的外公和他母亲安排住院，就是病了。

    第四天该到汤小海了。

    汤小海是上到下，一级一级挨个举报，先弄出来王志兴这些年的罪过，

    第五天汤小海算是门清了，又挨个地方送丁茹的以及丁家的。

    第六天汤小海没动

    第七天汤小海送王海荣亲戚下属的

    第八天已经风波起来了。

    王海荣基本凉凉了，说到底王海荣底子薄，他真以为自己是个人物了，一查就废。

    第九天汤小海直接往军方送，王海荣的黑材料。

    第十天一锤定音，丁家被王海荣连累一落千丈，王海荣周围三圈的关系网全受到影响，王海荣我下面的每一个好果子吃，王海荣可能这辈子在监狱出不来了，王志兴死刑。

    王海荣从始至终，从最开始不搭理，到十天后他都没有机会说一句话。

    既然不会当爹，那你就一辈子别当了。

    汤小海这三个字算是在首都出了回名，最开始大家都觉得哪来的愣头青，还实名拿着材料挨个递。

    后来一天一天的，他们发现了，这个事情要大啊，王海荣这么大的领导不死也得扒层皮了，到后来王海荣算是众叛亲离，让他也感受感受这无助的滋味。

    这十天汤小海属实亲力亲为，差点跑断了腿，属实汤小海是上上下下，全方位的送，汤小海出明王海荣更出名，可是在这所城市好好宣传他了。

    这期间叶正松给汤小海打电话说有人在调查汤小海，问他要不要接机透露出来，最后汤小海还是选择了毫不透露。

    毕竟米蓝还没有真正意义上告诉他，所以他不愿意去那样做。

    事情办完后，汤小海去找了刘芮。

    坐在刘芮的办公室汤小海发现全是医书啊，看来这医术是当真了得。

    “汤小海，你这无赖办法倒是真行，到底把王海荣整下去了。”刘芮说道

    “那是，你也不看看我是谁？”

    “哈哈哈哈哈，你是谁啊，汤小海，汤中校，快中午了，你是不是应该请我吃顿饭呐”

    “没问题，你想吃啥，安排，吃啥都行”汤小海满脸的膨胀样

    “呦，吃什么都行？”刘芮笑道

    “那当然，哥们我就是把人压在那儿刷完都得请你吃顿好的。”汤小海笑呵呵的说道

    “行吧，要不咱去趟小吃街吧”刘芮似乎想到了吃什么，冲汤小海说道

    “行，开心就行，你说吃啥就吃啥”汤小海答应道

    这次做的是刘芮的车，是个奔驰大G，果然符合刘芮的气势。

    这可是汤小海的理想座驾。

    “有钱银啊”汤小海坐在车上，感慨道

    “一般般，也就比你工资高那么亿点点吧。”刘芮笑道

    俩人路上说说笑笑，开车开到了小吃街，人来人往的，俩人都很兴奋。

    汤小海是很少来，刘芮是真想吃了。

    “怎么样，我可是这儿常客。跟着我直接带你去最好吃的地方，靠谱”刘芮得意道

    “是好吃哎”汤小海笑道

    两人兴兴奋奋的从头吃到尾，出了王府井俩人嘴里吃着手里还拿着，“走带你去一家特好吃的甜品店店”刘芮又把吃的东西全给了汤小海。

    俩人又兴致勃勃的冲向了她说的店。

    路上刘芮不禁说道“汤小海没想到你性格还挺好的”

    “你为啥会觉得我性格不是很好”汤小海笑道

    “到不是觉得你性格不好，就是吧，你性格好像比较软，人家说啥都行”

    “姐姐，这不是陪您嘛，咋还嫌弃上了呢”

    “哈哈哈哈哈哈”刘芮笑抽了

    “你冷静，你在开车，你要对我的安全负责”汤小海淡笑着，搞笑的说。

    俩人到了店，这儿简直是女生的天堂。

    甜品店，饮品店，日料，韩料综合体，这老板是女的吧

    绝对的高手。

    俩人找了一个包房，服务员呆呆地看着俩人带了一大堆小吃进了包房

    汤小海也是脸皮厚，看不见看不见，只要我不尴尬，别人都尴尬。

    刘芮倒是不管不顾，大大方方的点了一些吃的。

    “大小姐，您看，你是不是得跟我说说让小的办什么事儿”汤小海笑着说道

    “啧啧，这么急啊”

    “你帮我个忙，最近有个赵楼总缠着我，你想办法，让他不要烦我”刘芮浅笑着说

    (本章完)

