
第二组人此时一个两个脸色煞白，他们居然连一个都没有完成！！！

“阿西，你们特么的是不是在玩我们？这样公平吗？他妈的为什么他们刚才那么慢我么你这么快？！你们不是说游戏是绝对公平的么？！”

那个满脸横肉的胖子推开周围的人后猛地冲向了方形，在他准备挥拳的时候站在方形后面的三角形举起了冲锋枪对在了胖子的脸上，胖子立马怂了。

“第三组。”方形不予理会。

刚才一个都没有完成的第二组人全部都低垂着头，走到了一边，每一个人此时看起来都绝望到了极点……

不过还是有可能不会淘汰的，只要接下来的两组全部都一个跳不上！这种可能性是很大的！

第三组人上了，这一组里有两个老人，还有一个看起来有明显的驼背。

一群人站成一排后，两个圆形开始摇摆跳绳，这一次的速度很慢，和第一次那些人跳的速度一样，

此时站在跳绳下的众人已经信心满满！这种速度他们只要能跳一个都不至于垫底！

只要不是垫底的就有希望！

可就在绳子落下的一刹那，七个人跳起来了，唯独那个佝偻的老人却站在原地没能及时起跳……

“我们赢啦！！！”

第一组跳绳的人开始欢呼！

现在有两组人一个都没有跳成功，他们现在已经进入前二之列了！他们不会死的！他们今晚能活下来了！！！

那群人之中有人直接跪倒在地开始大哭！

这种死里逃生的感觉实在是太刺激了！今天白天的经历就已经够刺激了，晚上又来了这么一下，这一下戳的他们都有点心态爆炸。

“第一组的可以返回宿舍了。”方形说道，“第四组。”

第一组人在红衣人的带领之下离开了场地。

最后剩下的八个人中没有老人，但是有三个中年人，不过看起来身子骨都还算好，其他的都是二三十岁的年轻人。

“伙计们，相信我我们能活下来的。”齐迹说道，“因为我以前是我们小学冠军队的。”

“你说的容易。”一个短发男冷笑了一声说道。

“伙计，人生总是光明的，如果你只能看得到黑暗，那说明你的未来只有黑暗。”齐迹说道。

那人白了一眼齐迹之后也不再说什么了。

八人都站到跳绳边上后齐迹指了指跳绳给周围的人说道：“我可是跳绳高手！”

跳绳摇起来了，

此时前面的两组人都在瞪大了眼睛看着他们……他们十六个人齐刷刷的都在祈祷，祈祷这一组一个都跳不上，这样他们才有能活下来的可能。

跳绳挥动的速度介于中等和快之间，比起第二组的速度要慢一点，但是对于那三个中年人来说还是有点快，但是当绳子落下的那一瞬间所有人的双脚都离地了。

这一刻在旁边观战的那两组人看的眼睛都快爆出来了……只要第四组跳的超过0个，他们就能晋级！而剩下两组一个都没有跳上的就要死！

但是就在绳子马上就要从众人的脚下扫过去时，有一个人提前落在了地上且稳准狠的踩住了跳绳……

这人正是齐迹。

“哦，该死的，我好像跳早了不是吗？”齐迹看着脚下的绳子说道。

齐迹的这一组人见状纷纷开始哀嚎，而前面的那两组人却开始欢呼！因为他们不用淘汰了！

比赛规定是要淘汰两组人，现在三组人的成绩一样，这就意味着他们接下来还需要继续比赛！

“好了好了，我知道你们很开心，但是最后胜利的一定会是我，知道我的中文名是什么嘛？是齐迹，英文名就是奇迹，没错，老子就是奇迹。”齐迹看着另外两组人说道。

“那个话痨好烦。”第二组的一个男人给另外一个人说道。

“现在诸位三组的成绩是相同的，所以我们需要进入附加赛，”方形说道，“接下来的游戏依然还是跳绳，但是这一次增加一项，三组人每组选出一个代表抽选长摇绳的速度，

你们抽签的方式是墙壁上的屏幕，在你说下‘停’时，停留在中间的字便是你们将要挑战的长跳绳速度。”

首先出来抽的是第二组里那个满脸横肉的胖子，

他看向了墙壁上的一面LED大屏，上面有三个字，分别是——快、中、慢

胖子皱起眉头擦去了额头上的汗水，这时候三个字都开始快速交换，胖子眯起眼睛尝试想要看清上面的字，但是他做不到……只能拼运气了！

“停！”

胖子一声怒喝，LED屏中的三个字停止了交换，而停在三个字中间的正是‘慢’！

和胖子一组的人此时都开始欢呼！

剩下两组人可就不好受了……最好的也是抽到‘中’。

“让我来。”另外一组的一个女人走上前来，齐迹耸了耸肩，看来自己要捡剩下的最后一个跳绳的速度了。

“这一次你喊停之后，屏幕上靠左的字是你们将要挑战的长跳绳速度。”方形说道。

“嗯。”女人点了点头。

余下的两个字开始快速旋转，女人深吸了口气，片刻之后她睁开了眼睛：“停！”

屏幕上的两个字都停了下来，左边的字是……

快。

“噗通……”

女人两眼无神的跪倒在了地上……

跳绳开始，

抽到‘慢’的胖子一组先上，他们一个两个踌躇满志，看起来简直气人的不行。

“祝你们好运！”齐迹欢呼道。

“我也祝你们好运。”那个胖子怪笑的看着齐迹，就好像他们已经赢了一样。

“哦，谢谢，看来你的好运气要给我了，当你该死的运气到我身上之后我就是该死的运气超人了。”齐迹说道。

跳绳开始，这一次摇绳的速度很慢，他们很轻松的便完成了一个，接着是第二个，然后是第三个……最终卡在了第四个，

虽然只跳了三个，但是已经足够让余下的两组人绝望。

第二组抽到‘快’的上了，他们一个两个面色惨白，他们甚至连最基本的赛前交流都没有，一个两个仿佛要上刑场一样的表情，

摇绳开始，速度非常快，

但是就是这样，他们还是顺利的完成了第一个！

就在他们准备背水一战跳第二个时，有人踩住了跳绳……此时那八人的表情都异常难看，甚至刚才抽签的那个女人直接撕住踩在跳绳上另外一个女人的头发便开始扯，她也不顾那个女人的惨叫声，连着头皮撕下了一大片头发！

这一幕看的在场的大家都浑身发凉。

只剩下三组，三组竞争一个名额，只有跳的最多的能够晋级……所以他们，将要淘汰。

这时挑战失败的八人中有人转身便开始跑，方形身后的几个三角形红衣人立刻抬起步枪便冲着那几人开启了扫射，那可怜的八个人全部惨死在了枪口之下。

这时候几个圆形红衣人走了进来，他们将地上的尸体快速拖走，很快，轮到第三组人上阵了。

齐迹站到跳绳旁边之后搓了搓手，站在旁边看的那个胖子此时一脸洋洋得意：“谢谢你的祝福，丑比。”

“你还真是不尊重人啊。”齐迹说道，接着他转过头看向众人，“朋友们，今天我们的小命都是绑在一起的，所以，一定要团结，我会喊号子，大家跟上好吗？其实要是跟着跳绳的频率走，跳几十个难度并不大。”

“我们也只能这样了。”齐迹身后的一个中年男人满头大汗，是被吓出来的。

“开始。”方形下了命令之后跳绳摇了起来，速度比慢速要快一点，和齐迹小时候玩跳绳的速度差不多，并不能说很快，

“一！”

齐迹一声号令，所有人同一时间跳了起来，成功完成了第一个，

当跳绳再次落下时，齐迹大喊道：“二！”

众人再次在同一时间跳了起来！！

此时在旁边看的第一组人一个个面色铁青……

一旦这个毁容脸他们超过三个，他们就要输了！！！

这时候跳绳第三次落下，

齐迹高声喊道：“三！！！”

这一次有一个男人慢了一步，他起跳晚了，跳绳荡过来时碰在了他的后脚跟……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69595153"  chaptername="二百四十九章  附加游戏-跳长绳【下】">加入书签</a>
</div>
