    草原上的杀戮，从来就没有停歇过。石之轩化身裴矩，将突厥一分为二之后，这个草原上的帝国就彻底的奔溃了。

    大隋三征高句丽，也将高句丽打成一团糟，就差那么一点就要亡国。

    如今，大宋崛起于岭南，赵佶一统魔道佛。

    草原上，萧峰这个征北大将军在以暴力镇压整个草原。大宋的海船遨游在内海，将粮食、武器、军队，源源不断运往北方。段氏一族已经在大理站稳了脚跟，西南平定……

    整个天下，实质上已经在手。

    只扬州府，杨广还在醉生梦死。

    得到隐秘信息的宇文化及，第一时间便去拜访了石龙，准备混个从龙之功，毕竟，他自觉和赵公子也是老交情。

    石龙沉默了半天，没答应，但寇仲和徐子陵却是兴奋异常。

    “宇文兄，我太师父真的要当皇帝，坐上天子宝座了？”

    听到两个毛都没长齐的小子称呼自己“宇文兄”，宇文化及心中不快，但他却露出浅笑，说道：“赵官家其实已经立国，国号为宋，如今只要昏君杨广禅让，整个天下都将是赵官家的。我宇文阀必然是以赵官家马首是瞻……两位若是这般这般……必然是大功一件！”

    两人对视一眼，眼神里满是兴奋。

    “宇文兄，我们和你干了！我太师父坐上天子宝座，我们兄弟两也能混个将军当当……昏君若是不禅让，我兄弟俩干死他。”

    扬州宫殿。

    这么富丽堂皇的厅堂，两人尚是首次得见，地上铺了厚软的地毡，墙上挂的画和装饰摆设，全是价值连城的珍品，看得人眼花缭乱。

    寇仲指点着低声在徐子陵耳旁道：“定是从关中洛阳带来的，不过，现在都是太师父的了。”

    “是啊！这么多的好东西，该值多少银子啊！”

    宇文化及听到他们的对话，没有说话。

    大厅内空无一人，阳光从西面的窗隔里斜透进来，一片宁和。

    厅子南端有张雕龙嵌金银的卧椅，自然是杨广的龙座。

    独孤阀的独孤雄走了过来，朝着宇文化及微微颔首，虽然是政敌，但现在这种局面，早已经握手言和。

    捱了没多长时间，一个老太监匆匆赶来，报喜道：“昏君正在穿衣，今个儿就将事情给办了。”

    “如此甚好，不用等赵官家亲自过来，我等有了退路，你们也能安享晚年。禅让总比灭国来得好啊！”独孤雄有些感慨，这才多长时间，整个天下就落入那人手里了。

    刚有些臆想，就看到宇文化及面无表情的望着自己，独孤雄立刻收敛心绪，不敢乱想。

    “等下给昏君一点面子，不要刺激到他，禅让，就要有个禅让的样子，省的弄个一团糟……”宇文化及淡淡说着，他心中很有抱负，不想就此泯灭于众生。

    杨广比他们想象中的来得晚。

    寥寥几个宫娥进来点燃挂在四周的数十盏宫灯，又关上门窗，燃起四角的炉火，此时杨广的队伍方才抵达。

    数十名太监宫娥进来分班排列，忙了一番后，肃立伫候。

    接着独孤盛麾下的大批近卫来了，把守住各处出入口，一切停当后。

    鼓乐声远远传来，在宫监开路下，杨广偕同妃嫔，姗姗而至，他和萧妃、朱妃都坐上软轿，由力士扛着，连脚力都省了。

    众人静静地站在原地，冷冷看着昏君的圣驾到来。

    虚胖的杨广看都不看寇徐两人，叹了一口气道：“朕知外面有很多人想争夺朕的皇位，唉！大不了就像陈后主，破了国仍可做长乐公，继续饮酒作乐。”

    宇文化及上前一步，寒声道：“既然如此，那陛下禅让吧！”

    “嗯？”

    杨广猛然瞪大了眼睛，喝道：“来人，斩了他！”

    无人理会。

    “独孤盛，你在干什么？”

    “陛下，今日是臣最后一次叫陛下了，禅让吧！岭南赵氏佶，素有贤名，可为天子，请陛下禅让吧！”

    “赵佶？从哪里冒出来的龌龊污烂货色？独孤盛，你也要背叛朕吗？”杨广暴怒而起，腰悬的长剑出鞘。

    “哎！”

    宇文化及长叹。

    “要我兄弟两教训昏君吗？”

    寇仲蠢蠢欲试。

    宇文化及拉住两人，请这两憨逼过来，也就做个吉祥物，即便弄砸了，赵公子看在徒子徒孙的面子上，也不会对自己怎么样。

    至于教训昏君，不是他宇文化及看不起这两憨逼，这两人还真打不过昏君。

    “陛下，何苦！”

    独孤盛上前一步，真气鼓荡，同时，杨广身后的公公暗施手段，一下便重创了昏君。

    杨广手上的剑剧烈的颤抖，嘴唇咬得死死的，有血从嘴角溢出。

    背叛。

    所有人都背叛了他。

    “啊！”

    长剑一刺，宇文化及出手，空手入白刃，冰玄劲一绞，“咔咔咔”，随之扔下了一地的碎片。

    “陛下……退位让贤吧！也还能多活些时日。”

    杨广嘴巴张了张，脸上煞白煞白，毫无一丝血色。

    当年陈后主，也大概就是这样的心情。

    亡国之君，何其悲凉。

    长安城，杨广再次回到了这座都城。

    不过是被捆来的，他疯了。

    毕玄是第一次来长安，他是躺着来的。石之轩那一掌，破了他的护体真元，断了他的脊椎骨，若非他实力强大，那一掌就能要了他的命。即便如此，也是身受重伤，沦为俘虏。

    傅采林也来了，他是自己主动来的，献上了奕剑术，以及高句丽臣服的降表。

    奕剑术很精妙，是将棋理融于剑术之中的超乎凡世的绝技。讲究的是料敌机先，先决的条件是以高明的眼力掌握敌手武技的高下，摸清对方的底子，从而作出判断，先一步封死对方的后着，始能制敌。就像下棋时要先明白棋盘那永恒不变的法则，才能永远占据主动。

    简单来说，就是需要强大的洞察力、计算力，只有大宗师才能真正发挥出这种剑法的威力。

    长安城里，来得更多的，还是大宋的文臣武将。

    就在这种局势下，赵佶登基为帝，在隋亡之后，立国大宋。

    历史，走进了岔道口，一去不复返。1603468935

