    仲儿的病是在半年前出现的，刚开始睡眠不好，总是哭闹。

    后来吃食上渐渐量少起来。

    找了郎中，找了大夫，都说不出什么毛病来，只能判断小儿厌食、积食，又或者惊厥。

    各种说法不一，都无法检查出仲儿日渐消瘦的真正原因。

    去看了各地名医，都纷纷摇头，说不出病因。

    霍家就这么个独孙，跟宝贝疙瘩一样，那么可爱，那么活泼。

    却没想突然就遇上这样的事，霍家上下整颗心都提着，心惊胆战。

    尤其是仲儿日渐消瘦的样子让人心疼。

    林青青坐在那里一边述说，一边擦眼泪。

    夜幽兰轻轻拉起她的手，眸子凝着认真：“青青姐，你放心，我既然来了，就一定治好仲儿。”

    林青青含着泪，终于露出了几许笑意。

    林英也是激动：“太好了！太好了！”

    夜幽兰道：“带我去看看仲儿吧。”

    林英母女应道：“好。”

    几人带着夜幽兰到了仲儿的房间。

    小家伙正躺在床上，奶娘一直守在一旁，看到主子们来，起身行了礼。

    奶娘道：“小少爷才刚喝了几口稀粥，便什么都吃不下，又睡下了。”

    林青青眼眶微红，殷切望着夜幽兰。

    夜幽兰走到床边坐下，看了一眼小家伙，又瘦又小，脸色苍白，却又不掩精致的眉目。

    若是没有这病痛折磨，应该是个惹人喜爱的小团子。

    夜幽兰给他把脉，片刻后，秀眉一凝。

    旁边的霍氏夫妇都紧张的望着。

    林英焦心不已，问了她：“兰丫头，可是看出仲儿得了什么病？”

    夜幽兰只是开口道：“拿杯水来。”

    林青青闻言，转头对奶娘吩咐：“去取杯水来。”

    奶娘点头，立即去取了杯水递给夜幽兰。

    夜幽兰接过水杯后，便拿出针包取出银针来。

    在众人紧张担心的目光下，她的银针在仲儿的手指上扎了一下，有血渗出，滴进水杯中。

    夜幽兰看了看，是血色的，也没中毒。

    她思忖了下，便去拉开仲儿的衣服，看了几眼便发现了异常。

    仲儿的脚心有一条红色血丝。

    “找到了。”夜幽兰眸子一凝，轻声软音道。

    霍言封，林青青，林英都急急靠过来。

    “是什么？到底仲儿得的是什么病？”

    夜幽兰摇头：“这不是病，也不是毒，而是蛊。”

    “蛊？！”

    “对，这蛊叫一线红，会慢慢吞噬宿主的精力和元气，直到脚底上的红线消失，便是死亡。”

    三人闻言脸色直接煞白。

    林青青整个人直接软了下去，霍言封急忙搂住她：“青儿。”

    夜幽兰晶亮的眸子望着她：“青青姐放心，这蛊不难解，我马上给仲儿解蛊。”

    林青青煞白的脸，殷红的眼，点点头，脸上皆是庆幸。

    夜幽兰便让人去来一盆滚烫的热水，还有最烈的酒。

    热水和酒都取来了。

    她将酒倒进了热水里。

    然后腰包里取出一个白色小瓶子，放在仲儿鼻间，给他闻了闻。

    好一会儿之后，仲儿突然就醒了过来，一脸的难受，哇的哭出声。

    夜幽兰将他抱在怀里。

