
书秋错了吗？一定错了。如果不是奶娘把虫都换成了白面，她想整蛊别人，到头来吃虫的却只有她自己，她还洋洋得意地跑去跟姐姐们炫耀……

姜留难得地绷起小脸，开口说的第一句话，却是：“这件事也不能全怪在书秋头上。”

只这一句，便让屋内三人的目光都落在了她的小脸上。雅正静静听着，赵奶娘想说两句又不敢，书秋磕了个头，哭道，“是书秋没记牢姑娘的吩咐，是书秋的错。”

“吩咐你做这件事的人，是我。”绷着小脸的姜留一本正经道，“我早就知道你马虎，却还是把这么重要的差事派到你头上，所以我不够知人善任。如果这是在战场上，我要担主要责任的。我应该让奶娘做这件事，而不是你。我应该派你去做你更擅长的事，书秋，你擅长什么呢？”

自己擅长做什么？书秋愣愣地想了半天，然后惭愧地低下小脑袋，“书秋除了吃得多、嘴碎，什么本事也没有。”

赵奶娘也低下头，养出这么个闺女，她很惭愧。

“你有。”姜留十分肯定地道，“你忠心。在三个丫鬟中你跟在我身边时间最长，我最信任的就是你。”

书秋眼泪哗地落了下来，“奴婢没用，辜负了姑娘的信任。”

是有那么一点……姜留认真道，“吃一堑长一智。芹青和芹白是武婢，保护我的安全，你是我的贴身丫鬟、心腹，我将来还有好多事要交给你去做，你得站起来撑得住才成。”

“是！奴婢一定长心眼，站起来撑住。呜呜呜……”书秋听到姑娘还肯要她，忍不住哭了起来。

奶娘说将书秋逐出府，姜留觉得不妥，一来书秋没犯什么大错，二来，若真将书秋赶出去，奶娘心里肯定也舍不得。姜留，也舍不得书秋，这丫头虽然不够细心，但她忠心、胆大、泼辣，还是打探消息的好手，再说这三年来书秋一直在她身边。她行动、说话都不利索的那一年多，若不是书秋围在她身边叽叽喳喳，时间恐怕会更难熬。

说完这些话，姜留转头问母亲，见母亲冲她含笑点头，便转头问奶娘，“奶娘，要不这样，让书秋去庄子上思过反省一段日子？”

赵奶娘擦着眼泪道，“是，都听姑娘的。如果书秋还不长进，奴婢也没脸让她再进府伺候姑娘了。”

事情已经订下了，雅正便派人去姜家庄送信，让姜家庄的姜大川明日过来接女儿回庄子。赵奶娘拿定了主意，这回女儿回庄子后，让她下地干农活、在家做饭、喂猪，一定要磨磨她的性子，让她知道如果没有二爷和姑娘，她该过什么日子。

待赵奶娘母女出去后，本想教女儿如何御下的雅正，发现女儿这个年纪能做到这样已经非常不错了，便赞扬道，“你做的非常好，恩威并用，才能管教好手下人，让她们认真做事。”

那是自然，如果不是出了车祸，咱在千年后绝对是，带领上百员工征战商场的青年女企业家了，还能管教不了一个十岁的小丫鬟？姜留咧开小嘴，一面开心笑着，一面谦虚道，“多谢母亲夸奖，女儿年纪小，还有很多做不好的地方，请母亲多多指教。”

雅正忍不住笑出了声，难怪二爷喜欢留儿，她这顺毛驴的脾气，跟二爷如出一辙。

得知书秋做了错事要被罚去庄子上做苦力，姜慕燕安慰妹妹道，“若书秋真让你吃了肉虫，必不能如此轻易了事。书秋去庄子后，起初几天你会不习惯，我会陪着你多读几本书，你别去想她，过一阵就好了。”姜留打了个滚，转到姐姐身边问道，“姐，当初你的奶娘和书夏被赶出府，你也很不习惯吧？”

姐姐的奶娘是因为总在姐姐面前嚼舌头、教歪理，被爹爹赶出去的；书夏是因为她爹娘有了二心，她自己也有了小算盘，被姐姐赶出去的。这两个人虽有错，但她们却是姐姐伺候时间最长的两个。

姐姐就是靠着多读几本书，消磨那段时光的吧，姜留心疼姐姐了，伸莲藕般的胳膊将她抱住，轻轻拍着。

姜慕燕轻声道，“不习惯是有的，不过那时你还病着，我也没太多工夫想她们。现在想想，奶娘去了庄子上也好。”

“为什么？”姜留抬起小脸，想知道姐姐是怎么想的。

“奶娘待我是忠心的，她盼着我好，她时刻记着娘亲的嘱托，督促着我要努力读书，长大后才能像娘亲那般出色，不让人看轻。可她也有些事情做得不好，”姜慕燕顿了顿，才道，“在她看来，咱们府里每一个人都不怀好意，外祖家每个人都是好的。但其实，咱们府里有好有坏，外祖家里也是。”

姜留点头，“嗯。”

“母亲去后，我与家里人相处、说话，回到自己房中后，奶娘总会说，”姜慕燕清了清嗓子，学着奶娘的强调道，“哎呦我的好姑娘，你就没看出来，老夫人拿话点你，要让你把夫人的嫁妆从王家要回来，交给她管着呢；姑娘没听出来么？方才大姑娘那句话，是炫耀她有娘疼，姑娘没娘疼；姑娘啊，三夫人心眼多，你年纪还小斗不过她，可得离她远点，别让她糊弄了；姑娘方才用饭时，汤匙碰到碗发出声音，老夫人拿眼看姑娘了……”

姜留有些无语，没想到王香芝这么爱嚼舌头，“祖母可没想过要咱们的嫁妆，大姐虽然说话不过脑子，但她肯定不会炫耀这个。”

“嗯。”姜慕燕望着床幔外轻轻跳动的油灯，轻声道，“奶娘这么说后，我就觉得自己好蠢，什么也听不出来、看不明白，与家里人相处越发地僵硬，小心翼翼。奶娘走后，我很委屈，觉得父亲处处针对我，不喜欢我，渐渐地我才明白，奶娘说得并不都对，姐姐们都很好，伯母和三婶虽有些小心思，但比大舅母好多了。而且现在可以每日与妹妹在一起吃、一起睡，我觉得很开心。”

王香芝这人，遇到事情总往坏处想，然后将负面情绪一股脑地倒给姐姐，然后她自己就轻松无事了。可姐姐是个想得多、说得少的敏感性子，拿受得住她那些话的刺激。长此以往，姐姐非得被她整抑郁了不可！

幸好，她被赶去了庄子上。姜留抬头吧唧了姐姐一口，才道，“我与姐姐在一起，也很开心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68947985"  chaptername="第495章  姐妹谈心">加入书签</a>
</div>
