    肃杀之意笼罩在沙漠上。

    红鬼低垂着头，身上的杀意越来越浓。

    “躲起来，就没事了？”

    它呢喃着，伸出手指飞快划过虚空。

    鲜血泼洒，命符成形。

    不远处，橘猫浑身的毛已经炸了起来。

    “来不及跑了，要打就打，我先上！”混乱之蛇飞快的道。

    圣洁白光飞涌而出，凌空形成一片光之海洋。

    脱离橘猫身体的一瞬间，它就显现在虚空之中。

    “这是——等待者乌洛波洛斯？”

    红鬼微怔了一瞬，立刻打散手中的血符，转而去勾勒另一张符箓。

    白光在天地间铺陈开来，照射于红鬼的身上。

    混乱神技，青空斩！

    锵锵锵锵锵锵——

    红鬼一身甲胄发出密集的撞击声。

    它被打得连连后退，张口喷出鲜血。

    “你想杀我？去死！”

    红鬼怒吼着，飞快的将血符画完。

    月白色寒光从符中暴涨而出，迎上了漫天的圣洁白光。

    嗡————

    人类无法分辨的交击声，汇聚成一道浩大的轰鸣。

    橘猫再次后退几步，飞快思索着对策。

    “山女，命符可破吗？”他问道。

    “破是可以破，但命符在绘成的瞬间就会起作用，除非你事先就击中那命符，否则来不及！”山女也知道情况紧急，飞速说道。

    “难，它起符太快。”顾青山摇头说道。

    “地剑，杀它要多少魂力？”山女却问道。

    地剑沉重的道：“我已经感到顾青山的魂力是不够斩灭它的——因为这具身躯并不是恶鬼之躯，而是一具其他类别的尸体。”

    “其他类别的尸体？”顾青山奇道。

    “对，一种超越想象的强大存在，死后留下了这具身躯，那红鬼附身其上。”地剑道。

    顾青山微微一叹。

    这样的话，只能硬碰硬了。

    如果能用天抉——

    顾青山望向识海深处，只见天剑还在沉睡。

    “我们准备上。”顾青山道。

    忽然，潮音发出微微的嗡鸣声。

    “公子，等等！潮音说恶鬼的命符不是需要耗费生命力么？为什么它可以不用杀人，一直释放这么多威力强大的命符？”山女问道。

    几柄飞剑跟橘猫一起朝场中望去。

    远处——

    沙漠上的战斗直接进入了最凶险的局面。

    眼看两种光辉僵持不下，圣洁白光之中，飞出一点微弱光芒。

    这微弱光芒轻轻一震，骤然形成一轮烈阳，向下雨一样放出团团烈焰，如疾风骤雨般飞坠而下。

    ——混乱神技，苍火！

    沿途一切冰寒冷光被彻底烧尽。

    红鬼却不慌不忙，亢奋的道：“来得好！”

    它不再画符，而是一拍储物袋，取出一张血色符箓。

    “疾！”

    血色符箓被抛出去，随风飘荡，瞬间燃烧殆尽。

    一千多道恶鬼虚影凭空出现，挥舞着各式兵器，迎上那团团苍火。

    他们与苍火战在一处，或者干脆扑向苍火，直接与火同归于尽。

    几头最强的恶鬼之影围绕着红鬼，小心翼翼的护卫着它。

    ——恶鬼命符，千八百鬼众！

    “可笑的等待者，你们自己的事情都解决不完，竟然还敢来窥探我的事，找死！”红鬼高声叫道。

    有了一千多恶鬼虚影的保护，红鬼再次伸手，在脖颈处轻轻蘸了一点血，开始凌空画符。

    顾青山朝着三柄飞剑传音道：

    “那具躯体的血蕴含了磅礴的生命力，它不必为命力发愁。”

    “不如用山之傀？”山女建议道。

    顾青山判断道：“不行，他本就是无意识状态，山之傀效果不好，还是得用剑——并且不能给他画符的机会，要尽快分出生死。”

    瞬息之间，红鬼又划出了几道血色符箓。

    它仰起头，朝着天空中的无穷白光吼道：“来吧，等待者，让我们看看四圣兽之中，哪一个更青睐于你。”

    两道血符一凝，轰然散开。

    太阴神符，四圣！

    太阴神符，宫祭！

    沙漠景象渐渐消逝，一座宫殿正在徐徐出现——

    “糟糕，不能让他用这个术！”顾青山急忙传声道。

    “我知道！”蛇王道。

    乌洛波洛斯自然也看过这两道神符，知道厉害。

    它直接凝聚成一条散发着圣洁光辉的长蛇，这条蛇用嘴咬住自己的尾巴，飞快的旋转起来。

    天空中响起神圣的赞歌，各种闻所未闻的存在纷纷施展术法，将自己的力量加持在长蛇身上。

    ——混乱神技，永恒世界的礼赞！

    消逝的沙漠景象停留不动，那宫殿景象一时也并未彻底降临。

    僵持。

    两道神符的力量，与混乱神技陷入了僵持局面。

    红鬼大笑道：“哈哈哈，有一手，但是接下来……”

    它再次伸手画符。

    “只有硬上了。”地剑道。

    “我们只有一次出手机会，之后它必定能用符应对我们。”顾青山轻轻的道。

    “明白，公子。”山女道。

    潮音默默听着，陷入安静。

    ——这种时候，没有别的策略可想了。

    “上！”顾青山喝道。

    刹那间，剧烈的光影交替，橘猫忽然从原地消失。

    神技，移形换影！

    护卫在红鬼身后的一头恶鬼虚影突然消失。

    取而代之的，是一头身形庞然的黑龙。

    黑龙张口喷出炽烈的龙息烈焰。

    红鬼猛然转身，将一张符抛出去，大笑道：“我就知道还有一个家伙躲在暗中，你的下场也已经注定。”

    那张符飞在空中，径直化作一个寒冰玉轮，稳稳抵挡住了龙息烈焰。

    “上！”

    红鬼吼了一声，那些护卫着它的鬼影飞身而起，冲向黑龙。

    鬼影与黑龙纠缠不休，一起飞上天空。

    红鬼却讶声道：“还有一个？”

    说话间，它已再次回身，双手猛拍储物袋。

    一柄剑在它面前无限放大，最终刺入它的眉心，从脑后穿出。

    与此同时，另一柄剑从它的脑后刺入，从眉心穿出。

    秘剑，燕归。

    最强的刺杀剑术之一。

    咔擦！

    恶鬼面具被斩碎，一块一块的掉落下去。

    红鬼的双手举在半空，看样子似是挥舞着什么兵器的架势。

    ——但是它手中却没有兵器。

    “我……的……刀……呢……”

    红鬼迷惘的呻吟道。

    顾青山也怔了一瞬间——

    对方竟然没有兵器！

    作为一名实力超绝的六道存在，这简直是不可思议的事情！

    不过现在并不是犹豫的时候，弹指间，顾青山就发动了雷电神通——

    惊梦！

    “唔啊啊啊啊——”

    红鬼发出不甘的嘶吼，但立刻陷入不停的抽搐之中，根本无法动弹分毫。

    顾青山松了地剑，伸手朝天空一招。

    与数十道鬼影交战的黑龙忽然消失，化作一柄秋水般的长剑，轻轻一闪。

    长剑直接出现在顾青山手中，直接刺穿红色战甲，然后一震——

    一道巨型剑影电射般飞出去。

    “哇！”

    红鬼吐出一口血，身上被轰出一个大洞。

    它似乎脱离了惊梦的控制，突然狂笑起来：

    “你杀不死我的，仙人的血就是我的命力符箓，血不干，我不死！”

    顾青山眉头微皱。

    这时潮音剑突然剧烈的鸣叫起来。

    顾青山毫不犹豫松开六界神山剑，握住潮音剑。

    战神界面上飞快显示出一行血色小字：

    “潮音剑需要你的魂力，以施展苦海皆渡！”

    “本次……”

    顾青山只看了开头一句，心中忽生一念。

    潮音控水，难道——

    顾青山立刻放出自己的魂力，注入长剑。

    嗡！

    潮音清鸣一声。

    红鬼身上的那个血洞之中，突然飞出一条血色瀑布。

    仙人尸体之中的所有血液，被潮音一口气抽干，飞落在顾青山身侧。

    红鬼僵立在沙漠上。

    它喉咙动了动，喃喃道：“我……不信……”