
　　从圣武王朝回来的时候，因为有了武九赠送的空间符，节省了不少时间，但回去的时候就没有空间符帮助了，沿途回去，就算以几人的速度，也需要数日时间。

　　几日后，武府！

　　武九左右徘徊，坐立不安，目光时刻望向起源山脉的方向，他有心前往圣武王朝去帮助江尘，但这任务是武皇帝亲自下达的，他实在不好出手相助，而且，就算武九出手，对于那空间裂缝也是无计可施，顶多帮忙斩杀一些空间兽罢了。

　　“真是让人担忧啊。”

　　武九摇头叹息。

　　陡然，武九眼睛一亮，他霍的抬头，目光看向远处，就见一个身影眨眼间就到了自己近前，来者十六七岁，一身白衣，面容清秀俊朗，脸上带着淡淡的笑容，不是江尘又是谁。

　　“兄弟，你可算回来了。”

　　武九连忙来到江尘身旁，迫不及待的问道：“怎么样？”

　　“空间裂缝已经解决了，空间兽也解决了，只是在家里多待了几天，耽误了回来的行程。”

　　江尘耸了耸肩道。

　　“什么？解决了？你修补了空间裂缝？这不可能，绝不可能。”

　　武九差点神色一变，觉得江尘在跟自己开玩笑，修补空间裂缝，那可是只有战王高手才能够做到的，江尘就算再厉害，也才是神丹境而已，连自己都无法做到的事情，江尘更不用多想了。

　　“修补自然是不可能，但我利用阵法将那空间裂缝给封住了，里面的空间兽根本跑不出来，这也算是完成了任务吧。”

　　江尘笑道。

　　“什么？利用阵法封锁空间裂缝，这更不可能，阵法封锁比修补起来还要困难，就算是老夫熟知的阵法，也根本不可能做到，以你的修为，更加不可能。”

　　武九压根不相信江尘的话，在他看来，江尘典型是来消遣自己的，如果是真的，那真是颠覆了自己的认知了。

　　“起源山脉那边可是我的老家，我岂能拿这件事情开玩笑，九哥若是不相信的话，可以随我一起前往起源山脉查看。”

　　江尘开口说道。

　　武九一双眼睛巴巴的望着江尘，只觉得呼吸都有些困难，这件事情如果是别人在自己面前说，武九一巴掌就将对方扇飞了，但这话是江尘说的，他有一百个理由相信。

　　“兄弟，可否告诉老哥你用的什么大阵？”

　　武九开口问道。

　　“补天阵。”

　　江尘道。

　　“补天阵？这样的大阵连我都没有听说过。”

　　武九愣了一下，看向江尘的目光越加的变化了。

　　“不瞒九哥，大黄精通阵源天书，知晓不少古老的大阵，这补天阵，正是大黄所说，我们联手布置的，封住了空间裂缝。”

　　江尘说道，将补天阵的源头推到了大黄狗身上。

　　“兄弟，你真是又创造了一个奇迹啊，既然完成了任务，咱们现在就前往圣武王朝，这一段时间上官胜和天罡一都在圣武王朝内等着呢，咱们现在去交任务，让那帮人大吃一惊。”

　　武九神情激动。

　　江尘点了点头。

　　二人飞身而起，很快消失在武府山上空，向着圣武王朝的方向去了。

　　武九有寻找武皇帝的特殊手段，所以，当二人刚刚踏入圣武王朝的时候，武皇帝就已经出现在了圣武大殿内。

　　“参见皇上。”

　　武九和江尘同时对着武皇帝施了一礼。

　　嗖嗖嗖……

　　这时，一道道流光从圣武殿外射了进来，能够以这种方式进入圣武殿的，除了本身已经得到武皇帝许可之外，身份也不是一般人能够与之相比。

　　很快，圣武殿内就站了十几人，正是诸位皇爷，还有上官胜和天罡一，人员和当日一般无二。

　　“江尘，没想到你还敢回来？”

　　七皇爷看到江尘，第一个开口说道。

　　武皇帝抬了抬手臂，示意众人安静下来，他目光如炬，落在江尘的身上，淡淡开口：“江尘，你可完成了朕布下的任务？”

　　“已经完成。”

　　江尘额首。

　　“放肆，竟然敢在皇上面前大言不惭，这是对皇上的大不敬，应该直接斩首。”

　　江尘话音刚落，七皇爷就跟着发飙了，不单单是他，其他人的脸上也均是冷笑不已，唯有上官胜目光中有一丝阴霾和怨毒，因为从上官家族传来消息，上官鹰长老的灵魂玉简在几日前破碎了，那就代表着上官鹰已经死亡。

　　一个战灵境后期的高手，对于上官家族来说，那就是顶梁柱般的存在，是真正的高层，这样的损失是无法弥补的。

　　“江尘，你说你修补了空间裂缝？”

　　武皇帝也是一愣，旋即饶有兴致的说道。

　　“当然，不然的话，我也不会出现在这里了。”

　　江尘笑道。

　　“不可能，这小子信口开河，以他神丹境的修为，根本不可能修补空间裂缝。”

　　十皇爷大声说道。

　　“江尘，你要想好大言不惭的后果。”

　　上官胜一脸的阴冷。

　　“我看你们才是放肆，在皇上面前，什么时候轮到你们指手画脚了。”

　　武九针锋相对。

　　“江尘，你说你修补了空间裂缝，朕倒想听听，你是如何做到的。”

　　武皇帝继续问道。

　　“皇上应该很清楚，想要修补空间裂缝，必须领悟出了空间之力的战王高手才能够做到，在下区区神丹境，自然不可能修补空间裂缝，皇上在明知道不可能的情况下还派在下去完成任务，那自然是要在下用其他方法来搞定空间裂缝，在下不负所托，利用补天阵将空间裂缝给封住了，起源山脉上空已经恢复了平静，里面的空间兽，也根本打不开补天阵的封锁。”

　　江尘开口说道，他这话说的极为讨巧，暗中也算是将了武皇帝一军，毕竟自己只是用补天阵封锁了空间裂缝，而并非是将空间裂缝给修补，但他这话一说出，武皇帝也不能多说什么，不然的话，倒是显得武皇帝居心不良了。

　　“你说用阵法封锁了空间裂缝？”

　　武皇帝脸色一变。

　　“没错。”

　　江尘点头。

　　“不可能，以你神丹境后期的修为，就算精通一些阵法，但布置出的阵法威力也是有限，不可能封得住空间裂缝。”

　　武皇帝霍的从座位上站起来。

　　“没错，这小子在信口雌黄，这种事情，根本不可能是一个神丹境的小辈能够完成的。”

　　七皇爷大声说道。

　　“七皇爷怎么就知道完不成，你的意思，皇上特异给我派了一个不可能完成的任务，让我送死的吗？皇上德高望重，岂会有这样的小人之心。”

　　江尘冷眼相对。

　　“你……”

　　七皇爷气急，却无话可说，因为这件事情已经将武皇帝牵扯进来了。

　　“江尘，朕现在就赶往起源山脉去一探究竟，你要知道，欺骗朕的下场。”

　　武皇帝眸光如刀，落在江尘的身上。

　　“皇上尽管去查看便是。”

　　江尘道。

　　“好。”

　　武皇帝说着，整个人凭空消失在圣武殿内，看样子是赶往起源山脉求证去了，战王高手领悟出了空间之力，可以在空间内任意穿行，来无影去无踪。

　　江尘一脸的轻松，他知道武皇帝是肯定要去查看的，毕竟这样的事情太匪夷所思了，武皇帝如果不亲眼所见，是绝对不会相信的。

　　至于补天阵，江尘一点也不担心武皇帝会看出大圣法则，而以武皇帝的身份，自然也不会故意撒谎。

　　“笑死人了，用阵法封锁空间裂缝，也不看看自己多大本事。”

　　十皇爷冷笑道。

　　“我的本事，不是你能够想象的。”

　　江尘看了十皇爷一眼。

　　“小子，你算什么东西，也敢用这种口气和本皇爷说话。”

　　十皇爷大怒，以他的身份和地位还有修为，还从来没有一个小辈敢如此跟自己讲话。

　　“你又算什么东西，少在老子面前倚老卖老，不出一年，我一根手指头就能碾压你。”

　　江尘冷哼一声，这十皇爷想要在他面前找到面子，那真是一个极大的错误。

　　“混账东西，找死。”

　　十皇爷怒不可遏，一股杀气从他体内溢出。

　　“老十，你要在圣武殿动手吗？”

　　武九大喝一声。

　　十皇爷这才收起了气势，圣武殿可是圣武王朝的中心大殿，就算他是皇爷，也没有在这里动手的资格。

　　“皇上已经亲自前往查看了，只要这小子说话，下场只有一个，咱们等着便是。”

　　天罡一说道，他和其他人一样，根本就不相信江尘能够利用阵法封锁空间裂缝。

　　“江尘，我来问你，上官鹰是不是你杀的？”

　　上官胜冷冷的问道。

　　“不好意思，我杀人太多，实在不记得你说的是哪一个。”

　　江尘不咸不淡的说道，跟自己的敌人说话，他从来都不留任何的情面。

　　起源山脉！

　　原本平静无比的虚空一阵颤抖，一个身穿龙袍的身影犹如鬼魅一样从虚空内部走了出来，此人龙眼虎目，所出现的地方正是之前空间裂缝的地方，此人不是别人，正是从圣武殿而来的武皇帝。

　　以武皇帝的速度，从圣武殿到起源山脉，短短几分钟的时间而已，他出现之后，目光直接落在了补天阵之上。

　　【推荐一本书，我的女鬼学姐。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百八十三章 无人相信免费阅读。https://xs.23sk.com 