    第84章什么都摆脱不了吗？

    赵奕是连夜赶回来的，跟着他回来的还有一人，那就是江飞雪。

    今晚她好不容易凑到了赵奕身边得到了侍寝的机会，结果还没做什么呢，就有人急急忙忙的赶去说宫里出事了，赵奕要走，她也立刻就穿好衣服跟着回来了。

    作为一个合格的妃子，绝不放过任何能跟皇帝相处的时间，结果没想到回来竟然是这么一件大事。

    回到宫里，看着对门来来往往的人，江飞雪却觉得无比畅快。

    该！

    魏玲这贱人，以为自己怀孕就了不起了，现在孩子没了吧？看她还怎么得意。

    看着仇人出事，没有比这更畅快的了。

    “娘娘。”杨嬷嬷走过来，浑浊的眼睛看着江飞雪，里面闪现着算计的光芒。

    “老奴知道一个事情，一直犹豫不知道要不要跟娘娘说。”

    “什么？”江飞雪很好奇。

    杨嬷嬷抬头：“当初太后让娘娘入宫，你可知是为了什么？”

    江飞雪皱眉，这个她是知道的，就是因为叶绾绾不能生育，让她来生皇子的，不过到现在她也没能怀上，可真是郁闷，明明也没喝避子汤，就是不知道哪里出了问题。

    杨嬷嬷见她表情就懂了，叹气：“娘娘只知其一不知其二，太后确实希望娘娘能生下一个皇子，但这皇子生了，谁养？”

    江飞雪猛的转头：“什么意思？”

    杨嬷嬷怜惜的看着江飞雪：“娘娘还是不懂么？太后让你入宫，只是为了帮贵妃娘娘生孩子的。”

    “皇子若是在贵妃娘娘膝下，那就与嫡子无异了，太后要的是一个可以争太子之位的皇子。”

    让她替叶绾绾生孩子？

    “她们......竟敢这样算计我？”江飞雪气得发抖。

    杨嬷嬷连忙安慰：“娘娘莫气，她们有她们的算计，娘娘也可以反其道而行之。”

    “反其道而行之？”

    看见江飞雪被自己牵着鼻子走，杨嬷嬷眼中闪过得意，随即继续道：“娘娘，你和贵妃娘娘都是太后娘娘的侄女，本就没有高低之分，可贵妃娘娘享尽荣宠，独得太后偏爱，这实在是不公平，您说要是叶家没有女儿，这贵妃的位置该是谁的？”

    江飞雪心口一跳。

    若是没有叶绾绾，那叶绾绾享受的那些不就是她的了......

    数不清的赏赐，尊贵的身份。

    杨嬷嬷继续蛊惑：“娘娘若是成了贵妃，这一切不就迎刃而解了？”

    江飞雪感觉有一口大钟在心口敲响，震耳欲聋。

    杨嬷嬷语重心长的劝道：“娘娘，后宫之中，从来都充斥着阴谋诡计，贵妃娘娘既然敢如此算计你，你为何不能反击？”

    “而眼下，不就有个千载难逢的机会吗？”

    杨嬷嬷指了指对面，那里是魏玲住的地方：“实不相瞒，这些日子老奴一直帮娘娘盯着对面那人，老奴虽然没有能力为娘娘一解烦忧，却察觉到了一些事情，就跟今晚的事情有关，老奴一直观察，按兵不动，也掌握了一些东西，娘娘若是能加以利用，必成大事。”

    江飞雪瞬间懂了意思，眼睛发亮泛着红光。

    ----

    自己的孩子被害，赵奕当然要大肆彻查，身为皇帝，他无法容忍这样的事情。

    残害皇嗣，这样的事情决不能姑息。

    外面彻查得声势浩大，让叶绾绾也无法睡得安稳，但她心里却没有不安，她没有做过的事情，为什么要不安？

    不过吸取前世的教训，她还是没有掉以轻心，让燕沉带着人守着，在一切尘埃落定之前，不能给人可乘之机。

    然而，她到底还是低估了旁人的手段。

    第二天一早，青纱被直接抓走了。

    叶绾绾刚刚知道消息，袁德带着一群太监冲进来：“贵妃娘娘，皇上命奴才带你去朝阳殿。”

    这把火到底还是烧到了她身上来了。

    叶绾绾起身跟着走，一路去到朝阳殿，在殿外就看见了被压住的青纱。

    她准备往殿内走去，突然两个太监过来，一把压住她，直接将她摁得跪倒在地上。

    袁德站在一侧，语气里藏不住的得意嘲讽：“皇上有令，贵妃娘娘跪在这里就好。”

    叶绾绾的膝盖磕在地上，疼得她眼泪都出来了。

    袁德笑得更嚣张：“贵妃娘娘，皇上已经查到了，是您的贴身丫鬟给魏昭仪下药导致她小产，药物都在你宫中搜出来了，咱家劝你还是老老实实交代了，兴许皇上看在太后的份儿上，对您从轻处理。”

    袁德说完一拍手，一人端着托盘上来，上面是一个袋子，袋子上面沾满了土。

    “太医已经看过了，这里面有马钱子、生附子、丁香等十几样东西，你让人把这东西煮水，掺入了魏昭仪的保胎药里，她吃了三日就小产了，你还有何话说？”

    叶绾绾闭眼，不说话，她还能说什么？

    “本宫要见皇上。”

    赵奕明显就是一直等在这里的，叶绾绾话落他就走了出来，看着她的眼里是怒气还有失望。

    “朕以为你就是骄纵一些，没想到你竟然如此恶毒。”

    “我没有。”叶绾绾咬牙：“我没有害她，分明是有人栽赃陷害，魏玲就住在关雎宫，她若出事，第一个问责的就是我，我怎会傻到去害她？”

    “你还真是不见棺材不掉泪。”赵奕现在恨极了叶绾绾，不管她说什么都是狡辩。

    “动手！”

    “啊！娘娘！”

    青纱被摁在地上，四个太监摁住她手脚，两人拿着板子就朝她身上打去。

    “住手！”

    叶绾绾要起身，身后两个太监死死摁住她的肩膀。

    “啊啊......”

    板子重重的落下，青纱痛得惨叫，但她只叫了两声就低头咬住自己的衣服，愣是不吭声。

    “不，不是她，不是我，我没有做。”

    叶绾绾眼睁睁的看着青纱的衣服渗出血来，上一世，好像也是如此，是谁丢了孩子，她被冤枉，也是青纱，被这样活活打死在她面前。

    这一世，还是没有脱离这样的结局，再一次发生在她的面前。

    难道亦如前世一般，什么都摆脱不了吗？

    “青纱！”

    (本章完)

