    如果这样下去，乌家永远都走不出西北，永远成不了豪门。

    “爸……”

    “啪!”

    车子刚刚停稳，他还没来得及打声招呼，乌远图直接摇下车窗，给了他一个大耳光。

    “畜生!”

    乌远图气得浑身颤抖，“我怎么跟你说的？在我没有调查清楚之前，千万不要轻举妄动，你把我的话当成耳旁风了吗？”

    “你真是巴不得气死我，好成为乌家家主？”

    他越说越生气，上来又是两巴掌。

    乌靖整个人都傻了。

    他从小就很聪明，一直的被当成未来的家主培养，父亲对他更是器重有加，别说是打了，平时连句重话都没有一句。

    今天这是怎么了？“爸……你今天怎么了？”

    乌靖捂着脸，“我们乌家距离走出西北，就差一个稀土矿了，机会就在眼前，简直就是送上门来的，我能不要吗？”

    “走出西北？我看是走进地狱吧！”

    乌远图气得鼻子都歪了。

    那可是楚氏集团啊。

    连北方四大豪门都巴结的存在，又岂是他区区一个乌家能够招惹的？

    乌靖直接傻眼了。

    “爸……”

    “你真是聪明一世，糊涂一时啊！”

    乌远图恨铁不成钢的说道：“你这次可是踢到铁板了！”

    见到父亲神色有异，乌靖也是艰难的咽了一口唾沫。

    铁板？

    他下意识的向矿区中看了一眼。

    这种地方，能有什么铁板，可以让父亲如此害怕？就算是见一些市里的高级领导时，他也没见过父亲流露出这么慌张的神色啊。

    “萧南天!”

    乌远图深深的吸了一口气，“你真的调查过他的底细？”

    闻言，乌靖也是一凛。

    他一直都觉得萧南天的反应实在是太反常了。

    要么就是脑子有病。

    要么就是有恃无恐。

    “爸，那个萧南天，不就是一个上门女婿吗？楚氏集团在滨海或许还可以，可这里是平顶市，是西北啊，你……”

    “你知道个屁！”

    乌远图瞪了他一眼，“刚刚你见到萧先生的时候，有没有出言不逊？”

    一边说着，他一边死死的盯着自己的儿子，生怕听到自己不想听的答案。

    哪怕电话中，老友所说的关于萧南天的事情，有一半是真的。

    这个人，他们就招惹不起啊。

    “我……我好像没有吧。”

    乌靖有些心虚的说道。

    “好像？”

    乌远图舔了舔嘴唇，恨不得打死这个不争气的儿子。

    但他也知道，现在不是时候，必须要先把事情给弄清楚。

    否则的话，乌家，恐怕就要成为历史了。

    想到这里，他便要进入矿区。

    “站住，门口排队！”

    保安队长站了出来。

    现在，他可是窝了一肚子火，正愁没地方发泄呢，语气自然十分难听。

    “清元乌家家主乌远图，请求见一见萧先生。”

    乌远图十分卑微的说道。

    听了这话，在场的所有人都石化了，甚至就连保安队长也愣在了那里。

    乌远图？清元市那个乌家的家主？

    那个在西北矿业，可以呼风唤雨，只手遮天的乌家？

    “还请兄弟通融一下，我只是想见一见萧先生而已，他如果忙的话，我可以等。”

    乌远图继续说道。

    嗡——

    乌靖觉得脑子里乱哄哄的，他所带来的助理和司机也是个个瞠目结舌。

    堂堂乌家的家主，竟然跟一个保安开始称兄道弟了？

    “爸……”

    乌靖握了握拳头，心里别提有多难受了。

    他想不通，父亲为什么要自降身份，这不是长他人志气，灭自己威风吗？

    “住口！”

    乌远图瞪了他一眼，“你最好现在开始祈祷，如果萧先生不肯见我的话，我就将你逐出家门！”

    乌靖下意识的哆嗦了一下，因为他听得出来，父亲不是在跟他开玩笑。

    一旦离开乌家，那他连屁都不是，甚至都不如一个小保安。

    “你……你先等一下。”

    保安回过神来，连忙跑了进去。

    如果是别人的话，他甚至都懒得跑一趟，但这次不一样啊，那可是乌家的家主，这点面子还是有的。

    门口，乌远图恭恭敬敬的站在那里，就像一个等待见老师的小学生。

    “卡——”

    突然，电动大门打开，一辆保姆车从里边开了出来。

    这车算不上有多豪华，但见到之后，乌远图的眼睛就直了。

    因为车牌上没有号码，只有“纳兰”两个字。

    这是北方豪门纳兰家族的车！

    纳兰家族的人来平顶市了，怎么一点消息都没收到？他连忙凑了过去，准备打个招呼，然而那车根本就没有停下的意思，直接就从他的身边开了过去。

    在西北，乌家的人或许还能说上句话，但是在整个北方，他连屁都不是！纳兰家族的人，说不定都没有听说过他们。

    乌远图的手停在半空，脸上全是尴尬。

    就在这时，又一辆车开了出来，车牌上依旧没有号码，只有一个“韩”字。

    北方豪门，韩家！“韩家的人，怎么也来了？”

    乌远图深深吸了一口气。

    本来，他还对老友的话有几分怀疑，但现在，已经没有了。

    北方的四大豪门，平时能见到一个，就已经是三生有幸了，可他竟然连续见到了两个。

    这还是有史以来的头一次啊。

    就在他胡思乱想的时候，第三辆车开了出来。

    萧家！

    此时的乌靖，已经感觉到头晕目眩了。

    小小的一个矿区里，哪里来了这么多大神？

    这些大神，可是他拍马都巴结不上的人物啊！他们是来干什么的？

    难道是为了萧南天？

    一想到刚刚自己对萧南天说话时的口气，他便感觉到浑身的血液都快凝固了。

    “爸，这究竟是什么情况啊！”

    乌靖觉得喉咙发干，声音都变了。

    “这都是托了你的福啊！”

    乌远图强压着怒火，“你放出风声，让所有经销商解除跟楚氏集团的合约，四大豪门的人听到风声，主动来巴结了。”

    “这么显而易见的事情，还用我多说吗？”

    听了这话，乌靖直接瘫软在地。

    直到此时他才明白，原来刚才萧南天并不是在跟他开玩笑。

