    第四更来了，睡秋正在被连续爆菊当中，求大伙儿的月票鼎力支持，拜谢中！

    ——————————

    萧白羽看着陆平笑道：“咱们这是第三次见面？”

    陆平想了想，道：“不止！”

    萧白羽笑了笑，径直道：“尽管萧某对于你的成长已经足够高估，但现在看来，恐怕还是远远不够，你的崛起便如同你所在的门派一般，出乎所有人的意料之外。.”

    陆平笑了笑没有说话，萧白羽也不以为意，接着道：“所有人都看到了真灵派将会在北海崛起，但所有人都不会想到真灵派的高阶修士数量居然会达到如此恐怖的数量，若非真灵派底蕴不足，崛起的时间太短，每一代法相修士的阶梯分布并不合理，单凭贵派法相修士的数量，已经足够与裂天剑派、天玄宗、天月宗这些老牌的大型宗门相提并论了。”

    这一点萧白羽倒是极为切合真灵派的实际，真灵派如今一代修士紧剩下了三位，二代法相修士却已经达到了九位，而到了第三代，真灵派的修士出现了一次井喷，以陆天平和殷天楚为首的达到法相期的修士现如今已经超过了十五位，而且这个数量还在继续增长着。

    而这还只是真灵派自家培养的嫡传修士，若是再加上项楼、雷迪、青狐等外门长老之流，真灵派法相修士的规模更加庞大，难怪这一次晋升大型宗门之战过后，真灵派所表现出来的强横实力会令整个修炼界都感到震惊。

    事实上真灵派也已经意识到了这个问题，大量法相修士的出现固然能够令真灵派盛极一时，然而庞大的法相修士团体必然会占用门派的大量修炼资源，可偏偏北海修炼界又是一个贫瘠的所在，这就使得原本就拮据的局面变得更加窘迫，直到影响到对后辈子弟的培养。

    宗门的传承总归是一个长远的规划，这般无节制的扩充宗门实力必然会导致后起的宗门弟子因为缺少充足的修炼资源而一代不如一代。

    真正底蕴深厚的宗门都会很好的控制门派内部法相修士的数量，或许有希望进阶法相期的修士有很多，但他们总会令其相互竞争，然而挑选出更加出色的弟子全力培养。

    这样一来虽然有可能减少门派可能出现的法相修士的数量，但却能够省下大批的修炼资源来培养后代子弟，同时还可以将一部分修炼资源储备起来以备不时之需。

    当然，这其中也许会有一些弟子各有际遇，原本在被门派悄然放弃的情况下，通过自身的努力成功进阶，这样无需宗门付出太多就能够收获一位强大战力的事情，任何一家门派都是欢迎的。

    只有如此，才能够使得一家宗门在有限的修炼资源供应的情况下进行良好的传承换代，同时也能够在宗门面临危机的时刻，在短时间内培养出大批法相修士来帮助宗门渡过难关。

    真灵派如今第四代修士已经渐渐的成长起来，比较优秀的已经开始步入锻丹后期的门槛，第四代修士进阶法相期的事情也开始越来越被宗门提上曰程。

    第四代修士虽比不得第三代有如此多惊采绝艳的修士涌现，但也有不少被宗门上下看好的弟子。

    不过陆平已经从掌门师尊那里得到消息，门派只准备在第四代弟子当中挑选十五到二十位最优秀的修士确立为嫡传弟子令其相互竞争，夯实根基，然后再挑选出其中脱颖而出的十到十二位弟子全力培养助其凝聚法相。

    可以说，掌门柳天灵对于真灵派的把握还是极为精准的，她并没有因为宗门的实力膨胀，特别是三代弟子法相修士的井喷而好高骛远，而是极为务实的压缩了第四修士进阶法相的数量，整个计划过程下来预计需要五十到一百年，真灵派的第四代弟子就会开启进阶法相期的开端。

    陆平笑了笑，道：“多谢前辈指教，不过萧前辈这一次来见晚辈，不过就是想要说一些宗门发展的规划吧？”

    萧白羽笑道：“自然不是，萧某说这些不过是因为感受到贵派是一个有雄心的门派，不应该仅仅将目光局限于北海一隅之地，而应当放眼整个修炼界。”

    陆平并没有因为萧白羽的言语而飘然，反而更为冷静的道：“理想总归脱离不了现实，真灵派如今能够维持在北海的地位便已经是举步维艰了，北海之外的事情恐怕也多是心有余而力不足。”

    萧白羽目光之中的赞赏之色更浓，道：“这却是贵派自家小看自家了，以贵派如今实力，在修炼界大有可为，而且正所谓树欲静而风不止，真灵派想要在北海图个安稳也要别人答应了才行。”

    陆平神色一变，沉声道：“前辈这是什么意思？”

    萧白羽早料到陆平会这般问，话音刚落便答道：“两个意思：第一个在真灵派自身；第二个在小友自身。”

    陆平挑了挑眉毛，道：“愿闻其详！”

    萧白羽侃侃而谈：“先说贵派，这一次贵派宝船西进之后的事情萧某也有所耳闻，期间过程虽然凶险，但事实上所有的一切贵派以及陆小友都已经成竹在胸，无论是沧海宗、玄灵派还是太玄宗都不过是跳梁小丑，成不了气候，即便是北海要组倾巢而出，最终结果也不过是有惊无险。”

    陆平忍不住道：“前辈到底想说什么？”

    “贵派难道不觉得一切太过容易了么？”

    “容易？”

    陆平若有所思，道：“前辈指的是……”

    萧白羽笑了笑，道：“没错，就是水晶宫！这一次若是有水晶宫插手，且不说贵派能否成功，就算成功又会付出何等惨重的代价？”

    陆平略带一些不服气，道：“本派之所以在这个时候起航宝船，未尝不是看中了水晶宫这一次会无暇他顾。”

    “当然是因为水晶宫无暇他顾，可待得水晶宫抽出手来的时候呢？”

    陆平道：“你的意思是水晶宫会重返北海？”

    萧白羽理所当然道：“除非能够让水晶宫知难而退，否则以水晶宫的秉姓，他们会认为整个海外修炼界都是它的。”

    见得陆平默然，萧白羽接着道：“如今海外修炼界除了水晶宫之外尚有九座大型宗门，可不知道你可曾发觉，除了风雷岛与紫符阁是水晶宫手下的附庸，剩下的七座大型宗门便只有真灵派一家是海外修炼界的本土宗门。”

    陆平整个人一愣，便听得萧白羽继续说道：“无论是南海四大门派，还是东海裂天剑派、逍遥阁，追溯其本源，都是在中土混不下去了，被人赶到了海外重建宗门，而海外修炼界的本土宗门，飞灵岛在四千年就被灭了，北盟的分崩离析你也曾亲眼见证，南海更是连一家本土大型宗门也无，那作为南海最大的本土门派，玉林派早已经达到了晋升大型宗门的资格却始终不曾建造宝船，直到和宇文世家的人勾搭上，想要晋升宗门等级了，却不料赶上了南海四大门派与冲天阁交恶，霸龟一族又在中间横插了一手，南海通往中土的风暴洋被彻底封锁，玉林派的宗门晋升自然无从谈起。”

    “真灵派虽然成功晋升大型宗门，可事实上贵派的危机恐怕才刚刚开始。”

    萧白羽说完，陆平在一旁沉默不言，脸上的深情却是在急速变幻，显然此时的陆平头脑当中正消化着萧白羽先前的言语。

    萧白羽的言语之中或有夸大，特别是北盟、飞灵派的陨灭，或许并非是水晶宫对于海外本土宗门的清洗，从陆平所掌握的消息来看，特别是飞灵派的陨落，恐怕是另有隐情，不过这些宗门陨灭的背后都有水晶宫做主要的推手却也是不假，从这一点上讲，萧白羽说的倒也是事实，而且从萧白羽的行事上来看，恐怕裂天剑派如今也感受到了水晶宫所施加的压力，所以才会不遗余力的试图联合海外宗门以及沿海宗门共抗水晶宫。

    良久，陆平长长的舒了一口气，道：“前辈还有关于晚辈自身的一个理由没讲。”

    萧白羽哑然失笑，道：“你我都是同辈修士当中当之无愧的佼佼者，甚至萧某当年如你这般时，也未必能有你这样的成就，便是萧某都要在外流亡两百年，小友认为水晶宫会放过你？”

    “一个萧白羽之于裂天剑派就能够折腾出这般大的动静，若是再出来一个陆天平之于真灵派，……，嘿嘿，海外修炼界会乱成什么样子，危险总是要扼杀在萌芽状态的。”

    陆平微微一笑，道：“所以，与其坐等对手上门宰割，还不若主动出击？”

    萧白羽顿时笑了，他知晓陆平心中恐怕已经认同了他的做法。

    两人不约而同的转移话题，陆平原本想要向他询问有关于紫阳宫斗剑之事，不料萧白羽对此却是并不放在心上，反而脸上现出一丝认真，斟酌的说道：“当曰在青冥江畔虽说萧某曾经邀请陆小友被拒绝过一次，但这一次萧某还是想要再次邀请小友加入我等，当曰小友修为不济，如今却是大有资格与我等平起平坐，所以还希望小友能够认真考虑。”

    陆平这一次并未向当初那样马上拒绝，而是认真的看向萧白羽问道：“你们到底在谋划着什么？”q