
　　阴森的声音透着一股狂热的渴望，那些蠕动的蛇发也更加躁动。

　　“不愧是『使徒』大人特殊关照过的人。”

　　法蛇说着，空洞的黑眸抬起，直直看向慕云！

　　毕红和岳启都有瞬间的紧张，他们的视线转向别的地方，但是注意力都在这里，为慕云捏了一把冷汗。

　　毕红：“不要看他的眼睛！”

　　然而，慕云根本没有躲避，他懒懒的睁着眼睛，望向法蛇，目光触及那双空洞的黑眸，还失望的撇了撇嘴。

　　“传说中，美杜莎至少是个美女，拥有美杜莎之眼的你，怎么是个丑东西？”

　　“你无法被我石化！”

　　法蛇才不会被他嫌弃的语气影响，他只是有点惊讶，他直视慕云的眼睛，可是对方毫无变化！

　　不被他的能力影响，就只有一种可能，是他的能力更强！强大到直接覆盖了他的能力！

　　就比如，如果是「使徒」大人跟他对视，也不会受他的影响。

　　慕云轻慢的笑了笑，“石化？”

　　“就凭你？”

　　法蛇阴森的说：“你很狂，但是，遇上我算你倒霉，就算不用石化的能力，我也能把你捉起来，献给「使徒」大人！”

　　说完，法蛇瞬间冲了过来！

　　“嘶嘶嘶！”他头上的蛇发也化作武器，狰狞的盘绕，仿佛无处不在的暗杀者！

　　法蛇眼中黑气涌动，周围的花草树木不停的变成岩石，不一会就全无生命力了！

　　慕云在红雾中灵活的游走，跟法蛇交手，出手竟也干净利落，游刃有余，这可根本不是普通人该有的样子！

　　毕红惊呆了，她完全错估了慕云，原来还有人能够藏得这么深！他没有什么华丽的招式，看上去也根本不用任何特殊能力，只是随便从红雾中牵出了丝线，就足以应对所有的情况。

　　这个领域里，他似乎可以为所欲为！

　　他的反应好快！法蛇的残影，有时候她肉眼都没有看到，可是，慕云就已经把他击退了！

　　每一次出手，都漂亮的不像话！

　　“他好强！”毕红看的目瞪口呆，眼中是被折服的赞赏，“而且，他竟然在帮我们。”

　　法蛇突然间拿出了两把弯刀，更加凌厉的攻击。

　　他猜到今天可能会遇上慕云的，但是没有想到他来的这么快，看来，他还是有点低估他了。

　　不过，这样也好，「使徒」大人点名要抓的人，如果他抢了这个头功，一定能够得到「使徒」大人的赏赐！

　　那么，他在「领主」当中的地位，一定能够压过磷鸠！

　　慕云被那些不断侵扰他的蛇发弄的有点不耐烦，他动了动手指，突然间，无数的红线穿插在法蛇的蛇发中，那些蛇头被齐齐砍了下来！

　　一个个蛇头落地，显得无比诡异。

　　“丑东西，天天顶着这么多蛇头，颈椎没问题吗？”

　　法蛇暴怒，那些蛇头里有他的力量，被砍下来，流了很多血，跟砍了他几十刀没有区别！

　　“你找死！”

　　他阴森的说完，接住了蛇头上滚落的血，不再对慕云进攻，而是飞快画出了三头怪的图纹！

　　他很聪明，在打了这么半天之后，知道慕云很难对付，况且，现在还是在慕云的领域里！他更不占优势，打到他收缩领域看来是不可能了。

　　一般的能力克制不了他，但是图腾一定可以！

　　三头怪的图腾一出现，突然间透出一股诡异至极的红光！死死的吸引了几个人的视线。

　　毕红：“糟了！怎，怎么会是这个图纹！危险！”

　　他们只知道这种图纹危险，因为只有高级高等意识体，才能献祭自己画出这样的图纹，他们还没有机会见识过。

　　不过，这种东西，当然是没见过才好吧！看见了，就代表着死定了！

　　就在图腾出现的时候，周围的红雾竟然开始收缩，慕云的领域在被动的消散！

　　仔细看的话就会发现，红雾中的力量像是风一样，都涌进那个图腾里了！

　　然而，本应该最着急的慕云，却看着那个图腾，冷冷的说：“就是这个东西，连一个小小的「领主」都可以随便使用了。”

　　他突然在掌心划了一刀，鲜血涌了出来，直接飞向了图腾，慕云抬起手，用自己的力量将图腾里的纹路抹去。

　　“你在干什么！你竟然能切断图腾！不行，你住手！”

　　法蛇冲了过来，弯刀在掌心飞速旋转，目标就是慕云的脑袋！它不能让慕云打断图腾，否则，他就危险了！

　　可是，慕云却牵起两道丝线，相互交叉，像是一个锋利无比的大剪刀，势不可挡的先一步斩下了法蛇的脑袋！

　　慕云一只手仍然继续抹去图腾，另一只手瞬间抓住了法蛇的头颅。

　　那颗头颅剧烈的挣扎着，竟然没有立刻死去，如果让它再回到身体，它还能再生，这根本不是致命伤！

　　“叛徒！背叛故土，你会背上永无止尽的诅咒！”

　　突然，岳启丢出一个火焰术，烈火瞬间吞噬了法蛇倒在一旁的身体！

　　就在他受到重创的时候，对于灵力的压制也自然而然的解除了，岳启得以施展法术，也就第一时间去烧了法蛇的身体，让他彻底死亡。

　　毕红也反应过来，她迅速暗处了丹药，倒在手中，喂给岳启。

　　岳启只是张开嘴，也不看是什么，全吃了。

　　毕红自己也吃了一些疗伤的丹药，然后忍住浑身许多处骨折的剧痛，从岳启身上跳下来，捡回了他先前砍下的手脚。

　　岳启已经坐在一块大石头上，断手和断脚处已经不再流血，但是触目惊心。

　　毕红的心情顿时无比沉重，几乎喘不上气来，纵使她能把岳启的手脚都接上，也会留下终生的遗憾！更会影响他以后炼器。

　　岳启说：“师妹，给我接上吧，还有手脚，就不错。”

　　他并没有任何怨恨。

　　这让毕红更加悔恨，可是，她却什么话都说不出来，因为，现在说什么都是多余的，她无法让事情重来，也无法替他承受，语言都显的苍白。

　　而在不远处，山石笼罩下的阴影里，静静的站着一道人影。

　　木眠是看着慕云把法蛇解决，又抹去那个图腾，才慢慢走出来的。

　　毕红和岳启现在才看到木眠，惊讶起来。

　　木眠已经出现在了他们视线中，他们才发现的，也就是说，她是什么时候来到这里的，他们根本没有提前感知！连法蛇和慕云也没有发现！

　　木眠从毕红和岳启的身边走过，也没有分给他们丝毫注意力，径自走向了慕云。

　　而慕云已经抹去了图腾。

　　他暗暗想着，图腾的力量使用的越频繁，故土的力量就越活跃。

　　以前之所以几乎没有神秘使用图腾，就是因为图腾的力量很难驾驭，可是，为什么现在连一个「领主」都能驾驭了？

　　“在这里看烟花，视野很好吗？”木眠突然出声。

　　慕云顿了一下，他瞬间收敛了思绪，慢慢转身。

　　看到站在他身后的木眠，他刚才太专注于别的，竟然没有发现木眠已经来了。

　　慕云笑了起来，脸色苍白，嘴唇也泛着一丝青色，只是夜色浓郁，应该不明显。

　　他嘴角勾起了愉悦的弧度，看着木眠道：“是啊，眠眠，这里看烟花，格外的漂亮。”

　　木眠盯着他的脸看了一会，目光移动，落在了他手上，准确来说，是那颗头颅上。

　　她还没来得及见识一下这个「领主」的能力，他就死了。

　　不，他还没有完全死……

　　因为那双眼睛，黝黑的，像是两个深不见底的洞，被黑气填充，透着丝丝诡异，他的蛇发也并没有完全死去，还像是将死之虫一样，缓慢的蠕动。

　　至少在身体上，「领主」已经进化到了一种只要不死就能再生的程度！

　　只不过，现在法蛇已经被慕云牢牢地控制住了。

　　慕云注意到木眠的视线，挑了一下眉，突然拎起了法蛇的头。

　　法蛇的眼睛阴森森的看向木眠，再次发动能力！他要控制木眠，让木眠去对付慕云！

　　那样，他就有逃跑的机会！

　　可是，当他满怀信心的盯紧木眠，一秒，两秒，三秒……

　　无事发生！他气的吐了一口血。

　　木眠明明看到他的眼睛了，就那么直接，可是，他根本没有触碰到她的灵魂！也没有控制她！眼前的人，像是一场大雾，他看过去，完全追不到她丝毫的影子！

　　法蛇震惊不已，他在慕云身上花的心思白费了，难道，对木眠的计划也失败了？！

　　“不！我没有失败！”

　　他难以置信的说着，声音透着一股虚弱，但依然阴狠。

　　木眠反而直视法蛇的眼睛，问道：“你是怎么混进来的？”

　　法蛇却突然大笑起来，“哈哈哈哈！我不告诉你，你猜吧！就算你杀了我，我也不会说的！”

　　“你以为这就结束了吗？不，好戏还在后头——”

　　他阴森的狂笑声戛然而止！

　　因为，慕云突然拿匕首剜了他的双眼！

　　他的动作很利索，插进眼眶，用力一旋，那眼珠子就跑了出来，随后他如法炮制剜了另一只眼睛！

　　而那些缓缓蠕动的蛇发，瞬间石化，整个头颅也转眼石化，随后碎成了无数小块，落在了地上。

　　慕云甩了甩手里的石屑，随后捧着一对黑毛球似的眼珠子，递给木眠。

　　“眠眠，这对招子还能用。”

　　他有点献宝似的。

　　木眠看了看那对眼珠子，像个长满毛刺的黑球，它们很不安分，就算在慕云手里，也想逃走，不过，没有了身体，这对眼珠子就很弱了。

　　毕红：“……”

　　岳启：“……”

　　他们还是第一次知道，这东西能够直接挖出来送人的，这也算是天神会的一大损失了吧？本来这样的眼珠子是可以收回去，继续给别人用的，但是，现在成慕云和木眠的了。

　　木眠：“我要它干什么？”

　　慕云想了想，“你要是看谁不顺眼，可以让用它们瞪他，实在不行还可以挂在院子里看门。肯定比狗好用。”

　　毕红：“……”23sk.Com

　　岳启：“……”

　　美杜莎之眼是这么用的吗？

　　在慕云殷切的期盼中，木眠终于接过了那对眼珠子，但她马上就用黑色的布一包，随手扔进了空间里。

　　她可不想用它来瞪人或者看门什么的，但是这么一个东西，留在外面也不行，暂且收起来再说。

　　她转过身，这一次，在毕红和岳启面前停下，问道：“你们是怎么找到法蛇的？”

　　慕云会找到法蛇，她并不意外，可是这两个人也能找到，就有点奇怪了。

　　毕红没说话，她下不了这个台阶，并不想理会的人，现在却是他们的救命恩人，就算木眠没有出手，慕云跟她也是一伙的。

　　岳启拿出了一个罗盘，说道：“这是一个能够感应到天神会能力的罗盘。”

　　木眠拿过来看了看，发现那罗盘有点陌生，不是法器也不是道器，竟然是魔法物品，上面绘制的纹路都是西方的魔法阵。

　　她不由得问：“这是特殊部门的装备？”

　　岳启似是有问必答，“不是，这是我们在一次任务里的战利品。”

　　木眠盯着看了一会，心思活络起来，如果魔法物品能够感应到，是不是说，神秘对于魔法的克制比较小，或者没有克制？

　　木眠当即问了：“为什么神秘对魔法物品的克制跟对灵力的克制不一样？”

　　毕红已经在继续给岳启疗伤了，但是后者面不改色，只是配合着靠在石壁上，稍微停顿了一下。

　　木眠这才看了一下岳启的伤势，她说：“你的断手重新接上的话，灵敏度也不会比以前好了。”

　　她说的平淡，像是在故意戳人伤口，可她只是陈述这件事实，而且也有点疑惑，岳启的伤口、看山区像是自己砍的，不是战斗受的伤。

　　他一个炼器师，自己砍自己干什么？

　　毕红猛地瞪了木眠一眼，“用不着你提醒！”

　　她心里想的却是，师兄为了救她而自断手脚，如果将来在炼器一道上无法长远，她永远都无法原谅自己。

　　木眠听到了毕红的心里话，才恍然，原来是这么回事。

　　她也并没有介意毕红吼她，像这种小小的牢骚，她向来不放在心上。

　　“师妹，好好说话。”

　　毕红抿唇，脸有点发热，她也不想，但就是别扭，况且，因为师兄的伤，她也很暴躁。

　　“对不起……”她声音很小的说。

　　慕云不知道什么时候来到了木眠面前，他隐隐哼了一声，却是很不满意毕红对木眠发脾气，他说：“眠眠，那对招子呢？”

　　木眠：“我刚收起来。”

　　慕云：“拿出来，这女人瞪你，你也用那招子瞪她。”

　　毕红：“……”

　　好，好狠！你不是我们的救命恩人吗？果然是顺便的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第238章 慕云单杀领主，挖眼珠子免费阅读。https://xs.23sk.com 