    农学堂目前对于朱安来说，意义大于实际。

    化肥农药这些东西，以目前大明的社会条件，想要短时间内研究出来，几乎是天方夜谭。

    开办农学堂，朱安的主要目的，是在于培养。

    就好像后世的研究所一样，研究从不是一挥而就的，都有个从无到有的过程。

    朱安做的，便是先把这个框架立起来。

    现在的农学堂，目前来说还是大小猫两三只，所有人员加起来连十个都没有。

    太难了。

    研究农业这种，首先要能读文识字吧，现在哪里有什么读书人会屈尊干下这些事。

    还要对农业极为了解。

    这两个条件，几乎把大明所有人都给筛选掉了。

    目前对于大明这个时代来说，也算是开辟先河了，前面能够借鉴的地方也不多。

    目前农学堂的一些学徒，都是朱安自己培养的苗子。

    不仅仅是农学堂，医学堂目前也在筹备了。

    朱安感受过后世那种，中医濒临传承断绝的危机，在这一世，必然要让中医真正雄起。

    只是医学堂的筹备道路，也是十分艰难，敝帚自珍，门户之见，在现在的大明非常严重。

    想要打破这个关隘，真正的将中医发展起来，还有很长的路要走。

    朱元璋拿着作物的粮种，兴高采烈的走了。

    “东家，这般是不是过于急切了。”

    院门口，刘伯看着老爷子远处的背影，而后对朱安问道。

    “远水解不了近渴，这些作物的粮种有限，想要真正的发展起来，在一定程度上解决饥荒的问题，至少需要两年的时间方可。”

    “有老爷子背书，陛下目前不会动我们，这层功劳至少能保两年，至于两年后，我等在海外的也应该有一番成就了。”

    朱安解释道。

    对于这些高产作物，现在朱安已然是通过老爷子得到了好处。

    目前看来不明显，但是对于某些事情，哪怕陛下知道了，有这层功劳护着，也不至于太过狼狈。

    “对了，沿海那边目前怎样了。”朱安随口问道，这个时候的朱安和往常不同，身上俨然有股上位者的气势。

    “那边还是卡着，我们的人，太难以渗透了。他们要抽三成价，不然就不给过，十足的强盗。”刘伯有些气愤的说道。

    走沿海的路子，自然是雪花盐走私倾销高丽和日本。

    目前洪武二十五年七月上旬，高丽李成桂囚禁其主瑶而自立为王，已然遣知密直司事赵胖在来大明的路上，刚出发不久。

    日本那边，今年也已经结束南北朝之乱，北朝统一日本。

    南朝的武士、失意政客和浪人失去了依托，于是流落海上，盘踞海岛，形成了一股不小的力量，随时准备侵扰大明沿海地区。

    “他们本来就是强盗。”

    “通知下去，让那边的商会做好准备，和锦衣卫沟通上，应当要不了多久，陛下就会对这些人予以严厉的打击。”

    朱安淡淡的说道，通过对老爷子讲述日本的情况，定然会引起陛下的兴趣。

    大明对于沿海这些走私商贩重视起来，要清扫便是轻而易举。

    而朱安自然是跟在后面捞好处。

    金银财宝这些，他都不在乎，但对于那些能够造大船的工匠，他可是垂涎已久。

    现在正是一个绝佳的好机会。

    朱安之所以把这些高产作物献出来，并且将海外的一些情况，告知老爷子。

    就是想通过老爷子的口，传递到朱元璋那里去。

    古往今来，哪个皇帝不想开疆扩土呢，朱元璋之所以列下十五个不征之国，并非是害怕打仗。

    而是认为举兵征服这些地方，劳民伤财不说，还没什么好处，日后管理起来，也是麻烦，影响后世子孙的统治。

    现在不一样了，朱安点出了海外的情况，并且拿出了三个高产作物来证实。

    这话的可信度，就非常高了。

    三个高产作物，足够给朱元璋无尽的遐想了。

    有朱安的商会作为向导，沿海的那些走私商贩，有一个算一个，没得跑。

    到时候这空缺，朱安的人自然可以弥补上去。

    并且海禁一开，占据先导优势的常安商会，将会是其中的利益最大者。

    朱安可以肯定，以朱元璋的性子，这等泼天功劳，足可为他在沿海地区的商贸利益保驾护航了。

    “那句话传到陛下的耳朵里，他又从未和我见过，应该不会生出拉我去做官的心思吧？”

    “只要不让我去做官，一切都好说。”

    朱安的心中有些得意，那句‘永不加税’是特意说给老爷子听的。

    他当然知道，这样的话朱元璋绝不会答应。

    如此一来，在朱元璋的心中，他就有一个不懂政治，纯粹的商人形象。

    “在洪武年间去做官，简直就是折磨，傻子才会去。”

    朱安内心吐槽，在京师生活了这般数月，那些朝廷大臣，在京师的地面上，几乎难以看见。

    哪天要是凌晨三四点起床解手的时候，听到外面的马车声。

    不用怀疑，都是大官赶着上朝。

    这日子过得，真叫一个苦。天天战战兢兢，小心翼翼不说，一个不好掉自己头脑都是小事，满门抄斩就直接断绝香火了。

    .......

    朱元璋回到皇宫的时候，已然是下午四五点。

    目前大臣们基本上都已经下班回家，准备吃晚饭了。

    “通知六部尚书，即刻赶来御书房，咱要重要的事情和他们商量。”

    朱元璋对掌印太监刘和下令道。

    说完后，又加了句：“通知光禄寺，准备饭食，这个点了，想必大伙都还没吃吧。”

    “是，陛下。”刘和恭敬的说完后，并未直接下去，有些欲言又止的感觉。

    “还有何事？”朱元璋直接问道。

    “禀告陛下，今日午时，太孙殿下来找陛下一同就膳，得知陛下不在，不愿独自用膳，一直在等候陛下归来。”

    刘和小心翼翼的说道。

    “倒是个孝顺的娃儿。”

    朱元璋有些感慨，随后吩咐道：“你去通传一声，就说咱已经吃过了，让他不用等了。”

    “陛下，那晚膳...”刘和试探着问道。

    “咱这边还有重要的事情，要和六部尚书详谈，晚膳就不用叫他了。”

    “是，陛下。”

