    “真是冤家路窄啊！”

    临近黑风山地界的某座山洞内，孙悟空望着对面的清风明月二人，嘿嘿低笑。

    “上两次遇着都是和咱俺老孙一边。”

    “这回，终于去对面了！”

    念此，他打字对白晶晶道：“晶晶，这局游戏我们可要好好打，必须给那两个小子一个终生难忘的回忆，让他们知道惹怒我们的代价。”

    【白晶晶】：“放心吧，奈我何。”

    猴子这边摩拳擦掌。

    镇元子那边同样在杀气腾腾。

    “师尊，又是那个爷傲奈我何！”在看到猴子昵称的第一眼，明月叫道。

    “为师看到了。”镇元子平静道。

    不过，尽管他的声音很平淡，但是其中蕴含的煞气却丝毫不弱，犀利的眼神似乎要化作一柄利刃，通过网络信号，刺进爷傲奈我何的心头。

    “此局，许胜不许败。”

    镇元子的神情逐渐认真，定定开口道。

    “是！”

    等正式进入游戏，已经进化成资深喷子的孙悟空，立刻发动了开局嘲讽技能。

    【所有人】爷傲奈我何：“好外孙！见到你们外公，惊不惊喜，意不意外？被挂机的滋味得劲不，这么多天没上线，不会是破防了吧？”

    【所有人】爷傲奈我何：“不会吧不会吧？”

    【所有人】爷傲奈我何：“外孙？”

    【所有人】爷傲奈我何：“你们怎么不说话，见到外公吓尿裤子了嘛？”

    镇元子脸上肌肉抽动，手指甚至开始发抖。

    而清风与明月则与猴子对喷起来。

    很快，白晶晶也加入战场。

    一时间，十个人竟没有一个走出泉水，皆在看这四人对骂，望着飞速滚动的聊天框啧啧称奇。

    通天教主更是满脸吃瓜的神情。

    虽然不知道为什么镇元子的两个徒弟会跟对面那叫“爷傲奈我何”与“白晶晶”玩家吵起来，但双方显然是有矛盾的，且像是对方占了便宜。

    不容易啊。

    这二人居然能在镇元子手上占便宜？

    这边的镇元子深吸一口气，将四人全部屏蔽掉后，随即打字对通天道：

    “通天，帮我个忙。”

    “只要能赢下这一局，我便欠你一个人情。”

    瞧见镇元子的私信，通天对这其中的恩怨更感兴趣了，他十指如飞，回道：“好说，我也不要你人情，回头把你们的恩怨写够十万字予我便可。”

    “可！”镇元子一口应下。

    对骂了近两分钟。

    双方终于买齐装备，前往线上。

    上路，“三万年的恨”对阵“与世同君”。

    打野，“送他上路”对阵“清风”。

    中路，“唯爱寸心”对阵“紫霄宫二当家”。

    下路，“爷傲奈我何”+“白晶晶”对阵“明月”+“叫我圣婴大王”。

    这时候，孙悟空才注意到，对面下路那个叫“叫我圣婴大王”的家伙居然是自己第一次玩联盟时，被骂的狗血喷头的中单火男。

    “可真不是冤家不聚头啊！”

    猴子眯缝着眼睛，杀戮的欲望再次高涨。

    然而，过了十五分钟对线期后。

    局势却不对劲了。

    虽然靠着自己与白晶晶的无敌配合，在与对面下路的交锋中占据了优势，但自家中野却被对方给爆烂了，尤其是中路的“唯爱寸心”。

    用着那么好的终极皮肤，却被活活单杀五次！

    至于上路，也没有优势可言。

    “不会要输吧……”

    猴子嘀咕一句，心中有点发慌了。

    正所谓怕什么来什么。

    小龙坑龙魂团战，猴子这边遭遇上单绕后被一波团灭，镇元子方一顺势拿下大龙。

    望着丢掉双龙，经济差越拉越大的境地。

    猴子这下真的慌了！

    前面他嘲讽那么厉害，若被对面那俩货赢下游戏，自己以后再见到他们还抬得起头么？

    果不其然，眼见己方胜券在握。

    清风与明月立刻开始对猴子冷嘲热讽，就连镇元子也罕见地发去一条。

    “天道有轮回！”

    “奈我何，这就是报应！”

    发出这条消息，镇元子心中的郁闷一扫而空，仙颜大悦，对通天打字道：“多谢通天道友相助，事后我定有重谢，决不食言。”

    通天无所谓道：“重谢免了，多写点字就行。”

    “但是别着急，打赢这波团才稳当。”

    镇元子见状轻轻一笑，现在自己这边人手领先一个大件，且全员都有大龙buff。

    这波团，他根本不知道怎么输。

    猴子这边也是这么想的。

    唯爱寸心：“点了吧兄弟们，这把没得翻。”

    送他上路：“是我太坑了，对不起。”

    三万年的恨：“哼，如今一路未破，高地塔尚在，尔等是懦夫不成，竟轻言投降？”

    猴子本来也想投降了事。

    但看到上单这番话，顿时打消了念头。

    “俺老孙当年出海求仙，横跨两座大洋，踏遍南赡部洲、西牛贺洲两座大洲都未曾放弃，而今一局游戏却要认怂投降，俺决不接受！”

    想到这，猴子打字道：

    “大丈夫当顶天立地，就算输，也要站着输！”

    三万年的恨：“说得好！”

    事已至此，中野废物二人组也只好强打精神，准备迎接最后一波团战。

    东风吹，战鼓擂。

    高地塔前，一场“必输”团战陡然展开。

    三万年的恨一马当先冲入敌阵，猴子则在白晶晶的保护下拼力输出，中野俩废物也顶了上去，双方一共十个人尽皆拿出了全力。

    但奈何装备差距实在太大。

    猴子这边颓势尽显。

    “要输了……”

    就在猴子心头无奈，准备放弃挣扎的时候。

    冰冷的游戏女声忽然响起。

    【紫霄宫二当家退出了游戏！】

    叫我圣婴大王：“？”

    清风：“？”

    明月：“？”

    镇元子：“？？？？？？”

    “好机会，干他们！”猴子在短暂的惊愣后，大吼一声，瞬间激动起来。

    对面中单是最肥的点，上波团战失败，就是其身披玉剑传说的刺客男刀，一人秒了猴子和白晶晶，才让对方拿下了团战胜利和双龙。

    没有男刀的威胁，他可以毫不顾忌的输出了！

    通天教主的突然掉线，让镇元子等人一下子也有些慌张，操作失误，被一波团灭。

    没了大龙buff加持的小兵瞬间不堪一击。

    “快！拆大水晶！”

    猴子虽然被换掉，但却毫不气恼。

    反而使出了三头六臂，几十根手指头舞出道道幻影，疯狂在聊天框打字。

    【所有人】爷傲奈我何：“？”

    【所有人】爷傲奈我何：“再叫啊，外孙！”

    【所有人】爷傲奈我何：“小屁崽子刚才不是挺嚣张的嘛，现在怎么不说话了呀？”

    【所有人】爷傲奈我何：“嗨呀，气不气？”

    【所有人】爷傲奈我何：“一群垃圾！”

    【所有人】爷傲奈我何：“哦哈哈哈哈哈哈！”

