    “怎么会碰坏。我也是魔女，又不是三岁的熊孩子。”小泉红子抱着双臂，哼了一声，然后继续疑惑打量地上的魔法阵，“这又是什么东西？你不是说魔法对雾天狗无效吗。”

    小泉红子现在的心情很不好。

    虽然现在住着的这一栋房子并不算小，但和原本广阔的城堡一比，就显得格外难以落脚。

    然而如今，她又不敢搬回舒适的城堡里居住——据仆人说，雾天狗偶尔会去城堡巡查，一副很想抓点什么回家的模样。

    此外，仆人还带来了很不好的消息：她城堡里积攒着的珍贵法器，如今已经全都被榨干魔力，变成了一堆残渣废铁。

    源红奈的损失倒是没有这么惨重。但之前抓妖怪失败，对干什么都能无往不利的她来说，也算是一次不小的打击。

    不过……

    “虽然付出的代价不小，但总算是有了一点收获。”

    源红奈手指抚过桌上陈旧的古籍，缓缓吐出一口气：“可惜妖怪并不存在，不过，如果能抓到它背后的神秘巫师，也能勉强弥补我们的损失。”

    小泉红子一怔：“妖怪不存在？神秘巫师？……什么意思？！”

    源红奈做这些准备的时候，每天都行色匆匆，根本没跟她商量过。

    小泉红子因此对姑姑的进程一无所知。这几天她闲来无事，自己另做准备，掏钱定做了一张巨大的钢筋网——既然魔法会被雾天狗吃掉，那就用物理方式捕获，仆人那天用的狙击枪，看上去就很有效果。

    源红奈听到她的问题，看了一眼堆在墙角的巨大钢筋网，冷哼一声：

    “愚蠢。你还没发现吗，那天晚上子弹明明擦过了他，但他却没留下任何东西——没有血，没有焦油，什么都没有……一般来说，连虫子都会有体液，何况是一只形体和人类接近的妖怪。另外，他被狙击枪打中时，明明有衣物碎片落下，但那些碎片后来也都消失了。”

    “……”小泉红子听着这些标过重点的话，想起了某种解释，“你是想说，雾天狗不是真实的生物，而是是某种人偶？！”

    源红奈点了点头：

    “应该是类似的东西。它上面一定携带着某种能将复杂魔力拆分成简单粒子，然后全盘吸收的方法——如果不找出藏在背后的人，抓几只‘妖怪’都是徒劳。“

    说着，她又欣慰地看了一眼找来的古籍：“好在现在已经有了头绪，想揪出那个人，只是时间问题。”

    源红奈这次没请来帮手。

    这个世界的魔法师，以家族为单位存在，数量远没有一些外围知情人以为的那么多。这些家族平时老死不相往来，只会在遇到重大问题时聚会协商，正常情况下百年都难得会见一面。只有哪个家族行为出格，或者对社会造成了过大的影响时，其他家族才会跳出来，打着平衡的名号制裁一下出头鸟，再瓜分战利品。

    但要说坐下来一起友善捕猎、分享收获，绝无可能。

    不过，虽然在魔法方面能得到的帮助并不多，但源红奈的夫家在社会上的人脉却很广。

    现代社会，魔法和异能的威力，早就不像之前那么强。只要她能辨认出“雾天狗”背后那个巫师的身份，不难用魔法之外的方式对他施压。

    而综合目前的情况来看，源红奈觉得，如果能抓到那名野生的巫师，那不管是拷问秘法，还是收归己用，都是一件很划算的事。而且这样也能报对方耍自己的仇——实际上，一直到仆人确认“雾天狗”身上没有掉落过任何东西，她才猜到雾天狗只是一具受巫师控制的人偶，在这之前，她竟然真心以为世界上有了妖怪。

    源红奈思维发散了片刻，很快收回。

    她伸手进长袍里摸了摸，摸出一只小瓶。

    然后捏着瓶子对小泉红子说：“你退远一点，收敛魔力。”

    小泉红子默默退到旁边，后半句话则权当没听见——根本不用刻意收敛，她现在要使劲榨，才能勉强榨出一些魔力来。

    看到侄女退到了不会干扰到魔法阵的地方，源红奈才回过头，踏入阵中。

    阵里摆放着一枚巨大的剔透水晶球。

    她小心打开手中的瓶盖，把瓶中的灰尘撒在水晶上。

    ——这是从关过基德的那一个魔法阵里挖来的土，是仆人冒险回城堡找来的。

    那座城堡已经存在了几百年，魔法阵在里面会有特殊的效果。只要雾天狗踏足过那里，就一定会留下痕迹。

    阴暗房间中。

    随着被处理过的灰尘落入魔法阵，周围本就昏暗的环境，顿时变得更加黯淡。光线像被看不到的巨兽吸取吞噬，房间里仿佛快进到了黑夜。

    一片黑暗，只有魔法阵中有光逐渐亮起，追踪着“雾天狗”背后的人。

    不知过了多久，画面逐渐浮现，像晃动的水幕，异常模糊。

    源红奈按了按眼眶，蹙眉适应着这种扭曲的风格。

    渐渐地，她从“水幕”中看到了一处老旧的屋子。屋里光线幽暗，氛围阴森，要努力睁大双眼，才能在其中看见一道朦胧的背影，看体型，似乎是一名年轻男性。

    那个看不清的男人站在老旧房间里，手中拿着一杆细长的、法杖一样的东西，脚底则倒着一个人，那人趴在地上，一动不动。

    在远处旁观的小泉红子无声地吸了一口凉气，摸了摸胳膊上浮现的鸡皮疙瘩——果然是一名邪恶的巫师。他这是在杀人？难道是某种特殊的献祭仪式？

    想到这，她再次不自觉地按上手机，指尖摸上了“1”。

    但很快，小泉红子又默默抽出了手。

    ……这是魔法界的事，应该用魔法来解决问题，不能总想着靠警察。

    而且画面太糊了，除了能体会到那种凶杀现场一样的氛围，其他什么都看不清，就算报警，也无法对警察指示地点。

    ……还是等姑姑处理吧。

    ……

    这一次的魔法阵，消耗的魔力异常庞大。

    源红奈神态紧绷地盯着画面，画面定格后，她朝无声缩在墙角的仆人招了招手。

