
　　“我会听钢琴曲。”

　　司甜扶额，难道她们不会听？只是不会弹而已。

　　贺昕没觉得意外，毕竟她从小都听妹妹弹钢琴，会听的意思应该是会赏鉴。

　　“怎么了？脸色那么难看。”

　　秦暮言拿了巧克力，剥开一小包，吃着，奶香的甜腻感瞬间盈满口腔。

　　她随手扔了两包给她们，拿出降噪耳塞，准备听一会儿苏老头录的课程。

　　学医果然是无止境的，她总觉得好多专业知识没学，解决了一个问题，又出现其他问题。

　　“你看看这份节目单，”

　　“恭喜你，榜上有名。”

　　秦暮言拿了节目单子，看了一眼，眼眸渐冷。

　　钢琴演奏？这是把她底细打听得挺清楚的？

　　“哦，百年校庆，确实挺喜庆。”

　　她戴上耳塞，发了条信息给妹妹，

　　【小雪，发克罗的钢琴曲琴谱给我。】

　　过了两分钟，秦暮雪，“？”

　　没一会儿，一张琴谱发过来，还贴心的标了特别需要注意的点。

　　“生日礼物今天送到公寓。”

　　秦暮言打开音频，找出相关的专业书，开始学习，没把刚才的事放心上。

　　……

　　男生公寓

　　慕子衿忙着校庆的事，难得有空在宿舍，随手拿了节目单递给秦复。

　　“老慕，连你都要上台表演话剧，我们学校文艺节目确定能看？”

　　秦复跷着二郎腿，漫不经心地看着节目，还挺有看点的，不愧是西工大百年庆典。

　　一本书直接扔了过来，他轻易地躲开了，手还悠闲的转着笔。

　　“早知道我就把你名字报上去。”

　　慕子衿抓了桌上的水，喝了几口，才打开笔记本电脑。

　　“那多谢兄弟手下留情了。”

　　秦复一副欠扁的样子，翻到节目单的最后一页，眼眸微顿，

　　他抬头看向三哥，约会回来还在画图，

　　“三哥，你女朋友竟然还会弹钢琴？”

　　“文艺全能的才女……”

　　司擎洲拧了下眉，校庆节目报名的时候她可忙得很，哪有时间关注校庆？

　　【你还会弹钢琴？】

　　他疑惑地发了条信息，随后查看校庆的报名方式，嘴角抽了一，学号报名？

　　【会听。】

　　司擎洲拍了节目单，发给她。

　　【哦，不懂是哪个好心的同学帮我报名了。】

　　【我到时上台感谢她……】

　　他低低地笑着，若有所思地看着节目单，打开电脑操作了一下。

　　司擎洲几乎没怎么操作，轻易找到了那个始作俑者。

　　【你自己动手还是？】

　　司擎洲截图发给她，就等着她回复。m.23sk.net

　　大概过了五分钟，信息才弹出来，还有些情绪，

　　【别打扰我听课，】

　　【我能处理。】

　　……

　　几日后校庆

　　下午学校的红毯就铺好了，电视台的直播车也停在了礼堂附近。

　　从各地赶过来的校友，陆续来到学校，逛校园，看学校名人榜。

　　“言小妹，要不今晚你上台跳舞得了。”

　　贺昕滑了一下椅子，靠近秦暮言，伸手拿下她一侧的耳塞，

　　估计那么多表演者中，只有她还能这么淡定地坐宿舍里听音频课了。

　　“不跳，”

　　秦暮言打开糖罐，拿了一颗手工糖，慢慢咬着。

　　她看了一眼整排的手工糖，眼眸闪了闪，全是司擎洲送的。

　　看来为了让她戒烟，男朋友也是费尽心思。

　　“所以你要上去弹，哆来咪吗？”

　　贺昕接了一颗扔过来的手工糖，有些疑惑地看着好友，

　　最近她天天不是图书馆就是操作室，连姚教授都把她赶回宿舍了，

　　说她凭一己之力，把智能操作室的花费提了一倍，姚教授没法跟校长交代了。

　　“差不多吧，那琴键上也就哆嘞咪发嗦……”

　　贺昕翻了个白眼，是只有这些，但组合好听才行啊，不然谁都能当钢琴家了。

　　秦暮言又戴上耳塞继续听课，把周围的喧嚣都屏蔽。

　　苏老头现在好像太闲了，天天盯她写作业，录的音频课也越来越多了。

　　米亚那边现在是休战状态，临时医疗点没以前那么忙碌了。

　　【陶师兄，求你了，别那么能干。】

　　陶顺明，“……”

　　【给苏老头找点事忙，不然我要是被罚，你直接替我把处罚给做完。】

　　陶顺明看到她这条信息，眼皮直跳，

　　“小师妹，我马上装手痛。”

　　秦暮言看到信息，喝了一口水后，嘴角勾了勾。

　　这方法不错，屡试不爽。

　　她抬手看了一眼时间，庆典准备开始了，不能再窝宿舍了。

　　司甜和慕子悠都被学生会抓去帮忙了，没办法，学姐来宿舍时，只有她们俩在。

　　“你不换衣服？”

　　秦暮言拆开妹妹寄过来的礼服，看到颜色，她挑了下眉，果然还是妹妹最贴心。

　　红色的露肩礼服，鱼尾式的设计，裙摆呈海浪状，后背有心型的挖空……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第132章 学校百年庆典免费阅读。https://www.23sk.net 