    当黄家众人祭拜先祖的时候，陈九鼎也得知了他们每个人的姓名。

    一旁的黄老爷子看到众人都祭拜完了，看向一旁的陈九鼎。

    “陈先生，接下来怎么做？”

    “什么都不用做了，因为，我已经知道答案了。”

    “这……陈先生，您请说吧！我黄家豪今天倒要看看，我黄家究竟出了哪个不肖子孙，居然做出害自家人的事情来。”

    “好，那我就说了，第一个人，黄中文，第二人，黄山明，第三人，黄中学。”

    黄家人，黄老爷子一辈是家字辈，黄老爷子的儿子辈是中字辈，而他的孙子辈则是山字辈。

    黄老爷子听着陈九鼎一字一句的说出这三人的名字，有些浑浊的眼睛死死的盯着这三人。

    “你们三个，给我滚出来跪在前面。”

    当三人来到前面跪好后，黄老爷子在三人面前走了一遍又一遍。

    他的目光一直盯着三人。

    许久，他用平常语气说:“说吧，你们三人为什么要害自己的家族？”

    黄中文得到说话的机会后，赶紧说:“大爹，我没有害黄家人啊！这个什么陈先生明显是一派胡言，想让我们黄家人四分五裂，所以他才会来这么一出的，请大爹明查。”

    黄老爷子听了这话，闭上眼叹了口气。

    “陈先生，麻烦你告诉我们，你是为什么判断出他们三人就是坑害我们黄家的人的。”

    “也好，既然有人不承认，那我就来告诉你们，我是如何判断出来的。

    首先，我让黄老爷子点香之前，心中默念的那些话，为的就是请你们黄家的先祖之灵。”

    跪着的黄中文听了这话说:“什么狗屁先祖之灵，根本不存在的好吗？科学研究表明，什么鬼神之说，都是不存在的！我根本不相信有什么狗屁先祖之灵！”

    他说完这话，只见那个正在吸食香火的虚影抬起手，给了黄中文一巴掌。

    黄中文心中正洋洋得意着，我看你陈大棍子今天能放出什么屁来。

    他刚想完，瞬间觉得自己的左脸抽住了，就像是中风了一样。

    他歪着嘴喊到:“哎呦，我的左脸，我的左脸抽住了，大爹，我的左脸抽住了。”

    “混账东西，闭上你的狗嘴，惹怒了先祖之灵，活该！”

    他歪着嘴，继续嘴硬的说:“大爹，这个世界上根本没有鬼神，什么先祖之灵是真的不存在的啊！我看他陈大棍子就是在骗我们黄家人啊！

    什么狗屁先祖之灵？什么狗屁垃圾？什么狗……”

    没等他说完后面的话，他的右脸也抽住了，他瞬间说不出话了。

    “嘎嘎……嘎爹……够喔……”

    黄家其他人看着他双手捂着脸，支支吾吾说不出一句完整的话后，终于意识到，先祖之灵真的是存在的。

    就连黄中文自己现在也不敢再说一句对先祖不敬的话了。

    黄中文现在一脸惊慌，吓得浑身发抖，满脸的汗水不值钱的往下流着。

    陈九鼎看到他的样子后，微笑着问他:“现在相信了吗？”

    陈九鼎继续说:“其次，我让你们黄家人依次祭拜先祖，是因为在你们祭拜的时候，凡是被先祖认可的人，你们的先祖都会接受你们的香火供奉。

    而且，在你们祭拜的一瞬间，香火的烟气会瞬间增加些许，这股烟直直朝上，不会弯曲。

    你，黄中文，不是黄家之人，按理来说，黄家先祖是接受不到你祭拜的香火的。

    可是，这几十年来，你若是诚心做一个黄家之人，本本分分的，黄家的先祖之灵也会默认你是黄家之人，也会吸食你的香火。

    可是，刚才在你祭拜的时候，你们黄家的先祖之灵并没有吸食你祭拜的香火，并且香火所冒出的烟气都是弯曲的。

    这就说明，你有反骨，黄家先祖不接受你的祭拜，也不承认你是黄家之人。

    另外两人同样如此，你们若是不相信的话，可以再次祭拜一次，黄老爷子你也可以仔细的看一下烟气。”

    黄老爷子听了这话，让黄家之人再次祭拜了一次，这一次，他仔细的观察着烟气，发现的确如同陈九鼎所说。

    “你们三人，可还有什么话要说？”

    黄山明这时有些哽咽的说:“大爷爷，我招了吧！我也是被别人蛊惑的。

    两年前的一月的一天，二爹找到我爹说，他现在背后有一个能人，这个人可以帮助我爹成为黄家的下任家主。

    一开始，我爹是拒绝的，可是，后来不知道二爹对我爹说了什么，我爹他居然答应了。

    大爷爷您也知道，我爹在家里排行老三，想要成为黄家的家主，是根本不可能的事情。

    可是，二爹背后的那个人承诺，只要他稍微用点手段，我爹就一定能成为黄家下任家主。

    也许，我爹是被家主之位给诱惑了，我也是被这个给诱惑了，我爹要是能成为黄家家主，那以后我也会是黄家的家主。

    所以，在二月过年的那天，我们给大家吃的饭里放了药，那天大家都醒的特别晚，我们也是在那天晚上连夜将这些东西埋进了家里的这株银杏树下。

    请大爷爷原谅我吧！原谅我的年幼无知吧！”

    黄山明之所以这么快就主动招了，是因为他知道自己大爷爷的手段。

    “混账东西，简直就是混账东西，你们……你们三人，真的是好大的胆子！

    黄中文，我来问问你，你从八岁入我黄家，成为我黄家的子嗣，如今，你也有五十岁了。

    这四十二年来，我黄家可有亏待过你半点？你就是这样回报我黄家的？嗯？”

    “喳捏……喔……喔……呜呜……”

    黄老爷子看到黄中文哭了，严声道:“给我闭上嘴，我不想听到你的声音。”

    黄中文只好用双手捂着嘴，尽量不发出声音。

    “黄中学，你是我黄家亲生的，你居然为了当上这家主的位置，昧着良心做出这等大逆不道的事？嗯？为什么？”

    “大爹，我……我该死，我不是人，我也是一时鬼迷心窍了，我黄家变成现在这样，我后悔了，我后悔了啊！

    这两年来，我黄家发生的种种事，我是一天安稳觉都没有睡过，可是……”

