    第87章 背着妻子去求仙问道！

    从林月雅睡着之后，已经过去了整整三天三夜。

    在这三天时间里面，他请来了十几位大夫，用了各种办法，也没有办法唤醒沉睡中的林月雅。

    她睡的如此优雅，却让张非凡越是伤心难过。

    “怪哉，实在是奇怪，老朽看过不少昏睡的病人，却从未见过这样的，老朽实在无能为力，另请高就吧。”一名大夫无奈的罢了罢手，他无奈的走出了屋子。

    很显然，林月雅突然间沉睡过去，绝非是普通的昏迷不醒那么简单。

    而张非凡站在床边一动不动的，他思考了良久，打算做一件让妻子不喜欢的事情，那就是求仙问道。

    在武道一途，充满了各种奥妙，有着各种天地灵宝，待他修炼得道，一定会有办法唤醒沉睡中的林月雅。

    可他现在就是一介凡人，想要求仙问道，谈何容易？

    除非他走出小镇，去更加广阔的地方求仙问道。

    他没有半点的犹豫，准备了一些行装之后，他竟然背上沉睡中的妻子，走出屋子，前往更广阔的领域求仙问道。

    ……

    现世中。

    九界武者大为惊讶。

    “怎么会无缘无故的沉睡？”

    “这是得病了吧？”

    “不对劲，应该是失了魂！”

    “失魂？”

    “没错，灵魂本是生命的本源，而失了魂的人，怎么可能换的醒？”

    “那该如何如何做？”

    众武者也是第一次听闻到，一个人会突然失了魂。

    至于为何会失了魂，众武者却一无所知，因为这无法理解的事情，也是这就是天意吧。

    而他们很清楚, 人一旦失了魂, 根本就无药可救的啊！

    “他背着林月雅出门了。”

    “他真的要背着林月雅踏上修炼一途不成？”

    “真能做到？”

    众武者持有怀疑的态度。

    一介凡人的张非凡, 一个人都难以寻求到修炼之道，更何况是背着一个沉睡中的妻子。

    ……

    模拟的第六世当中。

    经过一天的时间，张非凡在镇上买了一辆马车, 带着沉睡的妻子，走出了小镇。

    可就在他离开小镇, 还不到三十里地, 便遇到了一群山贼。

    武道世界, 本就不太平，而在不法地带, 山贼强盗遍地都是。

    这果真是屋漏偏逢连夜雨。

    “把身上的财物交出来，否则的话，只有死路一条！”

    八个山贼, 一个个凶神恶煞的样子, 把马车包围了起来。

    而张非凡走下了马车。

    他知道这群山贼, 不单单是要钱, 还会起歹意。

    可是一介凡夫的张非凡，凭借着手中的戳子, 真能打得过这一帮山贼？

    这一帮山贼，也并非是武者，他们也是没有踏入武道的门槛, 但是常年在外，靠着打劫为生的一帮人, 身手肯定不弱的。

    但是张非凡却有把握，能够凭着一人之力, 干掉这帮山贼。

    这可是邪帝的第六世模拟。

    尽管他没有修为，但以他的战斗经验来说, 完全能对付的了八名山贼。

    没错, 就靠他手中雕工用的一把戳子。

    就在一个山贼，准备掀开马车布帘的时候, 张非凡手中的戳子，在迅雷不及掩耳之势, 刺入了这名山贼的脖子。

    那血流如喷泉一般, 无论这名山贼如何捂住，也无济于事。

    数息的时间，那名被张非凡用戳子刺破喉咙的山贼, 倒在了血泊之中, 在抽搐一番之后，便不再动弹。

    见状, 剩下的七名山贼, 神情愤怒。

    “敢动手？弟兄们，把他干掉！”

    一时间，七名山贼一拥而上，手中的长刀霍霍乱砍一通。

    但是让他们诡异的时，张非凡竟然连连躲过了他们的斩击。

    这也让他们惊恐万状，明明也是一个不懂武道的凡夫，怎么能够接连躲开他们的致命攻击。

    又见张非凡手中的戳子一个倒转，马步后仰而起，直接刺入另一名山贼的额头。

    紧接着，他一甩手，戳子正中另一名山贼的心脏。

    见状，另外五名山贼彻底的恐慌了。

    他们竟然恐惧到掉头就走。

    要知道，张非凡能够杀死三名山贼，也能将他们杀死。

    而张非凡也没有乘胜追击，毕竟他不是来杀人。

    见到他们落荒而逃后，张非凡再次驾驭着马车，继续赶路。

    他此处的目的，是去往距离安然镇八百里外的一个武道观，从那里开始寻仙问道。

    ……

    经过五天的星夜赶路, 他来到了玉珠峰的山脚下。

    他看着一条数千丈的石阶，没有任何的犹豫。

    他立即进入马车里面，把沉睡中的林月雅背起来。

    既然马车无法上去玉珠峰上，那他只好背着林月雅，徒步登上玉珠峰的道观。

    一步一个台阶。

    半柱香之后，他已经累的大气喘喘。

    毕竟背着一个人，徒步登山。

    而且还是对于一个凡人来说。

    可想而知，是有多累。

    但是一想到后背上的妻子，张非凡继续咬着牙登山。

    就这样。

    三个时辰过后，天色渐暗。

    而张非凡也才登上半山腰，还有一半的路程。

    经过短暂的歇息，他继续咬着牙登上，哪怕他现在累的全身麻木。

    而他在登山的中途，也连续摔了好几跤，手脚尽是淤血，但是背后的林月雅，却是毫发无损。

    ……

    现实中。

    “对于一介凡人来说，这毅力真惊人。”

    “就算是一名武者，也支撑不住，而倒下了。”

    他们也知道，是这份毅力，支撑着张非凡背着林月雅去求仙问道。

    一个人的潜力，也正是这么来的。

    九界武者的内心，在这一刻，也被张非凡这一份信念所触动到了。

    但是更为之触动的，却是白月女帝。

    玄武境。

    月宫。

    灿白的月光下，一名身穿红色衣裳的女子，眼角的泪水不停的流出来。

    “夫君……”

    她是真的不知道，自己的夫君曾经背着她一步步寻仙问道。

    因为那时候的她，是失了魂，完全在沉睡中度过。

    她的眼睛里面，完全充满了泪水，导致她的视线越来越模糊了。

    而她的心，痛到无法呼吸，全身开始微微颤抖着。

    可她一想到，邪帝的第六世，是她的夫君时，就开始悲痛不已。

    因为她亲手杀了自己转世之后的夫君。

    (本章完)

