
　　暗流云看到了自己的父亲，激动无比，当真是看到了救星一样，连眼泪都流了出来，他大声的呼喊，但因为被江尘掌控，外面的人根本就听不到他在喊什么。

　　“能**出这样的儿子来，你这个老子看来也不是什么好东西，今日你们所有人都要死。”

　　江尘看向那府主，冷冷的说道。

　　“混账东西，竟然敢如此和府主说话。”

　　“伤害公子，残杀守卫，盗取矿山，简直丧心病狂，府主，出手吧，将这个妖孽给灭杀掉。”

　　…………

　　城主府的高手一个个怒火冲天，空间三角域可是暗黑一族的地盘，暗桑城存在这么多年，还从来没有受到过这样的挑衅，眼前这个龙人所做的事情，已经触及了暗桑城的底线，无法容忍，必须要将其除掉，才能够捍卫暗桑城的威严。

　　“一个小小的三级小圣，也敢大言不惭，找死。”

　　那府主动了震怒，当即探出一掌，在他看来，以自己的修为对付一个三级小圣，绝对是一切尽在掌控，他已经完全锁定了江尘，这一招打出，不但可以将江尘给囚困，还能够顺手将自己的儿子给救回来。

　　可惜，他想多了。

　　那府主以为自己的力量可以瞬间将江尘完全束缚住，可惜他的力量在江尘看来实在不够强大，身躯随便一晃，便将禁锢自己的力量给震碎了，随后他一把抓住暗流云，直接扔了出去。

　　这异变发生的实在太快了，只是瞬息之间，完全失去修为的暗流云，正好撞上他老子的攻击，后果可想而知。

　　砰！

　　“爹，啊……”

　　暗流云发出一声惨呼，整个人被一掌拍成了粉碎，当场惨死，死地干净利索，和之前的那些人一样，连一点渣都没有留下，唯一留下的暗黑之灵也被江尘给收了起来。

　　“流云。”

　　见状，那府主发出一声嘶吼，整个人仿若疯了一样，他亲手杀死了自己的儿子，他竟然亲手杀死了自己的儿子。

　　“哈哈，你这个狼心狗肺的东西，虎毒还不食子，你竟然亲手将自己的儿子拍成粉碎，连尸体都不留下，果然是心狠手辣啊，我刚才已经答应暗流云，得到矿山就放了他，没想到他最终还是没有能够活命，还是在了自己的老子手中，哈哈……”

　　江尘狂笑了起来，暗流云这种死法，应该是天地间最残忍的一种死法了，天知道暗流云死在自己老子手中的最后一刹那心里想的什么，这种死法，比用烈火焚烧还要残忍百倍，直接在最后关头摧毁了暗流云所有的意志，自从落入江尘手中，他就在想尽一切办法和自己的父亲取得联系，因为他知道只有自己的父亲才有实力救自己，但现在可好，好不容易将自己的父亲盼来了，却死在了自己父亲的掌下，即便这是因为江尘故意为之的原因，但他终究还是死在了自己父亲的手里，这是不争的事实。

　　而更加痛苦的是那位府主，一时间，愤怒，痛恨，悲伤，后悔，各种情绪充斥他的灵魂，让他整个人都陷入了一种疯狂的状态，他双目赤红的看着江尘，都是因为这个家伙，一切都是这个家伙搞的鬼，不然的话，自己怎么也不会亲手杀死自己的儿子。

　　“杀，给我杀了他，不，将他囚困起来，我要用尽各种酷刑折磨他，我要为流云报仇雪恨。”

　　府主暴怒了，当即嘶吼了起来，暗流云的死，完全就是眼前这个龙人造成的。

　　两个七级小圣，六个六级小圣，这样的战力，不可谓不强横，但对于江尘来说，实在不算什么，当初他灭杀天一门的时候，阵型比这还要庞大一些。

　　刷！

　　江尘也动了，犹如钢铁般的龙翼，直接带出一道血色旋风来，这些人想杀江尘，江尘也同样没有准备放过他们，就算对方不出手，他也会主动出手。

　　噗嗤噗嗤！

　　伴随着两声惨叫，两个六级小圣直接被江尘的龙翼斩为两半，当场惨死，他的龙翼就是无坚不摧的利器，比一般小圣之兵都不知道要强大多少，斩杀六级小圣，跟砍瓜切菜一样简单随意。

　　“不好，这妖孽厉害，大家联合起来。”

　　那府主一击不中，反而被让对方得逞，灭杀他们两个高手，他也不是傻子，以他的眼力，立刻看出这龙人的强横，随意斩杀六级小圣，实在可怕。

　　啊啊啊啊！

　　然而，就在那府主说话的功夫，另外四个六级小圣也惨死在了江尘手中，整个过程简直是骇人听闻，实在太过于凶残和恐怖了，两个六级小圣被江尘的龙翼拦腰斩断，另外两个头颅都被江尘的利爪给破开，死的干干净净。

　　瞬息间的功夫，八人的阵营就只剩下两个七级小圣了，到了现在，这两个七级小圣的脸色也发生了剧变，他们不可思议的看着眼前这个恐怖的龙人，即便强大的他们，也感到了一丝无形的压力，其他不说，瞬间秒杀六个六级小圣，换成他们任何一个，都绝对做不到。

　　“黑暗世界。”

　　那府主不敢怠慢了，打出了自己最强大的攻击，他的头顶之上，出现了一个世界的虚影，整个世界内一片黑暗，除了黑暗之外没有半点色彩，却给人一种无比沉重的感觉，压迫的人喘息都困难。

　　“黑暗狂潮。”

　　另外那个老者也发飙了，打出了生猛的黑暗狂潮，无边的黑暗力量好像一片汪洋一样，发出呼啸之声，这老者的背后，出现一个巨大的怪物虚影，那怪物体型无比庞大，身上带着黑色的鳞片，好像暗黑之王。

　　“这就是你们的本源，果然是一帮怪物。”

　　江尘冷冷的说道，这两人的攻击力及其强横，都是暗黑一族的强大战技，而且，因为此刻是黑夜，他们可以借助无边的黑暗之力，使得他们本身的战力，比白天的时候更加强横。

　　然而，江尘一点都不在乎，他本身就是这些黑暗之力的克星，就算对方的战力再增强，遇到江尘，也要被狠狠压制。

　　“永恒仙风，雷霆真火。”

　　江尘爆喝一声，恐怖的永恒仙风再次从他的体内冲击了出来，并且，这一次的风暴比之前的更加狂猛，因为永恒仙风当中，夹带了熊熊烈火，那是恐怖的雷火，还有真龙之火，仙风和火焰都化为龙影，化为雷电的影子，整个场面神异强横到了极点，让人心惊胆战。

　　感受到那火焰和风暴的恐怖，那府主和老者打出的黑暗世界和黑暗狂潮，气势顿时低沉了下去，好像遇到了极大的克星一样。

　　“这是什么火焰？竟然能够克制我们的力量。”

　　“好像天地之火一样，咱们暗黑一族不畏惧火焰，但这种火焰却极为恐怖，至刚至阳，乃是一切黑暗的克星，我们的力量，要被他克制，没有办法发挥到最强了。”

　　二人脸色大变，但现在顾不了那么多，即便对方有克制他们的手段，但他们的修为毕竟高深，也不畏惧江尘，强大的黑暗世界虚影和狂暴的黑暗狂潮同时向着江尘攻击而去。

　　与此同时，江尘的永恒仙风和雷霆真火还有真龙之火的联合也也冲了出来，和二人的攻击生猛的撞击在一起。

　　轰隆隆……

　　一时间，天塌地陷，方圆千里的山脉都被摧毁了，原本黑色的夜空，因为能量的撞击还有火焰的冲击而变的无比明亮起来，永恒仙风的毁灭力绝对是无穷的，所过之处，一切都不留，所有的山峰都被摧毁，直接变成了齑粉。

　　黑暗世界的虚影和黑暗狂潮都被永恒仙风给撕裂了，那种强悍的攻击在江尘这里，便的不堪一击，整个过程犹如摧古拉朽一般。

　　哇哇……

　　风暴过后，那府主和老者狂吐鲜血，二人的形象狼狈到了极点，他们浑身上下被永恒仙风切割的没有一丝好地方，鲜血狂涌，站在上空摇摇欲坠，随时有坠落下去的可能，即便他们现在还没有死，但距离死也没有多远了，更别说去战斗了，他们现在这个样子，完全就是强弩之末，再也没有半点战斗力。

　　“不可能，这绝不可能？”

　　那府主摇头，完全不敢相信这是真的，他们对自己的修为太自信了，却没想到在对方面前，是这么的不堪一击。

　　刷！

　　江尘身躯一晃，来到了二人近前，锋利的龙爪直接扣住了二人的头颅，没有多余的话，手上微微用力，二人的头颅就被生生拧了下来，至此，城主府所有的高手全部死亡。

　　然而，做完这些，江尘依旧没有要收手的意思，他的目光再次看向了夜色中的暗桑城，由于这边的巨大动静，暗桑城中不断有人出来查看情况。

　　“我说过，暗黑一族不应该存在，那就随着这个世界一起灭亡吧，就从暗桑城开始。”

　　江尘龙翼一震，化为到血光向着暗桑城飞射而去，他要毁掉的，不单单是暗流云，而是整个暗黑一族，暗桑城，只是一个开始。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百一十八章 只是个开始免费阅读。https://xs.23sk.com 