    冬日晴朗，湖水粼光的明媚照进装潢漂亮的小屋，

    迎来从世外仙山归返的青年，休息日里久违的再次出现那股欢闹。

    “喂，大白天不要在那喊着梦话好么...”

    人生里第一次做出蛋糕这么复杂的食物，正满心欢喜的给自己的闺蜜尝尝，但听着旁边煞风景的叫喊，

    鸣灵画眉直跳，对某人再次感到不爽的出声打击：

    “就算考试不提前，就凭你小子这学渣程度也不一定能靠自己的实力考过吧，京大的考试可没那么简单，”

    她眼眸在睫毛淡妆狭长间流转，暼向方然的语气悠悠拉长。

    “而且我记得，你小子这学期翘了不少课对吧？”

    方然，戛然而止，陷入沉默....

    “嘿嘿嘿，那何止是翘了不少...”

    从杂志里抬头，孟浪看着被鸣灵说中痛处的方然，咧嘴一笑的补刀，

    而同样清楚这一点，苟彧也是叹了口气的无奈扶额，纵观这学期方然的出勤数，不应该说他翘了多少，

    应该说是他上了多少才对...

    回想从那个盛大暑假的结束开始，

    这学期开头就没上几节课的方然，先是卖了半个月的刨冰，

    然后在那个篝火的夜晚途径北欧跑到了北极，失踪‘好几天’后濒死昏迷直接瘫到了十一长假，

    回来一天屁股还没坐热，就开始东跑西跑准备国战，

    开打没两天，就被扔到了欧洲，开始了十多天波澜起伏的流浪冒险，

    最后加上在那座仙山之中，长达一个月每天山水相伴的打工修行，

    总共也才四个半月的学时里，他有去好好上课的部分，

    也就只有去子夜之前的那段时间。

    “这都是不可抗力啊！”

    听到这一点被无情指出，方然一卷被子变身史莱姆形态的冲到小桌旁，大叫的为自己辩白！

    “吼~自己一声不响的离家出走也算不可抗力...”

    端着盘子坐下，鸣灵托着一侧脸颊，仍旧神态语气不变的一针见血。

    方然：额....

    “好啦、好啦，”

    也是来到小桌旁坐下，夏夭失笑的出声，示意鸣灵别再欺负人了，在得到她‘胳膊肘又往外拐’的嗔哼一声后，

    看向对面的方然，漂亮脸庞轻笑柔和的安慰说道：

    “现在再说这些也没用了，还是先想考试的事情吧，学弟你下周都要考什么？”

    “汇编语言程序设计、计算机组成原理、形式语言与自动机、信号处理原理...”

    听到夏夭这么问，方然苦着脸说出了他这学期的四门必修，然后生无可恋的补上两门选修：

    “还有专业外语和数据库系统原理。”

    “原来如此，专业外语么...”

    在听到专业外语的那一刻，唐冰就‘嗯，我已经完全理解了’的表情点点头，然后一脸诚恳的看向方然：

    “学长放弃吧，你是过不了的。”

    ?(°Д°*)凭什么啊！

    而按理说应该是众人中最关心方然成绩，但从刚才开始，就并不是很在意的模样，

    方小然手上的书本翻过一页，视线都没动的平淡出声：

    “过不了也没关系，反正下学期开学前还有补考，寒假的时候把落下的补回来，好好复习就行了。”

    方然：“......”

    不是，我的寒假就这么的被安排出去了么...

    “啊~啊~这学期也快结束了啊，好不想毕业啊....”

    想到离毕业回家帮忙又近了一步，鸣灵趴在小桌上发出了低垮的叹气，但下一秒就像想起了什么一样恢复精神的坐直！

    “诶，对了对了，寒假那么长时间，一起去哪玩玩怎么样！？”

    听到话题突然就跳到寒假安排，众人一时都是朝她看去，而感受到大家的视线，鸣灵更加雀跃的提议：

    “温泉！滑雪！合宿和聚餐！咱们一起出去旅行吧！”

    纷纷对视了一眼，都是下意识想象了一下那样的景象...

    “旅行么，听起来不错啊...”

    孟浪摩挲了一下下巴，然后慢慢浮现笑容，

    而端出些水果放在桌上，苟彧一边走向厨房打算准备午饭同时，一边想起了什么的无奈轻笑了一下：

    “如果只是普通的温泉的话，那我倒是没问题。”

    “好呀、好呀！出去玩我赞成！”

    看了眼时间也跟着跑去厨房做饭，唐冰忙不迭的赞成，只是说完之后心理阴影还没缓过来的凝重问道：

    “额....话说应该不是去国外吧...”

    “小然你呢？”

    “寒假....如果不是太远的话....”

    看着夏夭这么问向自己，方小然在犹豫了一下之后，也是没有拒绝，这让夏夭眼神明亮的眨了眨。

    “那剩下就是看连心到时候有没有时间了。”

    “呦吼！和小天使的第二次旅行！这个好诶！”

    一想到又能和闺蜜、学妹、喜欢的偶像一起旅行，而且这次还有想弄到手的‘目标’，虽然多出了某个看不顺眼的家伙，

    但鸣灵还是忍不住发出了欢呼。

    而听着自己正头疼的考试话题突然就被抛到了一边，

    方然微微傻眼，

    不过看着小屋阳光里，众人纷纷赞成寒假一起出门的模样，怔了怔之后，他轻呼口气的释然一笑，

    神情变得安静，听着众人讨论着到时候去哪的话题。

    说起来，

    这个学期就快结束了啊...

    从子夜归返，意识到这个事实，方然思绪在午间阳光中出神。

    想着那一天早上推开门看到京城大学景象的懵逼记忆，好像就在昨天一样，但稍微回忆一下，就是无数记忆涌来，

    刨冰、温泉、学姐和小然、还有那个女孩，

    军训结束那一晚的篝火，象征新学期开始、潮水般的人群欢呼仿佛还在耳畔回响。

    跨国航班、奥斯陆、北极到意大利、一百年前麦田间、马车车轮轱辘辘的声响、

    病房、找人、海岛度假、迈上瞩目的舞台、和夜局同伴们的庆祝，

    然后流浪逃亡中，在欧洲各国城市里邂逅同伴，展开一场超凡波澜的旅途冒险、

    小屋的日常、子夜的清修、

    这大概是自己人生中最缤纷多彩的一个学期了吧。

    闪过回忆，感觉这个学期好像过了好久好久，方然看着手机上的考试安排，想着这个学期就要结束，

    不知为何的，冒出一股不舍....

    看着眼前小屋里每一个人的身影，摇摇头把这股莫名的感觉甩出脑海，听着众人讨论着去哪的话题，

    想象和小屋里的大家一起去旅行度假，夏夭、水连心穿着浴袍的样子，鸣灵和方小然都不会滑雪的身影，

    充满活力的唐冰，还有负责拎东西的孟浪和苟彧...

    想象着那样开心的光景，也顺便想着自己计划去做的事，

    寒假么...

    方然思绪在视线飘回考试信息的时候回过神，一把按在脸上的感到头疼无奈。

    首先要给这个学期画上句号么...

