    我等了一会儿后，乐乐就回来了。

    他浑身湿漉漉的，看样子很冷，有点发抖。

    我赶快给他弄点东西保暖。

    这个少年倒是很麻利。

    “东哥我听到了，魔煞他跟属下说了，猎魔岛那边还有埋伏呢，说是等我们上岸后，他们就开始发射信号，到时候，我们就会很危险的。”

    “信号，这里怎么弄信号？”我问。

    “好像是用嘴巴弄出来的动静吧，具体的我也不清楚，也没说，我担心被发现，而且在海里也待不了太久，我就回来了。”

    我拍了拍他的肩膀。

    “你做的很好，先休息一会儿吧。”

    随后我把灵儿叫来，问她有什么想法。

    她笑了笑，说道：“这怕什么，我就不信了，所有猎魔岛的人都不怕死，都是忠诚的，这不是有现成的吗，找一个问清楚，他们如何发信号的不就完了。”

    我想想也对，就马上找了个人过来。

    那男的一开始很嘴硬，什么都不肯说。

    我先是威胁他，却好像没什么作用。

    我还揍了他一顿，他蜷缩在那里，瑟瑟发抖，也不肯开口。

    杨倩雯这时候过来说道：“你别这样对他了，我来试试看。”

    还别说，她谈判真有一套的。

    没一会儿工夫，她就搞定了。

    也许是因为她漂亮，还很温柔，又善解人意吧。

    总之我在这方面，是很佩服她的。

    “说了，他们会用不同的叫声来表示不同的意思，就是一种口技吧。”

    “口技啊，这个好说，之前灵儿可是教过我的，关键是要表达什么意思呢。”我问。

    杨倩雯随便学了一下，说道：“这个像是野猪的声音，表示没事了，可以放松警惕了，我觉得比较实用哈。”

    我点点头，猛然亲了她几口，还捏了她几下。

    “亲爱的你可真有本事，也太聪明了吧，你都想到这一点了。”

    杨倩雯红着脸，娇羞无比。轻轻的打我一下。

    “干嘛呢你，都什么时候了，好多人看着呢。”

    其他姑娘，似乎有些吃醋了，表情也变得古怪。

    我嘿嘿一笑，说道：“好了，不闹了，等会儿，快到的时候，我们一起行动，打魔煞一个措手不及。”

    我们在水上划船到后半夜。

    月色很明亮，周围的景色变得很好看。

    水天相接，波光粼粼，似乎整个天空，都倒映在水中，美轮美奂。

    而魔煞这个时候，也停了下来。

    我们的船靠近了他们的船，我问怎么了。

    他指了指，说道：“东哥，前面就是猎魔岛了。”

    我看了看，可不，这个岛屿大了很多，只不过，看样子，上面的植物什么的，没多少了。

    倒是怪石嶙峋，甚至有一些荒凉了。

    “卧槽，你们这里的资源，不咋样啊。”我有些纳闷。

    魔煞无奈的说道：“没办法啊，人口多，而且大家在这里住太久了，就基本是耗尽了，如今的资源，大多是掠夺回来的。”

    “你小子可以啊，快点带路吧。”我知道魔煞准备行动了。

    但是，我故意在他身边站着。

    当大家的船靠近的时候，魔煞朝属下使眼色。

    他们刚要开口发信号，没想到，我们就动手了。

    打了他们一个措手不及。

    我们这边可都是高手，他们又没武器，马上就被制住了，服服帖帖的，一个个垂头丧气。

    魔煞还在假装很委屈，说道：“东哥，你这是什么意思啊？”

    “什么意思？我还想问你呢，你这个狗东西，太阴险了吧。”我怒吼道。

    “哪儿的话呢，我没有背叛你，我一直很配合的。”魔煞依然很无奈。

    “狗屁，就你？配合吗，别装了，我们那边背叛的人，早被我们给抓了，你这边，如今的埋伏也应该撤掉了吧？”我冷笑道。

    “什么埋伏啊，我听不懂你说什么。”他还在假装无辜。

    “噢，是吗，那就试试看吧。”

    我朝灵儿看了看。

    灵儿马上用了口技，一时间非常嘹亮的声响在回荡。

    果不其然，那些乱石之中，有人影在晃动。

    紧跟着，他们放下了武器，跑过来迎接。

    魔煞慌了，想喊叫，被我给捂住了嘴巴，踢翻了。

    “老大回来了，大家都过来吧。”我喊道。

    很快，岛上的男女老少都来了。

    我们迅速的冲过去，把他们围住了。

    这是一个措手不及，防不胜防。

    所有人都失去了反抗力。

    魔煞咬牙切齿，怒骂了起来。

    “江东你也太卑鄙无耻了吧，居然用这样阴险的招式，你还算什么英雄好汉。”

    我笑了笑，说道：“你还真是满嘴的仁义道德，做起来却是狗屁胡说，我要不是聪明一点，现在倒下来的怕是我吧？”

    魔煞昂着头，倔强的说道：“别废话了，现在猎魔岛是你的了，要杀要剐悉听尊便，老子十八年后又是好汉一条。”

    “啧啧，这么勇敢啊，可是如果我不想杀你呢，我只是想履行我们之前的约定，把你岛上的资源共享，你知道的信息告诉我，不好吗。”我说道。

    “你想的美，我死也不会开口的。”魔煞没好气的说道。

    “关于蓬莱阁岛的事，你也不说吗？”我问。

    他脸色一变，却始终摇摇头。

    “你弄死我吧，我不会说的。”

    我觉得这样下去不是办法。

    只有找到他的弱点才可以。

    这时候，我就找了几个猎魔岛的人，说道：“你们可不要像魔煞那样犯傻吧，现在我们可以是盟友，而如果与我为敌的话，你们是没有出路的。”

    “明白的，东哥，你想做什么，尽管说吧。”

    “如何才可以让魔煞开口，他有什么弱点？”我问。

    几个人想了一会儿，有人突然说道：“我倒是知道他一个弱点，这个魔煞虽然看起来很粗鲁很野蛮，但是，他钟情于一个女子，那女人特别美，只可惜，一直得不到她的芳心。如果东哥你可以通过这个女人来下手，我觉得还是有希望的。”

    “对，最好你把她给征服了，让她乖乖听话，到时候，魔煞只会言听计从，对她百依百顺的。”

    我点了点头，马上让人把那个女人叫来了。

    刚一见面，我就被她身上的气质所吸引了。

    果然，这女人是极品啊，那完美的身材，让男人看见了就想占有她。

    而她那忧郁的眼神，雪白无暇的脸蛋，更是让人着迷了。

