
　　贝尔摩德：“吨吨吨。”

　　“恶意劝酒不可取，醉的是人，伤的是心。”

　　雨宫纪子摇头叹气。

　　贝尔摩德一只手拿着杯子，一只手撑着吧台，扭头瞥了她一眼，知道还劝，劝完还在这里叹气。

　　雨宫纪子朝贝尔摩德甜甜的一笑，惊讶的看着她的杯子：“darling，你的杯子用来养鱼的吗？”

　　贝尔摩德低头看了一下自己的杯子，银牙微咬，拿起杯子将剩下的最后那么一点也倒进嘴里。

　　之前一杯都还顶得住，但这最后一点，她却感觉脑袋有点发胀了。

　　但她也骤然清醒了一瞬间，不能再喝下去了，不然真的醉里落到百利甜手里还不知道会发生什么。

　　虽然在纽约那次失去意识落在百利甜手里并没有发生什么，她甚至还帮自己处理了伤口，但百利甜终究是自己还没弄明白身份的人，她的一切都那么神秘，琢磨不透，怎么可能把自己完全交代在她手里。

　　贝尔摩德不着痕迹的用手背将酒杯往远离百利甜的方向推了推，却见百利甜兴致盎然的端着那瓶牙买加朗姆酒追着来，瓶口对准了她的酒杯就是一顿倒。

　　贝尔摩德看着自己装满了的酒杯，脸色难看，忍不住呼吸都粗重许多，真想和这个女人拼命，就算拼不过。

　　她看了眼旁边举起杯子喝了口的百利甜，却见这个女人竟然是容光焕发的样子，一双墨紫色的眸子都亮晶晶的，哪里像是喝了半天伏特加又加上朗姆酒的样子。

　　“世界上真的有千杯不醉？”

　　贝尔摩德不由得在心里嘀咕了一下，酒精在肝脏内是从酒精到乙醛到乙酸，最后形成二氧化碳和水排出体外。

　　整个过程主要是酒精脱氢酶和乙醛脱氢酶两种酶的参与，换句话说，这两种酶的功能齐全，而且相当有活力，酒精就会很快完全转变到排出的过程，喝酒的人就不容易醉。

　　也许百利甜是这种特殊的存在，所以她大胆的邀请自己喝酒，但这种特殊的话一般出汗量会比较大才对。

　　雨宫纪子喝着喝着就见贝尔摩德抓起自己的手臂看着，“怎么了？醉了？”

　　贝尔摩德本来还下意识的奇怪了一下，她的手臂的肌肤非常精致，自己一下子分不清是不是假皮肤，闻言顿时脸色一黑，但却是朝她勾了勾嘴唇;“也许吧！”

　　雨宫纪子点了点脑袋，小脸认真：“那反正醉了，我们再喝一杯？”

　　贝尔摩德：“...”

　　这女人是什么该死的劝酒专业吗？

　　喝完一杯还有一杯，什么时候才是个头，恐怕自己非得一头栽倒她才会停下，今夜难过。

　　贝尔摩德微微咬牙，一狠心干了这最后一杯。

　　没办法，雨宫纪子虽然一直在贝尔摩德，但她自己喝的更多。

　　要是雨宫纪子喝的比劝贝尔摩德喝的少，她肯定不理雨宫纪子了，但雨宫纪子喝的已经比她更多，这不喝，不就输了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　但贝尔摩德现在已经看清楚了，她自觉自己喝酒已经比不过百利甜了，那还陪她喝什么，干完最后一杯找借口走人！

　　所以这最后一杯一定要豪气一点，至少让百利甜这个臭女人知道，她没输，只是有事要走了！

　　作为组织里最受boss信赖的苦艾酒，她可没百利甜那么闲。

　　但这最后一杯下去的劲比她想象中的还要大。

　　原本小口小口喝酒其实就没那么容易醉，是不想喝醉的方法之一，直接大口喝有伤身体不说，还会更加容易感到醉。

　　只亚于喝完酒后喝碳酸饮料，加速了酒精的散发。

　　贝尔摩德喝下去后半天没动，就心里暗道一声遭了，在强迫自己保持着清醒，这雨宫纪子掏出来的牙买加朗姆酒，80度的玩意儿比她想象中的还要猛，感觉后劲十足，全都涌上来了。

　　雨宫纪子好整以暇的轻饮一口，紫眸偏向贝尔摩德一动不动的样子，再次关心道：“怎么了？醉了？”

　　贝尔摩德美目剐了她一眼，没理她，努力让自己已经感到昏昏沉沉的大脑保持清醒。

　　“我去下洗手间。”雨宫纪子轻飘飘的喝完杯子里的酒，拍了拍贝尔摩德的肩膀，见她还是看着自己不说话，便眨了眨眼：“放心，不会跑了的，和贝尔摩德你喝酒的欢快时光才刚刚开始。”

　　贝尔摩德看着她轻巧的步伐，不禁银牙微咬，百利甜不跑，她自己想跑了。

　　才刚刚开始？和你喝酒是要命啊。

　　百利甜暂时离开后贝尔摩德一下子泄了口气，直接枕着自己手臂趴吧台上了，感觉浑身都没力气了，整个人也难受的很，胸口更是火烧一般热。

　　旁边乖巧坐着的金发混混小心翼翼的喊了一下：“那个...大哥？”

　　他们三个人都是瞪大了眼睛在旁边看着的，那个美女...也太能喝了，把她男朋友这么灌，自己还和个没事人一样。

　　此时看他一副醉了的样子，金发混混还是有点不敢直接跑路，便小声喊着。

　　贝尔摩德趴在桌子上转头看了他一眼，流露出来眼神虽然有些涣散，但无意间散发出来的眼神却是更让他不敢动了。

　　金发混混哆嗦了一下，乖乖坐着不去打扰他了，要是一开始露出这种杀气他再怎么没眼力也不敢来惹啊。

　　贝尔摩德皱着眉头，看了他一眼，用不容置疑的语气道：“去给我拿杯水来。”

　　“是！”

　　金发混混乖乖地去了，但没一会儿却是又倒转了回来，朝他讪笑道：“我表哥派的人来了。”

　　贝尔摩德看了眼他腰都挺的笔直了的样子，再看了看那过来的一群人，一个个都非常嚣张跋扈流里流气，一边呵斥着酒吧里剩下的那些看戏的人，一边不紧不慢的朝自己这边走过来。

　　从人数上来看倒是喊齐了，可能还不止。

　　贝尔摩德不着痕迹的用手撑了一下桌子，发现自己状态实在是是差，只能转了个身看向他们，依旧坐在高脚椅上，一只手却是搭着吧台的模样，实则已经按到了腰后的手枪上。

　　眯着眼睛数了一下，二十二个，算上金发混混这三个，二十五个，她手枪就七发子弹。

　　贝尔摩德平静的看着他们，等等开枪打死一两个剩下的也就不敢靠近自己了。

　　见一个满头红发莫西干头的男人双手插在口袋里走在最前面，盯着自己的眼神非常随意和不屑。

　　金发混混凑过去搭话道：“大哥怎么称呼啊？是我表哥请过来的对吧。”

　　红发莫西干头的男人上下扫了几眼他，随意道：“你就是东田大哥的表哥？一般啊，叫我大塚哥就行了。”

　　金发混混讪笑一下，还想和他说明一下情况，却被对方摆摆手打断了。

　　“不用说了，东田大哥让我们来把你带走而已，不过嘛，正好我们一群兄弟可以来点夜间活动，可以帮你陪他玩玩。”

　　大塚看向贝尔摩德的目光带着玩味的笑容，他后面的混混们配合的咧嘴笑了几下。

　　见贝尔摩德脸色平静，甚至还坐在那里连站起来都不愿意，一般人估计已经腿抖发虚了吧？

　　他咧嘴道：“小子，想一个打二十个吗？”

　　看上去只不过是个上班族而已，他没怎么放在心上，东田让他带二十个人来，还以为可能是什么猛人呢。

　　贝尔摩德看着他眼睛也没眨一下，平静道：“想死就尽管来吧。”

　　大塚仿佛听到什么好笑的事情一样，笑着偏头看向东田的表弟：“好像说是有两个人，还有一个呢？”

　　金发混混迟疑道：“另外一个是他女朋友，是个顶级美女...”

　　但是喝酒的样子太猛了...

　　“哦？”大塚闻言一下子感兴趣了，不过是女人的话，不是代表这一个男人要打自己这么多人？

　　他回头看向自己小弟们：“这小子好像要打你们二十多个了。”

　　他小弟们哈哈大笑着，完全不把坐在那里的上班族放在心上，倒是一个个饶有兴致的做出各种挑衅动作。

　　大塚回头朝坐在那里的上班族咧嘴道：“把你揍一顿就算了，不过你女朋友借我们玩玩吧，嘛，到时你也拒绝不了哈哈哈。”

　　贝尔摩德冷眼看着他，虽然百利甜不是她什么女朋友，不过还是感觉自己有被挑衅到了。

　　她冷笑一声，准备拔枪先给后面嘴最臭的来一枪，先让你知道什么叫害怕，再给你也来一枪。

　　一只柔软的手忽然轻飘飘的搭在她肩膀，让她拔枪的动作被压了回去。

　　“我听到有人说拒绝？我非常擅长哦。”

　　贝尔摩德听着百利甜此时充满诱惑的轻柔嗓音，抬头看了她一眼，却见百利甜朝自己魅力十足的单眨了一只眼睛。

　　贝尔摩德撇嘴，嘴唇轻动了一下：“在旁边看了半天，我还以为你看到二十个人不敢上了呢。”

　　“区区二十个。”雨宫纪子给她分析道：“关键时刻登场的英雄救美才是最帅的。”

　　贝尔摩德瞥了眼百利甜一副认真的样子，干脆的道：“那就交给你了。”

　　“除了身体，你的心也交给我吗？”

　　“...”什么都不给你，贝尔摩德不想说话：“你让他们把心给你吧。”

　　“喂喂喂，混蛋，胆敢无视我们啊——！！”

　　混混们见他们两个还在这里调情的样子，顿时大怒，这么漂亮的女朋友你小子先给爷死——！

　　大塚也是一样的想法，看着对方的一瞬间他就明白了，这个女人，他要定了。

　　他一挥手：“上，先给那小子一点教训，别伤到了美女。”

　　先把美女的男朋友打个半死再说。

　　一群混混乱七八糟的呼喊着往坐那里的上班族冲过去，至于对方前面的美女，路过的时候要是能蹭一下占点便宜就好了...

　　雨宫纪子看着他们赤果果的目光，翘眉：“我感觉自己有被冒犯到，那下手就会重一点了哦。”

　　没有混混在意她说什么，只有没跟着一起上的大塚听到后纳闷了一下。

　　不远处的酒吧老板见状，感觉情况是控制不住，连忙拿出手机想要拨打报警电话，手抖的还没拨号完，就见一个混混飞到了他脚下。

　　“噗...”

　　这个混混脸上挨了一拳，砸在他脚下后顿时一口血吐出。

　　酒吧老老板吓的往后一跳，抬头看向那边，情况不是一般混乱，二十多个人在酒吧里一块地方放在显得很拥挤。

　　但此时却又有些泾渭分明。

　　一涌而上的混混们一个接一个倒飞而出。

　　被他们乌泱泱围过来还乱喊乱叫着的贝尔摩德脑袋不是一般晕，本来就昏昏沉沉的强撑着，此时更是脑袋里一片混乱，勉强睁着眼睛看。

　　看百利甜她的身影快的像风一样，将路过她旁边无视她的混混都抓着领子单手扔了出去，或者斜斜的一拳把人打飞。

　　前面的几个混混遭了重后其余的混混想不反应过来都不行，一下子停下动作带着难以言喻的惊愕瞪大了眼睛看着她。

　　“哈。”

　　雨宫纪子见他们不来，就自己几步A上去了，下下暴击。

　　一般人真扛不住她加了一堆力量的粉拳。

　　贝尔摩德双眼直直的盯着百利甜的动作，快的像个鬼魂一样，那群反应过来的混混围向她，这么混乱的情况下百利甜依旧保持着高速移动，始终没有被真正的围住。

　　倒是她跑起来后挥拳的力道更大了，挨中的混混往往得倒飞出去在地板上滑一大段距离，撞着什么桌子椅子才停的下来，然后就起不了身了。

　　有混混好不容易朝她挥拳也被她忽然的一扭身弯腰，或者一歪头躲开，反手一拳过去那混混就直愣愣的倒下了。

　　“这女人真离谱...”

　　贝尔摩德在酒精的作用下坚持不住，意识彻底断片前看着百利甜那袭黑裙纷飞犹如穿花蝴蝶般的身影，不由得的心里震惊。

　　贝尔摩德在酒精的作用下坚持不住，意识彻底断片前看着百利甜那袭黑裙纷飞犹如穿花蝴蝶般的身影，不由得的心里震惊。贝尔摩德在酒精的作用下坚持不住，意识彻底断片前看着百利甜那袭黑裙纷飞犹如穿花蝴蝶般的身影，不由得的心里震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百一十六章：这女人就离谱免费阅读。https://xs.23sk.com 