
　　昊亮当然已经感受到了当前的气氛，阴白彻底的崩溃从现在起随时都会生。

　　昊亮脑袋疾转动的想要找出一个扭转颓势的办法，然而只可惜，在葛军的强大攻

　　势下，他没有任何哪怕一丁点儿的机会。现在昊亮脑海中只有一个念头，那就是他

　　想搞清楚葛军的身份，最起码也能让他知道自己最后是败在谁的手里。然而葛军会ŴŴŴ.23sk.com

　　告诉他吗？看到眼前神态冷傲，目空一切的男人，昊亮的嘴角儿浮现出一抹可悲的

　　苦笑

　　“都给我躺下吧！”正当昊亮在胡思乱想着的时候，葛军的嘴中猛然如同炸雷

　　般的响起了一声呼喝。昊亮的心头本能的一沉，下意识的想要阻挡住葛军的攻势

　　但是葛军的攻击实在是太快太诡异，而他此时又太累，太累，封挡向葛军拳头的双

　　掌落了空，他只能眼睁睁的看着葛军的拳头穿越了他最后的防御，重重的落在了他

　　的胸口上。昊亮只觉得一股爆炸般的力道从他的胸口涌入了，伴随着在肆

　　虐的力量的是无比的剧痛，这剧痛越了昊亮所能承受的极限，他的眼前猛的一

　　黑，意识如潮水般的收缩成了一个光点儿，然后闪烁了几下，便消失了。

　　“好……好厉害！”王心萍有些瞳目结舌的看着葛军，足足半天才憋出了这一

　　声赞叹。想葛军是堂堂龙组的组长，对付昊亮这几个小战士，自然是不在话下。解

　　决了昊亮等人，张强将目光投向了那个制住王昌仁的最后一个战士。那战士此时已

　　经彻底的骇呆了，只怕就连小珊也能轻松的搞定他。世界各国在训练部队的时候

　　一直灌输着一个概念，那就是‘不要怕死，！可是怕死是人的本性，又有几个人在

　　真正面临死亡的时候，能做到坦然与从容。就算是那些光荣就义的英雄，他们在临

　　死之前不也纷纷要高喊几声口号吗？人们都认为他们这样才显得更英勇，可有谁真

　　正的知道，他们不是通过喊口号来缓解内心深处对死亡的恐惧呢？

　　所以，一个优秀的战士应该不怕死，但是怕死并不是衡量一个战士是否忧秀的

　　标准。葛军并没有因为这最后一名战士的眼中流露出了对死亡的恐惧，甚至被吓的

　　呆了，就因此而轻视他。有时候葛军也会摸着自己的胸口问自己，自己是不是也怕

　　死。每次得到的结果都一样怕1葛军如今有幸福的生活，美丽的妻子，一切都

　　如天堂那么美好。如果他死了，一切就都消失了，他不怕才怪！可是怕归怕，葛军

　　同时也相信，当一切都己汁户，自己必须死的时候，他也绝对不会皱下眉头。或许

　　还会像过去那些慷慨就义的英雄一样，喊几句口号，拽几句戏文儿什么的。不过说

　　来说去，原则只有一个，能不死还是不死的好。

　　“你的战友已经全军覆没了，你想成为他们其中的一员？”葛军注视着他，神

　　态淡然的说道。那警！队员或许心里清楚，这一刻他该表现的坚强些，英雄些，但

　　是他实在办不到，于是有几分怯懦的摇了摇头。葛军展颜一笑，淡淡的说道：“那

　　你还不快点儿把那位警察同志放了，去逃命？”那队员愣了愣，才想起来，王昌仁

　　还被他按在地上。忍不住惊叫了一声，急忙将王昌仁放了开

　　王昌仁站起身来，浑身都痛的要命。他刚才被按在地上，没有看到所生的一

　　切，只听到不断传来的惨叫声。此时候站起身来一看，不禁吓了一跳。刚才还嚣张

　　不可一世的昊亮等人，此时却是俯倒在地，好像死了一般。王昌仁心中一惊，呆呆

　　的看向葛军，眼中透着紧张。葛军微微一笑，缓缓的说道“我不是杀人狂。放心

　　吧，他们都还活着，只是昏过去了而已。我的使命已经完成了，你们现在也上路

　　吧。

　　“你说你的使命？是有人派你来救我们的？”王昌仁终究是老警察，思维敏

　　捷，一下子便从葛军的话里听出了深意。葛军也不隐瞒，呵呵的笑道“那是当

　　然！”“能告诉我他是谁吗？”王昌仁心中一震，满是好奇的问道。葛军沉吟了一

　　会儿，笑了笑道“现在还不到时候，等你们该知道的时候，自然而然会知道。不

　　过，我可以告诉你们的，只要有他在，什么蒋中德根本就不足为惧。继续履行你们

　　的职责，或许你们会得到意想不到的结果。”说完罗留王昌仁自己去沉思，将目光

　　投向了那唯一幸免的小战士，道“你也别傻站着了。把你的这些个队员全都弄上

　　车，送到医院里去。要是耽搁的久了，他们虽不会死，但难保不会变成残废。

　　一听有这么严重，那队员再也不敢耽搁，急忙先将昊亮搬到了车里，然后再将

　　其他战士也先后弄到了车里。虽然有点儿挤，但是他也管不了这么多了。最后带着

　　几分胆怯的看了张强一眼，随后动起车子，快的离开了。等他高开之后，葛军

　　冲着王心萍三人挥了挥手，笑了笑，便钻进停在不远处的一辆跑车也跟着消失了。

　　这一切都让王心萍觉得像是一场梦，一直注视着葛军消失的方向呆，半天都

　　回不过神儿来。直到王昌仁将他推醒，对其说道“心萍，我们也别耽搁了，马上上

　　车，回警局！”王心萍急忙答应了一声，和小珊一起钻进了车子里。钻进车子，王

　　心萍依旧有些回不过弯儿来，喃喃的问道“爸，你说刚才那个人到底是什么人？”

　　王昌仁皱了皱眉头，说道“不管是什么人，他都不是我们能与之相提并论的人。心

　　萍，这次咱父女俩儿可能掉进了一个巨大的旋涡之中。这旋涡有可能将我们淹死

　　但是也有可能让我们从水底浮上来。不管怎么样，这都将是我们命运的一个转折

　　点。心萍，你可要做好心理准备吧啊。”

　　王心萍满是迷茫的看着王昌仁问道“爸，你为什么会这么觉得？”王昌仁苦笑

　　了一声，说道“傻丫头，难道你还没看出来吗了蒋中德固然是高高在上，我们招惹

　　不起的角色，可是那位张先生也绝对不是省油的灯。你仔细回想一下，从进入警局

　　之后，张先生的表现。即便是在面对那个少将的咄咄逼人时，依旧是淡定自若，从

　　容不迫。试问，如果不是心中有数，他怎么能如此沉稳冷静？刚才你也听到那个神

　　秘人说了，他是奉命来救我们的。那奉谁的命呢？我猜，＊＊不离十的是那位张先

　　生

　　“可是一可是他现在被关在警局，有那么多人看着他，他又怎么下达命

　　令？”王心萍不解的问道。王昌仁苦笑了一声，缓缓的说道“他们这些大人物的心

　　机，又怎么是我们所能理解的了的呢？我只希望，张先生所代表的势力够强，能取

　　得最终的胜利。否则，你我父女1酬不光是脱警服那么简单了。”王心萍长长的呼

　　出了一口浊气，喃喃的说道“放心吧爸爸，我对张先生有信心，他一定会赢的！

　　王昌仁点了点头，幽幽的说了句“但愿如此吧

　　警察局内，张强已经被关进三号班房一个小时了。在这一个小时里，蒋武每分

　　每秒的都在期盼好戏的登场，可是结果却让他大失所望。三号班房内始终是静悄悄

　　的，一点儿声响也没有，就好像是里面跟本就没关人。又等了一会儿，蒋武终于有

　　些不耐烦了，对马亮怒声吼道“马局长，这是怎么会事儿？你不是说那三兄弟是变

　　态中的变态吗？愁么一点儿动静也没有？”马亮心中也正感纳闷儿，按照他对三兄

　　弟的了解，张强现在就算没被大挟八块儿，也差不多一命呜呼了，怎么会连点儿响

　　动都没有呢？

　　昊浩本就感觉到张强不是个普通人，现在更是证明了他原先的猜测，一颗心顿

　　时揪了起来。马亮徐徐的站起身来，喝道“真是见了鬼了，去看看！”说完，带着

　　几名警察，与蒋武一起来到三号班房的门前。马亮先将耳朵贴在门上仔细的听了一

　　会儿，什么也没听到。眉头一皱，命令一个警察打开了房门。当房门打开的那一

　　刻，包括蒋武，昊浩．马亮在内的所人都禁不住吃了一惊。只见张强翘寸二郎腿优

　　哉游哉的坐在一张椅子上，而在他的身边，那三个传说极度凶狠残忍的三兄弟，则

　　一个个乖乖的抱头蹲在那里，动都不敢动一下，活像三个受尽了欺负的小媳妇儿。

　　蒋武怒不可遏的指着三兄弟，瞪着马亮喝道“这就是你所说的变态到极点的三

　　兄弟？你是在耍我？”马亮也搞不清楚生了什么，苦笑连连的对蒋武说道“蒋公

　　子息怒，我就算是有天大的胆子也不敢耍您啊。这三兄弟是真的凶残无比，和他关

　　在一起的犯人，没有一个不残的。正因为他们三个太过凶狠，所以我们才会将他们

　　单独关押一”“那这是怎么会事儿，你给我解释清楚！”蒋武一心想要看张强出

　　丑的模样，可是却没想到会是这样一个结果，心中自然因为极度失望，而充满无限

　　恼怒。

　　听着蒋武的连声喝问，马亮唯有抱一苦笑。解释？他还想要找个人来解释解释

　　这匪夷所思的一幕呢。此时，张强忽然出了一声冷笑，看向蒋武，幽幽的说道“

　　你不要难为马局长了严他说的没错，这三兄弟凶残的很！”看到三兄弟温顺的就好

　　像是三头绵羊，蒋武满是不信的撇了撇嘴。张强见状微微一笑，幽幽的说道“怎

　　么，你不信？这好办！”说完，笑眯眯的看向三兄弟，缓缓的说道“这位蒋公子好

　　像不相信我说的话，我看你们不妨凶残给他看看。

　　张强的话音一落，三兄弟猛的从地上站了起来，三张布满疤痕的脸，一起转向

　　了蒋武。刚才曰大抱着头，蒋武没能看到他们的容貌，现在看到了，不禁被狠狠的

　　吓了一跳，下意识的向后退了几步。这还没完，三兄弟的眼中忽然释放出三道如狼

　　一般的嗜血冷光，更是让蒋武的心猛的提到了嗓子眼。“我宰了你！”三兄弟之一

　　出了一声野兽般的怒吼，随后猛的扑向了蒋武，还没等蒋武回过神儿来，他便被

　　死死的抱住了。蒋武正欲张口呼救，肩膀上猛的传来一阵钻心般的剧痛，转头望

　　去，不由得魂飞魄散，那人竟然硬生生的从他的肩膀上撕下了一块血肉。蒋武就好

　　像是被鬼上身了似的，放声惨叫了起来。

　　“快救蒋公子！救蒋公子！”看到这一幕，马亮被骇的六神无主，不顾一切的

　　放声嘶喊起来。两个警察正欲上前救下蒋武，却被三兄弟中的另外两人生猛的扑倒

　　在地，四人捉对儿的扭打起来。“救命啊！”看到对方又咬了过来，蒋武亡魂大

　　冒，不顾一切的，死死的捂住了那人的嘴巴，狂的吼道“昊哥，昊哥救命啊！

　　昊浩眼见形势不妙，几步冲了上来，用手肘狠狠的撞在了那人的后心，那人吃痛

　　痛呼了一声，下意识的放开了蒋武。昊浩见机一把将昊浩拽到了一边儿，同时双腿

　　如长鞭一般舞动了起来。只是一眨眼的工夫，那三兄弟之一就中了十几腿，最后终

　　于失去了意识，昏倒在地上。

　　昊浩转头看去，剩下的两兄弟依旧在和那两名警察厮打，眉头一皱，挥了挥

　　说，几个警！队战士一拥而上，用枪口将两外两兄弟击昏了过去，解了两警察的

　　围。张强见状，满是遗憾的摇了摇头。连道了几声可惜。吴浩知道这一定是张强搞

　　的鬼，只是苦于没有证据。只是恨恨的瞪了张强一眼，转而向蒋武看去。蒋武受的

　　伤并不太重，只是掉了块肉而已。马亮已经命令局里的几个女警察，替他包扎伤

　　口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 