    “这是我们程家自己的问题，你帮不帮我，都在情理之中，你不用太自责。”

    虽然程天不懂曾豪为何今日提到了从前的事情，但他还是好心的宽慰道。

    他知道，那个时候程家被人陷害，如果自家公司段位不够，只会被他们程家连累，但是他从来就没有想过让他的朋友能够帮助他重振程家，就算他被拒绝，他也不会埋怨，他怨的是，他们程家出事之后，原本他最亲近的人，无论是明面还是暗地里，都在嘲讽他，把他当作瘟疫一样躲避。

    “你不在意就好，我还怕你因为这件事就疏远我了呢。”

    曾豪听了这话，果然就收回了刚刚的情绪，又是满脸的笑意。

    曾豪的举动，倒是让程天有些疑惑，但是眼下他又无法认清曾豪的来意，只好沉默不语。

    “哎，这是你的女儿吗？真可爱。”

    这时，曾豪看见程天身后的小女孩儿，自来熟的想要摸摸她的头。

    柔儿察觉到了，就连忙躲开了，抱着沐沐在程天的身后不肯和曾豪沟通。

    “呃，这孩子……”

    此刻，曾豪举起来的手就这么一直悬着，放下也不是，继续也不是，气氛顿时就尴尬到了极点。

    “啊，我女儿怕生，胆子小，你不用在意。”

    程天见此，握住了曾豪的手，将话圆了回来。

    往日里柔儿可不是这么对待旁人的，想来可能是察觉到了什么，程天便也没有多想，这个曾豪突然缠住他，他倒是应该好好应对。

    “哈哈，小孩子都这样，没事。”

    “要不咱们去那个家常饭馆吃个便饭？好久没见了，咱们好好叙叙旧。”

    曾豪笑开了怀，倒是没有在意程天女儿的疏远。

    他看中的，只是程天的想法而已，谁知道这小丫头这么不识好歹。

    “去吧，咱们都这么久没见了。”

    曾豪见程天不说话，连忙继续说道。

    他好不容易有这个机会逮到程天，怎么可能就这么放弃呢。

    “呃，好，要不我先把我的女儿送回去，离这不远，我很快就可以回来找你。”

    “我女儿还小，这时候该休息了。”

    程天原本想要拒绝，但是现在这话也是说不出口了，只好退而求其次。

    “好，那我先过去，你一会儿来找我啊。”

    曾豪一听程天答应了，瞬间就松了一口气。

    他本来也不喜欢这小丫头，送回去也好，省的他看着碍眼。

    “嗯，那一会儿见。”

    程天见此，便没有多说，带着柔儿离开了。

    “柔儿，这回可要记住了，别自己往出跑。”

    没过多久，程天就将柔儿送回了灵脉，但是临走之前，他还是有些不放心。

    “嗯，爸爸你放心。”

    “你还要去找刚才那位叔叔啊，我总感觉那个叔叔有些古怪。”

    柔儿纠结了片刻，还是把话说出了口。

    刚才碰见的那人，她总觉得那人有什么阴谋。

    “知道了，我心里有数，你们两个暂时先在灵脉里待一会儿，这里安全。”

    程天点了点头，算是应了下来。

    直到这时，柔儿才抱着怀中的沐沐进去了。

    待柔儿的身影完全消失，程天这才安下心离开。

    “哎，你怎么点了这么多菜。”

    程天被服务生引到了曾豪的包间，就看见了一大桌子的菜。

    曾豪的举动，倒是让他有些意外，又有些疑惑。

    “你来了，我这不是还不知道你现在喜欢吃什么，就各种都点了一些，你快坐，别客气啊。”

    “今天咱们碰见了就是缘分，既然老天让咱们相遇，咱们可一定要好好珍惜啊。”

    曾豪笑呵呵的把程天拉到了座位上，十分的殷勤。

    直到程天来了，他这才安心，要不然，他还以为程天是把这事当成借口，放他鸽子呢。

    “嗯？”

    面对曾豪的热情，程天都不知道说些什么好了。

    其实，这么多年过去了，他与曾豪一直都没有联系过，他总觉得先在的曾豪过于热情了一些，但是又没有察觉到别的情况，也就只好作罢。

    “对了，你现在在做什么工作？”

    曾豪给程天夹了一筷子菜，这才状似无意的问道。

    “哦，我现在在经营公司。”

    程天听了这话，眉头都微挑了挑，倒是实话实说了。

    毕竟只要对方想查，就算他不说，也会自己查到他名下的公司。

    “太好了，你现在还在经营公司，那咱们可以合作啊。”

    “我的公司虽然现在还不太好，但是怎么说也算是站稳脚了，咱们一起合作，也能够共赢。”

    曾豪的这话，倒是十分的谦虚。

    曾家一直都发展的不错，曾豪的公司也不可能如曾豪说的那般弱，程天也明白这其中道理，再说了，谁知道曾豪是随便说说，还是真有此意，程天便也没有在意，只是淡淡的一笑。

    “对了，你知道吗？伊丽人要回来了。”

    曾豪说到这，倒是特意多看了程天一眼。

    他们本来也不是特意来这里吃饭的，他自然也不会真的在乎这饭馆好不好吃，就算程天没怎么动筷，他也没有太在意。

    他今天主要就是想看看，程天知道了伊丽人回来的消息，会有什么变化，毕竟曾经程天那么喜欢伊丽人，最后还被伊丽人给抛弃了。

    “哦，回来就好。”

    程天听了这话，只是有一瞬的停顿，就恢复了正常。

    他早就猜到了，伊家总有一天会回来，这也在他的意料之中。

    “哎，大家都是朋友，日后咱们可要常联系啊。”

    曾豪看程天已经开始收拾东西了，便有了猜测，连忙说道。

    他这回，可绝对不能放过程天这条大鱼。

    “嗯，那我先走了。”

    程天微微一笑，便没再与对方寒暄。

    很快，程天就回到了家中。

    待它一进门，感受到家里的气息，这才觉得自己凌乱的内心久违的安静了下来。

    今天和曾豪折腾的，现在天都已经黑了，就算他再没有眼力，也能够看出曾豪是故意告诉他伊丽人要回来的消息。

    这些人还真是想多了，他现在对伊丽人可是没有一点儿想法。

    “程天，你怎么才回来，赶紧去休息吧。”

    莫离看见程天，原本担心的面容也开始松动，她连忙拉着程天往里走。

    “我今天恰巧碰见了大学时候的同学，所以才回来的晚了一些。”

    程天也没想到会这么晚结束，所以之前才没有告诉莫离。

    他察觉到莫离的劳累，更是心中泛起了愧疚，如果他早点儿跟莫离说，莫离就不会在这里等他，也能够安心休息了。

    “大学同学？那很好啊，你很少跟大学同学联系，现在既然有这个机会，就多多接触接触。”

    莫离一听这话，倒是十分的欣喜。

    自打程家破产之后，程天就与之前的朋友基本上都断了联系，虽然她也听说过那些人对程天的看法，但是现在程天能够有真正的好友，她看着也高兴。

    “嗯。”

    或许被莫离的笑容感染了，程天也露出了笑意。

    不管吗曾豪这么做是因为什么，既然现在对方并没有对他不利，就走一步看一步吧。

    “程天，有一个叫曾豪的，发来了合同，说是要和咱们合作。”

    “你要不要亲自去谈，他说是你的大学同学。”

    叶凡随手敲了敲门，便走进了程天的办公室。

    “这么快？”

    程天听了这话，倒是一脸的意外。

    他以为合作的事情只是曾豪随便说说，真没想到，曾豪居然行动的这么快。

    随后，程天接过了叶凡递过来的合同，查看了一番。

