    围观的人忍不住上前一步，看他们的表情，比两个当事人还要紧张。

    “好了，两位当事人都已经在规定的时间内选出了一只囊，下面开囊，谁先来？”掌柜的面无表情看着两人。不过，大家都知道，他的面无表情主要是针对郑蓝波。

    “掌柜的，今天不开盘吗？”有赌客问道，平时有人赌囊，店铺里面会第一时间开盘，让所有人都参与，争取利益最大化。

    “今天赌资太大，就不开盘了。”掌柜的笑的很勉强，“不过，你们可以私下对赌，老夫可以给各位做公正。”

    “我买100铜板郑蓝波胜。”立刻有人喊道。

    “我买50铜板郑蓝波胜出。”

    “我买200铜板郑蓝波胜出。”

    ……

    赌客群情激奋，不过，马上就尴尬地闭上了嘴巴，只有买郑蓝波的，却没有买刘危安的，赌不起来。正当所有人很失望错过了一次赚钱的机会的时候，门口传来一道悦耳清脆的声音。

    “我买刘危安胜出，10万铜板。”

    一个绿衣长裙的少女徐徐穿过人群走了进来，美眸顾盼，所有人都感觉黑夜一亮，光线似乎清晰了几分。

    “你怎么来了？”刘危安板着的脸终于露出了一丝笑意。这个少女不是别人，正是好几天没有路面的孙灵芝。

    “看热闹啊。”孙灵芝理所当然道，接着扬了扬眉，对众人道：“你们不是要对赌吗？快下注啊。”

    “我买郑蓝波胜出300铜板。”

    “我买郑蓝波胜出400铜板。”

    ……

    赌客惊艳的目光从孙灵芝身上收回，争相下注，虽说美女动人，但是还是比不上财富对他们的诱惑，明显是一边倒的局面，他们没有理由放弃。

    “这位美丽的小姐，你好，我叫郑蓝波，不知小姐芳名如何称呼？”郑蓝波看着孙灵芝，嘴角含着浅浅的笑，彬彬有礼。孙灵芝还未说话，一道带着气势凌人的声音从外面传了进来。

    “一个平民，孙小姐的芳名，是你该问的吗？”

    何青木大步走进店铺，锐利的目光扫射周围，凡是被他目光触碰的人都不由自主低下了头，众人看见他后面跟着的两个小弟，都是心中一惊，全部是白银级高手。

    “青木，你来了。”何振飞看家何青木表情很复杂，语气也有些不自然，虽然同是姓何，而且是亲戚，可是何青木是何家嫡系，正派传人，他已经出了五服，亲密程度也就比陌生人强那么一点点，如果不是老太爷念旧，他连何家大门都进不去，按照辈分，他是何青木的叔叔辈，但是何青木从来都没有把他当做长辈对待的态度。

    何青木不轻不淡嗯了一声，看着孙灵芝，眼神带着几分热烈，“灵芝，前两天听说你身体有恙，我心里挺着急的，正打算去看看，却听见你上线了，好点没有？”

    “一点小毛病，不足挂怀。”孙灵芝淡淡地道。

    郑蓝波被晾在一边，进也不是，退也不是，一张脸涨的通红。

    这个时候压郑蓝波的人越来越多，孙灵芝压的10万铜板已经不够分了，孙灵芝见状，有些着急，凑在刘危安耳朵询问他有没有把握。刘危安的回答只有四个字：“万无一失。”

    “我追加100万铜板。”孙灵芝一下子信心十足。

    何青木见到孙灵芝和刘危安如此亲密，眼中闪过一丝妒火，呵呵一笑道：“灵芝如此有雅兴，我也凑凑热闹，不过，振飞毕竟是我何家人，所谓帮亲不帮理，如果我赢了，你可不准怪我啊。”

    “凑个热闹而已，没那么严重。”孙灵芝笑吟吟道。

    “好，既然如此，我就意思一下，押郑蓝波胜，500万铜板。”何青木随意道。

    周围的赌客一个个脸色不悦，如果不是何青木气度不凡，差点就骂开了，有钱也不能和穷人争利啊，这500万一出来，其他人还能分几个铜板？好在，孙灵芝又发话了。

    “既然大家都这么热情，我再追加500万铜板。”

    “我买我自己，150万铜板。”刘危安也跟着说道。

    他的话一出，周围立刻安静了几分，气氛有些怪异，如果不是有十足的把握，刘危安肯定不会买自己，不过，可能吗？不少人的目光在郑蓝波和刘危安两人来回转动，何青木脸色有点难看，低声问何振飞：“你们有没有把握，说实话，别玩虚的。”

    “应该……有的。”何振飞本来把握十足，但是刘危安的表现却让他犹豫了。

    “我500万卖我自己胜出。”郑蓝波却是大怒，不是因为刘危安的自信，而是因为何振飞眼中的犹豫，朋友的不信任，对于他而言是极大的侮辱。

    “既然如此，我追加1000万铜板。”论财大气粗，还要属于何青木。

    等一切登记好了之后，已经是一个多小时之后了，万众瞩目的开囊终于开始了。郑蓝波早已经不耐烦，匕首一挥，就把肉囊破开，一件物品落地，众人一眼，立刻发出惊呼，继而大喜。

    “青铜器护膝。”

    “而且是青铜中品。”

    “价格至少50金币。”

    ……

    看到青铜器，所有赌客的一颗心瞬间稳定下来了，开囊不易，三五天都不见得能够出一件黑铁器，更不用说青铜了，青铜中品，一个星期都难得一见，至少在石头城这个小地方，出现一件青铜中品已经足以引起不小的轰动了。

    “52金币。”掌柜的评估出了最后的价格。

    孙灵芝脸色有些难看，她不认为刘危安骗了她了，只是觉得刘危安说话太满了。

    “到你了。”郑蓝波淡淡地道。

    “快开啊。”

    “赶紧开囊。”

    “磨蹭什么了，等肉囊开花吗？”

    周围的赌客很着急，大声嚷嚷。

    全场唯一还能够保持平静的估计也就只有刘危安了，不过，因为发白的脸色和冒着红丝的眼睛，他这种平静落在其他人眼中就成了呆滞和失魂落魄。拿着匕首一划，一件物品从破开的缝隙坠落，耀眼的银芒刺瞎了所有人的眼睛。看清楚物品是什么东西之后，全场落针可闻。

    “怎么可能？”

    “这是幻觉。”

    “完了，完了。”

    ……

    赌客们一个个面若死灰，眼神绝望。

    “欧耶，白银器。”孙灵芝欢呼一声。从失望到喜欢，天堂地狱一瞬间，饶是她这个大小姐也忍不住失态。

    这是一张弓，银芒闪烁，弓身是金属，两头是虎头，中间刚好是两条老虎护卫交缠，造型精美，弓弦不知什么材料，散发出一股可怕的张力。安静地躺在地上，但是任何人一眼看去，第一感受就是一种张扬的力量感。

    白银器，同样是中品。高下立分，掌柜的甚至都懒得开口了。

    “怎么可能？这不可能？”郑蓝波失魂落魄。

    “看你交的一些什么朋友。”何青木脸色铁青，冷冷地盯了何振飞一眼，转身就走。身后两个白银级高手一言不发。何振飞脸色难看，看着何青木的背影闪过一丝恨意，回头看着陷入了癫狂的郑蓝波，又感觉失望无比。

    “掌柜的，还愣着干什么，结账啊，还想赖账不成？”孙灵芝大声道。

    “孙小姐说笑了。我马上结账。”掌柜的勉强笑着道。

    ……

    郑蓝波三人什么时候离开的，刘危安不知道，不过，他走出店铺的身后，身价已经翻了好几倍。大约两千万铜板。

    “还真是一刀穷一刀富，这赌囊太刺激了。”孙灵芝笑的眼睛都眯成了月牙，她赚的钱比刘危安还多。虽然她是孙姐大小姐，但是几千万铜板对她来说，也不是小数目。两人回到‘医不死人’药铺，刘危安才知道孙灵芝消失的原因。

    原来刘危安失踪之后，她熬的‘十全大补汤’没人喝，他哥哥又不在，见到刘危安喝了这么多天都没事，于是她大着胆子自己喝了，结果，刚刚下线就昏迷了，一直到今天白天才醒过来，听到孙首乌说平安车队出了事情，才急急忙忙上线，还不到半个小时就听见有消息传来王家囊铺豪赌，听了人家的描述，她感觉这个人是刘危安，于是才有了她出现在赌囊的一幕。

    “谢谢你，平安车队已经没事了。”刘危安真诚道。

    “看见你还有心思赌囊，我就知道问题应该解决了。”孙灵芝不在意道：“你那几天没有上线，出了什么事情吗？”

    刘危安没有说实话，编了一个小故事，说家里失火，在忙着找房子搬家，才耽搁了几天。孙灵芝不疑有他，笑着道：“这叫大难不死，必有后福，刚刚烧了房子，马上就赚了一千多万。”

    “运气而已。”刘危安聊了两句，就要告辞。不过，孙灵芝哪里会放过他，露出恶魔似的笑容，道：“你都休息了那么多天，也该干活了。”

    “又要喝啊。”刘危安心惊胆战，这丫头连自己都弄昏迷了那么多天，他可不想步入后尘。

    “放心，这次我有了新的突破，保证没事。”孙灵芝拍着胸部道。

    你哪次不是这么说？刘危安心中道，最后还是没有逃过做小白鼠的命运，不过，《黑暗帝经》确实神异，‘十全大补汤’喝完，一点事都没有了，让他白担心一场。下线之后，已经是凌晨三点多了。<!--over-->

