    曲檀儿有点庆幸当初看过了他的真容，否则此刻，她根本不会知道，他就是雨云帝。只是，此刻的雨云帝的情况，非常不妙。他倒在了祭台上，面目狰狞，作出咆哮怒吼，痛苦中满地打滚似的姿态，可是偏偏，她没有传出一点声音。

    至少曲檀儿站在这一个角落中，没有听到动静。

    再仔细观察一下，她才现在这里还有一个隔音的阵法。

    那么，雨云帝眼下，好像正生了不好的情况。

    另一个男人，曲檀儿站在这里，只看到了一个宽大的背影，这个男人的身材很高大，给曲檀儿一种熟悉的感觉，可是，她又想起不他是谁。不过，这一个男人好像就是雨云帝痛苦的根源。

    因为，这个男人在主持着祭台的运转，并且，捉了不少残魂，丢上祭坛。

    残魂不管多少强大，只要被扔上了祭坛，就无法逃脱，只能本能的挣扎，再到身上的力量全部流失为止。

    而这些残魂的力量，都被祭坛吸收！

    蓦然间，曲檀儿明白了！那些阵法的神秘力量，正是来自残魂的！

    曲檀儿惊叹，这个男人想做什么？！

    只是，她到了今天才又一次清楚认识到，自己的见识很浅薄。看了这好一会，还是没有看出，这个男人想做什么？而这时，那个男人起身，往阵中另一个方向走去，并快勾勒，补充起阵法。而他这一起身，终于让曲檀儿看清他的真面目！

    顿时，曲檀儿错愕了。

    金帝？！金帝这一个渣渣，不是早已经废掉了修为吗？怎么还可能来到这里，并且布下了阵法。只是，仔细观察着金帝，比起过去瘦了很多，而且，面部有些僵硬，隐隐透出一股不协议，很古怪。

    曲檀儿迷惑传音：“老大，你怎么看？那个人是金帝，他恢复修为了吗？”

    “不，他不是金帝。”圣坛大人否认了。

    那他是谁？曲檀儿瞳孔一缩，难道是……天罚子？！

    果然很快，圣坛大人接下来道：“他是天罚子，将金帝的尸体炼成了傀儡，暂时成为了他神魂的容器。”

    经圣坛大人这么解说，曲檀儿明白了。

    只听，圣坛大人继续恨道：“这个疯子！为了一己之私，竟然不担心会不会毁了大玄界！不，或者他根本就不在意大玄界，因为他选择了，想夺舍雨云帝这具身体。”

    “嗯？！”她有点明白了，可以，又好像有了新的疑惑。

    曲檀儿不明白，难道夺舍之前，还要准备这么多吗？好像和书上记载的夺舍的方式不一样。

    很快，圣坛大人就替她解释了眼前的情况。

    原来天罚子想夺舍雨云帝的身体，但是，在夺舍之前，先对雨云帝身体进行各种资质改变。资质提升，力量改造。并且，用的即是残魂的黑色神秘力量。经过祭坛的洗髓，雨云帝将来的前途，不可限量。

    奈何，这个正是他的催命符。

    因为过程当中，他会很虚弱，当他的筋骨重组，成功熬过后，神魂即会虚弱一段时间，那种时候，恰是天罚子夺舍的时候。

    神魂虚弱的雨云帝，根本就不会是天罚子的对手。