    

    君凌点点头：“不能确定他们会不会发现，能玩这些游戏的人，注意力不会少的，现在只能说，是冲着这个店来的。”

    “这店得罪了谁啊。”白疏泽的嘴角抽了抽：“今天这日子多特殊，如果不是我们的话，这事儿扩散出去，不止这个店，怕是社会都得恐慌。”

    他的前半句没有什么值得思考的，但最后这句话，让君凌一下子就觉得心悸，社会的恐慌。也不是不可能……这么说，是冲着张耀来的？

    张耀一个商人，但又不是什么大的商人，能得罪什么人？

    张耀还没回来，他们也没办法问，只能叹了口气，果然只能等。

    所以刚才让墨城一出去实际上是在等张耀回来好第一时间把他拉过来吗？

    白疏泽不解的看着监控，外面被封着，里面一个人也没有。

    这么大一个店，莫名奇妙封了一个密室，任谁都会好奇和怀疑，时不时的往那个方向望去，希望能有什么新鲜的小道消息。

    墨城一一边观察周围的情况，一边慢慢往嘴里送吃的，既然刚才说自己饿了，那表面功夫还是要做足的。

    人是没发现，但墨城一却看到了熟悉的三个人。

    门口进来的正是来了的高鹏宗亦川和景浩。

    这……

    虽然刚才在电话里知道了景浩和高鹏一早就认识，但他还是犹豫了下，要不要过去喊一下他们。

    还没等他思考好，高鹏就带着宗亦川他们过来了，见只有墨城一一个人，疑惑的问道：“他们两个人呢？”

    “在里面。”墨城一老实的回答道：“君凌老师说让我在外面看着。”

    “里面？”高鹏顺着房子的方向看了看里面：“里面哪里啊？”

    “监控室。”墨城一回答道：“他们在里面，那会儿打电话的时候外面人多不方便，就进去了。君凌老师挂了电话让我出来的。”

    “这样啊……”高鹏看了看四周：“张耀回来了吗？”

    “没看见啊。”墨城一一开始就坐在这里了，完全没有看到张耀的身影。

    “他不是，比我们离开的早很久吗？”景浩出声提醒道：“怎么比我们慢这么多？”

    “怕不是路上出事了吧。”宗亦川随口提了一句，高鹏和景浩就立刻往门外跑去，宗亦川也跟了上去，墨城一犹豫了一下，也跟着跑了出去，正好在门口遇到了张耀。

    上上下下检查了一遍张耀，确定他没有什么意外，高鹏这才松了一口气：“你怎么这么慢？”

    张耀双手一摊，表示和自己没关系：“我打车回来的，路上堵车了，你们也知道今天的路况，我现在能回来已经是非常幸运了。”

    当他说的是真的吧。

    高鹏没计较这些，连忙把他拉进了店里：“你这里，有没有安全性很高的房间，没有什么人的，最好一个外人也没有。”

    张耀不知道他为什么这么问，但还是点了点头：“有！跟我来！”

    这里楼上的房间就是提供给人休息的，张耀特意租了一间，以防自己晚上太晚而来不及回家。

    三分钟后，白疏泽和君凌也上来了。

    看着这满屋子的人好像都是审问自己的，张耀不自觉的抖了一下：“你们这是集体出动吗？”

    “别说这些，我问你，你得罪过什么人吗？”君凌率先问道：“比如有什么……比较……就是起过冲突的人？”

    “没有吧。”张耀回想了一下，自己只是一个普通人，怎么可能会有什么得罪的人。

    高鹏没明白过来为什么君凌会这么问，他还没有想过这个问题。

    张耀莫名觉得有些委屈：“我真没有，如果非要说的话，可能就是之前有一对情侣过来，当时我正在设计里面墙上的画，那个女生就说我的画太单纯了，没有一点儿密室该有的氛围，我就和那个女生小吵了一下，最后我听了她的意见，把画给改了。”

    “这也算冲突？”白疏泽瞬间觉得这个人可能问不出什么了，这人的思维确实有一些跟不上。

    “主要……那个男生看我的眼神不对。”张耀怯生生的解释道：“毕竟那是人家女朋友，和我一起讨论画面，确实有那么一丝丝的怪异……不过后来我们就没有再有什么其他的事情了。”

    画？

    白疏泽猛然想起来，他说的画？不会是？

    他立刻拿出手机，找到先前在密室拍的照片，递到了张耀的眼前：“是不是这个？”

    “诶对！”张耀一看到自己的作品眼睛就放光：“不过……这块儿不太对啊，怎么可能啊？”

    他冲出了门，往那个密室跑了过去，众人连忙跟上，就看到他在那面墙前停了下来，直直的盯着画看。

    里面依旧没有灯，众人也只能借着手电筒和手机的光亮来看这面墙。

    画面大都是红色和黑色完成的，红色的还呈流线状，确实营造出了一种流血的感觉，让人不能长时间盯着他去看。

    从左到右沿着墙看下来，张耀啊了一声：“这里怎么会有两个名字啊？”

    众人连忙聚集在一起，盯着这两个名字看。

    “看上去是一男一女的名字啊。”墨城一盯着看了很久，才终于看明白这几个字是什么：路宇、赵靖。

    字不模糊，但很难认，除了墨城一之外。众人都辨认了很久才明白这几个字写的是什么。

    “你怎么看出来的啊。”白疏泽看着这两个名字，未免太过于抽象了，张耀怎么一眼就看出来了啊。

    张耀收起手机，叹了口气：“那天给我说画面不对的人，就是他们，路宇是女孩子，赵靖是男孩子。”

    这名字大多数人会以为赵靖是女孩子而路宇是男孩子，他们也不例外，但也只是稍稍惊讶了下，没有浪费太多的时间。

    高鹏摸着墙壁上的名字。看上去和别的地方的颜色不太搭。

    这不会是血吧？高鹏反复确认着这画面中红色的漆和这名字的颜色，就算是画上去的时间不同也不会有这么大的差别啊。        

