
　　二转金丹，这玩意看起来只比传说中的九转金丹差七转，实则是天囊之别，但凡人服用后也能立刻获得仙人的力量。

　　当然，这个仙人是指宝莲灯世界里的仙人级别，可不是群里的不朽境。

　　夜时秋跟着斗战胜佛孙悟空潜入天界时也遇到了一些天兵天将，他们的实力大概在四阶和五阶之间，所以凡人服用了这颗二转金丹后，差不多也能达到这个境界。

　　陈情令世界的魏无羡原本有着仙道四阶的修为，但他却将他修炼出来的金丹剖给了江澄，导致灵力变得特别低微，若非仗着鬼道手段，他恐怕连金光瑶都打不过。

　　但，无论如何，他体内到底还是有些灵力的，而且也曾经是金丹修士，所以他若是服用了这颗二转金丹，夜时秋觉得，他有八成以上的可能性会瞬间拥有万界五阶的修为。

　　五阶者，于仙道一途就相当于是元婴境修士，又称碎丹成婴，夷陵老祖魏无羡凭借仙道直接跃到这个境界，也算是跨过了没有金丹的障碍。

　　夜时秋是这么想着的，点开了红包后，看完脑海中这个红包详情的来自魔道祖师世界的魏无羡也是这么想的。

　　于是他立马伸手抓住这颗仙丹，将它递给面前的这个世界的自己说道：“来，吃了他，你就能拥有更胜从前的灵力，至于阴虎符，这东西本就不该存在于世，我帮你给它寻个稳妥的去处。”

　　听到来自另一个世界的自己的话，夷陵老祖愣住了。

　　阴虎符本就不该存在于世，这事他知道，只是当时为了要克制温若寒的阴铁，他没有办法只能将它炼制出来，后来，云梦江氏势弱，兰陵金氏又对他步步紧逼，他一个人，又没有金丹，如果失去了阴虎符，就真的什么依靠都没有了，这才一直将它保留了下来。

　　现在，眼前这个来自另一个世界的自己说，要给阴虎符找个稳妥的去处，夷陵老祖魏无羡并没有觉得不对，反正各家的实力都已经受损了，他和江澄也可以重新恢复关系，至于兰陵金氏，经此一役更是实力大损，比云梦江氏强不到哪去，他没有阴虎符也没有什么关系了，毕竟还有陈情嘛。

　　可是，他说吃了这颗丹药自己就能拥有比从前更强的灵力，这……真的假的，我不是怀疑另一个世界的自己，只是这话也太让人难以置信了。

　　你知道我曾经的灵力有多强么，这是一颗丹药就能恢复过来的么？

　　不怪夷陵老祖魏无羡这么想，他的思想目前仍然只局限于这方世界，他原本就是金丹中期的修士，在这方世界也算得是站在金字塔最高层的那批人里的一个，这样的存在失去了九成以上的灵力，在这方世界确实很难找到可以恢复灵力的丹药。

　　就算能找到，一颗就恢复到和以前一样，甚至超过以前的程度，这怎么可能么？

　　理智告诉夷陵老祖魏无羡，这话太假，但他的情感又告诉他，面前来自另一个世界的自己，他的话是可以相信的，而不管哪个世界的魏无羡，他都是一个情感凌驾在理智之上的人，所以他的选择很明显了。

　　回过神了以后，夷陵老祖魏无羡伸手从魏无羡的手中接过这颗二转金丹，认真加好奇地看了它几眼，然后就要把它吞入腹中，只是，这时蓝忘机和江澄还有江厌离同时叫了他一声。

　　“魏婴。”

　　“魏无羡。”

　　“阿羡。”

　　“哈哈，没事的，我连我自己都不能相信，那我还能相信谁啊，你们说是不是？”明白三人对自己的关心，夷陵老祖魏无羡对他们笑道，然后继续之前的动作，将这颗二转金丹吞入了腹中。

　　与此同时，来自魔道祖师世界的魏无羡心神一动，将手中的阴虎符给夜时秋发送了过去。

　　虽然不知道群主为什么要这件法器，但这东西本就不该存在于世，如今用来交换一颗仙丹也算是有所用处了，而且交给群主也不用担心它会再搅动风云，害得整个世界都不宁静，毕竟，群主那么那么强，这东西和他那伟岸的力量相比简直就不值一提。

　　……

　　宝莲灯世界。

　　周围山峰碎裂大半后终于安静了下来，整个万窟山地界都因为夜时秋之前的叫声发生了巨大的变化，不过这没有关系，等会儿叫几个山神土地出来收拾一下就好了。

　　看着脑海中魏无羡发过来的红包，夜时秋将它点开，顿时，一枚散发着浓重怨气的黑铁出现在了夜时秋的面前，正是让陈情令世界和魔道祖师世界的修仙者都又爱又恨的阴虎符。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗡！”手中附着一层法力，夜时秋将悬浮在半空中的它抓在手中，感受着里面的力量，不禁摇了摇头，暗道一声：“真是弱啊！”

　　不过力量虽弱，能力却不差，可以让死者的尸体变成凶尸，并操控其为自己战斗，这样的法宝若是用来团战当真是一件强大无比的兵器。

　　有些人有些事，用在不同的地方可以起到不一样的作用，重要程度也不相同。

　　就比如斗罗世界的毒斗罗独孤博，论单挑他是封号斗罗里最弱的一个，但当武魂殿和天斗帝国爆发战斗的时候，他起到的作用可比任何一个封号斗罗都要大。

　　这阴虎符也是如此，在红包详细上写着，它仅仅只是一件五级法器，价值和那颗二转金丹差不多，但在夜时秋看来，它的价值要胜过一柄六级，甚至七级的仙剑。

　　尤其是对他来说。

　　他不缺单打独斗时的兵器，但这样适用于群战的法宝，他还真的挺缺的，所以多弄一个过来总是好事。

　　至于阴虎符等级不高，这个简单，自己去请人以它为原料，再稍加锻造炼化一番就是了。

　　找谁呢？

　　嗯，就找这个世界的太上老君吧。

　　虽然这个世界的老君实力被削弱得太厉害了，但他锻造法器的能力应该还是有目共睹的，毕竟从他那得到的紫金红葫芦，芭蕉扇，羊脂玉净瓶，它们都是不朽境第三级的法宝，不容小觑。

　　至于自己盗了人家的仙丹，人家怎么可能会帮自己锻造升级阴虎符呢？

　　这件事也很好办，反正他又不知道是我偷了他的仙丹，到时候像骗猴子一样，再糊弄一下他就好了，这种事，有过一次后，本群主就手熟了，不怕不成功。

　　想到这里，夜时秋嘴角轻扬，心里有主意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百八十二章 夜时秋的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 