    李道源缓缓的说道：“石十二郎家为了给重病的父亲做佛事，典当了家里的永业田。等石十二郎的老父病故，雷音寺直接占了典田，前些日子石十二郎时常去雷音寺找寺监理论。”

    “我暂住在雷音寺的僧房里，就和石十二郎渐渐相识，但是这几日他都没有来寺里，我就去他家看了看，发现石十二郎死在了家里。”

    贾思顺听完了李道源的状告，皱眉说道：“石十二郎死在家里，你为何断定是雷音寺的和尚害的？”

    李道源说道：“石十二郎嘴唇发紫，床榻上有血迹。看样子是中毒而死，我又在村子里打听了，石家向来与人为善，只是和雷音寺的和尚有仇。”

    贾思顺说道：“这还是没办法证明这案子和雷音寺有关啊。”

    李道源又说道：“我也找到了认证，石十二郎的邻居证实，在石十二郎遇害的前几天，见过一个没有头发的人进过他的院子。”

    贾思顺看了看李炎，要不是这李道源是建宁王的牙兵，贾思顺就把他打出去了。

    难道这个家伙是殿下安排的？即使为了找到灭佛的突破口？

    可且不说这个石十二郎是不是中毒而死，就算是雷音寺的和尚害的，想要通过这个案子搬倒雷音寺还是很难啊。

    李炎看到了贾思顺投来的目光，可是他真的没有指使李道源状告雷音寺啊。

    不过光凭着李道源的一面之词，贾思顺也不可能直接就去缉拿雷音寺的和尚。

    贾思顺拍了一下惊堂木说道：“你说石十二郎是毒死的就是毒死的吗？你有什么证据？”

    李道源说道：“找个法医，哦不仵作验尸不就知道了。”

    仵作？沙州以前是有一个老仵作的，但是自从老仵作病死之后，刺史府就已经没有了仵作。

    到哪来找仵作验尸，可没想到刺史府的录事商博提醒道：“刺史大人，前几日法曹来了一名新仵作。”

    贾思顺这才想起来，好像商博拿过一份新募的刺史府署吏名单，好像真有个新仵作。

    既然这样，那就让仵作去看看吧，也就当给建宁王一个面子。

    贾思顺说道：“让法曹派人去看看，给石家附近的邻人做好证词，将那个形迹可疑的光头做个画像。如果石十二郎真的是中毒而死，再去雷音寺索人吧。”

    “李道源敲风闻鼓，按律苔杖十下，拖出去行刑吧。”

    李道源敲响风闻鼓的时候刺史府周围的住户都听到了鼓声，他被拖出来苔杖，引来了围观的百姓。

    随着李道源被苔杖，他状告雷音寺和尚投毒的案子，也在沙州城传开了。

    这个案子自然引起了沙州上下的关注。

    沙州百姓崇佛，雷音寺又是沙州城外最大的寺庙，一向是香火鼎盛。

    这寺庙侵占田亩的事情，虽然也时常听到乡间有人说，但是雷音寺一向都说是施主自愿捐赠，也没闹过太大的波澜。

    但是这次李道源击打风闻鼓鸣冤，状告雷音寺毒杀田主，这下子引起了百姓的义愤。

    就看到刺史府派出了一名法曹的不良人，带着刺史府新任的仵作来到了石家村。

    石家村靠近雷音寺，没有编户为里，所以并没有委派玩家里长。

    刺史府的新仵作，自然也是一名玩家，他也是玩家工会“公考之家”的成员，名字叫做宋涯，在公会会长商博的推荐下，通过了沙州刺史府法曹司曹的考核，成为了沙州城唯一的仵作。

    宋涯在现实中也是一名法医，不过作为一名在治安良好的小城市的法医，宋涯每天的生活就是早九晚五打卡上班。

    唯一的工作，就是偶尔出具几份死亡报告，这个小县城不要说凶杀案了，就连意外死亡的案件都少有。

    宋涯报考法医学专业的时候，是受到当时流行的某法医题材探案剧的鼓舞，他以为的法医生活是和美丽的女警搭档侦破奇案，可是现实是骨感的。

    县局刑警的平均年龄四十往上，年轻貌美的警花没有，热心给他介绍对象的大妈倒是不少。

    一年到头县里刑警就帮着追几个逃犯，抓几个小偷，唯一红火的任务就是查酒驾和扫黄，不过这些都和宋涯这个法医没什么关系。

    他也是偶然之间，看到了《大唐风云》的广告，然后被幸运的选中成为了二测玩家。

    宋涯成为玩家之后，先是去做了冒险玩家，发现打打杀杀不是他的兴趣后，加入了公考之家准备混个小吏当当。

    正好沙州城的仵作出缺，他又是法医专业毕业的，就被商博推荐参加了沙州刺史府法曹的面试，然后顺利的在游戏里端上了皇粮，成了刺史府的仵作。

    没想到当上了刺史府的仵作后，案子依然少的可怜！

    其摸鱼程度甚至要比现实中还要闲！

    古人讲究死者为大，就算是死因有疑，只要没有人提起诉讼，也不可能让仵作验尸的。

    而这个时代是民不举官不究，沙州城的事情刺史府都管不过来，只要不是当街杀人或者灭门惨案，基本上官府都不会管。

    当上刺史府的仵作足足一旬，宋涯终于等到了这个案子！

    办案的不良人名叫孙措，也是一个办案经验丰富的老刑头了，虽然有些不良的嗜好，但是办事周全也不欺压百姓，在建宁王清查吏员的时候就把他留了下来。

    原本他们这些不良人都是没有俸禄的，想要吃喝拉撒都靠自己搜刮。

    现在建宁王颁布了命令，所有的吏员都可以领到定额的月俸，因公受伤还有药钱和营养费。

    要知道以前这都是刺史府各司曹才能有的待遇啊！

    能够吃上常俸，孙措更加的小心谨慎，对于宋涯这个建宁王牙兵出身的仵作，孙措也是非常的尊敬。

    一行人骑着毛驴，终于在下午抵达了石家村。

