
　　李和回到家听见的第一个消息是卖米酒的冯老太过世了。

　　他叹口气道，“年前身体不是还好好的吗，怎么这么快？”

　　何老太在一旁抱着李览道，“就是年三十那天，大概吃的多，年纪大又受不住寒，闹肚子闹好几天，去了医院，没成想这一去医院就没再出来，一连住半个月，我还让龙子两口子特意带我去看几趟，说话含糊，人都不清醒，过两天，这人就没了。”

　　“也没通知我们一声。”冯老太对李和一直是不错的，李和觉得于情于理他都是应该回来一趟的。

　　“不要乱翻东西。”何老太拍掉李览开抽屉的手，继续对女婿道，“两家虽然处的好，可毕竟不是抵实亲戚，人家怎么好意思让你们千里迢迢回来，人没了就是没了，你们回来还能有什么用？份子钱我让龙子给你上了，这人情也不差，再有两天就是‘五七’，你去送两刀纸，两挂鞭炮，这礼数就齐了。”

　　“那就这样吧。”李和摸摸肚子，笑着道，“婶子帮我弄点吃的吧。”

　　“饭煮上了，等龙子的菜送过来就能吃了。”

　　何老太太的话音刚落，何龙提着一个大篮子进来了。

　　李和掀开篮子上的布，里面还冒着热乎气，“这羊肉真香，水平有进步，你弄这么多干嘛，不一定吃得了。”

　　“指着这个本事吃饭呢。”何龙把早就撕好的羊肉全部放进了桌子上的盘子里，“咱俩喝一杯？”

　　“缓两天劲，缓点劲再喝。”李和刚下飞机还没多大功夫，肚子又是空空如也，没什么心思喝酒，“不用管我，你去忙你的，店里生意那么忙。”

　　何龙的餐馆主打的是烤羊肉，但是他与时俱进，在冬季里做起来了羊蝎子，生意在这一片算是做出了口碑。

　　“加上孩子他大舅，加上我两口子，店里现在五个人呢，忙得开的。”何龙有股说不出的自豪，但是他晓得，没有他姐夫，他就没有今天的成就，他现在在这一片，是没有人能欺负到他的。虽然感激，但是他到今天也没法那么流畅的喊出‘姐夫’。

　　何老太把米饭从厨房端过来，李和拿着碗自己盛了一碗，然后又给李览卷起袖子，拣了块羊骨头给他，嘱咐道，“慢慢啃去。”

　　李览果真抱着骨头在门槛处蹲着啃，那里是屋里暖气最足的地方。

　　何老太也盛了饭，每次都趁他啃骨头的间隙，给他嘴里塞一勺子的饭。

　　可是饭吃到一半，他就半张着嘴，眼皮子合上，在那打摆子。何老太赶忙把他抱起来，给他随意洗个手就放回房间睡觉了。

　　何龙一个人喝酒喝得没劲，笑着道，“你也少喝点吧，喝的暖和。”

　　“来一两吧，不要多。”何龙吧唧嘴喝得香甜，李和跟着有点馋，他把杯子伸过去，道，“可以了，可以了。”

　　他和何龙一碰，一吸溜进肚子一半。

　　“这羊汤不错，我熬一天了。”何龙又殷勤的给李和盛了一碗汤。

　　李和嫌弃穿袄子不自在，干脆脱了，只穿了一件衬衫，撸起袖子道，“生意还行？”

　　“一年比一年强，都是老客带过来的，这些被带过来的尝过一次后就又成了老客。”何龙经过这几年的锻炼，已经有了自己的生意经，毛茸茸地接地气，活生生地向上长——虽未长成气候，却具气概。“寿山叔说的对，这做生意是做牌子，牌子作响了，人家认你实诚，认你做的，那生意怎么都不能差！”

　　李和笑着道，“要不要扩大个生意？”

　　“这个生意就已经忙不过来了。”

　　“店面再弄大点，多请点人手就是，地方我给你找，本钱要是不够，我再借点给你。”虽然只是个小舅子，但是也是名义上的弟弟，可是这点身家和李隆一比，差的不是一星半天，李和也不好厚此薄彼。

　　“不用。我已经担了你那么多人情了，欠你的钱才刚还清没一年呢，不能再借了。”何龙坚决的道，“你和我姐已经帮我这么多了，说个实话，就是本地人想要我这气运都没呢，我还有什么不知足呢？我要是还拿不起来，还不如找块豆腐撞死呢。”

　　“那就加点油。”李和举起杯子一口喝完，又不自觉的给自己添了一杯，酒是越喝越香。

　　这样越喝越有感觉，他停不下来。两个人喝了一斤半酒。

　　喝完酒后，他没工夫收拾桌子，洗了一把脸，泡了个脚就径直回到房间。

　　他用手摸摸梳妆台，一层不染，看来何老太是勤来打扫的，再看看被子，也是新换的。

　　他没再多想，挨着床就睡着了。

　　回来的一两天，他每天都是吃吃喝喝，今天不是平松请，明天就是潘松请，甚至冯磊都学起了场面，在香格里拉里拉酒店给他摆了一桌。

　　谁他都不好推却，每天就是酒桌上过，以至于他想去找赵永奇和高爱国、蒋爱国等人都没多少时间。

　　好不容易他得空一天，正准备带着李览去赵永奇那里，李秋红却过来了，手里还拿着一个红色的请柬。

　　李和笑着道，“秋红，结婚了？”

　　李秋红不客气的的道，“李哥，你别拿我开玩笑了，我年龄还小呢。”

　　“那这是给谁送的？”如果是共同认识的人，李和没有理由比李秋红晚知道。

　　“我哥。”

　　“谁？”李和好像没听清楚。

　　“李爱军！”李秋红提高了声音，“是我哥李爱军！你没听错！”

　　“这么快?”李爱军只比李和早回来一天，这速度也忒快了。不过他很快又反应过来，问道，“你哥结婚好像你不高兴啊?”

　　“他....他...找了个......”李秋红一时间不知道怎么表述。

　　“找了个什么样的？”李和紧着追问。

　　“找了个带拖油瓶的！“尽管‘拖油瓶’这个词不雅，或者有点侮辱人，但是李秋红还是气呼呼的说了出来，”你说我能高兴吗！”

　　“什么情况这是？”李和好奇居多，他不管李爱军找什么样的，关键是李爱军自己要喜欢。

　　“一从香港回来，他除了工作就是工作，我们也没觉得没什么大不了。”李秋红继续道，“可没两天我们就发现他和以前不一样了，具体怎么说呢，反正也是有说有笑，就是不对劲。后来付霞姐回来又和我们说了情况，我妈忍不住，说了几句酸话，让我哥再去相亲。”23sk.Com

　　“然后呢？”李和觉得没什么问题啊，“去相亲了？”

　　“没相亲！我哥说，要让他结婚可以，得让他自己选，我老妈自然一百个同意啊！可是没想到会这个这么样的女人，我妈都气死了。”

　　“你爸妈这就同意了？”

　　李秋红道，“不同意能行吗？总比我哥一辈子打光棍强吧，他们还有机会抱个孙子，还有个盼头，要不然这辈子他们都没机会抱着孙子了。我哥这脾气，谁不理解？脾气好归好，可是撅起蹄子来，谁都按不住，要不然我们早就找你去帮着劝劝我哥了。”

　　“他自己喜欢就好，他自己要过日子的，外人倒是没有必要管那么多。”李和知道即使他想干涉李爱军的事情，李爱军也不会听他的。他只是不理解，从现实的角度来说，一般人都不会找这种拖累，因为从物质的条件来说，李爱军在满四九城是绝对数得着的，一大堆的姑娘愿意排着队让他挑，他得挑花眼。

　　“哎，谁说不是呢。”李秋红无奈的叹口气。

　　“十五号，就这几天吧，这么着急？”

　　“是我妈着急，好不容易有个说定的，要是中途再出幺蛾子，她这小心脏可受不了，她就要眼前给板上钉钉，让我哥没得反悔才行。”李秋红直接开始调侃自己老娘。

　　“理解，理解。”李和记得李爱军还在修鞋的时候，李家老娘就给李爱军找过哑巴，找过残障，就这样的，当年他们都轮不上，一个断了腿的男人，失去了行动能力的男人，比残废还残废呢！

　　哪怕再偏远乡下的姑娘，也不会为了一个城市户口把自己给轻易断送，这是很现实。

　　这几年李爱军已经发迹，又补了假肢，李家老娘的眼睛已经往上翻，择媳妇的标准一高再高，真真的选花了眼，选中的姑娘人家没有不带乐意的，可是呢，她儿子就是个糊涂蛋子，没有一个中意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，611、拖油瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 