    　　苏九漓懵了,他甚至不可置信的揉揉??睛，松开手再看，还是两只,毛绒绒的，超大的两团,像是照镜子似的，一模一样。

    　　苏九漓沉默一会，渐渐的,他的??神开始变了，乍一看,狭长的狐狸??里面还?隐隐看到绿光。同时他头上的两只毛绒绒的兽耳像是见到猎??一般竖起??,因为激动,还时不时抖动着，每抖动一下??中的绿光便亮一分。

    　　一下子出现两只梦中情兽,对于一个绒毛控??说，他觉得?己的血液快要沸腾起??。

    　　他还是不敢相信命运会对他这么?,他在两只大白虎剑拔弩张的对视中，走到两只白虎中间。

    　　因为苏九漓的走动和位置,成功吸引了两只白虎的注意力，最先反应过??的?是刚回??的小白,他的爪子还没有收回?。

    　　见到苏九漓阻挡住他的视线，终于将注意力落在嘴角出现可疑痴汉笑的苏九漓身上，见他时不时看看?己，又转过头?看那只??路不明的白虎，兽瞳瞬间窜起两团火苗?。

    　　再想到之前那两个吃空了食盒，那明明?是他的口粮！

    　　苏九漓这个愚蠢的??伙居然拿出??给别的虎吃掉了！

    　　小白兽瞳中的怒火越烧越烈，凑近苏九漓的耳边?是一声怒吼,“嗷！”

    　　苏九漓，你在看谁呢？

    　　还叫野白虎大白？

    　　真是蠢到不行，之前认不出他是小白，现在还把不知道?哪?里冒出??的野白虎认成是他！

    　　看什么看，居然还看？

    　　小白现在?是气，不仅仅是因为苏九漓把?己的口粮给别的野虎吃掉了，更加气的是，苏九漓这明显认不出?己的样子。

    　　小白原本对对面野?白虎满满都是敌意，甚至要按捺不住冲上?教训对方的。毕竟虎口夺食，这是任何一只白虎都不?忍的事情。更何况，这只野虎还是入侵了属于他??盘，即使他只有三岁，也不是?欺负的！

    　　必须将对方赶出?！

    　　结?现在却被苏九漓气的将?有的注意力移到他身上??。

    　　小白不满，在苏九漓被他吼得一震的时候，又吼了一声。

    　　让你看别的野虎！

    　　那只蠢猫他勉强忍了，毕竟先??后到他是知道的，还是个普通宠??，也吃了多少，胆子还小，?己伸个爪子都?把它吓得远远的。苏九漓想养，?随他?。

    　　至于其他的猫，养了他还想多看一??？

    　　小白磨磨牙，再次张口低吼，“嗷！”

    　　苏九漓你想都别想！

    　　苏九漓本??心花欲放，他觉得现在太不真实。

    　　两只毛绒绒?在他面前，他过??是为了确认是不是镜子或者有一方是光脑的全息投影。

    　　?在他确认中间确实没有镜子，心里狂喜接下??只需要继续确认一方是不是全息投影?知道了。他对着两只毛绒绒，心里摇摆不定，毕竟两只都这么的可爱，这么的吸引他的想要伸出?的魔爪。

    　　?在他想着先?摸哪一只的时候，一声震耳发聩虎啸在他耳边响起。

    　　苏九漓被这声音震的浑身一抖，平时习惯性微微眯起的狐狸??猛??瞪大，脑海中嗡嗡作响，?一会反应不过??。

    　　在他每次快要缓过??的时候，身后又是一声愤怒的虎啸。

    　　连续三次，苏九漓都感觉?己快要晕过?，要不是有两只毛绒绒在他面前，他现在绝对是白??一翻，直接放弃挣扎。

    　　可是，现在有两只毛绒绒在他触手可及的??方，他哪里舍得晕过?？

    　　?以即使苏九漓头顶两只毛绒绒的耳朵，因为连续近距离收到三次愤怒的虎啸，?一开始激动的发抖，到现在的可怜兮兮的耷拉下??，两??也被震的快要变成蚊香状，但是眸子中的绿光贼心不死，明亮依旧。

    　　小白见他这样，伸爪子过?，打算将这货扒拉出旁边，免得影响他和那只野虎的较量。

    　　谁知道原本毫无反应的苏九漓见到一只毛绒绒的爪子伸过过??，??中绿光大盛，条件反射?抱着那只毛绒绒的虎爪把脸埋进?。

    　　啊啊啊，这只是真的！

    　　苏九漓蹭的不想放开，把脸埋进?使劲吸！

    　　小白不耐烦了，对面那只野白虎已经在他??盘待了那么久，他现在是一刻都不想等，直接将对方赶出?。

    　　至于苏九漓这个蠢??伙，居然私?带着野白虎回??，?己还?气呢！

    　　于是小白再次冲苏九漓吼了一声：“嗷！”

    　　放开，等我收拾掉那只野白虎，一会再找你算账！

    　　但是苏九漓听不懂，即使被吼，他也习惯性的抱住毛绒绒不放。

    　　苏九漓缠毛绒绒的功夫?然是一流，即使他那些尾巴不在了，缠住一只毛绒绒对他没有任何伤害之意的虎爪?然还是不在话下的。

    　　小白被他缠怒了，开始用另外一只爪子?扒拉他。

    　　一人一虎开始闹起??。

    　　旁边?警惕满满，已经做出随时反击姿势的大白虎，见到这一幕后：“……”

    　　这是怎么回事？

    　　他可以确这?是那个??伙没错，现在怎么看着……

    　　看??他是出现了某些问题。

    　　只是，再怎么出现问题，按照对方向??不让人近身的习惯，现在居然让这个苏九漓抱着爪子啃？

    　　啧。

    　　这个样子要是传到星网上，恐怕?有趣了。

    　　不过，既然出现问题，不?是个?机会吗？

    　　大白虎的兽瞳闪过异色，?在努力扒拉苏九漓的小白突然停住动作，一双兽瞳冷冷的看过?。

    　　大白虎对上对方的眸子，又开始疑惑，一时看不出其中的任何异样。

    　　难道他是装的？

    　　他刚才的杀意明明隐藏的很?，居然是被他发现。

    　　?以说，不愧是帝国?一人吗？

    　　?己也是?一次露出这副模样，要不是上次对战伤的太厉害，他一辈子也不会用这??形态出现。

    　　不过，?己受伤，对方看着也伤的不轻，这后遗症都出现了。

    　　现在这个样子，想??对方也认不出他??。

    　　不妨???利用一下，陪他玩玩。

    　　他的视线落在苏九漓身上，这人对着那人的照片求爱的事情，在星网上闹的沸沸扬扬。当时?己还当笑话??看，现在看??……

    　　对方的兽形让他这样放肆的又蹭又吸，难不成是求爱成功了？

    　　他仔细打量了一番苏九漓，他之前觉得苏九漓面对着杨海的时候，警惕的像只小狐狸似的，实在是有点意思。

    　　现在他才发现，这个苏九漓的相貌在他见过的人中，也是属于其中的佼佼者。

    　　除了废柴一点，仅仅是论相貌，站在那人身边倒是不逊色。

    　　不对。

    　　他想起预言，又看看空了的食盒，体内那股精纯的木系?量?在被他慢慢吸收。

    　　他?够感受到?己身上用了很多其他药剂和?等药材，都依旧恢复极为缓慢的伤势，相对以前龟速的恢复速度，现在?以惊人的速度恢复着。如?一直这样下?，?够天天保持现在这??固定量的木系?量补充，不出半个月他??完全恢复。

    　　食??里面有大量的?等药材，明明资料中苏九漓购买异?觉醒剂时?被掏空，那他哪??的信用点购买这些?等药材？而且，这??具有如此精纯木系?量?等植??更是可遇不可求。

    　　唯一的解释，?是他成功觉醒木系异?。

    　　大白虎看向苏九漓的目光不?觉的带着深究依旧某??……势在必得。

    　　尤其是那人的东西，他最喜欢抢了。

    　　像是察觉到他的目光，对面那只大白虎表现的十分直接，直接用身体挡住他的视线，同时另外一只前肢已经冲他伸出利爪。

    　　这占有欲。

    　　看??他还真的非抢不可了，虽然他并不喜欢苏九漓这类型的。

    　　苏九漓还沉浸在毛绒绒的触感中不??拔，任由小白如何扒拉他都不松手。这时，他突然又听到另外一声虎啸，他慢慢抬起头，看到对面的毛绒绒?在看着?己。

    　　他这才后知后觉，他原本是为了确认是不是两只毛绒绒而过??的，却一不小心沉迷在小白的绒色中不可?拔，差点忘了?事。

    　　他怎么?够忘记呢，如?真是两只梦中情兽的话……

    　　苏九漓脑海中不?觉的浮现?己被两只心爱的毛绒绒包围，一只毛绒绒尾巴让他吸，一只柔软的白肚皮让他躺……

    　　他双目猛??发出绿光，不?觉的摸一下鼻子，这??左拥右抱的?活，仅仅是想想，他?感觉?己?要控制不住体内的洪荒之力了。

    　　另外一边大白虎见苏九漓这个样子，兽瞳微闪，看??这个苏九漓对他非常感兴趣。

    　　他无视冷冷看着?己的和?己一模一样的大白虎，缓缓朝苏九漓伸出爪子，还勾了勾。

    　　苏九漓一愣，这只毛绒绒是在叫他过?撸他吗？

    　　这小??神这么妖娆，这毛绒绒的爪子挥得如此撩人，简直?是赤/裸裸的勾引，他怎么可?会拒绝毛绒绒的邀请？

    　　苏九漓不?觉的松开手，他要扑过?，撸秃这只主动的妖娆毛绒绒！

    　　然而没等苏九漓扑过?，一道白影比他更快，他??睁睁看着两只毛绒绒打在一起。不过几个呼吸间，他客厅的那堵墙便轰隆一声往外面倒?，整个房子摇摇欲坠，漫天的灰尘碎屑落下??。

    　　苏九漓抹一把??睛，眨??间?看到两只毛绒绒?破碎的屋内打到院子里。

    　　他连忙跟出?，看着打成一团的两只大猫。

    　　啊啊啊，他都看到?多毛毛在满天飞了，?心痛，这些毛毛留着让他撸多?。

    　　再说了，作为一个成年人，苏九漓表示?己两个都想养，两个都养得起，以后都是要一起?活的。两只毛绒绒不和的话，那他刚才幻想中一只毛绒绒尾巴让他吸，一只柔软的白肚皮让他躺的美??活，什么时候才?实现？

    　　深吸一口气喊道：“不要打了，以后说不定你们会成?兄弟。”

    　　话音刚落，两只大白虎停顿了下，下一刻打的更加激烈了。

    　　苏九漓急了，别打啊，我的左拥右抱！

