    “封灵大人！”

    梦魔躬身，朝着封灵深深拜下。

    只是此时，她的眸中似闪烁一抹阴森，转而化作平静。

    “大人！在他的梦境中…”

    “我劝你，说话之前考虑清楚后果，有时候活着，要比死了痛苦万倍。”

    封灵瓷白精致的小脸上，是一抹平静之色。

    只是她说出来的话，却令整片空间莫名一寒。

    在这琉璃古塔中，没有一丝神识能逃脱她的感知。

    方才梦魔一瞬间的情绪变化，还是被她察觉到了。

    “是！大人。”

    梦魔神色一凛，若非她是魂体，这会儿的脸色定已极为苍白。

    “说吧！你看到了什么？”

    “我看到了一尊金殿，一位红衣女子，还有…一丝宿命羁绊。”

    梦魔的声音充斥惶恐，凌霄方才展露的魔意，已令她有所猜测。

    可那名女子，竟与天魔有所牵绊，她…究竟是何人？

    “还有呢？”

    封灵静立虚空，眼眸中有清光流溢。

    一股无法形容的可怕大势，轰然垂落，竟直接将梦魔的身影压倒在了地上。

    “大人饶命！大人饶命！！我本欲以那女子之身迷惑方才那位大人，可没想到被他一掌镇杀，打破了梦境。”

    “一掌镇杀？打破了梦境？”

    封灵俏脸上，突然扬起一缕笑意，身外灵威尽泯，转身消失而去。

    直到古塔六层再没有一丝波动传出，梦魔方才战战兢兢地抬起头来，美眸中充斥一抹震撼，诧异。

    封灵大人方才…为何动怒？

    又为何，释然离去？

    天鳄祖地，入口之处。

    凌霄挥手，将九龙囚天大阵收入域界，抬脚朝着祖地之外行去。

    就在此时，他的脸上似闪烁一抹诧异，从乾坤戒中取出一枚金符，沉声道，“无孽，出什么事了？”

    “主上，近日西疆有人在打探您的行踪，是个青年，长相普通，如今就在我等身前十里之地…”

    无孽的声音自传音符中响彻，而凌霄眸中当即绽放一缕凛冽魂芒。

    “圣教之人？”

    “不是！他自称冷公子，说是从东疆而来，仰慕您的威名，专程想要追随于您。”

    “冷公子？秦冷？”

    凌霄脸色微窒，愣了半晌，嘴角突然扬起一抹玩味。

    怪不得，这第一神使还在怀疑自己，看来是有人…向他透露了一些信息啊。

    “你告诉这位冷公子，就说我两月之前去了南疆，还有…无孽，你回凌族一趟，叫父亲去一趟秦族，看看秦冷在不在族中，若是不再，将秦族满门诛戮，如果父亲怀疑你的身份，就用此符与我传音。”

    “是！主上！”

    凌霄捏着金符，眸中杀意凛然。

    当初他将秦冷一步一步扶上秦族之主的位子，本是看中了他的忠心。

    没想到，他竟有胆量背叛自己。

    虽说此时，凌霄还不确定此人就是秦冷，但很快，一切就会水落石出。

    可，为什么？

    如果真是秦冷，他做这一切，又是出于何种目的？

    “嗡。”

    就在此时，凌霄乾坤戒中，那一枚神主金令却又发出刺耳嗡鸣。

    凌霄眉头轻挑，眼眸骤然冰冷。

    这么快的么？

    看来那位冷公子与第一神使之间，定是有所关联啊。

    可，此时凌霄却未着急回应独孤云鸩。

    既然有人敢背叛他，那他就一定要让那人知道，什么叫得不偿失，生不如死，命与名…皆失。

    万里海域，波光荡漾。

    此时在那海域深处的一座荒岛之上，独孤云鸩负手而立，手里捏着一枚灿金灵符。

    “果然没有回应。”

    方才秦冷已传回消息，说打探到了凌霄行踪，确定他刚来南疆不久。

    可，若是如此，这少年又怎会如此巧合地在水长老前往凌族之时，遇到了他？

    到底是哪里出了问题？

    “水长老。”

    “独孤大人？”

    “你们现在何处？”

    “我与凌霄公子正在南疆朔远部调查魔踪。”

    “哦，七日后后，你们去玄巳山下等我！”

    话落，独孤云鸩身影瞬间消失在了原地。

    他已命秦冷赶来南疆，到时候由他亲口指证，他倒要看看凌霄还有什么话说。

    跟我玩心机，你还是太年轻了。

    与此同时，死海尽头，伴随着一丝清光闪烁，只见凌霄身影陡然出现在那祖地入口之处。

    此时他能感觉到那一道隐藏在海幕中的气息，很明显，紫嫣尚在此处。

    或者说，今日无论从祖地中出来的是谁，怕是这位海域新皇都未打算放过。

    若是之前，凌霄倒也不敢如此明目张胆地走出祖地。

    可如今，有无赦魔铠在身，他倒也不怕紫嫣暗中出手，将他就地诛杀。

    “紫皇，既然来了，何必躲躲藏藏？”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，神色淡然地看向身旁海幕。

    闻言，紫嫣俏脸上明显闪烁一抹诧异。

    以她神帝九品的实力，这少年是如何察觉到了她的气息？

    还是说，他在诈她？

    “紫皇，你再不现身，我可要走了？”

    凌霄摇了摇头，转身就欲离去。

    恰在此时，在其身前的虚空突然荡漾起一丝涟漪。

    紧接着，紫嫣那一张妖娆绝世的面孔便出现在了凌霄眼前。

    “呵呵，凌霄公子，一月之期已到，不知这一次天鳄祖地之行，你是否有所收获？”

    此时紫嫣虽然笑着，可那一双金眸中却闪过一缕诧异。

    她能清楚地感觉到，眼前这少年的气息，似乎与之前有了很大的不同。

    只是这种不同，却不仅仅是境界上的提升，还有一种说不出的可怕大势。

    甚至！！

    以紫嫣的修为，竟也有些犹豫，她若出手，能否真正将这少年就地诛杀？

    怎么可能？

    一个十八九岁的少年，就算隐藏了实力，掌控某些底牌，又怎么可能扛下自己的雷霆一击？

    可就是很莫名的，这种感觉虽不真实，却极为清晰。

    而且，就像是一种错觉，从紫嫣来到这天鳄祖地入口处时，就一直感觉…有一道气息隐于暗处。

    只是！

    以她神帝九品的神魂感知，在仔细查探了数次之后，竟一无所获。

    难不成，是我多心了？

    “呵呵，看来公子，是有不小的收获呢。”

    “我先前送给紫皇的礼物，还满意么？”

    凌霄温和一笑，一张清俊无双的脸庞上，是一种风轻云淡的漠然。

    就好像自始至终，他都未曾将紫嫣这位九品神帝放在眼里。

    一切，尽在掌控。

    何为仙姿，大抵如是。

    “蛟人族，是你屠的？”

    紫嫣美眸微凝，其中似有雷霆三千，奔流成海，将虚空震颤，海幕撕裂。

