    “这不可能！”夏洛特突然压低了声音。“一千盒，你还不如去抢！这是要掉脑袋的。”

    “一千盒，还要纯度最高的那种，我不是来跟你讨价还价的，少一盒我都不可能给你出具能让你逃脱兵役的文书。”

    杜兰特神情冷淡。“你猜是谁会损失更多？你觉得不服气的话大可以去找人告我。”

    “其他都可以商量，幻想火柴的事情我真的办不到！”

    夏洛特态度软化了，他压低了声音，但是在场的人都能清楚地听清他的话，“幻想火柴本来就属于违禁品，更何况你要的还是纯度最高的那种。要是被卫兵抓住了，我可是要掉脑袋的！”

    “得了吧，夏洛特，别拿这种话来糊弄我。”

    杜兰特把脚翘得更高了，他面露不屑，“我杜兰特可不是糊涂蛋，你曾是哥本哈根最早的一批倒腾幻想火柴的奸商，靠这东西你可是发了大财。虽然你在王室禁令下达之前就及时洗白了，但是谁会相信你真的跟过去一刀两断了呢？毕竟幻想火柴的需求是无限的，无论是贪婪无度的野心家，还是好逸恶劳的懒汉，他们这辈子都离不开这东西。”

    “至于卫兵——”

    杜兰特嘿嘿冷笑道，“新王登基之后，那群蠢货当差不过是为了捞金混资历，他们怎么会有空追查违反禁令的幻想火柴贩子？我也不怕告诉你，不是我想要幻想火柴，而是皇家第三军团的军团长要。”

    夏洛特立刻变了颜色。

    “安德森军团长？他怎么会要幻想火柴？”

    “守在那种地方，换成我的话不出一个月就要发疯。更何况现在第三军团的兵源早就不是意志坚强的骑士了，那儿只有囚犯和小偷，还有那些运气不好的流民。”

    说到这的时候，杜兰特不经意地看了看潘恩等人几眼。

    “对于那帮没有信仰的废物来说，没有比幻想火柴更能稳定士气的东西了。但是你知道一旦用过幻想火柴，需求就会更加强烈，会需要更纯的幻想火柴。现在只有纯度最高的幻想火柴才能满足第三军团的士兵了，如果只是普通成色的幻想火柴，西市上有的是小娃娃提着篮子在那卖，我稍微花点钱就能弄到几千盒。但我现在只要最纯的，所以我只能找你。”

    潘恩几人都不是糊涂蛋，自然听出这俩人口中的“幻想火柴”，是一种成瘾性很高的东西。

    “最纯的幻想火柴，跟普通的幻想火柴根本不是一回事。”

    夏洛特抓着手杖的手在颤抖，“就算是我生意扑到最大的时候，也从来没经手过那么多。”

    “也不是很多嘛，1000盒而已。”

    杜兰特把放在桌子上的腿收了回来，这个样貌粗狂的男人表现出了蛇一样的阴险和精明。

    “想一想吧，只要1000盒纯度最高的幻想火柴，你就可以脱离那该死的兵役，需要我告诉你现役士兵的死亡率么？现在王国四处开战，征兵官是不会放过你夏洛特这样身手不凡的家伙的，你的财产可也有很多大人们惦记着呢，你也不想毫无意义地死在战场上吧？那就去把货给我搞过来，货款的事情你不必考虑，会有人给你报销的，皇家第三军团有的是钱。”

    夏洛特的声音有些干涩，“但我要是被抓住，我就死定了！”

    “你不是还带了这些人么？让他们去办不就行了？”

    看到夏洛特有松口的迹象，杜兰特继续趁热打铁道。

    “其实前线并不缺这几个炮灰，缺的是能提供希望和信心的东西。他们五个是流民吧，那不是正适合做这件事情，我知道你肯定有渠道弄来那些东西，你只是不想自己跑腿罢了。但你想想，换流民铤而走险贩卖高纯度的幻想火柴不是再正常不过的事情了么？对不对？其实这事情对你来说一点风险都没有，你只需要再大胆一些，亲爱的夏洛特。”

    杜兰特扬起桌上的一张羊皮纸。

    “你看，你的特殊贡献认定书我都给你准备好了。有了这个，你就可以自由自在的躲在哥本哈根了，你不会让我失望的，对吧？“

    夏洛特紧紧的握着手上的权杖，盯着那张羊皮纸狠狠地咽了口唾沫。

    “行！这事我干了！”

