    “怎么突然终止了？”麦考尔问道。

    “我发现这是一次CIA特工小队的行动！”韦斯利说道：“他们的行动与我们无关，而且这个小队应该不是沃德·艾伯特的人，所以没有必要去破坏！”

    韦斯利没有说实话，毕竟很多事情无法解释，而且麦考尔是否可以真正信任还是两说。

    所以，韦斯利简单的解释了一番。

    “明天我们直接回去，我要忙着收购报社的事情！”

    麦考尔也没有纠结，点头表示了同意，韦斯利打电话到酒店前台，让他们帮着订购了明天的机票，两人这才各自返回房间休息。

    第二天吃了早饭，掐着时间去了机场，乘坐飞机先是飞到法国，转机返回美国。

    这个时间可是不短的，下了飞机之后十分的疲惫，他们分开乘坐两辆计程车，各自回家休息。

    ……

    詹姆斯·欧文这几天一直在寻找合适的报社，新老板的野心不小，需要收购的报社很多，在当地有一定影响力，并且价格不贵的报社。

    统一整合为《观察家日报》，其报道将不再局限于纽约一地，而是全国范围统一报道。

    这就丰富了报纸的内容，尤其是覆盖范围极为的广大，不过在美国，地域性划分十分的严重，一般都是电视网覆盖全美，而报纸很少有可以覆盖全国的。

    这次对詹姆斯·欧文来说，也是极为重要的机会，这可以说是一份全新的报纸，真正面对全国精英阶层的报纸。

    至于面对普通民众的娱乐报纸，他没有丝毫的兴趣，但是必须给老板选择一位合适的主编出来，这方面他确实有足够的人脉。

    只不过当了这么多年的主编，他也明白，自己挑选出来的主编，绝对不能和自己的关系太好。

    这样的话，容易引起老板的反感和不满，这位新老板他还不太了解，不过只要给自己放权，让自己可以打造《观察家日报》就好。

    “嘀哩嘀哩……”手机突然想了起来，詹姆斯·欧文看了看，竟然是新老板，“老板！”

    急忙接听电话，而电话另外一头，“詹姆斯，先给我宣召弗吉尼亚州的报社，我去一趟，正好可以进行收购谈判！”

    “明白了！”詹姆斯·欧文没有提出意见，这不过是小事情而已，“我会立刻寻找，随后用短信通知您？”

    “可以！”韦斯利随后挂断了电话。

    詹姆斯·欧文立刻开始搜索起来，弗吉尼亚州的交通发达，不单单拥有几座港口，同时也是几个重要州的交汇地。

    很快，他寻找到了一家报纸《里士满日报》，这家报纸就在弗吉尼亚州首府里士满市，不过这里的人口却是不多。

    销量不过三万份而已，但是属于当地较为有影响力的报纸，不过其财政方面并不好。

    至于是否可以谈下来，这就要看老板的本事了，编辑一个短信，将情况简单的介绍一下，随后发给了韦斯利。

    韦斯利接到消息，直接订购了机票，距离并不远，短途飞机的班次很多，韦斯利在下午抵达机场，登上了飞机。

    降落在里士满国际机场，随后乘坐计程车前往酒店。

    报社的谈判虽然仅仅是个掩护，不过韦斯利依然要进行，毕竟伊森·亨特他们不会太过去兰利的，他需要寻找帮手。

    入住预定好的酒店，韦斯利在酒店之中寻找了一下报纸，《里士满日报》到是并不缺乏，他在餐厅之中一边儿看报纸一边儿吃饭。

    对于这份报纸做一个基础的了解，同时对于报纸背后的老板也是需要打听一下的。

    只不过并没有什么渠道！

    确定了明天去这家报社看看，直接面对面的谈就是了，实在不行就动用其它的手段。

    ……

    第二天在酒店要了车，随后前往报社。

    报社的规模并不大，走进去不过也是数十人在工作，韦斯利的站在前台，“我找你们主编！”

    今天韦斯利传了一声蓝色的休息西服，帅的面容让前台小姐姐的双眼一亮，不过依然问道：“请问您的姓名，有预约吗？”

    “韦斯利·吉布森，没有预约，我是《纽约观察家》的新老板，这次来有事情想要谈谈！”韦斯利自然没有什么名气，他只能报出自己拥有的报社。

    前台小姐姐一愣，不过还是立刻说道：“请您稍等！”

    随后拿起电话，直接用用内线打到主编办公室，将事情说了一遍，主编也是诧异，不过同意了会面。

    毕竟是同行，而且来自纽约，具体事情不清楚，见见总是没有坏处的。

    韦斯利被带到了会客室，主编已经在等待了，“您好吉布森先生，我是皮耶特·修斯！”

    “你好修斯先生！”两人握手之后，各自落座，皮耶特·修斯让让人送咖啡经历啊，随后直接问道：“不知道您有什么事情？”

    “我想要收购这家报社，不过我对于这里并不了解，希望可以见到你们老板！”韦斯利开门见山。

    “收购报社？”皮耶特·修斯微微一愣，“恐怕这并不容易，我们老板不会出售报社的！”

    “我想您应该清楚，现在大部分报纸都是不赚钱的，尤其是网络开始发展之后！”

    身为主编，他自然清楚这些。

    “没有关系，告诉你们老板的是谁就可以了！”

    “……”这位连他们老板是谁都不知道，就来收购报社吗？“您确定没有和我开玩笑吗？”

    皮耶特·修斯有些生气，毕竟哪有这么收购的？

    “当然是真的，我没有开玩笑的意思，告诉一个名字，或者是他的公司之类的！”韦斯利一脸的淡定。

    “好！”皮耶特·修斯气笑了，随后爆出了老板的名字和企业，“他是里士满的大富豪，您可以试着和他谈谈，需要电话吗？”

    “不需要！”韦斯利一笑，他知道对方的意思，随后拿出电话来拨打出去，“嗨，卢克！”

    “我需要一个人的资料，他叫做……公司是……，我需要收购他手中的一家报社，我希望你给我一些资料！”

