    五人配合默契，出手攻击几乎是同一时间降临，根本就没有给楚小天两人半点反应的时间。五道粗大的剑气降临，五种属性规则在虚空中浮动，一个朦胧的世界居然在五道剑之间浮现，将楚小天两人罩在了其中。

    这是一个完全由剑气化成了世界，无穷无尽的剑气从四面八方向着楚小天两人斩来，所有的一切在这里面都被压制，只有这些剑气才是这里的主宰。五行剑气，带着无穷无尽的威压，化出一个世界，向着楚小天两人镇压而下。在这个剑气的世界之中，五道通天的剑气，犹如五条通天的山脉，朝着楚小天两人劈斩下来。

    “轰隆隆……”虚空一阵阵的疯狂颤动，一条条巨大的裂缝在这五道剑气的碾压之下出现，狂暴的空间之力狂涌而出，将四周的空间都绞得支离破碎。无比锋利的杀气死死的锁定楚小天两人的身体，一股冰凉的剑意直刺灵魂，让人忍不住的混身冰冷。剑气未至，恐怖的剑意就已经让两人肌体生疼，身上甚至还被割出了一条条的裂缝。

    “小子，快点杀出重围吧，要不然，我们两个就都要交待在这里了”面对这如山脉一般镇压而下的剑气，高凡的脸色变得非常的难看，满是焦急的看着楚小天开口道。他虽然无惧一般的实体伤害，但这五道剑气实在是太过犀利了，就算是他再怎么无惧肉身伤害，这五道剑气一斩，他的身体估计也要被绞得完全的粉碎，到时，就算他肉身再怎么样，也没有办法再活过来了。

    楚小天的面色也极为的凝重，这桃源五剑，实在是强大得出乎了他的意料。

    这五行剑气，五人合一，甫一出手，就已经展现出了无比强大的攻击力。可以想像，后面的攻击是何等的恐怖。这五道剑气，在不动用神器跟他手中七十二头僵尸的情况下，光靠自身的修为，楚小天根本没有办法抵挡住这恐怖的攻击。看着那五道剑气不断的逼近，楚小天已经做出了动用僵尸大阵的准备。

    “怎么样，两个小子，想好了没有，如果做我们的奴隶，我们就宽宏大量的放你们一马。要不然，这五道剑气斩下来，你们就真的死无葬身之地了”五道剑气并没有斩下，阵外，桃源五剑老大的声音传了进来。他并没有对楚小天两人下杀手，依旧想要收服他们做奴隶。

    “你们五个人打我们两个，算是什么本事，有种的话，就出来两个人，跟我们两个比试一下啊，谁输了，就做对方的奴隶，怎么样”高凡一脸鄙视的看着桃源五剑，大声的叫嚣。

    “别用那么拙劣的激将法来侮辱我们的智商，我们五兄弟出手，无论对谁，都是一起的。打不过我们，你们就乖乖的跪下，做我们的奴隶好了”桃源五剑的声音从远处传来，对于高凡的鄙视根本不屑一顾。正如他们所说的一样，他们五人出手，从来都是一起对敌的，哪里管什么欺负弱小啊或者是不公平啊什么的。五人联手，同境无敌，再分开去对敌，除非他们都是傻子了。

    “你确定你真的要收我们为奴隶？”楚小天看着桃源五剑，带着一丝笑意的开口。他并不害怕这五人对他跟高凡下杀手，在这个地方，他虽然不能动用神器，但光凭他一个七十二头僵尸布下的大阵，也足够将这个剑阵挡住了。要真的动起手来，他根本不怕这桃源五剑。

    “废话，我们桃源五剑，说一不二，说了要收你们做奴隶，那就收你们做奴隶。现在，给你们两条路，要么做我们的奴隶，要么就被我们的大阵灭杀好了”阵外，桃源五剑冷笑，根本不把楚小天两人放在眼里。被他们的剑阵困住，一般的成界境巅峰高手都逃脱不了，楚小天两人，他实在是不相信他们还有那样的本事。

    “好，那你就看看能不能灭杀得了我们了”楚小天冷冷一笑，也不再跟他们废话了，心念一动，七十二头丈余高下的黑毛僵尸巨吼连连，从他体内咆哮而出。

    七十二道通天的煞气如七十二根黑色天柱，直接破开五行剑阵的封困，冲天而起，高空之中，七十二颗地煞星光芒交烁一下，同样恐怖的七十二道地煞之气从天而降，与下方的七十二地煞大阵相连。借助天星之力，楚小天的地煞大阵威力大涨，桃源五剑的五行剑阵，再也封困不了楚小天的大阵威力，漫天的地煞之气弥漫，整个山坳之中的温度陡然都降低了许多。

    “好浓郁的阴煞之气，这是什么阵法，居然破开了桃源五剑的五行剑法封禁”山谷中有人吃惊，楚小天的地煞大阵威力太恐怖了，居然破开了桃源五剑的五行剑阵，这几乎算得上是年轻一辈中首次破开桃源五剑的五行剑阵，让人吃惊不己。

    “这个青年是哪里的高手，怎么拥有这么恐怖的实力，可以跟桃源五剑抗衡，年轻一辈中，完全可以说是没有敌手的了”有人惊叹不己，对于楚小天的实力，感觉到非常的恐怖，心中都暗暗的将他列入了危险人物的行列，不想以后招惹到人家。而很多大势力的人，眼神却都开始闪烁了起来，这是一个从来没有出现过的年轻高手，既然能够跟桃源五剑对抗，那要是能够将之招揽到自己的门派之中，自己门派中的实力，绝对会大涨一截的。

    “吼吼吼吼……”七十二声震天的巨吼传出，七十二头僵尸身体瞬间爆涨，一个巨大的空间也在这五行剑阵之中生出，惊天的鬼哭狼嚎之声响彻天地，五行剑阵之中，满是各种各样的鬼头，四处飞舞。这是阵法与阵法之间的碰撞，之前的漫天剑气，如今的漫天鬼头，两者在这五行大阵之中疯狂的碰撞，每一个鬼头，都能一口就将一道剑气给吞噬下去。而一道剑气，也能在瞬间就将一个鬼头斩成粉碎。

    两个大阵，眼前保持着势钧力敌的状态，谁也奈何不了谁。不过，随着时间的推移，两者之间的差距就开始慢慢的显现了出来。楚小天的地煞大阵，借助了天地之力，有七十二颗地煞星提供庞大的煞气，威力恐怖无比。但现在是白天，并不是阴煞之气出现的最佳时刻，再加上桃源五剑的修为比布阵的七十二头僵尸明显要高得太多。因此，就算是有天空中的七十二颗地煞星提供源源不断的凶煞之气，楚小天的地煞大阵，也开始缓缓的被这五行剑阵的威力给压制了下来，相信用不了多久，整个地煞大阵就会被彻底的压制下来。

    “我说你们两个小子怎么这么嚣张，居然不把我们放在眼里呢，原来是自己也有一个阵法在手啊。不过，你们的阵法能跟我们的五行剑阵相比么，我要看看，你们这个阵法能挡住我们的攻击多久，来吧，试试我们的五行轮转”第一次看到楚小天地煞大阵出现，桃源五剑吓了一跳。但紧接着，看到他的大阵居然被自己的阵法慢慢的压制，桃源五剑就又放下了心来。不过，为了避免夜长梦多，桃源五剑也决定先将楚小天的这个大阵破掉再说。

    五行剑阵在桃源五剑的控制之下开始变化，五道剑气轮卷不休，火生土，土生金，金生水，水生木，木生火，五道剑气轮转相生，威力顿时爆涨，大阵之中，其他的四种剑气全部消失不见，唯一还剩下来的，就只有一道通天的火属性剑气。这道剑气庞大无比，几乎横亘了整个空间，比起之前五道剑气中的任何一道都要恐怖得多，它压塌一片天穹，带着毁天灭地的气势，朝着楚小天的地煞大阵斩来。

    “轰隆”震天的巨响传出，巨大的火属性剑气斩在楚小天的地煞大阵之上，整个天地都被震得猛烈的抖动了一下，楚小天的地煞大阵大阵所化成的世界之上，大量的裂缝生出，让整个地煞大阵看起来就像是要彻底的裂开一样。不过，它最终没有裂开，很快就被铺天盖地涌来的地煞之气修复完全。

    五行剑气化出的那一道恐怖剑气，在全力一击之后，也被楚小天的大阵给磨灭一空，消散于无形之中了。

    “不错，不错，你这个大阵，倒还有点意思，再吃我们几剑看看”阵外，传来桃源五剑老大的声音，五行剑阵再次颤动，五道巨大的剑气浮出，再次开始轮转……。

    楚小天已经见识到了之前那一道剑气的威力，自然不会让现在的这道剑气成形，要不然的话，他的这个大阵，恐怕只要再挨上两剑，就要彻底的被破除了。

    “看我怎么破掉你们这个破阵”没有再在地煞大阵中呆下去，楚小天冷哼一声，身形一闪，向着远处正在轮转的两道剑气冲去。

    你想火生土，那我就给你灭灭火。楚小天在心中冷哼一声，长枪一振，一条长达百丈的蓝色水龙咆哮而出，向着那一道巨大的火焰剑气扑去。

