    老姜家的侄子连姜松海都打，对他姐能好？

    葛得军现在心里是又愧又悔，要不是他们家跟他姐断了关系，老姜家的人敢这么欺负人？娘家没有人支撑，在婆家是会挺不直背的。

    以前他不知道他们过得这么难，现在知道了，哪里还能视若无睹？

    姜松海以往赶集时也偶尔会去偷偷看看葛家的情况，知道葛得军日子也过得艰难，也赶紧说道：“得军啊，你有这心意我和你姐就很高兴了，钱你拿回去，我这养几天就没事了。”

    姜筱拿药回来正好见他们在推着几块钱，对这个第一次见的舅公倒是有了几分感激。

    她不知道外婆跟家里到底是怎么回事，但是看舅公穿的衣服和鞋子就知道他也过得很是窘迫。

    深蓝色土布上衣，领口和后肘处都已经缝了补丁，一条灰色长裤洗得发白，膝盖处还磨出了毛，一双解放鞋脚趾处也磨得薄了，看着坚持不了多久会顶出个破洞来。

    这样子的衣着不能说明人品，但足以说明经济条件。生活过得不好，还能拿出几块钱来给多年没有来往的姐姐，这舅公应该是可以来往的。

    “姜筱，来，这钱你拿着。”

    葛得军见姐夫姐姐都不肯收下钱，又知道在医院里奔波交费拿药的都是姜筱，便转而把钱往她手里塞。

    今天一共花去了九块六毛钱，她身上还剩了些，所以姜筱也没有打算要拿舅公的钱。

    “舅公，不用了，我身上还有钱。真有需要的时候，我再找您拿，成吗？”

    她都这么说了，葛得军也不好再强塞，便把钱收了回来，越发觉得她懂事沉着。

    姜筱还想着去一趟茶铺，问问胡喜兵关于那件事的后续，犹豫了一下，问葛六桃，“外婆，你跟舅公那么久没有见面，要坐下来说说话吗？”

    葛六桃还真的有这个打算。

    几十年没有好好坐下聊过了，她有太多话想跟弟弟说。

    而且听说弟妹和侄女都在医院里，趁这个机会她想都见见。谁知道出了医院，他们还有没有机会再见呢？

    姜松海一看她表情就知道她的想法，便道：“得军要是不介意的话，我们都去看看侄女？”

    “不介意，当然不介意！”葛得军求之不得，赶紧在前面带路，领他们到对面小楼的病房去。

    葛六桃跟葛得军在前面走，姜筱扶着外公走得慢，还能听到前面姐弟俩在互相说着各自近况。

    而姜筱也听了个七八分。

    葛得军有一儿子一女儿，女儿叫葛小彤，今年才十八，但是去年就已经嫁人了，是别人介绍的，丈夫徐临江，县城人。只是这一回徐家出了点事，他们夫妻俩是不得已避到了平安镇来，葛小彤自己先过来，谁知路上被人给撞了一下，见了红，到了医院一检查才知道自己怀孕快两个月了。

    到了病房，刘佩和葛小彤看到他们都愣住了。

    葛六桃几十年没有跟娘家人来往，像一个无根之人，现在见到弟媳和侄女，眼泪哪里还忍得住？惹得刘佩也跟着哭了起来。

    大人们认亲，姜筱的目光就跟靠坐在病床上的葛小彤对上了。

    她突然发现葛小彤有点儿面熟，以前似乎见过。

    89