第五百一十章三方对峙

　　“厉鹗，你竟然带人跟踪我”陶婆婆见到来人，脸色瞬间沉了下来。想免费看完整版请百度搜

　　身穿黑袍的男子正是金蚕教教主厉鹗，凭借跟踪型的蛊虫，他很轻易就带着教中几十个精英蛊师，找到陶婆婆的位置。

　　厉鹗一脸得意的冷笑“陶婆婆，我的传音蛊监视你这么久，终于让我等到这一天了，你今天就是在启灵蛊的指引下来找上古巫门，我说得对不对”

　　“哼”陶婆婆只是冷哼一声，并不回答厉鹗的话。

　　不过厉鹗不用陶婆婆回答，他缓缓走到山谷入口，看到那高耸矗立的石像和巨门，不用猜也知道这必定是传说中的上古巫门。

　　百年来，苗疆地区众多蛊毒门派，都寻找不到上古巫门的具体位置，没想到今天跟踪陶婆婆，却轻易就找到了，厉鹗猜想通向这上古巫门的路径必定有玄妙之处。

　　否则之前不可能这么多人翻遍雷公山，都找不到这个幽深山谷。

　　厉鹗和金蚕教的蛊师们，看到石像巨门之后，也被狠狠震撼了一把，随后厉鹗才开口，阴测测的说道“陶婆婆，交出启灵蛊，我放你和两个徒弟离开”

　　他把陈轩和张芷澄都当作陶婆婆传授衣钵蛊术的徒弟，之前已经知道张芷澄和陶婆婆住了一年，以为陈轩是新收的徒弟。

　　“启灵蛊已经回归上古巫门，厉鹗，你不要痴心妄想了”陶婆婆冷冷的说道。

　　厉鹗顿时皱起眉头“启灵蛊怎么会无缘无故回归上古巫门你这个守护者还没死呢别骗我了，陶婆婆，交出启灵蛊，大家相安无事，否则别怪我心狠手辣”

　　“你敢动手，就尽管来”陶婆婆无所畏惧的说道，随即，她又看向陈轩，“陈轩，保护好芷澄。”

　　陈轩点点头，护到张芷澄身前。

　　“婆婆，陈轩，你们小心点。”张芷澄担心的说道。

　　他知道婆婆是蛊术大师，陈轩更是身手非凡，但今天金蚕教蛊师精英尽出，敌众我寡，不好对付。

　　厉鹗又是一声冷笑“陶婆婆，以前你一个人，长年累月不离开居所，我反而忌惮你的蛊术，但现在你带着两个累赘，还要保护他们，我看你能不能破得了我金蚕教的百蛊大阵”

　　话音一落，正要命令手下召唤蛊虫，布置金蚕教最负凶名的百蛊大阵，就在此时，“砰”的一声枪声响起，在山谷内外远远传开，惊起一群飞鸟，吓了所有人一跳。

　　众人怀着惊疑之心看去，心想这荒山野岭、原始森林中怎么会有枪声

　　只见原始森林中，又有几十个人走了出来，其中有十个身穿苗衣的男子，还有二十一个外国佬，其中二十个身材强壮，荷枪实弹，一脸凶狠之相。

　　这伙人就是约翰和他请的雇佣兵队伍，以及百毒门门主元焕带领的百毒门精英蛊师。

　　“全都不许动”和约翰并排走过来的雇佣兵老大，将步枪枪口对准他认为最具威胁的一人，那就是身穿黑袍、气势与常人不同的金蚕教教主厉鹗。

　　其他雇佣兵随着老大的声音，也纷纷把步枪对准其他金蚕教蛊师和陈轩他们。

　　一时间，两边都非常惊讶对方出现在这里。

　　陶婆婆、厉鹗和元焕认识，而陈轩、张芷澄则和约翰认识，此刻眼中都是诧异之色。

　　陈轩没想到约翰会在苗疆人的带领下，找到这里来，实在出乎他的意料。

　　约翰也没想到在天海市医院见过的陈轩，会出现在苗疆山脉之中，而且还和陶婆婆有关联。

　　“陈轩先生，我们又见面了。”约翰走上前两步，眼神精光闪烁，“原来你之前欺骗了我，你是一名蛊师，你旁边这位就是陶婆婆吧”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“没错，是我，你们这些洋鬼子来这里干吗”陶婆婆极其不客气的问道。

　　约翰露出一个礼貌性的微笑道“本人对你们华夏蛊术瑰宝敬仰已久，希望能把蛊术带回我的家乡鹰国。”

　　说着，又看向元焕，问道“哪位是金蚕教教主教主”

　　“就是那个黑袍人。”元焕用手指指了一下。

　　厉鹗冷哼一声，他正准备对陶婆婆下手，却被元焕带着一群洋鬼子打断了，当即语气阴沉的道“元焕，你这个百毒门门主，怎么沦落到给洋鬼子当走狗了”

　　“你他吗才是走狗”元焕忍不住破口大骂，厉鹗的金蚕教，这么多年来一直压着他的百毒门，因此元焕对厉鹗恨之入骨，欲除之而后快，今天就是一个绝佳的机会。

　　约翰见两人一见面就爆发冲突，一副假笑的表情摆了摆手道“你们先不要吵，厉鹗先生，我是云东省省会医院的首席顾问约翰，久闻你在苗疆的名声，希望能和你交个朋友，交流蛊术。”

　　“哼，我金蚕教的蛊术，岂是你们这些洋鬼子可以觊觎的”厉鹗说着，突然高声喝道，“布百蛊大阵”

　　今天面对这么多雇佣兵，厉鹗可不想坐以待毙，他一声令下，门人蛊师立刻召唤出自己的蛊虫，仅仅一秒之内，三四百只蛊虫飘飞到半空中，声势壮大，十分骇人。

　　约翰被吓得连忙退后几步，就连身经百战的雇佣兵们都心生恐惧，毛骨悚然，他们从没见过如此怪异的虫子。

　　就算让他们的步枪扫射，几梭子都扫不干净。

　　“洋鬼子，你们的步枪可以杀人，我们的蛊虫也可以杀人，大不了大家拼个你死我活”厉鹗眼神阴鸷的道。

　　约翰向雇佣兵老大看了一眼，雇佣兵老大回应的目光，让约翰明白他们无法清空所有蛊虫，眼前开战是对双方都不利的，于是露出鹰国绅士的笑容说道“厉鹗先生，请不要冲动，我向你们金蚕教讨教蛊术，是有报酬的，只要你愿意传授蛊术，我可以出五百万”

　　他一下就将昨晚的报酬提高五倍，因为金蚕教无论名气还是实力，都比百毒门要强得多。

　　不料厉鹗完全不为所动，依旧寒声而道“约翰，你要么和我金蚕教开战，要么离开这里，不要影响我办大事”