    大宋现在需要大辽乱起来。

    这个“乱”要有一定的规模，否则，无法趁虚而入。

    而这个“乱”还要控制在一定的规模，否则，以大宋千创百孔的军队，还有紧巴巴的财政，很可能吃不下这块肥肉。

    由此不难看出，唐奕虽然谋划了这么多年，但是其中的难度，并没有表面上那么简单。

    走差一步，都有可能失控。

    一处掌握不好，就可能影响全局的布置。

    唐奕与赵祯说明其中利害，赵祯沉重的点点头。

    凶险！！

    大宋也好，耶律洪基也好，耶律重元也罢，对于三方来说，这都是一个凶险无比的大势之局。

    看向唐奕，“西夏如何？此局走到今日这一步，西夏人绝不能再掺合进来了。”

    唐奕躬身道：“对于西夏，陛下倒是可以安心，李杰讹已经打开了局面，立足在夏辽边界，聚拢了一些党项部族。虽还不能对李祚谅正面构成威胁，但是却已经让其不胜其扰。这场大戏，李贼必定要缺席了。”

    赵祯心下一宽，可文彦博和富弼却是面面相觑。

    二人心道，李杰讹是谁？看来，唐子浩和官家还有别的布置，是他们两个宰相都不知道啊！

    更想不到的是，西夏乱象突现，原来是咱们的手笔。

    正想着，赵祯又说话了，“去把狄青叫来。”

    李秉臣领命，急匆匆的又出去了。不多时，狄青来到福宁殿，一看文、富二人和唐大郎都在。

    “参见陛下！”

    赵祯虚手一托，“狄卿免礼吧！叫你来，是有一事尚需你的意见。依卿之见，我朝尚有多少可战之兵？”

    狄青一怔，问这个做甚？但不敢有疑，略一沉吟道：“不知陛下问的是......”

    赵祯补充道：“马上拉出去就能打的。”

    “拉出来就能打的？”

    “十五万西军。”狄青也不墨迹了。“加上殿前司的神威军。”

    “......”

    “......”

    “......”

    文彦博、富弼二人闻声，无不默然，赵祯更是胸口仿佛压了一块大石头。

    “我皇宋拥兵百万，竟然只有二十万可战之兵了！？”

    狄青一窘，“敢问陛下，是不是要对大辽用兵？”

    “是！”

    “何时？”

    “一年之内！”

    “那也就只有这二十万了！”

    狄青解释道：“除了西军长年守边待战，满编满伍，且老弱之兵淘汰尽出，这十五万大军尚可一战。”

    “余者虽有百万之众，然陛下别忘了，我朝除了在西北，已经五十年没打过大仗了！“

    “禁军疏于武备、兵源老弱，加之......”

    后边儿的话狄青没往出说，加之将门空饷吃得太狠，五万人的一个大军，能有三万实员就不错了，剩下两万都只是兵籍上的一个名字。而那三万之中，还不乏白苍苍的“爷爷兵”！

    “除了殿直的神威军有御前值守之务，马虎不得，还可一战，其他的......”

    “拉去与辽人骑兵一较高下，纯属填命！”

    赵祯听完，颓然地摊在龙椅之上。

    二十万......大宋朝现在只有二十万可用之兵！？何以保家卫国？

    ......

    唐奕见赵祯如此，出声劝慰，“现在不是纠结此事的时候，二十万若运作得当，也是够用！”

    赵祯回过神来，现在确实不是纠结这个的时候。

    “狄卿！”

    “臣在！”

    “朕要你在三月个之内，把西军、神威军调到雄州与石进勇换防，此事必须隐密，不可引得辽人注意。能不能办到？”

    “......”

    狄汉臣看着赵祯，没有马上回答。

    沉吟良久，“陛下这是要孤注一掷吗？”

    这简直就是亡命一搏！

    所有力量聚于雄州，剑指燕云。这等气势让狄汉臣热血上涌，大宋皇帝终于有血性了。

    可是，这也等于放弃了西夏防御，放弃了京师戍卫。

    太冒险了！

    赵祯站了起来，“大郎说的对，此一战乃国运之战！大宋朝不能再这么下去了，否则，不等辽夏来攻，自己就烂透了！”

    “就这么定了！”赵祯仿佛在给自己打气。“三月之内，调集所有可用之兵，剑指燕云！”

    狄汉臣重重一礼，“臣，遵旨！”

    待赵祯点头应下，狄青又道：“此事了结之后，臣......请外放雄州统兵。”

    国运之战，他狄汉臣怎么可以坐在西府之中看热闹？战场才是他的归属！

    赵祯一笑，“汉臣莫急！三军调动、各边戍卫，越是这个时候越不能乱。西府还需汉臣掌舵，至于雄州......”

    “现在你去，还为时过早。待起事之时，少不得要仰仗汉臣之能！”

    狄青闻言，心中大定，这等于是赵祯把征辽之职预定给他了。

    “臣，定效死力！”

    赵祯大乐，“好！但有一点。”

    “汉臣以后可不能再做缩头鹌鹑喽！”

    “呃......”狄青纵使挺大个岁数了，依旧窘得老脸一红。

    “臣，不敢了......”

    ......

    唐奕一听，心里热乎。赵祯真的不是原来的那个赵祯了，那个守成之君赵祯早已经一去不复反了。

    “那我这就去辽馆，与萧誉等人......”

    “你去干嘛？”

    都没等他说完，赵祯就把他给顶了回来。

    “满朝文武皆是能事之辈，用你一个半大小子上蹿下跳吗？”

    “我......”唐奕被顶得差点没憋死。

    我都二十五了，好吗！？

    不是吧你，还记着那夜的事儿呢啊！？

    只闻赵祯继续道：“老老实实回去备考，这边不用你操心！”

    看向文、富二人，“你们也是，大比圆满之前，少去撩拨他！”

    文彦博满脑袋是汗，这话是说给他听呢啊！

    而富弼看着赵祯训唐奕就想笑，早就传闻，那夜大郎夜闯禁宫，把赵祯气得扔了鞋。看来，不像是假的。

    见唐奕一脸不愤，和声安慰道：“也好，左右咱们不可能耶律重元与耶律洪基一开打就马上介入，怎么也得让这二人折腾一年半载。”

    “时机尚早，现在大郎的要之务还是安心备考。”

    唐奕无语点头，恨恨地的偷瞄了一眼赵祯。

    心道，还不如让这老皇帝“客气”一点儿呢，也不知这股火气能顶到什么时候？

    ......