    中野三玖觉得高杉原说的话是对的。

    她虽然很想和他一直呆在一起——现在也确实做到了——但她不能总是赖在他身边。

    就算他能一直包容她，爱惜她，也不能保证他对她的观念不会改变。

    她在他心中的形象会不会变成一个只会要抱抱要亲亲的小女孩？

    她感觉高杉原并不喜欢那种只长得好看，但脑子里没有一点东西的女孩。

    一个女孩要有智慧和自己热爱的事情，要独立。不然是没有魅力的。

    中野三玖开始思考，自己可以干些什么。

    当然，前提还是自己一直在他身边。

    距离中学毕业的考试只剩下一个月的时间。

    在高杉原每天的帮助下，她的成绩节节高升。到了最后一周，成绩已经能冲刺好的大学。

    中学结束的那天。

    两人在学校拍毕业照。中野三玖穿了一件露肩白礼裙。她的皮肤本来就白皙滑嫩，吹弹可破。

    如今，站在人群之中，就像一只圣洁的白天鹅。

    高杉原则穿了一件黑色制服，衣服十分的合身。他长度适中的漆黑的头发，脸颊上立体的五官，长长手和长长脚，都在这件衣服中得到最好的搭配。

    他像个从贵族家庭走出来的谦谦有礼的人。

    确实也如此。

    在跳舞环节，高杉原走到中野三玖面前，绅士地弯腰，朝她伸出手。

    “这位漂亮的女士，赏脸和我跳一支舞吗？”

    中野三玖在旁人羡慕的眼光中，把手放上去。

    “嗯。”

    但一跳舞，一切都恢复原样了。

    高杉原跳得像上了没有润滑油的发条一样，一踉一跄。

    中野三玖也不会跳舞，只能将自己托付给高杉原，任由他捏着她的手，在音乐声中跳起来。

    两人一边跳，一边咯咯咯的笑。

    华尔兹交际舞顺利完成下来后，两人的脸都笑得有些僵硬。

    “太笨了。我们两个的样子。”

    “嗯嗯。”

    中野三玖恋恋不舍的牵着高杉原的手，眉开眼笑的点头。

    “对了。杉原同学，这个可以给我吗？”

    中野三玖忽地提起小手，纤细的食指指尖指了指高杉原胸口处，别着第二颗纽扣的衣领。

    “听说，毕业时拿到这个，以后你的心就在我身上了。”中野三玖悄悄地说。

    高杉原把纽扣摘下来，放到中野三玖手中。

    ····

    中学结束。

    中野三玖来到蛋糕店打工。

    闲下来的时候，两人坐在向阳的卡座里，安静地看书。高杉原发现中野三玖喜欢看的书的类型已经从历史类型扩散开。

    严肃文学，现代小说，古代文学，科幻文学……

    她都有涉猎，而且津津有味。

    “三玖，你要不尝试自己写一下书？”

    一天，在休息时，高杉原问中野三玖。

    “写书？”

    “嗯。我感觉这未尝不是一个很好的兴趣。”

    高杉原点点头。

    现在正是上大学前的暑假，中野三玖有着近三个月的空闲时间。

    中野三玖来蛋糕店打工是为了见他，虽然说也有想学做蛋糕的念头，但这念头远远比不上她看书时表情露出的蓬勃兴致。

    “我可以吗？”

    中野三玖有些担心。

    高杉原点点头。

    “写东西，最简单的一件事情不是吗？有笔，有想法就行了。”

    中野三玖期待起来。

    “那我试试。”

    中野三玖开始写东西。

    为此特意买了一台码字用的笔记本电脑。

    她的想法很多，而且写起东西来感觉投身进一片温暖的沼泽中，舒服而无法自拔。

    自此，她身上除了每时每刻戴着的耳机外，手中多了一本薄薄的笔记本电脑。

    高杉原只是提了一嘴，两人之后便没有再详细的聊过这方面的内容。

    很多时候，他见到中野三玖坐在蛋糕店里，安静的码字。

    谷墏

    阳光洁白的洒在她身上，她腰肢挺直，双手在键盘上像林中精灵一样跃动。

    他不打扰她，递上一杯咖啡，继续忙自己的活。

    中学考大学的成绩出来了。

    高杉原选了一所分数线远低于自己分数的学校，和中野三玖一起报考一间位于琦玉的大学。

    中野三玖报了历史学院，学习世界史。

    在上学前一天，两人去游乐园游玩。

    在摩天轮的最高点时，中野三玖笑嘻嘻地说要给他一个惊喜。

    高杉原一开始以为是她的柔柔软软的嘴唇。

    谁知道她两根手指直接抵住他的嘴巴。

    “不是这个！”

    她脸红红的说，一半是因为害羞，更多的是因为激动。

    说着，她把自己的手机递给高杉原。

    “你看，你看。”

    她催促道，坐到高杉原身边，双手开心地挽住他的臂膀。

    高杉原打开她的手机，发现一张银行卡里莫名其妙多了十万人民币。

    是的，是换算成人民币后，近十万！

    “你，你哪来的这么多的钱？”

    高杉原惊讶地望过去。

    中野三玖骄傲地挺起胸部。

    “写书赚的。好像有好多读者喜欢我的书，每天都催更。”

    说这话时，中野三玖展露出前所未有的自信神态。

    高杉原目瞪口呆。

    他那随口一提而已，现在看来，无意间开发了三玖的潜力。

    “我养你吧，我养你吧。”

    中野三玖开心地摇晃高杉原的手臂，“我能赚钱了，我要养你！”

    “岂，岂有此理！”

    高杉原咋咋舌头，他怎么突然就要被包养了呀。

    “一点小钱而已，还差得远呢。”

    九月份，中野三玖稿费：十二万。

    十月份，中野三玖稿费：十三万。

    十一月份：二十一万。

    十二月份，书完结的那月，稿费才降了下来：八万。

    以上的计量单位都是人民币。

    冬季时，中野三玖已经成了一个小富婆，手握五十万的巨款。

    “我养你呀，我养你呀。”

    她还是喜欢抱着高杉原的手臂，开心而纯洁地扬言要包养他。

    高杉原面红耳赤。

    “我也能养活自己！”

    中野三玖嘻嘻地笑起来，然后把钱全给了高杉原。

    “那你养我！”

    冬季暖日。

    中野三玖准备开新书。

    “下一部，我想写我们的故事。比如，我们五姐妹和你的故事。”

    中野三玖望向高杉原。

    高杉原说，“我有一个很好的开头。”

    “你说。”

    “【多年以后，高杉原看着眼前走在自己面前的五姐妹，总是会想起，他走向巷子的那个遥远的夜晚】。”

    “以你的视角呀？”

    “当然。”

    中野三玖瞄高杉原一眼，像搜刮他的肠子。

    “那你要把那时候第一次见我们的故事一一告诉我们。”

    高杉原点点头。

    中野三玖抬起小手上，轻轻摸着中指上的戒指。

    “我也想好了。”

    她眼瞳美好地凝视高杉原，淡淡笑着，像窗外的阳光。

    “结局是要以我和你将来的婚礼为结局。”

