    拿到了市政工程的图纸之后，李峰发现在码头附近的底下深处，有一个下水道处理的终端。

    许夕看着指着兔图纸上面一个建筑物说道：“看图纸，这里应该有一块巨大的空地。”

    李峰点点头，说道：“没错，看图纸这里应该就是附近地区的污水处理中枢，肯定是一片巨大的空地。701部队的老巢和熊菊如果没有意外肯定就在这里。”

    许夕立刻说道：“那咱们赶紧下去吧！”

    李峰收起图纸，皱着眉头说道：“就这样贸然闯进去太危险了，必须做一些相关准备。”

    带下通道最深处的实验室里面。

    一个黑衣人走进来说道：“队长，许夕现在正在码头附近，他应该是得到了这里人口失踪的消息，来这里调查。”

    熊菊面无表情的点头说道：“嗯，算时间他也应该过来了。我就看看获得感情的改造战士，在自由生活的情况下，到底有没有变强大。”

    原来当初许夕逃出701部队真的是熊菊有意放走的。

    生化改造战士作为战争兵器，并不需要感情。即使有感情，也都是疯子。

    但是，熊菊却见到过好像正常人一样的改造战士，而且异常的强大。

    熊菊的内心动摇了，难道没有感情不是改造战士最强大的地方？

    所以，熊菊才制造出了所谓最完美的改造战士许夕，然后再让许夕逃出了701部队，过上普通人的生活。

    现在，终于到了熊菊验证自己想法的时候了。

    倒是没有感情和感情丰富，哪一个才是改造战士强大的根源。

    李峰所做的准备就是炸　弹。

    这里可是701部队额老巢，里面别说再来几个好像许夕一样的改造战士。就算是普通人注射了高级强化药剂，出来十个八个的，李峰两人也受不了。

    所以，李峰想起了在沙漠那个地下军事基地里面的办法，就是埋炸　弹。

    不管你多强，只要还是血肉之躯，面对炸　弹这种专门用于毁灭的现代化武器，也得玩完。强与弱的区别，就是当量大小的问题。

    许夕看着李峰辛勤的在下水道各个隐秘的地方埋藏着炸　药，不由得皱起了眉头。

    许夕沉声问道：“以你这种强者，为什么会用炸　药？那简直是对强者的侮辱。”

    李峰听到许夕的话，不屑的撇撇嘴。

    这又是一个被虚假的强大力量冲昏了头脑的人。

    李峰至今内心中还深刻记得在乌克兰面对武装直升机的那一次。

    那种无法言喻的死亡感觉，近在眼前。

    血肉之躯面对现代化武器的那种无力感，不真正的面对是无法说明的。

    那一次要不是自己穿着防弹衣，肯定就被打成筛子了。自己的一条胳膊。面对武装直升机的大口径枪械的时候，好像麻杆一样的脆弱。

    这些炸　药其实并不是为了对付熊菊，而是给那些注射了强化药剂的杂兵准备的。

    那些家伙虽然力量暴涨，但是却没有脑子，最适合用炸　药解决了。

    两人顺着地图一路向着熊菊的老巢前进。

    忽然，李峰脚步一停，身手拦住了许夕。

    许夕疑惑的看向李峰。

    李峰沉声说道：“迎接咱们的人来了。”

    李峰话音未落，若兰就带着四个黑衣人出现在不远处的通道口。

    若兰被李峰打中的眼睛，也已经恢复如初。

    许夕看着若兰说道：“若兰，你还要和熊菊同流合污吗？”

    若兰面无表情的说道：“你跟我都是队长制造的，你可以离开，但是我不可以。”

    李峰看着出现的若兰，知道自己两人肯定已经被发现了，所以在隐藏行踪也没什么用出了。

    李峰沉声说道：“速战速决，不要给熊菊太多的准备时间。”

    许夕也是身经百战的战士，知道在敌人老巢里面，最忌讳拖拖拉拉。

    许夕沉声说道：“好，我对付若兰，你解决那是个手下。”

    对面的若兰高声喊道：“动手！”

    随着若兰的话，身后的四个黑衣人立刻从怀里掏出一瓶强化药剂，就按在了熊口上。

    但是，

    “砰砰砰砰！”

    连续四声枪响。

    四个正要注射强化药剂的黑衣人的脑袋，立刻就变成了烂西瓜。

    没有注射强化药剂的四个黑衣人，了不起也就是四个低级生化改造战士。在李峰枪斗术的偷袭之下，毫无防备的就被干掉了。

    虽然四个黑衣人没有了脑袋，但是注射了高级强化药剂的四具尸体，在地上好像无头蜥蜴一样，不断的扭曲膨胀。

    最后，

    “砰！”

    四具扭曲得不成样子的尸体，爆炸了，变成了漫天的肉块。

    本来老神在在的若兰，目瞪口呆的看着眼前的变故。

    若兰立刻回忆起被李峰一枪打中眼睛的痛苦回忆。

    李峰吹了吹沙鹰枪口不存在的硝烟，玩了一个枪花，收起沙鹰。

    李峰看着许夕说道：“我就不打扰你们两个老情人互诉衷肠了，我先进去，你尽快吧！”

    说完，李峰就从若兰的身边穿了过去。

    若兰面色一变，就要出手阻拦。

    但是她立刻感觉被一阵森寒的杀气笼罩住全身，竟然不能移动分毫。

    若兰震惊的站在原地，刚才的感觉让她响起了熊菊。

    若兰满脸恐惧的看着李峰消失的背影。

    李峰甩开若兰和许夕之后，顺着记忆中下水道的图纸继续前行。就在穿过一个拐角之后，李峰感觉面前一亮。

    一个巨大的空地出现在李峰的面前。

    好像天井一样，一个四四方方的巨大蓄水出在天井的最底部。四周是水泥和钢铁混合制作的墙壁，一直往上眼神。

    墙壁上有密密麻麻的下水道，无数的污水正从下水道里面流出来，流到最下面的蓄水池里面。

    李峰的目光落在了蓄水池旁边的一块空地上。

    无数的玻璃器皿成排的排放在那里，里面是一具具毫无知觉的人体。

    “熊菊的实验室！”李峰脑海中立刻猜到了这是什么地方。

    一个身材高大的中年男人　战在玻璃器皿之前。

    “熊菊！”

    强烈的危机感让李峰猜出了面前的人是谁。

    “咚咚咚！”

    剧烈的心跳好像打鼓一样，强烈的心悸感不断冲击着大脑，阵阵的刺痛让李峰打起了十二万分的精神。

    可以说，除了不死军官鲍威尔和欧洲蛇魔科伦坎贝尔之外，熊菊就是李峰迄今为止，碰到的最强大的敌人。

    但是李峰的注意力却没放在熊菊身上，而是在四处打量。

    魔石！

    李峰可没忘记自己来这里最重要的目的。

    杀死熊菊是为了完成支线任务，寻找魔石才是来这里的真正目的。

    但是，四周除了浸泡了墨绿色液体里面的人体之外，李峰却没有看到魔石的踪影。

    李峰疑惑的想道：“难道魔石不在熊菊手中。”

    就在李峰寻找魔石的时候，熊菊慢慢的转过身体，看着不远处的李峰。

    李峰立刻感觉到皮肤上出现阵阵的刺痛。

    李峰的眼睛微微眯起，好强大的气势。隔着这么远，竟然能让自己感觉到，不愧是701部队的队长。

    熊菊看着李峰，语气平静的说道：“我本来对许夕抱有很大的希望，但是现在却发现这一年的时间算是浪费了。他不仅没有变得更强，反而应为无聊的感情，变得更加脆弱了。”

    李峰面色严肃的看着熊菊，说道：“哦！那真是让你失望了。”

    熊菊立刻说道：“不，我没有失望，反而很高兴。因为你出现了。你那强大的肉体，根本就不是正常人类能拥有的。如果我能研究你，就能让生化改造战士更加完美。创造出真正完美的生化改造战士。”

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，说道：“哦！看来你很有把握抓住我了。”

    李峰这是在拖延时间，等待许夕赶过来。

    熊菊的语气不含任何情绪，说道：“你能为人类的进化做出贡献，你应该感觉到骄傲才对。”

    李峰面带冷笑的对着熊菊比划了一根中指。

    熊菊摇头说道：“这就是普通人无聊的感情，愤怒、懊悔、喜悦、悲伤等等，只会让人软弱，只有抛弃这些感情，才能真正的强大起来。”

    李峰笑着说道：“所以，国际刑警总部才要把你抓起来，但是国家中心局却收留了你这只丧家之犬。”

    听到李峰的话，熊菊本来平静的眼睛忽然一瞪，眼中满是杀气。

    看来熊菊并不像他表现出来的那样无情。

    李峰立刻浑身紧绷，防备着熊菊接下来的攻击。

    熊菊面容冰冷的看着李峰，说道：“牙尖嘴利，等我抓住你把你的嘴封住，我看你还怎么说话！”

    熊菊的话音刚落，旁边的破例器皿忽然全部炸开。李峰的人一个接着一个的跳了出来。

    熊菊张开双臂，兴奋的说道：“这些就是最新的改造战士，他们没有时间的限制，他们是我最得意的作品。”

    李峰听到熊菊的话，眼神一动。

    最新的改造战士？难道是利用魔石改造的？

    李峰带着冷笑说道：“你最得意的作品？还不是二战时德国的技术，你知不过是拾人牙慧而已！”

    听到李峰话，熊菊立刻激动的说道：“哈哈哈，你错了，这不是德国的那种老套的改造技术，而是我通过研究魔石，得到的最新的改造技术。”

    李峰眼中精光一闪。

    魔石果然在熊菊的手里。

    李峰借着问道：“魔石？那玩意不是只能制造武器吗？还能用在人体上。”

    说道自己得意的研究，熊菊立刻滔滔不绝的说道：“这你就错了，魔石说到底也只是一种能量。只要利用好了，完全可以作用在人体上，而且那股力量强大到令人恐惧。”

    看着滔滔不绝的熊菊，李峰忽然问道：“魔石在哪？”

    熊菊被李峰的话问的一愣，下意识的就要张嘴回答，但是立刻就反应过来，面色阴沉的看着李峰说道：“原来你来这里的目的是为了魔石！”

    熊菊虽然没上当，但是李峰的脸上已经露出笑容。

    刚才在问话的时候，李峰已经开启了读心术的主动效果。

    虽然熊菊十分谨慎的没有说出魔石的下落，但是李峰已经从熊菊的内心知道了魔石的所在地。

    李峰面带杀气的看着熊菊。

    接下来的任务就是杀死熊菊，取得魔石了。

