    众人小心翼翼的帮昏迷中的廖班头脱光上衣，露出了健康的蜜色肌肉，不过此刻却映上了几分惨白。

    紧实的肌肉上，除了众人一眼可见的右胳膊处撕咬伤，还有几处爪印。

    血色伤口内外，都混有黑乎乎泥浆一样的东西。

    陈鸢凑过去闻了闻。

    除了汗味、血腥味，就是熟悉的粪坑臭味。

    果然如此！

    少女紧紧的贴在上身完全暴露的男人身前，看上去就像要舔上去似得。

    这画面吓得众人脸色五彩缤纷，葛县尉都结巴了，捂着眼直说，“有辱斯文，非礼勿视。”

    “师妹，你……也太孟浪了吧！”曾水笙都不晓得该上前捂师妹的眼睛，还是盖住廖班头的身子。

    罗照的评价更是直言不讳，“不……不要脸。”

    刘晏淳砸吧着嘴，摸着下巴一副没眼看的样子，挤眉弄眼的嘀咕道，“丑女人竟比我还会撩，男的再俊点，女的再靓点，画出来……嘿嘿，倒也能值几个钱。”

    田坡最直接，一把推开陈鸢，把她当登徒子似得防备，站在廖班头身前挡住了陈鸢的视线。

    “……”陈鸢深深的吸了一口气，不与他们计较，忽视了众人防狼一样的视线，“拿烈酒来帮廖班头清洗伤口，一定要把夜香全部清洗干净，彻底消毒。”

    “夜香？廖班头也掉粪坑了？”

    “他身上干干爽爽的，怕是咬他的猴子才是掉进粪坑那个。”

    “哦，好大一个误会，我明白了，其实就是猴子掉义庄粪坑了，结果有人自作聪明，推测有人想通过粪坑混进义庄来偷尸体。”

    我可没说混进来是为了偷尸体，男人脑补能力也这么强的么。

    “就是说嘛，有人想混进来，干嘛不翻墙，非得从粪坑潜入？”

    那你何不去问问猴子翻墙更厉害，为什么它会掉进粪坑？

    陈鸢看向终于找到知己，与大家抱团数落她的罗照，“那只猴子呢？”

    “被廖班头杀死了，不过我要把廖班头背回来，就把猴子落山里了。”

    陈鸢心里还是放不下。

    专业的事情落在不专业的衙役身上，还是得她仵作亲自跑一趟才放心。

    不管是不是自己多疑，排除一个猜测总是好的，“天一亮，你带我去把它捡回来。”

    “要去你自己去，闻着臭味找过去就对了。”立功是没有，还险些把廖班头折进去，罗照对陈鸢一点好脸色也无。

    对于廖班头传授的经验，他倒是放在心里了，只是觉得廖班头这次看走了眼。

    见陈鸢被群起而攻之，葛县尉哀叹着摇了摇头，说了句公道话，“对于廖班头受伤，我们都很难过，也为他担心，但此事怪不了陈仵作。”

    对于场面话，衙役们面服心不服。

    葛县尉怎会不知他们在想什么，“谨慎并不是她的错，廖班头和罗照跑这一趟，正好证实了陈鸢的猜测，的确有东西掉进了义庄茅厕里。只因那是只猴子而不是人，就否定陈鸢的观察能力和推测能力么？”

    有人一想，还真是这个理。

    “等那个姜老太醒过来，你们提着猴子扔给她，告诉她今天晚上看到的是只猴子，不是鬼，叫她别整天编鬼故事吓唬你们这些后生仔。”葛县尉尤其看向罗照，“天一亮，你就去把猴子尸体捡回来。”

    “是，大人。”

    “你去的时候叫上我。”

    “林子里路难走，我自己去就行了，你个女人别跟着去添乱。”明白葛县尉说的道理，但廖班头因为一只猴子受伤的事儿，罗照还是记在了陈鸢头上。

    “叫上我。”

    “你是个仵作，安安分分在义庄好好验你的尸，抢我们衙役的活儿干嘛？”

    “猴子死了，也是尸体，我过去看看死亡现场，哪里是强衙役的活儿？”

    “你……”说得好有道理，我竟无法反驳，罗照哼了一声，“你要去就去，别怪我没提醒你，那猴子浑身都是粪便，臭的要命，你到时候可别一嫌弃，就把猴子尸体扔给我。”

    孙阿牛看了眼罗照，心里嗟叹，到底是个没经过陈鸢验尸场面荼毒的后生仔。

    无知是福啊，这种话也敢当着陈鸢说，一只泡了粪的猴子，还能比董三宝一家的腐尸比恶心？

    “好了好了，我们接着验尸。”葛县尉并不想在一只猴子身上耽误太多时间。

    临走前，陈鸢不忘提醒孙阿牛，“孙哥，麻烦你回县城后，去医馆帮廖班头开一副药回来吃，钱，我过几天给你。”

    一顿饭就破产的陈鸢，恨不得明天就去摆摊卖画。

    不等孙阿牛开口，陈鸢就跟着葛县尉走了。

    撇了眼比自己胳膊还粗上两圈的蜜色手臂，刘晏淳紧绷的嘴角往下拉了拉，对上那张脸，嘴角又飞扬了起来。

    他干嘛和丑男人比肌肉，比脸他就没输过。

    对于追上来的刘晏淳，陈鸢并不能感同身受他的忽悲忽喜。

    回到义庄大堂，刘晏淳主动从木箱里拿出一双干净的手套递给了陈鸢。

    这手套已经不是最开始的布手套了，而是陈鸢用猪膀胱特制的手套。

    猪膀胱薄透无褶皱、且防水、隔离性强，还有一丁点弹性，与手掌大小也合适，用来做手套十分合适。

    说是手套也勉强，陈鸢没有技术缝制出五根手指，穿针肯定就会漏水，所以只是单纯的套在手掌上，起一个隔离尸体内脏的功能。

    陈鸢带好手套，继续刚才的活儿。

    “董珊，1岁，董三宝与董周氏的幺女，双眼被挖，遍身黑肿、口眼鼻尖皆有血出，面做青黑色，唇卷发疱，身上他处再无伤痕，死于砒霜中毒。

    尸斑处于背部，死时仰躺于地，指压不褪色，死亡时间在十八个时辰以上；角膜高度浑浊，不可透视瞳孔，死亡时间在二十四个时辰左右；全身关节容易活动，尸僵完全缓解，死亡时间三到四天左右。”

    八年的习惯很难改，不过葛县尉知道什么能写在检尸格目上，事件推测那些说辞并没记上去。

    这一次，葛县尉亲自动手记载，而刘晏淳也没歇着，他按照葛县尉的要求，一字不落的把陈鸢的话记在了另一本本子上。

