    该物品主动效果太强了，但负面效果也很强，总的来说只能在危急关头使用。

    并且林洛发现这个东西爆率非常低，目前总共击杀了五头炼金巨兽，只爆出一瓶微光药剂，而且林洛能预料到接下来哪怕再杀五头炼金巨兽，也不一定能爆出第二瓶。

    “抓紧时间，完成一代炼金猎杀者成就，然后该下线了。”

    林洛看了眼时间。

    完成一代炼金猎杀者成就后，就能解锁二代炼金猎杀者成就，到时候估计得花很长时间肝装备。

    之后再将身上可以替换的装备肝成二代炼金系列，那么林洛一身就相当于最低也是白银级别，到时候战斗力会更强。

    以后他去做二次转职任务，把握也更大了些。

    地沟的局势变得悄无声息，玩家们并没有惹出很多乱子。

    越来越多的玩家发现这里能出最低都是赤红级的装备，简直大喜过望！

    在上个版本，赤红级装备是只有顶中顶的大佬才有资格佩戴的。

    但这个版本开放了新系列装备，简直让玩家变得更强。

    “哈哈哈哈！真帅呀！！”

    在地沟的南边，万里行空本就是芯片战士，他装备一条纯新的机械手臂后，痛快地大笑起来。

    这个地方简直是他的福地。

    仔细一想，这版本剑士和芯片战士，都是被加强过的，而且万里行空的芯片战士本身和炼金系列非常搭配。

    他的职业被动是‘一切科技系列装备，将对他额外造成百分之十的增益效果’。

    “如果刚出第一个版本是这里……联邦阵营的话事人到底是谁，还说不定……”

    万里行空眼神变幻，他抬着那只赤红色的虬曲机械臂，喃喃道。

    但很快，他摇了摇头。

    大局已定，他并不打算和英雄军团内斗，这是愚蠢的行为。

    实际上何止是万里行空，越来越多的玩家随着击杀炼金巨兽，纷纷获得了强大的炼金系列装备，这些装备都由军团的老大或者核心人员装备，玩家的力量以肉眼可见的速度在增涨。

    ……

    期间林洛等人在默默地累积着成就。

    一代炼金巨兽的刷怪过程刚开始还有点刺激和新奇感，但随着数量变多，这种新奇感就没了，而且赤红怪对他们提升，相比其余军团就小多了，毕竟他们本身装备就很好。

    “其余玩家战力飞速提升，而我们却很慢……不能这样下去了，得加快进度，赶紧去找那些二代炼金巨兽。”

    林洛情不自禁提升了刷怪的速度。

    升到三十五级后，一头炼金巨兽的经验对他只有百分之十了，这让他升级变得更慢，这意味着他要升到四十级，绝非一天两天的事情……

    三个小时后，林洛小队成功击杀了十头炼金巨兽，完成了第一个成就。

    【提示：你获得了《一代炼金猎杀者》成就：你在祖安的威望提升了。】

    【你获得了奖励：银古币100个】

    【你获得了奖励：所有祖安范围NPC对你的好感度变为：普通】

    这个奖励是非常好的，好感度普通意味着不会有人主动找你茬，在这种没有法律的地方，没人找茬已经是非常难得了。

    除此之外，塔塔身上置换了两件赤红级别的防具，这意味着她防御更高了。

    阿紫君获得了一枚戒指和一条项链，这让她精神和智力大增，并且她终于拥有了一个辅助最最核心的技能，这是一本30级赤红级别的技能书。

    【技能：生化复活】

    【品阶：赤红】

    【等级：30】

    【限定职业：巫师、牧师、圣骑、战地医生】

    【技能描述：这是祖安区域独有的技能书，你可以对一名目标施放生化复活，若目标在战斗中死亡，就会立刻原地复活，并且获得百分之三十的攻击速度、移动速度、伤害加持，这个效果持续期间，目标生命值会衰减，持续五分钟】

    【提示：当目标生命值衰减超过百分之二十，会陷入虚弱状态，五分钟内无法攻击，若再次受到致命伤害死亡，将无法受到其余复活术】

    这个技能让阿紫君非常意外，但总的来说绝对是好技能。

    就像很久之前说到，复活术是非常难得的技能，爆率几乎是全职业最低，而且还限定等级，基本上三十级以下没人学的到。

    现在祖安是三十级以上的区域，阿紫君如愿以偿地爆出一个。

    这说明爆率是明显提升的，也说明其余玩家获得生化复活的概率更高了。

    而猫头的收益就比较小，他只换了一件赤红级别的鞋子，林洛则是换了手镯和戒指。

    “差不多了，新版本就是新版本，这一趟提升是很大的。”

    林洛对此非常满意，道：

    “先下线休息一会，明天我们准备挑战第二代炼金巨兽了。”

    二代炼金巨兽，才是真正的重头戏！

    他们必须全力集中这些怪物。

    ……

    林洛下线后仔细看了看论坛上的消息。

    很多热衷于制作攻略的玩家已经开始讲解祖安的开荒方法，并且将很多新版本的装备和道具都贴了出来。

    林洛并没有发现太多有用的信息，吃了点东西便开始休息。

    第二天醒来的时候，他听到了一个不小的动静，正是他加的几个高玩群在热情高涨的讨论着。

    “你听说了吗？无法无天的人爆出了新版本第一件二代炼金系列装备！”

    “什么？真的假的！”

    “当然了，他们杀了一头二代炼金巨兽，还是一件稀有限定特殊装备，简直绝了！”

    林洛有些意外，看见微信群里猫头他们讨论的非常激烈，果然和自己之前猜的没错。

    “阿洛！草！咱们被抢先一步了！”

    “无天昨晚带了五十多个人，通宵刷了头二代炼金巨兽，出了件绝品特殊防具！”

    “这家伙简直不怕死，近两个通宵没下线，真不怕猝死！”

    游戏里的两个通宵可比现实还要累，就算有游戏舱也是一种精神的折磨。

    这无天也是个狠人，为了个二代炼金巨兽这么拼命。

    “特殊防具？什么效果。”

    林洛一边问一边上了游戏，出现在猫头的旁边。

    猫头发了张截图过来，装备的名字让林洛瞳孔一缩。

    【物品：二代炼金科技挪移装置】

    【等级：30】

    【品阶：白银级（二代炼金科技系列）】

    【特殊部位：手臂（可拆卸）】

    【智力：350】

    【智力：350】

    【特殊防具额外属性：智力300点】

    【物理防御力：500】

    【魔法防御力：500】

    【白银级特殊防具被动：你的法术吟唱时间会增长百分之十，但你的法术伤害提升百分之二十】

    【白银级特殊防具主动（炼金挪移）：你发动炼金科技的强大推动力，使你朝你想去的方向进行一个三百米内的闪现，期间你无法受到伤害（优先级判定），当你落地后，你的下一次攻击会提升百分之五十伤害，冷却时间五分钟。】

    【评价：值得肯定的二代炼金系列】

    “竟然是个手臂部位的特殊防具，加了1000点智力……”

    林洛啧啧咂舌，猫头表情发酸道：

    “草！凭什么这家伙运气这么好！！”

    特殊装备本就难出，白银级的更是难上加难，无天这家伙竟然一发入魂了。

    林洛道；

    “不用想了，他肯定也有雷达，二代炼金巨兽数量不多，现在是咱们该出手的时候了！”

    不出所料的是，无法无天的人爆肝通宵刷完二代炼金巨兽，现在肯定去休息了。

    现在到了他们发力的时候，而且他们刷怪可不用几十个人，叫上公子羽他们八个人完全足够了。

    三分钟后，公子羽等人飞速赶来。

    “我们现在要去挑战这头炼金巨兽，是30级的白银BOSS，争取最快时间将其拿下。”

    他打开成就看了看，二代炼金猎杀者的成就，竟然是需要击杀二十头二代的炼金巨兽，这个工作量可就大了。

    林洛组上公子羽四人，接着将坐标分享在团聊里，朝着目标发动进军。

    由于深入了地沟的腹地，这里的地沟孤儿越来越少，意味着这里的环境越来越恶劣。

    “小心！就在前方了！”

    林洛看了眼雷达，沉声喝道。

    前方是一条十多米宽的浑浊废水沟，散发着恶臭的气息，让人头晕目眩。

    雷达显示那个二代炼金巨兽正隐藏在废水沟中，而当林洛等人来到近距离范围，他们感觉那恶臭的废水开始沸腾起来，似乎有什么恐怖的东西要破水而出！

    “站在我后面。”

    塔塔开启坚定风采和防御姿态，面容谨慎地缓缓前行。

    忽然一道凄厉的嘶吼声响起，滚滚废水如喷泉般涌起，一道巨大的黑影从中跃出，重重地落在地上，整个大地都震动了一下，接着林洛等人看到了它的真面目。

    这是一头巨大的炼金蟾蜍，足足有一栋小楼房那么高，两只圆滚滚的森绿色眼睛，以及充满了巨大疙瘩的皮肤，上面插着各种生锈腐蚀的炼金道具，背后如同火箭筒般有三只巨大的喷筒，通体散发着滚滚的毒气。

    【目标：二代炼金巨兽：毒素】

    【等级：30】

    【品阶：白银级（二代炼金科技）】

    【生命值：1800000/1800000】

    【物理攻击力：5000-6000】

    【魔法攻击力：7000-9000】

    【物理防御力/魔法防御力：3000（炼金防御一体化）】

    【稀有种族特性（炼金产物）：这是炼金男爵们研究的二代炼金巨兽，它们拥有强大破坏力和不俗的智慧，但由于巨大的体型和狂暴的性格，让炼金巨兽不得不将其抛弃。但他们的炼金特性，会导致其生命值每分钟恢复百分之十。】

    【提示1：击杀该目标，你将获得‘二代炼金科技战利品宝箱’】

    【提示2：击杀该目标：你将获得‘高额银古币’】

    【评价：二代炼金科技巨兽，有几率出产特殊防具和武器，这是你想要变强必须经历的途径。】

    “这就是……二代炼金巨兽吗？”

    猫头震惊地看着这个BOSS，180万血量和3000点防御，在此之间他们没见过这么狠的BOSS。

    而林洛同样眯了眯眼，这个时候他第一时间想到的不是这个炼金巨兽有多强，而是脑中忽然出现一道熟悉的身影……阿曼。

    她是祖安下城最厉害的二代炼金猎杀者，也就是说她以前面对的都是这种可怕怪物？

    果然人不可貌相，她的实力绝对比自己想象更厉害！

    而且林洛忽然想起她，是因为临走时，她对自己说的话。

    ‘还有七天，我就要离开祖安下层了，在我离开前，随时可以找我帮忙。’

    “这个怪肯定没那么好打，如果硬刷……要把数量二十个炼金巨兽刷满，必然得花很久……”

    林洛想了想。既然对方答应了，自己没必要跟她客气。

    “阿洛，怎么说？”

    塔塔见林洛眼光闪动，知道他在想什么，没有贸然开怪。

    林洛沉声道：

    “先刷完这个怪，看看要花多久，如果太久咱们先暂停一会……我去找个帮手来。”

    他照例先在大战前发动千珏标记，这个怪是白银级别，他还没获得过白银级别印记，能猎杀这个怪物自己提升绝对不小。

    塔塔会意，她和无情子相继向前冲去。

    团队阵势瞬间列开，形成一个非常稳固的输出阵容。

    林洛在攻击上手的第一瞬间就感觉情况不对！

    因为自己伤害明显降低了，而且降了不少！

    二代炼金巨兽防御达到三千，这个数值应该是个槛，跨过这个门槛，所受的伤害会大幅度减少。

    要知道林洛一身装备已经换过了，而且他主武器和副武器都是非常顶的，主武器是可成长性的职业装备，副武器是远古系列的残暴之力，自带破甲的效果，伤害早就普通玩家一大条街了。

    “难怪无天带五十号人要打一个通宵，还真不是说着玩的。”

    林洛冷静的输出着，思考该如何才能加大效率。

    首先可以预见的是，这个BOSS绝对要打很久，因为那个‘炼金产物’的种族特性，导致这种生物恢复能力无比可怕，每分钟恢复百分之十的血量，这是什么概念？

    就是说180万血量，一分钟能恢复十八万，这还不算它本身的生命恢复。

    这样算下来，也就是说想让它持续掉血，每分钟的团队伤害必须超过十八万，这是很恐怖的伤害数字，对目前单个玩家而言是不可能做到的。

    就算林洛也没法单人一分钟输出十八万伤害，他技能也是有冷却的，而且输出空间也很关键。

    “先集火一轮大爆发，看看能打多少血！”

    当然这个大爆发是不动用底牌的，猫头开始吟唱进行一波连环魔法输出，公子羽在版本加强后输出空间更强，进而也导致输出直线提升，最爱雨天的元素魔法有极强的控场能力。

    当然伤害最高的点还是林洛，他直接发动死神弓箭和披风的主动，加上残暴之力和首饰防具的效果，配合增益BUFF的情况下，秒伤逐渐攀升，即使在面对三千防御的情况下，都突破了过千秒伤，最后在两千多伤害停下！

    而猫头和公子羽以及最爱雨天的联手输出，也达到了二千多的秒伤。

    “这样说现在有接近五千秒伤！”

    各种数据在林洛脑中一晃而过：

    “这样一分钟便有三十万有效伤害，减去BOSS每分钟大概二十万的回复血量，每分钟能有十万有效伤害！”

    可爆发之所以叫做爆发，是因为有冷却时间的。

    如果没有冷却时间，按这个速度十八分钟就能打死BOSS，但那是不可能的。

    他们的爆发技能大都是半小时甚至一小时CD，更强的甚至半个自然日。

    所以他们现在只能用慢慢拖的打法作战，在技能真空期先用续航拖住BOSS的回血，然后等到技能CD好，再继续用爆发下血量。

    按这个速度，再算上BOSS的狂暴和队伍的状态补给，大概需要半个自然日左右。

    “这太慢了……想完成二代炼金猎杀者成就，那不得打十天？”

    林洛摇摇头。

    他不可能在这个地方，为一个成就肝十天这么久。

    猫头看到第一轮大爆发才打了十万有效伤害，连BOSS总血量十分之一都不到，顿时撇了撇嘴。

    “妈的，这BOSS真肉，难怪无天带那么多人都打了个通宵。”

    无天带的那五十个人显然都不怎么强，目的只是为了磨死BOSS，结果是他们做到了，说明BOSS的狂暴倒是不难，只是需要时间。

    公子羽道：

    “要不把军团弟兄们叫过来？叫一百个人，一小时内弄死这癞蛤蟆。”

    林洛摇头：

    “那样经验就被分完了，我刷这个很大原因也是经验高，转职的事情不能拖。”

    他沉声道：

    “先打着吧，慢慢来，别出伤亡，打完这个，我去找个帮手来。”

    塔塔和无情子防御力极高，在前方稳稳地拉住仇恨。

    二代炼金巨兽的常规攻击并不难躲，只有三种方式，一种是吐出巨大的舌头发动鞭打，这个攻击有明显的攻击前摇，对林洛他们而言很容易就躲开。

    第二个方式是背后的火箭筒喷气，然后高高地跃起，然后如泰山压顶般砸下来，弹跳三下，这个伤害非常高，而且是极大范围的AOE，这个时候所有人都不能贪输出了，必须往外圈跑，吃到一次伤害就掉半血，再吃一个就直接挂了。

    第三个方式是个魔法攻击，它会吐出巨大的恶臭唾液，如同生化炸弹一样，也会造成巨大的范围伤害，让其中的玩家输出中额降低，这无疑也是降低了玩家的输出。

    但好的一点是，它这些攻击都不难躲，林洛等人血量保持的非常高。

    【提示：你的本职业武器‘狼灵死神之兆’累积印记值即将集满，你收集该目标的千珏印记后，你的‘狼灵死神之兆’将会获得第一次蜕变，进阶为‘白银品阶’。】

