
　　“报应？哈哈哈，我就是报应，跟我斗，你还太嫩了。江震，你儿子虽然逆天，但是如今可是丧家之犬一般，早已经在临河界销声匿迹，是死是活都不知道，把你交出去，说不定还能引出来一个自投罗网的傻儿子呢，哈哈哈。”

　　王建吉冷笑着说道，不屑的看着江震海。

　　“立刻将他押往清河宗，务必要给清河宗留下一个好印象。老大，你亲自去。”

　　王云坤看向自己的大儿子王陵，沉声说道，唯恐有任何纰漏，又是钦点了八位神人境中期的家族客卿，随王陵前往。

　　“王云坤，王建吉，你们一定会遭报应的。我江震海做鬼都不会放过你们的。”

　　江震海咬牙切齿的说道。

　　“呵呵，现在说什么都晚了，不过看在我们也算熟识的份上，你的美娇娘，我会替你照顾好的，嘿嘿嘿。”

　　王建吉眉飞色舞的说道，心中早已经是心猿意马。

　　江震海气的浑身颤抖，脸色发青，咬牙切齿，但是却依旧挣脱不了众人的压制。

　　“你这个畜生！”

　　江震海眼中血光暴涨，但是却无济于事，还是被王陵等人压着离开了王家。

　　竹林之下，林如月一脸焦急的等待着，一身青色长衫，身材凹凸有致，玲珑剔透，的确是让人心生暧昧，浮想联翩。

　　“林妹妹在这里作甚？哈哈哈。”

　　王建吉突然间出现在竹林之后，笑眯眯的看着林如月，他的眼神之中只有炙热，面对林如月天仙一般的身材，他早已经是欲罢不能，而且这一刻，王建吉已经等了太久太久了，他早就已经看重了林如月，只是苦于没有机会而已，如今大功告成，将江震海踢出了王家，送入了清河宗，他的机会，自然便是来了。

　　“请自重，注意你的言辞，王建吉，我们还没熟到那种地步。”

　　林如月冷声说道。

　　不过突然之间，林如月心头一沉，为什么他来了这里？而且如此的肆无忌惮，震哥呢？他去哪里了？

　　“你们对震哥做什么了？”

　　林如月猛然抬起头，沉声道。

　　“一口一个震哥，叫的我都跟着吃醋了，唉。不过你还算聪明，这样的女人，我最喜欢了，哈哈。不过你觉得你现在能逃出我的手掌心吗？乖乖做我的小美人儿，或许我还能够饶你一命，否则的话，嘿嘿，那可就没那么简单了。”

　　王建吉眼神阴柔，威逼利诱，就是想让林如月就范，霸王硬上弓虽然刺激，但是却让他有些不爽。

　　“你们把震哥抓走了？为什么？他是王云坤的救子恩人，你们这是恩将仇报。”

　　林如月俏脸之上布满寒冰，她担心的事情终于发生了，这个王建吉果然是不安好心，从进入王家开始，他就对自己始终怀有不安之心，现在原形毕露，却让震哥跟着背黑锅，林如月脸上满是懊悔之色。

　　“你的震哥，可没你想象的那么简单，搅弄临河界百宗大战的混世魔王江尘，便是他儿子，而他，注定也是要备受千万人唾弃的，子债父偿，天经地义，找不到江尘，所以他父亲自然也就要替他承担这一切了，现在江震已经被送往清河宗了，估计用不了多久，就会传遍临河界大江南北，不过一时半会那个江震，不，应该叫他江震海，肯定是死不了的，清河宗以及百大宗门，是绝对不会轻易杀他的，一定会用他引出江尘。”

　　“而你们，从中得利，王家为了攀附权贵，而你，为了想要对我下手，哼哼，你的如意算盘，打的实在是太响了。”

　　林如月冷笑着说道，心中气的乱颤，可是以她的实力，根本不可能去清河宗要人，芸芸众生，她一介女子，又能有何作为呢？

　　“真是个聪明的女人，你现在还有选择的权利，不要等我发火了，到时候一切都为时已晚。”

　　王建吉冷哼道。

　　“做你的春秋大梦，震哥在我便在，震哥亡，我绝不会一人独活。”

　　“呦呵？还是个贞洁烈女，老子就喜欢你这种货色，嘎嘎嘎，我倒要看看，你能否逃出我的手掌心儿。”

　　王建吉眼神一挑，一抹阴狠之色露了出来，仿佛野兽的獠牙一般，扑向林如月。

　　林如月身影矫捷，以退为进，迅速的闪身而去。

　　“实力不俗嘛，没想到你一个女人，竟然有这么大本事，可惜啊，跟了一个不懂得风花雪月的江震海，看枪！”

　　王建吉手握银枪，刺向林如月，林如月手中一把白玉宝剑，光芒璀璨，比起王建吉的银枪，不知道要好上多少倍。林如月以玉剑的压制力，迅速的逼近王建吉，这时候王建吉才渐渐发现，自己根本不是这个女人的对手。

　　“臭娘们，你敢对老子出手？”

　　王建吉恼羞成怒，不过却依旧不是林如月的对手，枪芒闪烁，速度极慢，反观林如月，剑影重重，将王建吉逼入了绝境之中，林如月一剑斩落，鲜血横飞，王建吉惨叫一声，脸色煞白，但是林如月却并未一剑斩下他的头颅，而是让他从此断子绝孙。

　　“你你你……”

　　王建吉惊惧交加，脸色苍白，浑身颤栗，完全不敢向前一步，与此同时，王建吉的银枪，也被林如月一剑斩断。

　　“不过是样子货，银样蜡枪头而已。哼哼。你的命，暂且留着，日后震哥归来，你必死无疑。”

　　林如月一脚踢出，将王建吉踢倒在地，王建吉却已经是泪如雨下，不仅被林如月斩掉了命根子，这一脚，更是让他差点上天。

　　林如月不敢耽搁太久，直奔清河宗的方向追去，不知道能否拦住他们，但是林如月还是小看了这些人，他们直接是用传送阵法，没过多久，便是抵达了清河宗，当林如月追上的那一刻，正好王陵带人进入了清河宗。ŴŴŴ.23sk.com

　　林如月泪如雨下，眼神之中含情脉脉，却无比的自责，因为自己只能眼睁睁的看着震哥被抓进清河宗之中。真如王建吉所说的那样，那震哥可就是命在旦夕了。

　　“都是我没用，震哥……”

　　十日之后，不断有人前往清河宗，林如月将这一切都是看在眼中，但却无能为力，他只有虚神级巅峰的实力，还没有达到神人境，即便是寻常弟子，都足以碾压她，清河宗乃是临河界第一大宗。

　　“我看你鬼鬼祟祟在这里好几天了，怎么？想偷溜进清河宗吗？”

　　林如月浑身一颤，一个白衣青年，面带微笑，眼神微眯，悄无声息的出现在她的身后，让林如月顿时间为之一怔。

　　“关你什么事，你是谁？”

　　“我是谁不重要，重要的是，清河宗弟子见到这一幕，自然是不会善罢甘休的。你说呢？”

　　白衣男子笑了笑说道，而他，不是别人，正是从祁连界风尘仆仆而来的江尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2666章 斩断腊枪头免费阅读。https://xs.23sk.com 