    王斌目瞪口呆地看着自己的脚底板，一时有些呆了。他不会忘记，昨天晚上睡觉前洗澡的时候，他的脚底板都是正常的！而现在，只是睡了一觉，醒来的时候，却变成了这个模样！

    猛地掀开自己的衬衫，自己的内裤。

    手臂，腹部，下体，大腿，所有的地方，都变了！

    变得带着一层乳白色，而且晶莹剔透。

    这种变化，若是女生，必然兴奋的要晕了过去。

    但是，现在在王斌身上，却显得有些过了！

    王斌站在镜子面前，看着镜子中的自己：只见原先有些泛黄色的肌肤，此刻都变得白皙了很多，而且，泛着晶莹的光芒。由于皮肤变得好看了，整个人，都显得有些娘炮了！

    王斌皱了皱眉头，不怎么喜欢现在的样子。

    王斌从小到大就特别羡慕那些部队里的军官，是爷们，就该拥有一副青铜色的肌肤。

    可是，现在好了，非但没有变成青铜色，反而变得更加白了。

    看着自己白皙的手臂，王斌右手食指点了点自己左手臂上，但感觉手指上传来一丝冰凉的触感。

    哎！王斌叹了一口气，永恒之眼再次开启，脑顶中央的永恒之兽，此刻，已经恢复了那一副懒洋洋的神态。不用多说，也能明白，身体的变化，就是由它带来的。

    王斌皱着眉头，对自己肌肤颜色变得不爽的同时，又想起了起床时那噼里啪啦的声响，和自己下床时，一脚将水泥地面踩塌陷的情景。

    这分明是自己肌肉和骨骼得到强化的征兆。

    王斌走到橱柜前，看着那铁质的把手，深呼吸了一口气，一拳打了下去。

    砰的一声巨响！

    拳头并没有多少痛感，但是，铁质的把手已经完全扁平，贴在了橱柜木板上！

    身体强化了！

    王斌心里一阵激动，差点大喊大叫起来！

    奔出房间，忍不住想要和自己的父母分享这一份喜悦，却发现他们早已出门，桌子上，依旧是一份早餐。

    王斌此时才从激动中清醒过来，暗暗觉得有些太过鲁莽。将自己的变化，告诉父母，他们非但不会感到开心，反而会感动恐惧吧？

    想到这，强迫自己平静下来。

    刷牙洗脸，吃过早餐，就要上学去。

    “你是我的骄傲，你是我的自卑，每天看着你，心情又是开心又是难过……”

    手机铃声响起，从口袋里拿出手机一看，吓了一跳。

    此时，手机屏幕上显示的是7点40，上课的时间是8点，正常情况下，就算坐公交汽车，赶到学校，也要15分钟！

    打电话的却是徐晓萌，手机那头传来徐晓萌有些冷冰冰的声音道：“还有多久到学校？”

    王斌心里一丝疑惑，昨天徐晓萌突然变脸，不理自己就离开，今天却又突然主动联系自己，这是做什么？

    却没这么问出来，而是回答道：“没呢，没开闹钟，睡晚了，才赶到公交站台。”

    “班主任已经赶到教室了，你今天就等着挨批吧。”徐晓萌说完，就挂到电话。

    听到徐晓萌说班主任现在就赶到了教室，王斌浑身打了个冷战。

    班主任，灭绝师太的老公，号称全校最暴力的老师！

    他说过的话，就是圣旨！只要你在他的班上，你必须得听，而且，完全实施下去！他说上课不能说话，那么你就不能说话！他说你不能迟到，那么你就不能迟到！

    否则

    曾经有过他的无数传闻：上镜城公安局局长的宝贝儿子，在他班上，有一次上课说话，被他一脚踹在腹部，半天没爬起来；校长的侄女，不听他的警告，在校期间不准谈恋爱，被他一巴掌扇得脸肿得像包子，一个礼拜没消肿；他自己的儿子和人打架，被他直接从教学楼的二楼扔了下去！

    这样暴力的老师，按理来说，明显是过了，早就该被撤职了！

    然而，他就这样安安稳稳地在这个学校呆了下去！那些被他打过的学生家长，非但没有去投诉他的暴力教学行为，反而像求爷爷拜奶奶一样去求他原谅！

    他执教的班级，一直是学校最为优秀的班级，每年高考，班上的平均分从来没有在重点线以下的！

    而现在，灭绝师太的老公，这个全校最暴力的老师，自己的班主任，曾经再三强调过，高考前一个月，不能有任何人有任何理由迟到！

    王斌愣愣地将手机放回口袋，额头冒起了冷汗。

    脑海里，不断地浮现被他一脚从二楼踹到一楼的情形。

    怎么办？怎么办？

    王斌站在公共汽车站台，看着远处无限远处，那里，还没看到公交汽车的影子。

    急躁地踱着脚步，此刻，公交站台几乎看不见学生的影子！

    不停地拿出手机看着时间，一秒钟，一分钟，二分钟过去了！

    公交汽车还没见影子！

    王斌看着手机屏幕，即使是此刻公交汽车来了，也赶不及了！

    不等了！

    即使是赶不到，可是，好歹得用汗水让他看到自己尽力了。

    深呼吸了一口气，王斌脱下校服，塞进书包，而后将书包夹在自己的腋下！

    长长地吐了口气，而后，撒腿就跑！

    路边的环卫工，扫着落叶，只看到一个人影闪过，卷起了漫天的落叶！

    行人，只感觉一道微风从自己身边刮过，带起了鬓发！

    一辆公交汽车载着满车的人群，谢绝了公交站台焦急等待的人群，马不停蹄地按照线路运行。

    车子上，人挤人，一个个显得有些焦躁不安。

    突然，只见一个年轻的女子小手捂着嘴巴，尖叫了一声。

    车子上的人纷纷警惕起来，售票员走过去关心地问她道：“小姐，可是有什么问题？”

    女子小手从小嘴上移开，指着车窗外，小嘴长得大大的，几乎能塞下一个鸡蛋：“看那外面，博尔特！”

    众人顺着女子指引的方向向窗外看去，只见一丈开外的人行道上，一个少年穿着天蓝色的长袖衬衫，左手腋下夹着书包，正在从高速行驶的公交车后面跑了上来。

    少年满头的短发根根扑向脑后，身影从公交车后面慢慢跑了上来，而后超过公共汽车，最后将公共汽车抛在了后面，直至看不见人影！

