
　　凤娇是走在前面的。

　　她刚看到龙菲菲的时候，整个人呆住了，根本就不敢相信自己的眼睛。

　　“菲菲，菲菲，是你吗？”

　　“娘！是我！”

　　龙菲菲整个人向凤娇扑过去。

　　“娘……”

　　凤娇赶紧抱住龙菲菲，激动得话都说不出来。

　　楚先生见此情景，也是瞬间石化。

　　菲菲母子被救出来了吗？

　　那他……

　　也就是一瞬间的石化，楚先生便反应了过来。

　　菲菲母子被救，意味着他的筹码没了，他的死期也到了。

　　不，他不能等死。

　　“彦儿，你看了那封信吧？我是你亲……”

　　但楚先生还没有将话说完，便被龙套一掌劈晕在地，顺便也劈晕了楚三。

　　他不能让彦儿知道楚先生是他亲爹。

　　但是，龙菲菲在回头看到彦儿的神色时，她什么都明白了。

　　彦儿其实已经知道了先生是他亲爹！

　　山洞里的那封信，就是告诉彦儿这件事的。

　　龙菲菲痛苦地看了一眼倒在地下的楚先生，心里已经做了一个决定。

　　做了这个决定之后，她反而显得平静了。

　　龙菲菲看向龙套，龙套也在看她。

　　凤娇赶紧给龙菲菲介绍：“菲菲，他就是你的亲爹。”

　　龙菲菲双目流泪：“爹……女儿不孝……害了爹爹师徒……女儿对不起你们……”

　　龙套连忙抓住她的手，打断她的话：“菲菲，没事了，是爹爹对不起你，爹爹没本事救你们出来，让你们母子受苦了！”

　　“其他什么话都不要说，只要你肯认我做爹爹，爹爹就心满意足了。”

　　凤娇用衣袖帮龙菲菲擦干眼泪。

　　“彦儿……怎么样了？”

　　龙菲菲的眼泪又涌了出来。

　　“彦儿被打断了腿骨……”

　　这个时候，顾铮已经将背上的彦儿小心放了下来。

　　龙套看着彦儿的脸，很激动。

　　彦儿果然长得像年轻时的他，但酷似他的脸蛋上，伤痕累累，因为腿骨断了，被疼痛折磨得脸色惨白。

　　“彦儿！”

　　“外公。”

　　“外婆。”

　　“我不要紧。”

　　彦儿惨白的脸上露出了笑容。

　　他看都没有看地下的楚先生一眼。

　　这个禽兽，不配做他的爹爹……

　　顾羽告诉师父：“彦哥哥的腿骨断了，已经拖了两天，我大嫂检查过了，尽快医治能恢复正常，其他地方也有伤，已经处理过了。”https://m.23sk.net

　　龙套气得想杀了楚先生，但他知道不是这个时候杀他。

　　他不能当着女儿的面杀他。

　　“我们先下山吧！”

　　彦儿的腿骨，不能再拖，得背到山下，才能更好地医治。

　　龙菲菲和彦儿刚出山洞时，全身脏得不敢看。

　　无论是头发上，脸上，衣服上，都沾满了湿漉漉的青苔，还有黑黑的脏东西。

　　后来抹干净了脸，凌乱的头发也重新弄好，才没有一开始时的狼狈不堪。

　　但凤娇还是想脱下自己的衣服给龙菲菲，被龙菲菲阻拦：“不用了。”

　　龙菲菲听到儿子的腿能恢复正常，儿子也很快接受了自己的外公外婆，她放心了，更加坚定了刚才的决定。

　　“爹爹，娘亲，稍等一下再下山，女儿有话和你们说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百一十二章 做了一个决定免费阅读。https://www.23sk.net 