    从属性面板上就能看出银骑士的战斗风格，主打防守反击，非常扎实。

    每一个完成试炼的银骑士都是身高在两米一以上臂展极长的巨汉，隔着五百米林明都能感觉到扑面而来的窒息感。

    银骑士手拿的盾牌换做普通人双手都拿不起来，还有银骑士手里的单手剑在旁人看来就是巨剑，穿着一身银色全身甲的银骑士宛如一尊尊移动的钢铁堡垒，给人的压迫感极其强烈。

    林明远舔了舔嘴唇，为他即将开始的计划感到兴奋。

    掏出引爆装置，林明远按下按钮。

    六吨TNT是林明远赠送给银骑士的见面礼！

    极度喧嚣惊扰了城市，霎时间火光冲天而起，银骑士们来不及举盾防御便被喷发的高温和爆炸轰成焦炭，震耳欲聋的爆炸声传遍全城，不知道有多少人刚刚睡着就被惊醒。

    随后掀起的尘烟气浪瞬间弥漫几个街区，躲在提前挖好战壕里的林明远头发上落满灰尘和泥土。

    【你杀死银骑士，获得经验值4350*2】

    【你杀死银骑士，获得经验值4500*2。你的等级提升了，获得1点自由属性点】

    【你杀死银骑士，获得经验值4280*2】

    爆炸的瞬间林明远双耳耳膜差点没被声浪震裂，出现嗡嗡的耳鸣症状，与此同时，脑海中不断响起杀死银骑士获得经验值的提示音。

    林明远亲手埋得炸弹算作林明远造成伤害，杀死银骑士获得的经验全部算在林明远头上，杀怪的提示音和升级的提示音连绵不绝。

    当提示音结束，林明远已经升到了三十三级，从二十五级到三十三级，林明远一波升了八级，一点属性加在体质上再次把体质顶到二十点，剩下所有技能点全加敏捷，此刻林明远拥有二十点力量，二十点体质，足足四十点敏捷！

    现在还不是高兴的时候，林明远注意到杀死银骑士获得经验值的条目一共出现了三十七次，白银帝国先遣军共有四十个银骑士，还有三个活口。

    林明远冒出头观察，烟尘弥漫，隐约可见烟雾中有人影晃动。

    送佛送到西，本来就是重伤又被炸药埋伏一波伤上加伤的银骑士就是砧板上的一块肉，林明远根本不打算放过他们。

    身如飞燕，林明远闯入浓烟滚滚热浪扑面的爆炸核心区，幽灵之刃直接启动，还没从爆炸中缓过神来的银骑士被一剑穿心。

    “他在这里！”制造袭击的敌人终于现身，银骑士临死前为幸存下来的同伴发出最后一声示警。

    银骑士防御力强得令人发指，如果不启动幽灵之刃林明远连破防的手段都没有，所以一上来林明远就放大招。

    银骑士临死前的提醒没有任何意义，发现敌袭竖起盾牌严阵以待的银骑士连盾牌带人一起被刺穿，全盛时期的银骑士敏捷不过才三十点，重伤状态全属性削弱一半敏捷只剩十五点的银骑士如何能抵抗林明远的急速。

    对银骑士而言林明远就是攻高速度快的无双刺客，他们拿林明远是没有任何办法的，全盛状态或许能较量一下，可惜他们落地就是重伤。

    最后剩下的是银骑士队长，面对实力更强一个档次的银骑士队长林明远给了他最后的尊重，深紫色的邪鸦斩破空飞去，撞在银骑士盾牌上当即碎裂。

    然而邪鸦斩不过是个幌子，林明远急速闪到了银骑士队长侧面，战斗嗅觉出众的银骑士队长发现了林明远的意图，做出了英勇冲锋的姿势，如果能让他顺利冲锋起来击晕林明远，紧接着势大力沉的顺劈斩和裂骨重斩同样有机会秒杀掉林明远。

    剑士是攻高防弱的代表，林明远能秒别人，同样可能被人秒。没有职业能在拥有极强攻击力的同时还拥有令人头皮发麻的防御。

    银骑士队长最理想的情况没能发生，身为队长他比普通银骑士多撑了一招，然后被顺利近身后的林明远一剑斩首，头盔包裹着焦黑还冒着热气的脑袋滚出去五米远。

    杀死银骑士队长获得的经验值是8300乘二，林明远又升一级，三十四级，敏捷来到四十一点。

    宝贵的经验值收割完毕，接下来该查看战利品了，尸横遍野的爆炸坑中闪烁两点绿光一点蓝光，绿光分别是银骑士胫甲和银骑士头盔，蓝光则是盾牌猛击技能书。

    昨天渴血伯爵爆出的三样东西全有用，今天爆出来的三样东西全都没用，证明了人品守恒定律。

    银骑士一套护甲属于板甲防御高重量也高，林明远是不会穿的，严重拖累他的速度。

    盾牌猛击更是与林明远无缘，剑客只用剑，如果能爆出顺势斩林明远很乐意学习，裂骨重斩林明远都不会选择学习。需要蓄力的力量流剑术太呆了，只有搭配一身控制技能的银骑士才算是好技能。

    生活就是这样，不可能事事如愿，把装备和技能书收起来林明远开车回到营地，此时才刚过六点。

    回到家里洗净一身尘灰，林明远准备学技能了，属性点可以随意加点，技能点珍贵可不能胡乱加。

    谨慎思考，林明远选择了学习拔刀斩，他需要范围攻击型剑术，剑刃风暴当然算是范围攻击，可是剑刃风暴冷却时间长，而且没有那么灵活，拔刀斩出剑速度快，环形剑气范围打击，而且出其不意适合偷袭，三种属性都是林明远需要的。

    更珍贵的进化技能点林明远则不需要考虑，直接用在暗影步上。

    暗影步适合诺菲勒不适合林明远，必须要加以改造。

    【你的技能暗影步（蓝）进化为瞬步（紫）】

    【史诗·瞬步（全速爆发撕裂空间进行时空挪移，冷却时间由瞬移距离决定，最短冷却时间为三秒，最长为六十秒）】

    “成了！”林明远握紧拳头，神情激动。

    进化技能点的珍贵之处体现出来了，林明远的第一个史诗技能就是由进化技能点进化而来。

    瞬步是全方位强化的暗影步，首先取消了必须要在阴影中发动的限制，同时减少了冷却时间，并且变得更加灵活。

    新技能入手林明远肯定要测试一番，经过测试确定，瞬步在五十米内进行瞬移冷却时间只有三秒，超过五十米距离越长冷却时间就越长，一千米就是瞬步的最大极限，使用一次达到满冷却六十秒。

    至此林明远拥有瞬间跃进千米的刺杀和逃生技能，如果是短兵相接林明远更是可以三秒一次瞬移，千军之中亦能来去自如。

    灾变半个月，林明远的实力又达到一个新高峰，但是短时间内等级不会有太大增长，林明远的等级已经远超灾变初期怪物的等级。

    “是时候准备攻略天水市最后两个BOSS，获取传承剑术了。”

