    燕熙走在宽阔的甬道上，身前是延绵不绝的宫道。

    她风姿翩翩，脚下虽在赶路，行得却稳。

    皇帝给她的赏赐已经落在了慈宁宫，她正要赶回去受赏。

    冷不丁得，听到一声熟悉又陌生得声音——

    “明月郡主，留步。”

    她定住脚，回过身，恰然寒风轻拂起青丝，她的情绪都藏在声音里：“九皇子殿下不回去领赏，怎么走到这来了。”

    听出燕熙语中暗含的冷意，羲宁微微愕然，他上前一步：“恰巧路过，碰见了明月郡主。”

    燕熙却冷哼一声：“皇子居在另一个方向。”

    羲宁脸上出现了被识破的赧然，他已无心去探究燕熙对他冰冷的态度，而今他的脑海中满是方才姑娘玲珑，梨涡浅浅的景象。

    眼前冰糖似的姑娘正一瞬不瞬的看着他，他只好解释了来意：“阿熙，方才父皇面前你的主意同我异曲同工，我正是来问……”

    燕熙却不等说完，便打断了她：“方才所言不过是误打误撞，若是有和九皇子相似之处，定是巧合罢了。”

    羲宁张了张唇。

    燕熙却莫名看了他一眼，那眼神里带着令他微有些胆寒的凛然：“明月同九皇子不熟，九皇子便唤明月闺名，实在不妥。”

    她似是很不愿的冲他福了一礼：“九皇子殿下慢走。”

    说罢，自己便快步离开，独留羲宁一人立在原处，任寒风侵袭。

    方才他分明都在她的面前伏低做小自称我了，她为什么不肯多看他一眼。

    ……

    燕熙越走越快，云袖差点跟不上她的步伐。

    但见小主子一副不高兴的模样，云袖咬了咬牙快走了几步。

    任身前风携着冰冷刺骨的寒意扎在自己的面上，燕熙淡漠的没有一丝感情。

    脑海中一张眸带怜悯的脸与方才那人渐渐重合，少年逆光，恍若神祇：“阿熙，随我一起。”

    坊间盛传她与林集的两小无猜之情，林瓒妒恨他堂兄，对她也是非打即骂。

    她踏进慈宁宫，看见了坐在上首的太后，曾经的一幕如同暗夜席卷了她的识海。

    “林瓒待人温和有礼，秉性纯良，可堪良配。”

    太后将林瓒的庚帖放在她眼前，在没有告知与她的情况下，钦天监已经算好了他们二人的生辰八字。

    燕熙的眸渐红，她恨的不是不能嫁给林集，而是太后既想要她天策之女的身份，又嫌她的身份不配嫡长孙！

    原来这么多年代替新城公主陪在她身边，竟一丝感情也没有吗？

    出嫁那日，姐姐也来亲礼。望着姐姐分明吹弹可破却故意扮丑画疤的脸，燕熙心中的愧意便涌上心头。

    若不是她被太后拿捏在手里，姐姐何用一个人受燕府那群豺狼虎豹的嫌？

    她以为嫁到林府，是逃脱了太后厮打的魔爪，逃脱了关于新城公主之死的一切，是逃脱了处处限制她的宫闱，未曾想却是跳入了新的火坑。

    林瓒生得也是一副翩翩公子模样，在成亲后的前几日，两人相敬如宾，正想着比宫中那日子轻快多了。

    只是因为她在院子里碰上了林集，两人交谈了几句，那温和有礼的公子便变换了一副模样。

    对她拳打脚踢，言语侮辱，每每见她那嫌恶的眼神便刺痛了她的双目。

    是了，林瓒也是林府有能力的子弟，却从来被林集这个优秀的嫡长孙压得死死，有传言甚称他捡了林集的破鞋，叫他的心中怎么会不怨恨。

    她和林集本没什么的。

    她的怨是太后，她自小的时日都给了太后，太后却不愿意把最好的给她，皇帝都权衡想她嫁给林集，却被这位生生给拦了下来！。

    动辄打骂的日子她深深受了七年！连同曾经太后的厮打！她这一辈子都活在受人欺打的日子里！

    七年里，姐姐不只一次来看她，当发现她手上通红淤青的伤痕时，她总是眼神闪躲，只道是摔的，然后在姐姐半信半疑的目光中请离了她。

    姐姐和那新科状元的好日子正滋润，她已亏欠许多，不能再惹她担忧了。

    以为在后宅漫无天日的寻常日子里，一个来客的造访，彻底将她卷入所有的豺狼阴谋之中。

    “阿熙。”

    是她在掖庭救出的那个少年。

    “我带你走。”

    燕熙永远也忘不了那个日子，忘不了那张面，那段语，忘不了紫薇藤下，少年在日光下熠熠生辉。

    可是呢？

    皇帝急病突起，皇后嫡子失德，大权旁落，少年也想沾一沾这皇权。

    于是她一心扑在少年身上，倘若曾经她是他的救赎，那么如今他即是她的救赎。

    她为他筹谋，为他调动天策旧部，甚至为他挡下杀身之祸，挡暗杀，喝剧毒！自己落得个身负百毒，无法育子的状况，终于叫少年如愿以偿。

    只是这皇权，沾了又岂有不迷失的道理。

    羲宁出身卑微，好不容易享受到万人之上的日子，权力的熏染下，没有人能坚守初心。

    他并未册立她为中宫皇后，却将她摆在宫里，先头众人还对她殷勤有加，可渐渐的，受他后头纳的妃子百般欺辱，甚至黄门婢子，都踩她两脚！

    “为什么？”

    她曾无助的匍匐在年轻帝王的脚下，尽作卑微状。

    年轻帝王怀里拥着美人，眼角微微挑起，分明是她平日里最喜见的面容，却吐出蛇蝎话语：“为什么？”

    “你太脏了。”

    她彻彻底底的愣在原地，冰凉顺着殿上的地砖渗进千肢白骸。

    就因为她嫁过人？

    还是她的手里染着他父兄的血？

    “从前也许对你有过一丝怜悯，那些都只不过是想要利用你罢了。”年轻帝王居高临下，“如今江山定了，薛仰止被朕毒酒赐死，顾家流放，姜家臣服，至于你的老旧家——林府，也被朕满门抄斩！”

    他的龙靴挑起她的下巴，旋即踢到一边：“你这个脏东西，没有用了。”

    “如今贺续在北面举兵，不过那又如何，而今的江山都在朕的手里，谁也拿不走。”他拍了拍龙袍，那神情异常珍惜，“忘了告诉你，贺续杀了你的好姐夫，带走了你的好姐姐。”

    燕熙猝然睁眸，目眦尽裂：“什么？”

    贺续，为什么要带走姐姐？

    “在此之前，你先为你自己担心吧。”羲宁轻声一笑，十分满意的看着她这副情状，“若是天策大将军知道你为仇人之子作了嫁衣，不知会不会气的从坟里爬起来。”

    燕熙震得麻木，她瘫软在地上，不敢去细想羲宁口中所言。

    这样的日子折磨着她，却叫她求生不得，求死不能。

    什么时候结束的呢？

    是贺续领兵攻进了京城，战火纷飞，宫闱被焚的那一刻。

    小平亲王将姐姐掳回去作妾。

    临死前，她在慌乱中只听到这一句，便被无情的利刃捅个四穿，被当作普通的冷宫妃子刺死，死后甚至没有草席。

    当她重摔在地上，仰面看着灰蒙蒙的天，往昔所有的一切都像走马灯一样从眼前闪过。

    老天爷为什么不眷顾她？叫她这一生都活在水深火热之中。

    她这一辈子没有人爱。

    若有来世……没有来世。

