
司徒香脚步停下，看着前面逐渐被火焰吞没的伊藤小四郎，眼光中满满的恨意逐渐消散，泪水充满了眼眶，然后无声无息的滑落。

报仇了！

虽然没有亲手杀死伊藤小四郎，但是至少伊藤小四郎死在了自己的面前，而且他最后明显认出了自己！

爸，妈，女儿终于给你们报仇了！

秦阳从身后提着狙击步枪走到了司徒香身边，看着泪流满面的司徒香，伸手拍了拍司徒香的肩膀，沉声道：“我们得离开了，否则会有大麻烦！”

司徒香嗯了一声，转过头看着秦阳，充满泪水的眼睛中神色复杂。

秦阳自然能理解司徒香此刻复杂的内心，但是此时显然并不适合聊天，他低声道：“大仇得报，那是好事，走吧！”

司徒香再度看了一眼伊藤小四郎那燃烧的尸体，咬咬牙，伸手擦去了脸上的泪水，转过了身，快步的跟在了秦阳的身后。

秦阳三人快速的溜下了山头，钻入了车子，迅速的向着远方而去。

就在三人的车子刚离开，一溜警车已经向着直升飞机落下的位置狂奔而去，另外一边，伊藤小四郎之前离开家的手下也全部向着山上狂飙，不过这一切都和秦阳等人无关了。

秦阳三人回到了藏身的屋子，神原千鹤一直等待着三人，开着三人进屋，连忙从沙发上站了起来，一脸期待的问道：“主人，怎样？”

司徒香此时虽然眼圈微红，但是脸上神色已经回复了平静。

“伊藤小四郎已经死了。”

神原千鹤脸上流露出震惊的神色：“他死了？你们都是怎么做到的？”

司徒香眼光下意识的转头看了一眼旁边提着口袋的秦阳，然后沉声道：“怎么做到的都不重要了，重要的是伊藤小四郎已经死了，这个事情已经结束了。”

神原千鹤看着司徒香看向秦阳那一眼，顿时明白过来，恐怕伊藤小四郎的死亡和秦阳脱不了干系，而且应该就是在他的策划中才能干掉伊藤小四郎，那么他到底是怎么做到的？

神原千鹤作为东京本地人，又死修行者，对伊藤小四郎自然了解得比较多，他可不是一般的大成境高手。

虽然按照窍穴只分了入门、小成和大成三个阶段，但是真正实力进入大成境以后实力差距是天差地别的。

大成境里每一个窍穴都是有着非常独特的能力，每打通一个窍穴，都能极大的提升实力，这其中又有几个重要的节点，分别是第二十七窍穴、第三十窍穴和第三十二窍穴，当这几个窍穴被突破打通后实力都能得到飞跃的提升。

按照华夏修行者的区分，突破大成境之后按照几个重要穴位的飞跃门槛，分为了四个阶段，分别第二十五到二十七窍穴的天人、第二十八到第三十窍穴的超凡、第三十一到第三十二窍穴的通神、第三十三到第三十六窍穴的至尊。

这四个阶段的名字，都是有所指，天人代表的是天人合一，达到内气修行高深境界，超凡代表超越凡人，通神代表实力强大到仿若神人，至尊自然就是天下修行者，我为至尊。

这伊藤小四郎是二刀堂的杰出代表人物，据说实力已经达到超凡，或许再一个合适的契机便能跨入通神，这样的人竟然死了！

死在了三个小成境的手里！

他们居然是真的办到了！

神原千鹤心情是无比的复杂，他知道司徒香当初来日本加入暗影的终极目的便是复仇，之前多次刺杀都以失败告终，还差点把自己给搭进去了。

回到华夏，司徒香遵守师命和秦阳对战，来来回回的各逞手段，神原千鹤便看出来了，司徒香和秦阳虽为对手，但是她其实很欣赏秦阳，最后她又输给了秦阳，才成为了秦阳的仆人，如今秦阳更是帮她报了仇，这份好感恐怕会无限制的扩大……

想当初司徒香曾经给神原千鹤说过，如果神原千鹤能帮她杀了伊藤小四郎，那她就会让他追求自己，或许考虑会曾为他的女朋友，神原千鹤有想过，可惜能力有限，他确实办不到，但是如今他办不到的事情，秦阳却办到了！

一次性就成功了！

神原千鹤心如死灰……

“那现在做什么？”

秦阳的声音响起：“伊藤影响力并不小，他死的阵仗也不小，估计会引发一连串的反应，我们暂时先呆两天，等这个热度过去后，再悄然离开东京，离开日本。”

司徒香转过头看着神原千鹤：“你该做什么就做什么，不用管我们，等我们最后要走的时候，你送我们一程就好。”

神原千鹤眼光有些落寞：“主人，那你这次回华夏了，之后还会来日本吗？”

司徒香冷然摇头：“我之所以来日本，便都是为了复仇，如今复仇结束，我自然用不着再来日本了，神原，这是你最后为我做的一件事情，我们离开后，你便自由了。”

“自由了？”

神原千鹤眼光一变：“主人，你这话是什么意思？”

司徒香冷冷的说道：“从我离开之后，我不再是你的主人，我们也不再有关系。”

神原千鹤脸色变得颇为难堪。

他被抛弃了。

司徒香当初帮他，收他为仆，一切都是为了报仇，如今报仇已经完成，他已经没有任何存在的价值了。

司徒香淡淡的摆摆手道：“你走吧。”

神原千鹤咬咬牙，看着神态坚决而冷漠的司徒香，缓缓的垂下头：“是！”

神原千鹤转过身，向着门口走去，步履缓慢，似乎颇为沉重。

“主人，冰箱里我堆满了食物，还有水，如果有任何需要，给我打电话……”

司徒香嗯了一声，没再说话，也没再看他一眼。

神原千鹤盯着司徒香那热切的眼光逐渐变得黯然，最后咬紧了牙关，转过了头，向着门口走去，然后关上了房门。

神原千鹤走出了屋子，进入到了路边的车子，转过头看着那亮着灯的屋子，眼光怨毒，脸容扭曲……

“司徒香，是你先背叛我的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15385334"  chaptername="第八百二十八章  解除关系">加入书签</a>
</div>
