    围绕着那座巨大的金字塔飞行了半圈，应龙虚影略微有些徘徊不定。

    徘徊许久之后，应龙虚影身子一转，直接迅猛的再次朝着那座巨型金字塔扑了过去。

    然而，还没有靠近，几十道沙尘暴徒然在巨型金字塔周围凝聚而出，紧接着刹那间溃散，从其中蹿出来几十道身形巨大的木乃伊，直直的朝着应龙虚影快速的冲杀了过去。

    “吼！”应龙虚影发出一声巨大的龙吼，强大的声波朝着四面八方蔓延而去，随后龙爪一挥，抓着钟影狠狠地朝着周围甩了过去。

    “砰砰砰....”一连串爆裂声传来，好几只大型木乃伊还没有靠近，就直接被钟影甩的炸裂开来。

    随后应龙虚影尾巴高甩，龙爪挥舞，这些木乃伊根本连身都近不得，就直接被打的七零八落。

    解决掉这些木乃伊之后，龙哥高昂的吼叫了一声，随后迅猛的朝着远处的巨型金字塔继续冲去。

    就在龙哥即将冲到巨型金字塔前的时候，一道身影徒然出现在巨型金字塔的顶端。

    这是一个相当妖娆的女人，手持一把黑色的权杖，一双眸子默默地凝视着不断靠近的龙哥。

    看清楚这女人之后，周易不禁微微皱了皱眉头。

    因为这女人的打扮很像是传闻中的埃及艳后。

    轻轻的扬起头来，这女人轻轻的挥了挥手中的权杖，随后粉烟弥漫，当这层粉烟散去的时候，两个身穿盔甲的壮汉出现在了这女人的左右。

    而龙哥此时也已经冲到了巨型金字塔的前面，狠狠地举起钟影，朝着巨型金字塔砸了过去。

    那两个壮汉一跃而起，随后举起左手中的盾牌，顿时两道巨大的盾影出现，挡住了这钟影的迅猛一击。

    随后这两个壮汉右手中的长剑狠狠劈出，化为两道恐怖的剑影，朝着龙哥的脑袋狠狠刺了过去。

    “吼！”龙哥龙尾一甩，随后一把抱住钟影，钟影刹那间涨大了很多，然后挡住了这来势汹汹的两剑。

    翅膀微微一震，龙哥身子迅速的拉开了一段距离，一双龙眸露出一丝迟疑。

    不过很快，这丝迟疑就彻底消失不见，紧接着它举起钟影，全身开始散发出淡淡的玉光，将钟影笼罩了起来。

    渐渐地，这些玉光越来越浓郁，开始不断的朝着钟影上面汇聚。

    而在钟影之内的周易，感觉到自己原本恢复了大半的灵力，又是一瞬间被抽的干干净净，不禁有些无语。

    这种身体被掏空的感觉，还真是一点都不喜欢呢。

    对方显然察觉到了不对劲，那两个壮汉直接冲天而起，手持剑盾迅速的朝着龙哥杀了过来。

    临近之后，举起手中的长剑狠狠一劈，顿时两道巨大的剑影再次朝着龙哥脑袋斩了过来。

    “吼！”龙哥怒吼一声，随后一把将爪中的钟影投掷了出去。

    钟影此时遍布玉光，看起来就像是一个巨大的玉钟一般，狠狠的和两道剑影相碰撞。

    几乎只是一刹那之间，那两道剑影刹那间支离破碎，随后钟影余势不减的继续朝着两个壮汉冲去。

    “砰~！”两个壮汉举起手中的盾牌，顿时盾影出现，但是却仍然无法阻挡玉光弥漫的钟影，直接被砸的支离破碎，随后穿过两人的身躯，两人彻底在这个世上人间蒸发。

    看着继续余势不减朝着金字塔顶端冲来的钟影，那个手持权杖的女人脸上罕见的露出一丝惊慌。

    随后她手中权杖微微一挥，顿时周围粉雾弥漫，整个人刹那间消失不见。

    “轰！”泛着浓郁玉光的钟影狠狠地砸在巨型金字塔的塔顶，顿时爆发出一声宛若陨石撞击大地的爆响。

    金字塔上浮现出一道道淡金色的纹路，但是这些金色纹路只是稍微抵挡，就再也无法抵抗，直接开始颤抖崩裂。

    巨型金字塔直接整个顶端被完全摧毁，只剩下了底下的一大半。

    钟影回转，重新回到龙哥的爪子中，周易目光转向龙哥，不禁皱了皱眉头。

    因为他发现，此时龙哥的身影似乎比起之前淡上了一些。

    显然，刚刚龙哥的那丝犹豫，以及这一招的恐怖威力，不是没有道理的。

    龙哥看都没看那破碎的金字塔，直接身子一转，朝着旁边快速的飞去。

    目标，是那两个壮汉手中的剑盾。

    此时，那两个壮汉人间蒸发之后，他们的剑盾直接朝着下面坠落而去，还没有落在地上。

    龙哥的身影迅捷无比，几乎只是几个眨眼之间，就已经追上了这一对坠落的剑盾，直接张开嘴巴，将其咬住，像是嚼巧克力一般，将其直接嚼烂，吞了下去。

    吞下去这对剑盾之后，龙哥的身影明显凝实了许多，至少将刚刚的损失给完全弥补了回来。

    周易不禁对着龙哥竖起大拇指，取之于敌，用之于敌，不愧是自己出品的，果然是精品。

    被摧毁了一半的巨型金字塔，突然开始冒起了黑烟。

    在这滚滚黑烟之中，一道被黑袍完全遮蔽的身影出现在了半空，在他身边，还有一道身边，正是刚刚的那个女人。

    这个黑袍人周身黑雾弥漫，看不清楚真实面孔，手中持着一把黑色大剑，背后四对绷带形成的翅膀微微煽动，一条通体乌黑的蟒蛇在他身上微微盘旋，不时吐露着蛇芯子。

    黑雾弥漫，虽然看不到对方的面容，但是周易能够感觉到，对方的目光正死死地凝视在龙哥的身上。

    “嘶....”这八翼黑袍人身上盘绕的蟒蛇微微嘶吼一声。

    那女人面色一变，随后手持权杖，直接朝着龙哥冲杀了过来。

    靠近龙哥之后，那女人全身无数粉雾蔓延，随后从其中蹿出来数百道粉红色的小蛇虚影，朝着龙哥狠狠地撕咬过去。

    “吼！”龙哥仰天怒吼，随后爪子上玉光闪耀，拉出一连串幻影，直接将这数百道粉红色的小蛇虚影尽数屠尽。

    这时候，那个女人已经出现在了龙哥的上空，随后手中的权杖微微一挥动，顿时一道巨大的权杖虚影出现，狠狠地朝着龙哥的脑袋上砸去。

    显然，之前的时候，那个偷袭龙哥的，就是这个女人。

    龙哥龙尾甩动，狠狠地朝着那个女人甩去，同时举起钟影，恰到好处的挡住了那女人凌冽的一击。

    “砰！”根本躲无可躲，那女人直接被龙哥抽个正着，直接朝着地面砸落下去，掀起一片烟尘，不知死活。

    “嘶。”那个黑袍人身上的蟒蛇微微嘶吼一声。

    下一刻，那个黑袍人瞬间动了。

    周易甚至还没有反应过来，这个黑袍人已经出现在了龙哥的身侧，身后四对绷带形成的翅膀微动，无数条绷带迸射而出，朝着龙哥缠绕而去。

    龙哥连忙抓住钟影，恨恨的朝着周围扫去，将这些绷带抵挡在外面。

    “嘶。”黑色蟒蛇再次微微嘶吼一声，随后黑袍人瞬间消逝，再次出现的时候，已经来到了龙哥的头顶，手中的黑色长剑高高举起，然后狠狠劈落。

    龙哥连忙举起钟影抵挡，顿时剑影和钟影交击在一起，发出一声恐怖的嘶鸣。

    在这恐怖的冲击余波之中，那个黑袍人徒然出现在龙哥的身侧，随后狠狠地一脚踢出，踢在龙哥的侧背上。

    “砰。”龙哥直接朝着下方狠狠地坠去，地面直接被砸出了一道恐怖的深坑。

    龙哥刚刚来得及飞出来，入目又是一道恐怖的剑影。

    “吼！”龙哥愤怒的嘶吼一声，随后一把提着钟影撩了上去，狠狠地和剑影相碰，顿时又是一阵恐怖的撞击，强大的冲击力掀起无数尘埃。

    在这尘埃之中，那个黑袍人再次无声无息的出现，然后一拳砸在没有反应过来的龙哥身上。

    龙哥顿时朝着远处砸去，直接砸在一座小型金字塔上，将这座小型金字塔砸毁。

    周易现在感觉也不好受，每次钟影和那剑影相碰的时候，他都感觉全身刺痛，就像是身体要被撕裂一般，相当的难受。

    “吼！”龙哥展翅翱翔，终于躲过了那个黑袍人的下一击，拉开了一段距离。

    龙爪抓着钟影，龙哥巨大的龙眸看了一眼钟影之中的周易，略微犹豫。

    不过，当它看到那个黑袍人一击落空之后，准备再次攻击，这丝犹豫很快就消失的一干二净。

    下一刻，他的龙爪狠狠一捏。

    周易面色不禁一变。

    因为他感觉到全身肌肤一阵刺痛，随后从自己的皮肤中，渗出一滴滴血珠，然后不断的被钟影所吸收。

    “龙哥你在做什么？”周易不禁面色大变。

    随着钟影不断吸收周易身上渗出的血珠，竟然开始变红了起来。

    而周易，随着身体中的血珠渗出的越来越多，只觉得身体越来越虚弱，意识也有些模糊不清。

    终于，在他有些撑不住快要昏迷的时候，全身的刺痛感顿时噶然而止而包裹着他的玉钟，已经完全化为了一个血色大钟，被龙哥持在龙爪之中。

    黑袍人持剑刺来，龙哥持着血色大钟狠狠一抽，顿时钟影剑影相交，让人想不到的一幕出现了。

    只见血色大钟血光弥漫，几乎染红了半边天，将周围染的一片血红，那道剑影瞬间支离破碎，黑袍人直接被血色大钟狠狠的甩在身上，刹那间身体支离破碎，周围黑雾消散，那条盘旋在他身上的黑色大蟒，发出一声难以置信的嘶吼之后，也化为了一团血雾炸裂。

    “吼！”龙哥嘶吼一声，随后迅捷的飞了过去，将那把黑色大剑以及化为一团血雾的黑色大蟒吞噬。

    ，远处的沙尘中，一道粉芒出现，朝着远处的沙尘区击飞而出，但是还没有飞出多远，龙哥狠狠地甩出爪中血红的钟影。

    “嘭！”一声沉闷的炸裂声。

    随后龙哥快速的飞过去，将一把黑色权杖一口吞下。

    龙爪中抓着钟影，看着钟影中奄奄一息的周易，龙哥张开嘴巴，随后微微吐息。

    顿时，一股玉芒被龙哥喷吐而出，直接没入钟影。

    周易现在的感觉很舒服，就像是泡温泉一般，全身暖洋洋的，那股子痛苦感完全消失，除了体内无法掩盖的虚弱感，他现在舒服的几乎快要叫出来了。

    这股舒服的感觉，让他很想就此睡过去，好好地睡他个昏天暗地，但是理智告诉他，现在显然不是什么睡觉的好时机和好地方，强大的意志力让他强撑着沉沉的虚弱感和困倦感。

    “啵...”一声轻响，周易终于感觉自己能够动弹了，微微睁开眼睛，此时他正坐在沙地上，钟影和龙哥都已经消失不见，映入眼帘的只有远处支离破碎的金字塔。

    微微呼出一口气，周易手臂刚想用力，顿时感觉到体内一股强大的虚脱感传来，让他不禁微微皱了皱眉头。

    “呼。”轻轻呼出一口气，随后周易运转吸吸乐，略微调息了一下，这才勉强从地上站起身来。

    显然，之前虽然龙哥似乎用了什么手段帮他恢复身躯，但是钟影疯狂吸取他血液的后遗症，并没有那么容易恢复。

    他并没有怪龙哥的意思，之前的时候，龙哥不知道为他解决过多少性命之危，现在龙哥正常状态显然不是那个黑袍人的对手，迫不得已才让他做出了一些牺牲。

    如果龙哥灭不了那个黑袍人，那他最后的结果绝对是死路一条，现在遗留下来的后遗症并不算什么。

    不过，他着实有些想不透，为什么钟影吸了自己体内大部分的精血之后，会突然变得如此强大。

    微微摇了摇头，周易看了一眼远处被摧毁大半的巨型金字塔，伸出手掏出玉钟，将本命尸气注入了进去。

    很快，秦武月就出现在了他的面前。

    “周易，你这是怎么了？”看着面色苍白的周易，秦武月面色微变，连忙伸出手搀扶住他。

    “放心，我没事，你好些了没？”周易有些虚弱的摇了摇头，随后看了一眼秦武月。

    经过回到玉钟内的一阵休息，此时秦武月看上去已经好了很多。

    嗯，反正至少看起来比他的状态要好上太多。