    需要还是不需要？这

    是个问题！海

    马族一个个面面相觑，竟然不知道该如何回应，他们说需要，那要真的出现一位天尊该如何？他

    们说不需要，那还是出现一位天尊该如何？

    他们张张嘴，当场愣住，不敢开口回应。“

    不需要？”

    凌风笑呵呵的开口，说道：“可这般又如何能够镇得住海马族那位天尊呢？你们在钓鱼，我们自然要上钩，如何能够让你们失望呢？”

    “还是需要吧！”说

    完，万年老蛟便自虚空中飞落下来，盖世伟力镇压全场，将方圆万里彻底封禁，海马族一个个心颤，他们能够感应到四周那可怕的天尊法则威压。当

    真出现一位天尊人物！一

    些海马嘴角直抽，差点抽脸，感情先前这个家伙一直在佯装，带来一位刚刚问道成功的天道人物来让他们奚落，等到他们看够笑话，这才开始打脸。

    很痛的，他懂不懂？一

    位天尊，五位天道！而

    且。

    天琦、邪帝、烛龙身上的气势威压极其可怕，让八位银色海马觉得蛋疼，毋庸置疑，这三位天道可不容易对付，一位就可镇压他们多位，乃至于诛灭。

    现在。不

    是他们封禁逆神天神，而是逆神顶级人物在封禁他们。“

    出来吧！”

    万年老蛟望向远方，穿透海水空间，道目中流淌着鎏金光，将那金色海马生生逼迫出来。

    “呵呵，还真看得起我们，竟然来了这么多位天道及天尊！”

    那金色海马出现在人们面前，立于八头银色海马面前，脸上带着笑意打量着万年老蛟及天琦、邪帝等。“

    应该说你们太看得起我们，竟然用一位天尊来封禁我族天神。”凌风笑道：“这般一来，我们想不拿出一点诚意都不行。”

    “…………”海

    马族更不知道该说什么，他们理亏在先。“

    你们意图那片空间？”凌风问道。

    “是！”

    这个时候想要隐瞒就是个笑话，因而金色海马就显得直接一点，虽然这很不地道，但他们对那片空间太垂涎。“

    那现在就是时候！”

    凌风笑着说道：“战胜我们，那片空间就是你们的！”顷

    刻间。一

    位位海马便的激动起来，没有想到这般容易，凌风竟然开口，愿意让出那片空间，仅仅需要战胜他们，虽然这很不容易，但要是没有战胜凌风等人的实力，那他们的确没有资格侵占那片空间。“

    天神、天道、天尊，你们可任意挑一个，同等级对决！”凌风笑着说道。“

    行！”那

    金色海马天神倒是没有推让，虽然知道凌风并不想让出那片空间，但错过这个极佳机会，他会后悔的。毕

    竟。想

    要打下那片空间，将付出更多。

    “那就天尊对决吧！”

    金色海马郑重说道，望向万年老蛟，虽然这位天尊有些不同，但他更自信，想要在顶级层面镇压对方，这般才能够让对方俯首。

    “我接下便是！”

    万年老蛟相当平静额首，进而飞向虚空，说道：“天尊级对决波澜太恐怖，为防伤到其他人，我们便于天际空间中对决吧！”

    “没问题！”金

    色海马淡雅而笑，进而飞上天际。

    然而。

    就在他出现在天际空间时，一只拳头骤然间在他面前放大，惊涛般的天尊法则像是瀚海一般打压下来，不仅仅是快，还有那顶级恐怖的伟力。

    “镇压！”金

    色海马脸色寒凉，以拳头硬撼而上，其上金色法则在激荡，喷薄出圣阳般的伟力，直面瀚海天威。

    轰隆！可

    怕的风暴在虚空中炸开，当场将天宇崩塌，那片空间被直接崩毁，进而一道金色的身影自天际崩落下来，在海平面上击出一个大窟窿，并且将海底都轰出一个海马大坑。

    正于此刻。

    一只脚自虚空中镇压下来，排山倒海，当场撕裂海水，出现在海底，朝着那金色海马就是一脚。嘭

    的剧颤。整

    个海底都在发生大动荡，海水扬起三万丈，海底出现两千丈的大坑，而那金色海马则是被一脚踹飞，大口喷血，燃烧大片海域，身躯受损。

    “停！”

    正当万年老蛟向前杀来，要将金色海马彻底打爆时，他开口说道：“本尊前些天受过伤，力量受损，现在不宜对决！”“

    这应该是你自己选的吧？”

    万年老蛟冷着脸，他是真的想当场将这位海马天尊击毙，这对于逆神来说才是最有利的。

    毕竟。现

    在海马族已经知道逆神空间，且看到他们的真容与底蕴，一旦泄露，后果很严重。

    “先前不曾注意到，没想到伤势这么严重。”金色海马一脸痛惜的说道。“

    我可等你恢复过来！”万年老蛟说道。“

    你我同为天尊，应该知道天尊重伤恢复时间很漫长。”金色海马嘴角微不可查的一抽，望向万年老蛟充满警惕，先前他倒是没有看出来对方竟然强到这个地步。

    那法则完全藐视他。

    那力量更藐视他！

    完全就不是一个级别的对决！“

    那你要如何？”凌风笑着问道，焉能看不出金色海马的意思？这

    匹不要脸的马打不过万年老蛟便想反悔，还佯装重伤，这德行实在是没谁了。“

    还是有天道对决吧！”金色海马叹息着说道：“天道对决波及范围要小一些，而且更可控。”

    “行啊，只要你愿意！”

    凌风额首，并不在意，像是认可金色海马重伤，不过还是问道：“那海马族的天道先前没有重伤吧？”

    “没有！”

    “那就行！”凌

    风笑呵呵的说道：“除我身旁这一位天道，其他四位你们可从中任意挑一位！”

    说完。凌

    风示意天琦、邪帝、烛龙、鸣天兽等上前，而四位天道显然不太愿意，倒不是因为凌风的口气，而是因为八位海马族的天道实在有点寒酸，到当初的混沌九变生灵面前差太远。

    “海禹，由你来对决！”金色海马指向一位银色海马，那海马身上的颜色更显目。

    “是！”海

    禹飞出，道目打量着四位天道人物，在烛龙、天琦、邪帝身上一一掠过，他在这三位天道人物身上感应到可怕的气场，特别是邪帝，那笑容让他有点炸毛。

    天琦冷酷，光是那气质就让他心颤，而烛龙更非凡，道目开合间，仿佛有一片天在炸裂。显

    然。

    这三位天道人物太非凡，真要对上他们，海禹将要倒血霉，而且这关乎到那片空间，就更让海禹慎重，他要挑出四位天神中最弱的一位。很

    快。

    他的道目便落在鸣天兽身上，这只金灿灿的大鸡气势不显，力量不显，道目闪烁，似乎不太敢对他对视。“

    有点气弱！”这

    是海禹对鸣天兽的评价。更

    重要的是鸣天兽个头不大，虽然金灿灿的但总觉得有点外强中干，不及天琦、邪帝、烛龙那般强势，带来他很强的压力。

    “它在害怕吗？”

    海禹嘴角上扬，非常藐视这种家禽，只因这种家禽即便飞上枝头亦变不成凤凰。

    天资太弱！

    海禹直接定性，道目落在鸣天兽身上，再也没有挪开。“

    那只母鸡！”海

    禹笑呵呵的盯着鸣天兽，说道：“对，就是你，不要看向四周，我说的就是你！”

    时间有那么一刻停止。人

    们瞠目结舌，望着海禹，而后望向鸣天兽。

    不要说天琦、邪帝，就是凌风嘴角都直抽，这个海禹选谁不行？偏偏选鸣天兽，要知道那可是只疯狂的鸡啊！母

    鸡？

    当听到这个称呼的时候，凌风都想笑喷，邪帝转脸狂笑，只是没有发出声音来，就是天琦嘴角都上扬，倒是万年老蛟躲在人们身后偷笑。

    这应该是本年度最好玩的事情。

    鸣天兽被称母鸡！

    这怕将是鸣天兽一生的污点，想洗都洗不掉。

    鸣天兽先是身躯僵硬，有点艰难地抬起头来，它曾望向四周，希望能够找到第二只鸡，可却发现在场仅有他一只鸡。可

    ！

    为什么是母鸡？

    他是公鸡！不

    对！他

    是鸣天兽，盖世鸣天兽！

    有那一刻他身躯直哆嗦，差点气炸，当碰触到海禹那期待与激动的目光时，他更炸毛，这将是他永远的耻辱。

    海禹觉得他是四位天道中最弱的一位吗？

    还是最弱的母鸡？

    特别是感受到海禹道目中藐视时，鸣天兽身上的毛都炸了，一股惊天戾气在心中激荡。

    “家禽亦可封道，还真是惊奇，不过今天我要镇压你这只母鸡！”海禹猖狂的说道，并且上前几步，直面鸣天兽。家

    禽？母

    鸡？

    忽然间，凌风都觉得天变寒凉了，他望着海禹，神目中满是同情，哪怕是对上邪帝，海禹都还有点活路，可对上疯狂的公鸡，且这般侮辱，估摸着海禹要凄凉。

    “这应该是史上最大胆的生灵吧？”落雨咧嘴笑，并且向后倒退。

    “母鸡，镇压他！”邪

    帝唯恐天下不乱的喊道，说完就跑路了，说实话就是他现在对上鸣天兽都占不到便宜。“

    母鸡！”

    鸣天兽嘴里咀嚼着这两个字，道目中的戾气越来越重，可怕的杀意浇铸成煞气。 

