    “陆行衍，你怎么在这里？”

    “何其？”

    何其一过来，陆行衍立刻就有了反应。

    尽管他依旧装的厉害。

    仅是从乐谱上抬了一下头，然后微挑眉梢，不答反问：

    “我怎么就不能在这里了？”

    呵……

    果然还是那个臭屁又欠扁的陆行衍。

    说话也仍是这么刺耳。

    听得何其忍不住皱起眉头，掏了掏耳朵，很是嫌弃。

    可嫌弃之余，她的眼睛却是止不住地往陆行衍身上瞟去。

    最后定格在他粉色的唇上，微微怔忡。

    他的唇……平时也是这么粉的吗？

    似乎……有些诱人？

    等等！

    她在想什么啊？

    堂堂大魔王，怎么能这么污？

    何其在心中疯狂摇头自省时，陆行衍忽而又问：“你是干嘛去呢？”

    “我当然是出门去吃午饭。”

    何其中套，无意识地答道。

    “这样啊……”

    “那还真巧，我也是正准备去吃午饭呢，要不一起？”

    “一起什么？吃饭？你……和我？”

    片刻后，何其才终于回神，并对于现实的结果有些莫名。

    她刚才说了啥？怎么就变成和陆行衍一起吃饭吗？

    吃惊是有些吃惊，不过好像……也不是不可以。

    就在何其些微纠结时，陆行衍那边又说话了。

    “这不是顺路吗？怎么？你不敢？”

    不敢？他在说谁？

    大魔王何其显然经不得激将，几乎是立刻就答应了下来。

    “不就是一起吃个饭吗？好啊！谁怕谁啊！”

    “那走？”

    “走！”

    学校食堂的方向，就在这条小路的正前方。

    陆行衍大步当先，跨过何其，走在前面。

    两人擦肩而过时，他的面色依旧是冷冷的，满是倨傲。

    可何其不知道的是，在她看不见的地方，陆行衍偷偷笑了。

    奸计得逞的那种笑。

    顺道，他还听了听身边那些围观群众的窃窃私语。

    “何其这是要和陆行衍一块去吃饭？”

    “他们的婚约不是说已经作废了吗？”

    “对啊！真是好奇怪！”

    ……

    然后，陆行衍就笑不出来了。

    有什么好奇怪的？

    他还不能同何其一块吃饭了吗？

    再说了，别说是婚约，就是离婚还能复婚呢！

    这些人，懂什么！

    陆行衍的黑眸沉了又沉，瞬间就散发出了极度冰冷的气息，并向那些人发出了死亡凝视。

    很快就将他周围的窃窃私语清了个精光。

    这之后，走在前面的陆行衍才重新勾起了唇角。

    没有了噪音污染的校园，果然清静宜人了许多。

    就连食堂的饭菜，都似乎更美味了一点点。

    特别是三食堂招牌的糖醋排条。

    陆行衍尝了一个后，就把盛着糖醋排条的盘子，向何其推了推。

    “这个味道很不错，你尝尝。”

    何其却并没有领情，脸上还写着十分霸道的不满。

    “陆行衍，你刚不是说你只是顺路和我一起来食堂吃饭吗？”何其微微抬起眼皮看着陆行衍，顿了顿又问道，“那你现在又是什么情况？食堂有这么多空位，你干嘛偏要坐我对面？”

    “是和你顺路来吃饭没错，不过我还有几句重要的话想要问你。”

    陆行衍回答的坦然，反倒是何其有些色厉内荏。

    “你想问什么？”

    “昨天，我喝醉以后，是不是你送我回家的？替我叫了出租车。”

    这算什么重要问题？

    何其莫名后，随意点了点头。

    “对啊。”

    殊不知，她压根不在乎的问题，于陆行衍，却是重要异常。

    此刻他看着何其，仿佛又回到了昨晚那辆出租车里。

    见着她在微暗的灯光下，蓦然吻上了他的唇。

    还是两次！

    每一次的感觉，皆是令他迷离又心动。

    每每回想起，都会令他不自禁地心尖发颤。

    他刚来女生宿舍找她的时候，还一度认为以何其一贯对他的不待见态度，定会矢口否认，分分钟与他划清界限。

    没想到，她竟然就这么轻易地承认了？

    陆行衍那双漂亮的黑眸闪了闪，下一瞬，那里面，便有层层笑意荡漾开来。

    即便在这之前，何其还推开了他递过去的糖醋排条。

    他依旧止不住地高兴。

    天生微凉的声音，此刻也不由得多了些许暖意。

    唇角也不知是不是因为刚吃过糖醋排条的缘故，色泽似是越发粉红了许多。

    映入何其的眼中，忽而让她觉得，他的那片唇，似是比面前的糖醋排条还要诱人。

    也恰在这个时候，陆行衍又开口了。

    “何其，既然如此，有关昨日车里发生的事情，你不该给我解释一下吗？”

    “车里的……事情吗？”

    是了！

    何其这才明白陆行衍刚才问的到底是什么问题。

    她怎么睡了一觉就给忘了呢？

    昨天她除了送陆行衍回去外，还趁着他醉酒，偷偷吻了他。

    何其以为他昨日醉成那样，一定不会记得。

    压根没料到，会被陆行衍这般直接问。

    随着问题一道跟来的，还有陆行衍灼灼的目光。

    专注之外，那潋滟的桃花眼，又有些撩人。

    哪怕是身经百战的大魔王何其，都不禁被他盯到脸红。

    也不知，这脸红，到底是因为目光，还是昨晚的那两个吻……

    然而就算脸红，何其也是绝对不可能承认的。

    便是已有说漏嘴的嫌疑，她也要坚定不移地打哈哈，努力敷衍过去。

    “哈哈……这有什么好解释的？”

    开玩笑，要是真承认她偷吻了他，那岂不是会被人说吃回头草？

    到那时，她这张校霸的脸，还要不要了？

    “就是你喝醉了，杰克和阿洲又都脱不开身，所以就由我来送你回来而已。”

    何其努力加重语气，让每个字都听上去一本正经，然而陆行衍却是半个字不信。

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”

    僵持到最后，陆行衍干脆直接戳破。

    “如果真是这么简单，那你脸红什么？”

    “难道不是因为昨晚的吻吗？”

    看来他果然没醉透，什么都知道了！

    听到陆行衍最后的这一句，何其又惊又怒，她那张小脸，更是越发的红了。

    通红地简直要滴出血来！

