    在玩美丽新世界这款游戏的人并不仅仅只有麻生小次郎一个人而已，就在麻生小次郎在进行游戏测试的时候，在森夏的家中，丽华也正在凝视着电脑屏幕。

    ——是的，正在玩这个游戏的人，是吉祥院丽华。

    不单纯，只是玩这个游戏而已，丽华在玩完这个游戏之后，她还要将有关这个游戏的感想全部写下来。

    作为初心者，丽华对于网络游戏，甚至对于整个游戏世界，她都并不是非常了解。

    而在这个时候，森夏和千佳则正需要这么一个人来帮他们测试游戏。

    正因为什么都不知道，所以丽华才能够更方便、更客观的来进行游戏。

    在这个时候，丽华便在登6界面，正在创造自己的人物。

    丽华虽然看森夏和千佳曾经玩过很多游戏，在公司的时候也曾经试过罪恶王冠这样的游戏，但是丽华从来都没有深入的了解过一款游戏。

    而在今天，丽华手上拿着笔记本，她一边玩着游戏，一边将自己对于游戏的想法全部写在本子上。

    森夏和千佳让丽华将有关游戏的任何想法全部都记录下来，包括对于游戏的疑问、对于游戏的看法、对于游戏的脑洞等等。

    作为一个完全不懂游戏的人，丽华或许能够从另外一个角度去思考问题，这对于森夏他们来说，帮助也很大。

    “但是这些问题……”

    只不过，在刚刚进入了游戏之后不久，丽华便遇到了一个令她有些为难的问题。

    “罩杯的大小什么的……呜哇，还有敏、敏感度……”

    前面的选项还好，但是有关身体部分的选项，丽华在看到之后，却迅的脸红了。

    这个游戏是一个18x的游戏，所以在里面会有很多很微妙的东西。

    例如，在创建人物的时候，有很多与身体有关的选项，男性当然是男孩子有关的，但是女性的话，自然是与女孩子有关的了。

    丽华之前选择的性别是女性，所以这里出现的问题，都是与女孩子有关的问题。

    什么身体的触感有多强啦，什么你的罩杯有多大啦，还有你身体的某个部位容不容易出汗之类的啦……

    “诶，是否喜欢真空，是否不放角先生就会感到空虚……这都是什么选项啊！”

    丽华的脸色变得通红无比。

    这些奇怪的选项，真的是让丽华感受到了脸红心跳，整个人的脸颊都开始变烫。

    “谁要选择这些这么奇怪的选项啊！为什么还有容易怀上小孩这样奇怪的东西啊！”

    丽华瞪着眼睛耳看着眼前的文字。

    这里面的内容，让丽华几乎陷入了混乱之中。

    “我现在应该去东京大学报道，然后开始上学的，但是我为什么要在这个地方玩这个奇怪的游戏啊！”

    丽华感觉自己的整个大脑都已经陷入到了混乱之中。

    但是在安静了下来之后，丽华又将目光投向了画面之中。

    “……反正也不会有人看到，试试看……应该不会有什么问题吧？”

    虽然都是一些很离谱的选项，但是不知道为什么，丽华却现，这些文字都非常的具有魔力，能够将自己深深吸引。

    “只是稍微试试看而已……嗯，没错，只是因为这样而已，我要知道森夏君和千佳究竟做了多少奇怪的东西而已。我了解这些东西，只是为了让她们改邪归正而已……”

    丽华在口中慢慢的呢喃这。

    她回过头看了一眼房门，然后将其锁上，随后回到了电脑面前。

    丽华深深地吸了一口气，然后看着眼前的画面，目光凝视着画面中央，不知道是在思考什么。

    只是稍微试试看而已，并不是为了做什么奇怪的事情……

    抱着这样的心态，丽华的手在颤抖着。

    不过选着选着，丽华现，自己的身体选项分数似乎不够了。

    特别是类似聪慧、敏捷、魔力亲和这样的特长，都是需要消耗分数的。

    而在负面选项中，有些选项，似乎还是很能够令人遐想的。

    “是为了批判！”丽华抱着批判的态度，继续看了下去。

    o媚骨：你总是能够成为人们的焦点，但是这并非是因为可爱，而是因为你总是会引起别人内心的渴望，哪怕你的外表是一个孩子。+3o分数。

    “诶？这也是负面选项么？能够得到3o点分数，又可以选择更多的选项了呢……”

    丽华其实第一眼就看中了这个选项，但是在看到这个选项的时候，丽华还是用一番话语说服了她自己。

    至于其他人信不信嘛……反正丽华自己是信了。

    选择完了这个选中之后，丽华又瞧见了另外一些有趣的选择项。

    o挺拔：无论你的罩杯多少，你都不再需要胸罩支撑也能挺拔，在不穿戴任何胸罩的情况下，你是天然的水滴型，-1o分数。

    看到了这个选项之后，丽华想到了雪乃。

    虽然从游戏中看，这个项目似乎是一个很有些理想化的东西，但不得不说，现实世界之中，真的有这样“理想化”的存在。

    大的女孩子哪里都有，但是大而且挺拔的就很少了，而且若是大，但是没有衣服配合，那也不行。

    雪乃的所有衣服上都有胸袋，所以衣服穿在雪乃身上，可以说是非常的好看。

    这么一个厉害的选项，当然要选啊！

    身体选项选择完成了之后，丽华现，自己的分数似乎还没有用完的样子。

    “啊咧……负面特性选多了么……但是放弃么……”

    虽然是负面的特性，但是感觉上……似乎还好的样子呢……

    丽华思索了一下之后，她最终没有选择放弃负面选项，而是又选择了一些身体天赋选项，强行平衡了自己的特性。

    在这个时候，丽华的脸蛋已经变得通红无比。

    选择了这些选项之中，便就是家庭选项了。

    o家庭：

    o孤儿：你从小就没有父母，或许他们已经死亡，或许你被他们遗弃，谁知道呢？+2o分数。

    o贫困家庭：你将被分配到一个贫困的家庭之中，+1o分数。

    o中产家庭：你将被分配到任意的中产阶级的家庭之中，o分数。

    o富贵之家：你将在富豪的家庭之中重生，一辈子衣食无忧，-1o分数。

    o权贵之家：你将成为财阀的继承人或者小国的公主/王子，你将成为这个世界上最有权势的人之一，-3o分数。

    ……

    家庭的选项也很多，丽华想了想，她虽然也很想体会一下别样的人生，但是第一次的话，果然还是稍微贴近一下自己的状况比较好，这样的话，也好判断森夏君他们做的属性和故事是否有脱离实际的地方。

    丽华选择了权贵之家。

    在选择了这个选项之后，家庭的属性就出现了。

    o家庭属性：

    o普通：你的家庭没有任何特别的地方，o分数。

    o精英：你家里的所有人都是精英，他们都很强大，-1o分数。

    o单亲家庭：你在单亲家庭中出生，+2o分数。

    o混乱家庭：你的家庭就是一个混乱派对，就仿佛是中世纪的贵族一样，或许你并非是你父亲的孩子，+2o分数。

    o恋物癖家庭：你的家庭可能会迷恋乳胶、皮革和各种各样的拘束道具，你从小就会被父母培养这方面的兴趣，你从出生开始就会离不开各种奇怪的东西，但除了这些之外，你可能会很少见到和有机会穿着和接触到正常的服装与物品，+2o分数。

    o独生：你的家庭成员数量很少，只有你与你的父母在世，除此之外，你们几乎没有多少血缘上的亲戚，+1o分数。

    o收养……

    o组织培养……

    ……

    一串串的选项下去，丽华的眼前真的是一片茫然，而在看到一半之后，后面的东西，已经让丽华眼前模糊了。

    她颤抖着选择了恋物癖和独生。

    o邻居：

    o无：你没有邻居，o分数。

    o一般：你的邻居是随机的普通人，o分数。

    o偶像：你的邻居是未来的偶像，-1o分数。

    o隐士高人：你的邻居是隐藏在世俗的高手，他几乎什么都懂，-3o分数。

    o社会关键人物：这个人可能是财阀、贵族或者政要。-2o分数。

    o帮派分子：你的邻居是帮派分子，十分凶悍，+15分数。

    在选择了家庭情况之后，后面就是邻居的选项，因为丽华选择了权贵之家的关系，所以帮派份子等等奇怪的选项被放在了后面，呈现灰色不可选择。

    丽华想了想，然后选择了“无”。

    在这之后，还有很多很多的选项，等全部的选项都选完了之后，丽华整个人的脑袋上都已经开始冒出了白色的蒸汽，如果这个时候在丽华脸上敲一颗鸡蛋下去，大概马上就会熟透了吧？

    不过终于，丽华的游戏开始了。

    在游戏中，后面的人生经历也是有非常多的选择项可供选择，但是丽华决定自己培养自己的角色，这似乎更为有趣。

    “圣历1223年，一个女孩出生在了偏僻的小国斯莱茵，她是斯莱茵十三世唯一的继承者，也是这个国家未来的女王……”

    根据丽华的选择项，她被分配到了游戏中的一个小国斯莱茵，成为了这个国家的唯一的继承者。

    在游戏中，是允许有这种唯一身份的角色出现的，不过一般来说，是不允许玩家在一开始就出现的，而是需要玩家通过各种手段达成，而如果玩家一个月的时间没有上线，这个角色就会判定为“失踪”，而如果玩家成为了国王或者类似的角色，然后经常不上线，也有可能会被认定是“昏君”而被弹劾。

    只不过这个版本是测试版，做好的东西本身就有限，所以有些不准备一开始就开放的内容，这时候也暂时就拿过来用一下了。

    不过丽华并不了解这一点，她只是在玩这个游戏而已。

    虽然一开始的内容很正常，但是当游戏开始之后，丽华就现，这个小国家好像有些奇怪。

    在这个国家中，所有的女孩子都要被严密的拘束起来，束腰是必不可收的，单手套也经常出现，而且还有很多各种各样奇怪的道具，但是另一边，这个国家似乎又对贞操观念十分看重。

    但是别说，当丽华了解到这个斯莱茵王国的事情之后，她几乎一下子就被这个国家给吸引了。

    这种异样而刺激的世界，让丽华整个人都感受到了一股以前从未体验过的感受，整个人似乎都陷入了其中。

    在玩着游戏的时候，丽华的眼神迷离，她似乎将自己也带入到了游戏之中。

    明明应该是一个国家的公主，明明应该是一个国家的继承者，但是在自己的家庭老师面前，丽华所扮演的“丽华公主”却是一个被严格管束的存在。

    也不知道是不是巧合，丽华的家庭老师是从东方过来的异国人，名字叫做“千佳”，这个名字，倒是和千佳被人类似。

    明明在游戏之中出现自己的熟人，这应该是一件很出戏的事情，但是丽华并没有这样觉得，相反，她似乎感觉代入感更强了。

    特别是当“丽华公主”被“千佳老师”带去参加贵族小姐的宴会的时候，那种奇妙的感觉更强烈了。

    “千佳老师”将“丽华公主”所在了座位上，而其他的贵族小姐也是一样，都被所在了位置上，这些人被堵上了嘴巴，戴上了面具，看不到也听不到，只能一动不动的待在原地“享受”茶会。

    而实际上，这个茶会则是“千佳老师”和其他的贵族老师正在交流心得。

    这种被“千佳老师”完全管控的感觉，让丽华整个人都陷入到了一种有些错乱的感受之中。

    在《美丽新世界》中，玩家处于成长模式，是在另外一个独立副本之中，类似“美.少女梦工厂”那种角色培养的模式。

    在这个模式下面，玩家如果愿意，一天就能够将任务做完。

    丽华这个时候，便就陷入在了其中，但是丽华并没有推进剧情，而是在这里面重复“丽华公主”被“千佳老师”做这样和那样事情的日常，仅仅只是这样的事情而已，这就已经让丽华激动万分……

    而事实上，对于丽华来说，刺激的还不仅仅只是如此而已……

    ……

    我他喵喵的真想试试看这个游戏啊……

    我居然想玩自己口胡出来的游戏=_=！

    二合一章节，工作写的东西完全被推翻了，没有精神多写，暂时这样吧。

    以后找机会加更还债……(未完待续。)