    巫族法阵凝聚的气劲犹如惊涛拍案，向穆天耀涌进之间，穆天耀的脸上露出笑意，谁不知道纵横天下的妖公子为什么会在临死前的一刻，微笑以对死亡。可是他的那一丝微笑，却让他们的敌人也从心底生出了一丝颤抖。

    法阵之威蓦然临近的瞬间，不死殿深处忽然传来一声暴喝：“罗刹斩命，斩——”

    不死殿中刀声乍起，不死殿外巫族倒地，穆天耀却被劲气余波振飞了几米外开，倒地不起。

    从不死殿里走出来的吴召，单手抱起穆天耀一步步走回不死殿：“罗忆楠，交出糖豆。穆天耀需要疗伤。”

    罗忆楠冷声道：“林妍刚才所谓洞彻天机，就是为了救你出困？你们言而无信，还想让我帮忙么？”

    吴召身形一闪出现在了罗忆楠面前，点住对方穴道之后单手掐住了对方脖子，把人按在了墙上：“我再给你最后一次机会，你放还是不放？”

    “白日做梦！”罗忆楠冷言相对之间，吴召退后一步抽出罗刹，将刀尖压在了罗忆楠的脸上：“他们不知道商无恨最后一丝牵挂是什么？我却很清楚。商无恨最后的牵挂就是罗忆楠，你们是两个魂体不假，但是你们在公用一个思维。你不放人，别怪我毁了罗忆楠的身躯。”

    罗忆楠冷笑道：“你可是试试，我会不会心软。”

    吴召单手向一压刀锋，刀尖顺着罗忆楠的脸慢慢划了下去，鲜血顺着刀尖崩流，罗忆楠尖叫道：“吴召，你住手！”

    吴召慢慢划动着刀锋：“我只给你三刀的机会，这一刀，我划你的脸。下两刀，我就挖你眼睛；第四道，我割你舌头，然后把你扔在不死殿里，让你永生活在这种痛苦当中。”

    吴召的刀锋离开罗忆楠下颚之后，第二次举刀往她眼睛上瞄了过去：“我得找找你的眼睛在哪儿？找到了，你要说啊！不然挖错了地方，我还得重来。”

    “住手！我放人……我放人……”罗忆楠终于承受不住心理上的压力，放出了小糖豆。

    可是被放出来的小糖豆却已经失去了往日的灵性，眼圈发红坐在那里一再喃喃自语道：“怎么办？我该怎么办？”

    这时景圆也从不死殿里走了出来：“糖豆，你醒醒，陈野为了你已经入魔了，他要血洗天下啊！”

    “狐狸哥……”糖豆的眼睛里终于有了神采。

    罗忆楠趁机开口道：“陈野血洗天下不是更好？只要……”

    “闭嘴！”吴召一刀向前刀尖刺进了罗忆楠的嘴里：“你再说话，我就让你说不出来话里。”

    景圆道：“吴召前辈，你放开她吧！她就算是不说，该想到的事情，小糖豆一样会想到。这是小糖豆的抉择。我们谁也代替不了，谁也阻止不了。”

    吴召缓缓抽出刀来：“你说的对，心魔永远无法由外开解。”

    罗忆楠沉声道:“二元，你自己想想，你不能跟陈野在一起的原因是什么？不是年龄，而是你们各自的立场。”

    “陈野站在山海掌灯人的角度上，而你属于山海人神。你们早晚要对立在一起。但是，你们也可以成为同一个族群啊！只陈野放开封天谷，让山海世界降临，他就是山海世界的功臣，那时候，他向巫族求亲还有什么困难么？你们可以快快乐乐的生活在一起啊！”

    小糖豆摇头道：“不！你不了解狐狸哥。他口口声声说自己心里没有大义。其实，他一样看中大义，他是军人。军人的使命就是守护国家。他在异调局并不快乐，可他一直坚守在异调局与山海异兽生死相搏，并不仅仅是为了江湖，更多的是军人的责任与使命。他从来不说的事情，并不代表对他不重要。我知道，狐狸哥一旦放开了山海世界，就算他能活下来，也一辈子不会快乐。”

    罗忆楠冷笑道：“那又怎么样？有他陪着你不就足够了？你何必在乎他是不是快乐？陪着你，不才是你的男人应该做的事情么？管什么天下，管什么苍生，天翻地覆与你们有什么关系？”

    “男人啊！就得控制在自己的手里，让他言听计从，否则，就毁了他。折磨他，让他求生不得求死不能。谁让他不听话？就算他痛苦一生也都是他自己找的！”

    “你可以闭嘴了！”吴召冷声道：“我听你说话都觉得恶心！”

    罗忆楠笑道：“怎么了？我戳到你的痛处了是不是？”

    “如果，当初你妻子死死抓着你不放，你会不会有后来事情？”

    “如果，当初小白糖一哭二闹三上吊，非要让你跟他在一起。你会不会早就有了选择？”

    “如果，当初路小赢……不用说路小赢了，我觉得她的做法才是最正确的，只不过她下手太轻了，应该是逼死你。如果她下手重一点，还会有人选择跟你一起逆天么？”

    “两个女人都是为了爱你，不想去逼你，才让你一直没有选择。我说的不对么？”

    景圆沉声道：“你有没有想过，如果，某个女人一再逼他，最后会不会落下一个互相怨恨的结果？”

    “那有如何？”罗忆楠笑道：“不能让他爱你，就给他最深的痛苦。让他不管什么时候想起你都要咬牙切齿。只有这样你才能在他心里扎根。哪怕是忘了一切都不会忘记你。这不是很好么？”

    “你有病！”景圆只说了三个字就不再说话了。

    小糖豆却仍旧不知道该怎么选择。

    穆天耀却在这时开口道：“糖豆，你能听我说两句么？”

    穆天耀本来身受重伤，进入了不死殿之后伤势却被不死殿控制，仍旧保持了刚才的状态。小糖豆出来之后，一直没有恢复正常，景圆也没催促小糖豆去给穆天耀疗伤。直到这时小糖豆在注意到了重伤的穆天耀：“天耀哥，你怎么会被巫族秘法打伤？”

    “先不要说这些……”穆天耀强撑着坐起了身子：“糖豆，我有个问题要问你？你为什么舍不得离开巫族？”

