    巨大的烟囱垂向地面，发出砖石般的震响，落起满地烟尘。

    烟尘散去，三米多高的烟囱已经彻底断裂成数截，毕方用石头将其全部敲碎，埋入先前的大坑中。

    埋至最后一个水坑时，水巨蜥闻声而动, 可惜被毕方打跑了，眼睁睁看着那个每天都能冒出新鲜鱼的水坑被砖石一点点填满，撒上午，变成了和其他地方没什么两样的土壤。

    饭坑无了。

    五点半，天色渐暗，赤红色的阳光铺天盖地的淹没了整片丛林。

    毕方坐在地上，用一块光滑的磨石打磨着手中的匕首，淡淡的金色夕阳照在他身上, 眼睫毛都泛着亮光, 虔诚地如同一名苦行僧。

    金属是石块摩擦，发出清越的低鸣。

    黑色的刀刃一层层退去灰皮，显露出亮银色的本质。

    版纳雨林直播，并没有什么紧张惊险的时刻，就是普普通通的锻造，打磨，认认真真的去完成一件事。

    建屋，起炉，锻刀。

    最后在将其砸碎，埋进土里，等待着自然的降解。

    尘与土自在。

    毕方没有觉得什么不好，他很享受这个过程，锻造百炼铁的过程，也是锻造自己的过程。。

    林间空荡荡的，轰隆隆的大破坏后, 鸟鸣声小了很多, 水巨蜥爬出洞外，在原本的围墙和水坑处反复踱步，似乎在惋惜原本绝佳的庇护所消失不见了。

    它不知道的是，免费的饭票已经永远消失了，能明白的话，或许会很难过吧？

    也许不会，一头冷血动物，又能指望它能有多少情绪呢？

    吃饱喝足有太阳晒，水巨蜥就能懒洋洋地趴上一天。

    可是毕方并没有拆掉那两处渔场，而是再一次进行了加固，那或许他这次旅途唯一留下的痕迹吧。

    很多人想到雨林，第一印象都是浑浊的河水，横七竖八的粗枝或藤蔓垂斜入水面，绿扇一样阔大的叶子遮天蔽日，树木繁密。

    河面露出一截截鳄鱼的背，巨大的水蚺在浑水中游弋，怪鸟扑腾，蚂蝗躲藏在湿湿的草里，不知名的丛林野兽埋伏在某棵粗壮树干后面随时准备偷袭……

    可惜并不是在非洲或南美洲。亚洲的东西好像历来袖珍一些，亚洲象也比非洲象小巧到不知哪里去了。

    貌似在和谐社会里，连大自然也被和谐了，一切相得益彰，安静本分，表面上风平浪静规规矩矩的都不怎么敢越线。

    这里也不仅是有浑浊的河水，也有干净的小溪，鳄鱼是不会有的，大蟒倒是有，甚至野牛也看到一头，亚洲象却毫无踪迹，大大小小的蛇和蜥蜴倒是遇到不少。

    抬头看向四周。

    一棵棵大树为了从茂密雨林里脱颖而出吸收到更多阳光，竞相朝天空生长，高耸入云；一些低矮的植物为了得到更多光线和水分，将叶子撑得老大；最底层的苔藓不放过任何一丝机会，往湿润的空间无限蔓延。

    即使有惊心动魄的场景也不过是植物之间的绞杀或寄生现象，有时凌乱，有时瑰丽。

    “索索，索索。”

    林间忽然想起一阵草叶翻动的声音，毕方抬起头，缓缓握住手中的匕首。

    享受着平静氛围的观众也回过神来。

    什么声音？有东西靠近？

    还有半小时就要回去了，不会现在出什么意外吧？

    声音越来越大，那似乎是一个庞然大物，可声音却十分错杂。

    一只，还是两只？或者更多。

    毕方酸涩的肌肉紧绷，脚下的土壤微微变形。

    声音越来越近，最后哗啦一声，片片落叶落地，众多的鼻哼声响起。

    一只黑黑的小猪从草丛内滚了出来，鼻子哼哼几声，它看了毕方几眼，似乎毫不在意，转生嘶鸣，又有几头野猪跑了出来。

    这似乎是一大家子。

    谷遽

    在野猪冒头的刹那，毕方神经几乎紧绷到极致，可等它们全部出来后，瞬间松了一大口气。

    版纳雨林的野猪，和他想象的不太一样。

    【野猪？】

    【这他妈是野猪？】

    观众紧张的心情顿时消失不见，原因无他，这几只野猪长得太憨了，甚至和他们想象中满身刚毛，一嘴獠牙的形象完全不同，肥滚滚，圆嘟嘟，还小得可怜，只到毕方的膝盖处。

    毕方哈哈大笑，野猪和野猪之间的确差别很大，眼前这几头，完全没有到要他担心的地步。

    野猪是群居性的，每个族群4-10只的较为常见，眼前的只有四头，还都是不到膝盖大的小猪。

    并且一头头肥得跟小河马似的，估计这帮家伙再繁衍几代，他们的儿子儿孙就会像家猪肉一样端上餐桌。

    “不好意思，我要离开了，如果是几天之前，我或许还有兴趣。”

    【野猪：刚才怎么感觉浑身一冷？】

    【三有已经没办法保护我了，我好害怕，呜呜呜】

    可似乎是乐极生悲，在毕方饶有兴致观察时，一直在草地上翻土的野猪突然朝他冲过来，把毕方惊了一瞬，握住匕首就要反击，可等那野猪跑近了后，却忽然刹住脚步，低下头嗅了嗅。

    毕方一动反而吓得它后退两步。

    毕方笑了，乐呵道：“知道吗？猪的颈椎是直的，所以无法反向弯曲，所以是没有办法抬头的，所以就有很多人说猪无法看到天空，但那是不正确的，准确说是站立状态无法抬头看天空。”

    “但他们可以改变四肢的姿势，比如屁股坐下，前肢抬起，或者趴在什么上，不过，雨林中的野猪，可能是真的没有看过天空，因为这里开阔的地形都很少，都被大树遮挡住了。”

    【这猪也忒胖了，这是野猪？】

    【长这么胖，怪不得老祖宗会驯养猪】

    【可惜了，要是早两天，老方就能和我们讲讲野猪肉的味道了。】

    【感觉它好蠢啊】

    “你们别小看它，野猪在森林生态链中的地位可是非常之重的。”

    见野猪没什么威胁，毕方重新坐了下来，继续打磨，笑着解释道。

    “没有野猪活动，林下草本、灌木，还有枯枝落叶的厚度就不会发生巨大变化，许多草本植物就不能大范围扩散。

    草本植物不扩散，就导致土壤板结，影响土壤动物活动，使自然分解速度降低，影响土壤透气性和腐殖质层形成，导致物质循环改变。

    还有野猪为筑巢而大量啃断林下灌木，这样对森林密度起到了调节作用，不会影响其他树种和草本植物摄取营养。

    林间光照条件会变好，改善土壤微环境。灌木减少也利于大型动物穿行。

    它可以找到被老鼠埋于地下的坚果，而且野猪挖掘老鼠洞的地方占所有被拱食地方的2/3，在防止森林鼠害方面发挥着重要作用。”

    毕方随口就说了一连串野猪的好处，听得观众一愣一愣的。

    【原来只有我是废物，呜呜呜】

    【野猪突然变得可爱起来了】

    “不过这些年野猪有些太过泛滥了，06年的时候我国甚至不再绝对禁猎野猪。”

    每個野猪种群都会圈占自己的领地，它们不会很听话地把保护区平分掉，而是任性地随意圈占领地，一块区域有几个种群争抢，另一个区域却一只野猪都找不到是常有的事。

    争抢失败的野猪种群就会把目光瞄准人类的地盘，于是，肆意践踏地盘内的动植物就成了动物看起来合理的事情。

    “当野猪过度繁殖、侵占人类生存环境，就已经成为伤害人类的‘凶手’，我们还是要以保护人类为主。我想，看过我直播的应该都明白这个道理。”

    野猪在地上自顾自拱土，丝毫没有在意面前的两脚猿对它的评价。

    “野猪多是由于生态好了，不过也说明生态恢复的不平衡性，说明老虎、豹子等野猪的天敌减少甚至灭绝了，造成野猪的过度繁殖。”

    任重道远啊。

