    对于自己体内的隐患，夏翔虽然担忧，但也没有太担忧。

    担忧又不能解决问题。

    他体内的情况，估计也只有远在时空深处的诺亚本体才能探查一二情况了。

    把时间、空间，还有无尽次元比做川流的话，那么时空便如同万流归一的浩海，摸一摸，总能找到的。

    可惜现在夏翔身上全部的时空之力都被凝结成天上那颗棱形晶体，用来镇压里面的力量了，无法穿梭时空，现在的他顶多用奇迹型的空间力量穿梭一下空间。

    拉倒吧。

    换个号重练吧！

    仔细替夏翔思索应对之策的诺亚之光两掌一拍，道：“有了！”

    见夏翔眼巴巴的看着自己，诺亚之光安慰道：“你且放宽心，我仔细想一下是否行得通再告诉你。”

    一挥手，周围场景变换，夏翔就出现在了一座山谷中。

    诺亚之光消失不见，天空中的棱形晶体也没有了，仿佛从未存在过一样。

    一个与夏翔模样相同的巨大身体站在他的对立面，缓缓摆出了战斗姿态。

    历经了将近一个月的时间，这古雷格尔星人依旧阻拦在夏翔的强大道路上，可谓是他的一道关卡。

    所谓有我无敌，每个成为奥特战士的奥特曼都有属于自己的无敌信念，即使失败，也会战斗下去！

    古雷格尔星人天赋异禀，可以复刻敌人的能量运行轨迹，从而使用出对手的光线技能。

    不过夏翔的奇迹型能力大多数都独属于天赋，古雷格尔星人复刻不来，所以夏翔用奇迹型可以打败古雷格尔星人。

    但是夏翔执拗的很，硬是要用自己的闪亮型打败他才算罢休，偏偏到现在他还没有那个能力，因此这古雷格尔星人算是夏翔心灵世界的常客了。

    “来吧！”

    轰！

    两只银色拳头碰撞在一起，掀起了层层风波！

    山谷中，两道身影快速的移动，几乎看不清身形。

    在剧烈的战斗下，山谷发生崩裂，树木翻飞，两股不同颜色的能量不断纠缠，升上天空后将天际渲染的亮堂堂的！

    如此，一夜过去……

    早晨起来，拥抱太阳，充满负能量。

    海底水域被破坏，比较难以修补，所幸干脆换了个地方建造。

    距离上一次研究所被偷家，已经过去两三天了。

    几栋大楼重建，还没个起色，倒是海底水域已经有了一个完整的建造计划。

    先建造海底水域板块，将鱼苗鱼种形成完整的海洋生活链，日后，在其中建造海底隧道，以研究所为起始点，打造一条贯穿神奈川，连接伊豆和横滨、东京！

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    此时，海岸边有一座比较低矮的瞭望台。

    海底水域区的负责人谷口悟郎先生站在台上，铿锵有力的为研究所的小年轻们讲述研究所未来的光景。

    字正腔圆，发音准确，声音雄浑有力。

    “好！”

    低台下一阵敷衍的叫好声。

    夏翔旁边站着的真诚说道：“不出二十年，海底隧道必成！”

    夏翔：“……嘘，别说出来。”

    迄今为止，世界上计划建成还有已经建成的海底隧道共有十多条，其中最长的当属华夏和远东总部基地的海底隧道。

    当年远东总部基地的海底隧道建造大概用了七年左右，虽然科技不断发展，但研究所也需要用不短的时间。

    而且这种大项目，明显是由政府和其他大组织发起的，研究所顶多是占了个便宜，没办法左右这种事情的。

    等吧，等到几年或者是十几年后，夏翔这些小年轻们就能看到自家的海底隧道了。

    但是如同谷口悟郎先生这种老一辈的研究所前辈，可比夏翔他们要激动的多了。

    这是远东总部基地为研究所争取下来的机会，绝对是研究所发展的大好机会。

    谷口悟郎先生看着那一望无际的海洋，摊开双臂，仿佛在看着一片江山。

    “害……散了吧，没什么好听的！”

    就在众人小声嘀咕，准备偷偷散去的时候，一道鼓掌的声音突兀的响了起来。

    啪啪啪啪！

    边田成站在海滩上，海浪在他的身后翻涌。

    阳光照耀之下，一抹泪花在边田成眼角闪着亮光。

    “说的不错！”

    冲田成扫视了一眼这些年轻后辈们。

    夏翔等海底水域区的爷们集体收回迈出的脚，立定站好，望着海洋，深沉而又富满感情的点了点头。

    冲田成欣慰的笑了，然后冲着远处的楼区招了招手。

    一抹胖胖的身影，迈着外八步子，一路小跑着过来。

    查理迦脸上洋溢着笑容，可当跑到边田成旁边，看到夏翔的时候，脸上的笑容瞬间就僵住了。

    屮！

    边田成拍了拍查理迦的肩膀，朗声笑道：“这位，是远东总部基地来的贵客，这些日子将会住到咱们研究所。”

    查理迦嘴角扯出一抹笑容，道：“我叫查理迦……”

    人群中，夏翔绕有兴趣的打量着查理迦，也是很好奇。

    这货，是对小兽还不死心，来强枪的？！

    …………

    “绝对没有！和平珍兽如此可爱，我自知是配不上的，只有您，才能拥有如此珍贵的和平之兽！”

    查理迦蹲在一块海岩下，双手抱头，所说的一切都是发自肺腑。

    夏翔抱负双臂，一脸阴翳的俯视着查理迦，道：“那你过来，是有什么目的？！”

    查理迦犹豫了一下：“我、我能不说吗？”

    夏翔只是呵了一下，查理迦便浑身一哆嗦，全部都招了。

    原来，在大古的引荐下，远东总部基地剩下的高层很快变和查理迦接触了，就连泽井总监，百忙之中也抽出了空和查理迦视频连线。

    结果……大失所望。

    问他的母星吧……

    “抱歉，我的母星在数十年前就已经在一场战争中毁灭了，如今活着的族人大概只剩下我一个了……”

    问他科学技术吧……

    “我母星的发展程度，在毁灭时，仅仅只比地球先进了那么十年光景……”

    问他如何来到地球的吧……

    “被空间波及意外来到地球……”

    问他还有没有其他外星人潜伏在地球吧……

    “我不清楚……”

    这特么还留他干啥？！

    但外星人毕竟还算是个稀奇物种，远东总部基地下属组织宇宙开发局就提出由他们来看护查理迦。

    熟知上次艾勃隆事件的胜利队则提出了异议……

    最后谁都没要，查理迦被安排在了海洋科学研究所。

    不是海洋科学研究所争取下来的，而是因为海洋科学研究所最近被破坏，完全就不知道这件事情，是唯一一所没有提出看护查理迦的组织。

    查理迦也是精明。

    他的手上可不止时空穿梭器这一样宝贝，可他愣是一样都没显露出来。

    而且，宇宙开发局……名字一听就充满了恶意，压根就没考虑过。

    只是他完全没想到，海洋科学研究所是夏翔的地盘。

    他还不如回宇宙开发局呢！

