    庞越看着韩应龙，脸上不由地露出惊讶之色来。

    “韩长老果然深藏不露！”

    人人都以为韩应龙乃是金丹三转修为。

    但此刻，他一身澎湃法力，赫然已臻金丹六转层次！

    尽管其体型被压缩到了不到一尺，但那惊人的法力波动，却是如渊似海，浩瀚惊人。

    韩应龙笑道：“师侄来的正好，这座天门之后的符箓，应该尚未被人取走。”

    他说着，止住脚步，不再前行。

    他面带微笑地看着庞越，心中暗忖：以他的炼体修为，当能闯过这座镇天门。

    若门后是那道大日真火符，便可联络大长老过来出手……一定要攻其不备！

    他看着云车停靠在玉台边缘，车上三人悠然下车。

    庞越朗声道：“师叔，且让我来试试这座天门！”

    说罢，便大步走上玉台。

    石韫玉和晏遥在台外旁观。

    韩应龙笑道：“早知你来，我便不费力走这么远了。”

    说着，便转身往出走。

    他每走一步，体型便拔高一寸。

    步伐也渐渐加快。

    庞越那边，浑身紫金光纹闪烁，身形骤然膨胀变大到三丈高。

    这座玉台上的压力果然大的惊人，他催动一转元胎，才勉力扛住压力，向前走去。

    玉台中央。

    两人错身而过。

    “师侄，这次就看你的了！”

    韩应龙微微一笑，声音温和道。

    “师叔尽管放心。”

    庞越凝神静气，一步一步，沉重地向前走去。

    等到走过五十丈时，无形压力骤然加大！

    他身形一晃，骤然缩小一圈。

    庞越深吸一口气，体内法力全力运转，浑身筋肉鼓胀，继续迈步前行。

    噔！

    沉重的脚步声响起。

    他身形再度缩小！

    继续前行！

    噔噔噔！

    连续走了十多步后，他的体型已与常人无异。

    这时，距离镇天门，尚有二十多丈的距离。

    “二转元胎，开！”

    庞越低喝一声。

    双腿、双臂骤然吹气般膨胀变大！

    身高节节拔升！

    一丈……两丈……三丈……五丈……七丈……

    古老玄奥的紫金纹路，蔓延全身。

    他再次前行，渐渐与天门拉进距离。

    不到一柱香的时间，他就来到之前韩应龙停止的位置。

    距离镇天门，只剩十丈远。

    而此刻，他身形再次被压缩到了一丈高低！

    但即便如此，依旧让韩应龙震惊无比。

    韩应龙走出玉台，看着庞越犹如神魔般的背影，心中百味杂陈。

    若早在此子道基境界之时动手……那此刻临近镇天门的人，便是老夫了！

    他目光闪烁，回神后淡淡地对晏遥说道：“晏道友，虽说你我二宗联手探索仙府，但凑到一起，终究不太方便，道友还是另寻他处罢！”

    晏遥笑着点点头：“韩道友所言甚是！”

    话音刚落，便见他扬手放出一道刺目惊虹，骤然斩向韩应龙面门！

    “尔敢？！”

    韩应龙一声怒喝，一条赤炎锁链从袖中飞出，挡在剑光之前。

    “石长老，一起出手！”

    他狂催法力，又一道赤炎锁链飞出，朝晏遥缠绕过去。

    一旁。

    石韫玉浑身法力暴涨，低喝道：“太清宗的老匹夫，看招！”

    说着，手中金色烈焰汇聚，化为一抹刺目刀芒，猛地斩出！

    但方向……却是冲韩应龙而来。

    刀光及体，韩应龙护体灵光大盛。

    “石长老，你疯了？！”

    他暴怒大喝。

    石韫玉猝不及防的一击，让他瞬间受了不轻的伤势。

    那晏遥催动剑光，矫若游龙，瞬间掠过赤炎锁链，斩在韩应龙面前。

    “给我……碎！”

    就见韩应龙大喝一声，一拳轰出，一道毁天灭地的拳意浮现，电闪击中剑光。

    一轮大日虚影浮现在他身后，惊人的高温让虚空震荡扭曲。

    在这一击之下，飞剑寸寸碎裂！

    天元烈焰拳！

    倾尽全身法力，只为一拳！

    将一位金丹六转大修一身法力，汇聚在小小一拳之上，是何等暴烈。

    也只有真阳宗修士，炼体、炼魂，法体双修，才能催动如此极端的神通。

    一击过后，韩应龙又硬抗石韫玉刀光飞斩，然后猛地化作一线火光，疾速逃走。

    噹！

    忽然。

    虚空中响起一道奇异钟声。

    无数暗金光芒粼粼铺开，弥漫天际。

    韩应龙所化火光，骤然凝滞当空。

    火光中，他露出惊骇欲绝的神色。

    就见一道高俊身影，悄然出现在他身旁。

    魔……门！

    看到这尊魔意高渺的身影，他迟钝凝滞的意识里，缓缓浮现这么一个念头。

    那人冲他微微一笑，伸手按在他头顶。

    这一刻。

    堂堂乾焰神宫长老，六转金丹大修，竟像是待宰羔羊一般无助。

    只是此人脸上的笑容，却让韩应龙有种熟悉的感觉，似乎在哪里见到过……

    恍惚间，他脑海中闪过一人。

    ——申屠昊！

    未等他多想。

    黑雾滚滚，已将他淹没。

    ……

    庞越走到镇天门前时，体型已缩至三尺多高，宛如一名肌肉发达的幼童。

    他走进门内。

    就见天空中果然有一颗光球静静悬浮！

    他取下光球，里面赫然是一道银箔似的纤薄符箓。

    这道符箓通体散发出银濛濛的光芒，其上绘满蝌蚪般的古老符文，散发出极其玄奥之意。

    太上一气化清符！

    五阶符箓！

    庞越心神微微一颤。

    这是他目前到手的宝物中，品阶最高之物！

    此符乃是上古符箓，可模拟天下万千法宝，变幻无穷！

    虽在模拟之后，只得法宝本身威能六七成，但也堪称逆天之符。

    对他眼下而言，这道符箓即可幻化为无形剑、定玄镜、炼妖壶、离恨天书、白骨舍利等法宝。

    虽比不上五阶的无形剑。

    但依旧是五阶品级！

    可以说，这次仙府之行，当以此物为最大收获。

    他手指摩挲着太上一气化清符，心中不由地感慨，当年那位沂山真君，又是何等无敌？

    修道年岁越久，见识越多，便越发感到自己的渺小。

    他不由地喟叹一声，将太上一气化清符收入体内缓缓炼化起来。

    随后，他招来六九云车，径直选定了方向，掠空而去。

    车上。

    韩应龙、石韫玉、晏遥各自静静盘坐。

    庞越悠然看向远方，自言自语道：“大长老，先下手为强啊！”

