    天河星道场和焦飞上次来时，不但气氛大不相同，就连门中弟子也换了几代，除了二三代的几个修为深厚的长老，差不多都已经换了新人。

    苏真的手段比焦飞又自不同，焦飞根本不想去整顿他这一支的天河剑派，焦飞做的只是把自己这一支培养起来，远超五大长老，其余师兄弟那几脉的传承。现在他门下只凭天杀童子一个，就比五大长老，徐庆，庞尉，虞笙以及其他师兄弟传下来的弟子加起来都厉害，自然稳坐掌教之位，根本不须去担忧门中有什事情。

    苏真没有焦飞这般手段，虽然在培养亲信弟子上也大下功夫，也有了一个元神弟子，但是总不可能让自己这一支的传承，超过天河星道场其余二代长老，同辈师兄弟传下来的道统。故而他用的手段，就是把门户渐渐清洗，只留下亲近他这一支的人。

    两家手段不同，皆是针对不同情况，用的最好的手段，也称不上有甚优劣之分。焦飞换到了苏真这个位子上，也不敢说就能做的更好。

    如今苏真已经稳坐天河星道场的掌教之位，就连唯一有威胁的陈太真，都出去做了旁的道场的掌教。加上门户中还有郭祖师夫妇，山河鼎镇压，比焦飞的天鼓星道场更稳妥的多。毕竟郭小山祖师出身斗法胜门下，在中央星河有许多臂助，不似焦飞在龙宫处处都是敌人。

    入了山河鼎之内，苏真立刻把门下弟子召唤前来，林林总总，竟然有二三百之数，皆是才俊之徒。让这些弟子来拜见焦飞师叔。焦飞瞧了一回，夸奖了几句，最后苏真把自家最得意的弟子罗阿大叫唤过来，焦飞问了几句，对这个心性忠厚的晚辈也颇有欢喜，呵呵笑道：“听你师父说，你修炼到元神之境，全靠了刻苦努力，连一件法器也不曾祭炼过。做师叔的就送你一件禁制大圆满的法器，看你有无机缘祭炼到法宝层数罢！”

    焦飞信手一抓，手中便多了一件法器，乃是一件八角玲珑的古镜，此物的来历，连焦飞自家也想不起来了。他所得的法宝还都心中有数，法器就只有随手收起，从未有机会使用。

    罗阿大忙要推辞，苏真却笑道：“徒儿莫要推脱了，你焦飞师叔乃是本门有名的多宝童子，这一件法器穷不了他，你就收起来罢。”

    罗阿大听得师父这么说，才恭谨的接过这口古镜，焦飞传授了罗阿大祭炼这口古镜的口诀，惹得苏真门下许多弟子都羡慕。

    要知道就算是元神高人，也要祭炼千年，才能把一件法器祭炼到禁制大圆满，他们这些炼气层数的修士，就算花了多少苦功，也不过能把一件法器祭炼到十重禁制上下罢了。想要祭炼再高一些的威力，不是寿元不够，就是要进境元神了。

    就算是苏真也颇觉此物贵重，特意把罗阿大叫唤过来，叮嘱了几句，吩咐他不能把这口古镜祭炼如意，千万不要在斗法中使用，免得被人夺了去。

    焦飞来天河星道场，本来还有一件事儿，见了苏真态度如此，便借了这个由头，对这位师兄说道：“师兄如今还未得到天河星内的那件法宝么？”

    苏真摇了摇头说道：“也不瞒师弟，本来郭祖师推算，那件法宝在千年之内就要出世，结果不知为什么，忽然生出变化来，居然就此消沉下去。郭祖师请高人推算过，却说是这世上本该只有四十九件先天纯阳至宝。无数年前，已经有了四十八件出世，故而在中央星河和四大星宫，各有几件法宝，等待出世，占了这最后一件先天纯阳法宝的名额。但在不久之前，最后一件先天纯阳至宝已经出世，故而夺去了其余将要出世的先天纯阳法宝的气运，天河星这一件就永不能成熟。”

    焦飞还不知道这件事儿，闻言问道：“那却是如何说法？既然此宝不能以纯阳级数出世，祭炼成幻神之宝，也该不难罢？”

    苏真还是摇头，说道：“那位前辈说过，争夺最后这一件先天纯阳法宝名额的先天元胎，总共有九件，每一件都要十余个部分组合起来，才算是完整。它们都被先期出世的那一件最后的先天纯阳至宝夺了气运，冥冥中要失去该得的那一种大道，不消说幻神了，就算是真形级数的法宝，也要请高人祭炼才有三四分把握，最后只得一件虚灵也不一定。”

    焦飞暗暗惊诧，运起元神中的虚空劫演算，这一件事儿他之前不曾听闻，既然得了开头，演算来龙去脉便也不难。最主要的是，焦飞已经得了纯阳仙根，暗暗冥合那一种机缘，这才能把一切推演出来。

    “原来如此！此宝名为山海经，共分山经五卷，海经一十三卷，原本也是可以开辟世界，颠倒阴阳轮回的法宝。只是被纯阳仙根夺了气运，再也不能成型，殊为可叹……”

    焦飞这边感叹，纯阳仙根却叫道：“老爷，莫要胡乱感叹，若是此宝出世，小根根就没得机会此后老爷了也！何况它的本事哪里及得上我？不若老爷把它收了，炼化在虚空劫里，可以增厚许多威力。”

    焦飞心头一笑，心里想道：“九大先天元胎争夺最后一丝气运，偏偏就是纯阳仙根出世，又落在我的手中，这件事儿说起来，倒也有些古怪，只是我却推演不出，这件事儿的进一步变化了。说起来纯阳仙根我已经得了五个部件，却不知剩下的一十三截都落在哪里？也不知何时才能收集齐全……”

    焦飞推演出山海经的来历，倒也有几分意思，收了此物。不过此宝本该是苏真的，自己强夺自是不好。焦飞微微寻思，便跟苏真探讨天河正法的奥妙。苏真不知焦飞有意，两人聊来聊去，便被焦飞引到了苏真随身配兵，太白剑丸上面。焦飞“听得”自家师兄，居然还用的是法器，顿时“豪迈”起来，说道：“苏真师兄要镇压一教，没有趁手的法宝，如何能成？师弟我手中恰有一件用不着的法宝，就暂借师兄使用罢！”

    焦飞把得自波罗神教的神宵剑取出，苏真见了，心头欢喜，但是却也不敢真就承受了。连忙推辞道：“这是一口成了法宝级数的飞剑，为兄如何敢收？”

    焦飞坚持要送，两师兄弟推让了一回，苏真心头清明，忽然明白了过来，当即笑道：“原来焦飞师弟是弄这等狡黠，却是来哄骗师兄的东西来。也罢，天河星内的那件东西，我就算得了也祭炼不得，还得求郭祖师出手，何况祭炼成了也未必就合我使用，就让师弟拿去罢！”

    焦飞呵呵一笑，说道：“还是师兄明见，小弟这些心思瞒不过你去。我自是不好白占师兄的便宜，我这里还有仙丹百粒，就算是添头，另外再送师兄天地玄黄大阵阵图一卷，内中已经有了百万七彩玲珑妖，虽然阵图不过是第九层符阵，但多了这百万七彩玲珑妖合阵图，却可以媲美寻常法宝。做师弟的来谋夺师兄的东西，说来是怎么都过意不去的，这些补偿，苏真师兄就莫要推测了。”

    苏真得了神宵剑，已经心满意足，飞剑之类的法宝最是难得。何况天河星内的那件先天元胎，能够成就真形的机会并不多，却有七八分可能成为一件虚灵法宝。苏真又早知道这一件法宝，可能是一卷宝书，自是远不如飞剑合他的意思。

    焦飞又有这多附赠，转是苏真有些不好意思，他知道焦飞意诚，也就不推辞。待得收下来这百粒仙丹，天地玄黄阵图，这才蓦然一惊，那些仙丹都是出自玄妖道人手臂，自是每一粒都珍贵万分，这且不说了，比起天地玄黄大阵来，这些仙丹还算不得什么。

    要知道天地玄黄大阵合入七彩玲珑妖之后，便是先天五大杀伐之宝的天地玄黄玲珑塔，饶是这张阵图只有九层符阵，加上百万七彩玲珑妖，也不过能够发挥到虚灵级数法宝的威力，却仍旧足以称雄。苏真把阵图一抖，化为一尊天地玄黄玲珑塔，体验此宝威力，不由得笑道，对焦飞说道：“师弟如今可真称得上是多宝童子了，连这般宝贝都能送人，可真是大手笔。”

    焦飞取得了苏真愿意，亦是欣喜，他送的东西，与他来说已经不甚珍贵，但是对苏真来说，却是十分合用。能用这般手段，解决了此事，焦飞和苏真两师兄弟，乃是双赢结局。

    焦飞知道苏真乃是一言九鼎的人物，也知道这位师兄不会反悔，倒也不急着去取天河星内那件先天元胎，反正此物也走不掉。当年苏真诸多照顾，焦飞也颇感激，两师兄弟在山河鼎道场内坐谈论道，倒也其乐融融，焦飞打算一直等到了三日后，郭小山祖师寿诞，陈太真回来，等这件大事过后，才去从容取宝。

    ps：月票很悲催，当然我更新也很悲催就是了，这速度怎么提都提不起来，俺琢磨着是不是去勾搭个mm什么的，就能加速了……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

