    “听你的语气，像是好东西啊。”布鲁托一下来了兴趣，“宝藏么？”

    　　

    　　“呃，不…不是能用金子来衡量的东西。”精灵王子显然被矮人实用主义的态度搞的有些失去兴致，他用一种责难般的语气说道，“是难得一见的美景，在别的地方你绝对见不到的景致。”

    　　

    　　“精灵。”矮人摇了摇头，难以置信的走开了。

    　　

    　　“我相信那一定是非常特别的风景，才让你如此兴奋。”兰斯洛对阿克席安说道，“稍等一会儿，我们很快就搜集完战利品了。”

    　　

    　　众人在骷髅们身上找到了一些口袋，有的还相对完整，里面装着一些金币，有的里面除了一个破洞外什么都没有。那些巨大的斩首斧倒是不错，虽然它们的品相已经非常糟糕，但给矮人一只砂轮，它们就能重新焕发光彩，然后在深渊中任何一座中立城镇中卖个好价钱。

    　　

    　　尽管远不能和双桥镇出产的武器相比，但在深渊中这可都是抢手货。毕竟恶魔们几乎完全不事生产，而恶魔领主们又永远都在争斗不休，光靠对一些凡人奴隶的压榨，很难满足对军备的需求。

    　　

    　　这些又破又沉的武器并不是理想的战利品，但谁让他们几乎人手一个次元袋呢？当然了，如果后面找到了价值更高，体积更小的战利品，他们会毫不犹豫的让这些旧武器腾地方的。

    　　

    　　大伙其实都对精灵游侠所说的美景非常好奇，众人没花多长时间就将战利品打扫一空。一共找到了两百多枚的金币，以及七柄带有破伤风属性的巨斧。将战利品收进兰斯洛的次元袋中之后，众人在阿克席安的带领下继续朝洞穴深处前进。

    　　

    　　他们穿过了与牛头人骷髅战斗的房间，接着又走过了一条长长的隧道。在一次转弯后，众人的眼前豁然开朗，前方出现了一个宽广的洞穴。

    　　

    　　“这是…什么奇迹啊……”

    　　

    　　阿拉密尔发出了一声极为震惊的赞叹，其他人的心中的感受也差不多。他们的眼前是一大片玫瑰花的海洋，暗红色的花瓣在洞穴顶部发光水晶的照耀下，呈现出一片摄人心魄的美景。

    　　

    　　小伊莎下意识的就要向前走去，却被兰斯洛一把拉住，而阿克席安也跑到了众人前方，拦下了所有想要靠近那片花海的人。

    　　

    　　“我们就在这个距离欣赏就好。”他有些意外的看了兰斯洛一眼，向众人解释道，“这些花儿虽然看上去非常美丽，但它们其实是一种名叫魔宫玫瑰、能够飞行的吸血植物，千万不要再靠近了！”

    　　

    　　兰斯洛的灵觉刚才就觉得这片花海有些不对劲，闻言仔细一看，立即就发现了这些‘玫瑰’的异常。它们鲜红的花瓣上分布着指甲盖大小金色和黑色的斑点，隐藏在花冠下的茎刺朝向下方，而不是如同普通的玫瑰那样朝向斜上方。

    　　

    　　“这些植物能感知到接近的血肉。它们能借助花瓣飞行，再用匕首般的根部来发动攻击，通过中空的茎秆来吸取大意之人的生命。”阿克席安边说边拉开了自己的长弓，一支魔法箭凭空出现在他的手上。

    　　

    　　精灵游侠低下身子，射出了贴着地面的一箭。箭矢呼啸着冲进了花丛之中，如同一柄犁过田地的耙子，制造出了一条大约半尺宽的通道。

    　　

    　　大家这才发现这些美丽的花儿究竟长在什么东西上——无数的尸体。那些尸体已经难以辨认，但从体型上看似乎正是牛头人。无论这里曾经发生过什么，这些野兽如今全部变成了肥料，死去的身躯上长满了嗜血的花朵，形成了一幅美丽而又恐怖的画面。

    　　

    　　“呕，真希望你没让我看这个。”布鲁托的表情像是要吐了，他看了两个精灵一眼，“你们不会觉得这副场景很美吧？”

    　　

    　　“或许是有点让人不舒服，但你不能否认它的美丽。”阿拉米尔耸了耸肩，“难得一见的场面，不是么？”

    　　

    　　“你们这群住在树上的精灵是真的有毛病。”矮人转向兰斯洛，“大哥，你不会也觉得那玩意好看吧？”

    　　

    　　“刚一见到是觉得挺美的。”兰斯洛承认，“但知道它们长在什么上面就不觉得了…”

    　　

    　　“太好了，那说明你是个正常人。”布鲁托瞪了阿拉密尔一眼，“不像某些人！”

    　　

    　　“淑妮女神教育我们欣赏任何形式的美。”牧师耸了耸肩，“有些比较禁忌的形式确实不太为世人所容……”

    　　

    　　“那你会喜欢我一把火把它们烧成灰的场景么？”布鲁托掏出了火把和打火石，“我觉得那种画面更美……”

    　　

    　　“你听起来简直就是个恶魔。”阿拉米尔摇了摇头，“而且这里可是地下深处，你想把我们都熏死么……”

    　　

    　　“只要不离那些花太近，我们就是安全的。”精灵游侠向众人保证，“篝火的热量也会让吸血植物畏惧，咱们在这个距离宿营没问题的。”

    　　

    　　“可是，那些尸骨的血肉被吸干了会发生什么？”小伊莎有些畏惧的看着那些鲜艳的花朵，表情略微有些复杂，“它们会变成新的牛头人骷髅站起来么？”

    　　

    　　兰斯洛这才意识到，小姑娘和这些魔宫玫瑰还真是具有不少共同点，比如说她们都非常美丽，也都是危险的吸血生物。

    　　

    　　“这…确实有可能，但能站起来的刚才已经被我们干掉了，短期内应该不会再出现新的。”精灵游侠挠了挠头，“咱们运气应该不会那么差，呆会儿休息的时候安排好放哨的人就行了……”

    　　

    　　“好，就在这里扎营吧。”兰斯洛点了点头，“来的路上还有一些岔路，我们去把那些地方都清理一遍？”

    　　

    　　“不用，全都是死路，我已经检查过了。”精灵王子摇了摇头，“今天真是漫长的一天，大家都辛苦了。”

    　　

    　　闻言众人都行动了起来，熟练的点燃篝火，搭起帐篷。精灵王子惊喜的看到半身人从她的背包里拿出了一套称得上豪华的炊具，搭在火上的锅中很快就冒出了让人愉悦的香味。

    　　

    　　“寇拉的冒险餐厅，现在开始营业，哈哈哈哈...”拿着勺子的半身人向游侠鞠了个滑稽的躬，先把自己给逗笑了，“我在梅蓝顿伯可是采购了不少食材呢，有什么想点的么？”

    　　

    　　“你锅里正在烧的任何东西。”精灵脸上露出愉快的笑容，“我知道规矩，绝对一句话也不多问。”

    　　

    　　

