    “今天可不是好天气，半兽人军队如果今天过来，可不妙”曾云风看着头顶风云汇聚的天空说道。

    “可是能怎么办呢！”阿古拉摊了摊手说道。

    夜里下起了大雨，对于守城的人来说，可是一个非常糟糕的坏消息，雨水会影响箭矢的射程和弓箭的威力，精灵和护卫军队轮番放箭，守城会很不利。

    最惨烈的战争分哪几种，其中有一种肯定就是跟攻城作战，双方都不放弃，就会变成绞肉的磨坊，现在曾云风不再怕武器跟不上，现在曾云风的武器属于秘银武器，基本上砍是砍不卷刃的。

    很多人怀疑战争是否有这样残酷，刀都可以砍卷刃吗，事实情况是这样的，要知道刀可不仅仅是在人体的肉体上切割。

    而且刀会在敌人的盔甲兵器各个地方击打切割，所以一段时间之后，刀刃是会卷的，而且有可能会卷的很厉害。

    这个时候你会感觉到从敌人身体上切过的时候，费力的就像拉一个掉了很多锯齿的钢锯。

    中土世界的城防工程也很奇怪跟中原的也很大的不同，他们没有护城河，建了一个长长的弯曲的可以供骑兵通行的向上的一个道路，通过侧面打击和交叉火力来保证这条道路上向大门攻击敌人攻不破大门。

    他们守城的战术也很缺乏，基本上没有什么像中原那样的各种各样的守城工具，他们有的就是弓箭石头，然后一些乱七八糟的杂物。

    但是半兽人这次来势汹汹，带来一个十分厉害的黑科技，就是炸药一样的武器，城墙在他们的一个炸药样武器的攻击下坍塌了一大半。

    没有办法，曾云风他们只能带着兵力冲出去和这些半兽人在城外打了起来。交叉在一起，纠缠在一起，曾云风现在并不是带领了自己的部队，只是帮他们守城而已，所以很多时候根本就没有办法决定他们怎样作战。

    即使精灵他们虽然永生，但是不会不死，很多精灵在这场战斗中死去，而且面对这种城下密密麻麻的攻城军队，最好的方法就是用水攻或火攻。

    但是因为他们没有护城河，再加上他们没有准备充足的油料，所以火攻根本派不上用场，要不然，光是一场火攻就可以让这些半兽人损失惨重，这么密集的攻城战纯粹就是来送菜。

    曾云风随手砍死一个半兽人将他从城墙上踢了下去，曾云风心里对现在的战斗虽然不满，但是也没有办法，他们就是喜欢这样肉搏，跳到人群之中，一通砍杀。

    “阿古拉，我们的部队还有多久，才能到来！”曾云风接着砍死一个半兽人说道。

    “应该快了，上个消息说他们在阿多恩河，离我们估计也就半天路程！”阿古拉一剑捅死一个半兽人说道。

    “我的槊呢!”曾云风边杀边说道。

    “这儿呢！”一个紫荆花骑士说着丢给曾云风。

    曾云风接到长槊，在军队飞舞，杨家枪被曾云风耍的像是割草机，曾云风一个人就顶住了缺口，接近的半兽人

    可是半兽人军队带来的工程机械可比他们的洛汗的守城器械要高级的多，他们甚至还有大型的攻城梯，使用机械运转很快就可以将攻城梯牢牢的固定的城墙之上。

    半兽人蚁附攻城在十几倍的兵力下圣盔谷危如累卵，即使曾云风堵住的坍塌城墙的缺口，其他的地方也堵不住。

    也难怪这片大陆之的历史上很多次战役都是以正义这方失败，这些神虽然活得长，但是打起仗来确实不行，指挥这些人打仗差的太远。

    半兽人很快就要攻破了外面的一层堡垒，没有办法他们只能撤到第二层堡垒中。

    “会长老大，我们撤吧，雨停了，堡垒已经被攻破了，希优顿王还在二层堡垒里面赴死顽抗！”阿古拉说道。

    “人类从来不会轻易屈服，哪怕是对神，更不要说着这些杂碎！”曾云风一式横扫强军斩掉十几个半兽的头颅说道。

    曾云风只能说，这群洛汗人就是沙雕，要不是曾云风早有准备，而甘道夫又去找了救兵，这次他们就要死在这里了。

    迎着黎明的曙光，曾云风佣兵联合王国的大批骑兵和洛汉王国的骑兵赶到，从山上冲了下来，在半兽人的军队中，掀起一片片鲜血的浪潮。

    “终于来了，我可不想再陪他们玩了！”曾云风松了一口气说道。

    “紫荆花骑士，拿着你的剑，找到你的马，我们杀出去！”曾云风举着长槊高喊。

    但是这次战争并没有达到曾云风的预想，圣盔谷这个地势并不利于骑兵的大规模作战，骑兵没有展开。

    总的来说，这一次圣盔谷的战役，其实是并不划算的一场战役，剩下的这些半兽人很多都被赶到了法贡森林，法贡森林里面的这些树人对这些半兽人早就忍受很久了，这些半兽人都成了森林里面的肥料，树人发飙也是会吃人的。

    在这次圣盔谷的战役结束之后，他们就赶往艾辛格那里城市这些半兽人的生产力所在，那里也是他们的源头。

    在艾辛格，曾云风在这里见到了树人，感受到了他们身上磅礴的生命力。

    曾云风简单地和这些树人交流了一下，发现这些树人还会一些树语，对于这些曾云风可是最爱学习了，如果能和植物交流，那是一种十分神奇的能力。

    但是曾云风更加惊奇的事情是原来的白袍巫师萨鲁曼还没死，而且而他在艾辛格居然建造了一座这么大的一座塔，这个塔应该是相当于他放大版的法杖。

    他站在这座塔上，才可以影响到整个中土世界，也难怪在迷雾山脉还会有雷霆劈下来阻挡他们的道路，这位白袍巫师萨鲁曼也被众神的游戏抛弃了，他背后的狗腿子用刀捅了他几刀，他从这个塔上掉了下来。

    照着道理来说，迈雅是不容易死掉的，但是如果神插手了，那就不一定了。

    接下来就是庆功宴了，打赢了在艾辛格的半兽人大军，大家集合在一起，开了庆功宴。

    “会长老大，洛汗的酒可是真的难喝。”阿古拉撇撇嘴说道。

    “有就不错了，还挑，洛汗王国也并不富裕。”曾云风说道。

    “会长老大，他们好像在斗酒！”阿古拉有些好奇地指着旁边说道。

    “都谁和谁啊？”曾云风头都没有抬吃着盘子里面的肉说道。

    “好像是精灵和矮人。”阿古拉说道。

    曾云风一回头看见在庆功宴上，精灵莱戈拉斯和矮人金雳斗酒。

    曾云风看到这里都笑出来了，和精灵喝酒，你能喝得赢他们吗，曾云风在陶瑞尔身上就吃了亏了，想把她灌醉，结果自己醉了。

    精灵凭借他们身体中汲取大自然能量的这种方式，任何大自然中的食物能量都可以被他们轻易的分解掉，包括酒精，身体早已形成习惯，所以结果不出意外，矮人金雳倒在了地上，桌子上满是啤酒的杯子。

    但是晚上后来发生了一件事情让曾云风却觉得不是那么简单，那就是萨鲁曼留下的那个真知晶球被霍比特人那个图克小个子触摸了。

    霍比特人的图克知道了接下来索伦将要攻打米纳斯提利斯。

    曾云风觉的这件事情有可能就是甘道夫设计好的，这个真知晶球这么重要的东西，怎么会让霍比特人轻易的碰到呢，而且它还这么危险。

    米纳斯提利斯就在魔多的对面，隔着一条整个中土大陆最大的安都因河，刚铎王国一直在这里抵抗索伦的军队，世世代代。

    求推荐收藏打赏月票

