
　　回城之后的Duke眉头紧皱，先前玩闹的心思，一下子收了起来。

　　这场比赛开打前，他也以为只是一场陪老板打游戏的整活局罢了，随便打打就好。

　　而在看到对面的江科大掏出亚索之后，Duke甚至觉得有点无趣。

　　他原本还想会一会这个春季赛声名鹊起的小上单，看看到底有几分成色。

　　只不过，在对线了几分钟之后，Duke却感觉，这江科大根本就不是来整活的！

　　至少，他的亚索绝壁是精心准备过的！

　　从一级拉兵线卡位置，再到后面叠满征服者制造单杀的机会。

　　江科大的每一步动作，都是在为后续的行动做铺垫。

　　一举一动间，饱含着浓厚的杀意！

　　“得小心这个人了。”Duke认真了起来。。

　　回满血的慎，TP到了防御塔下，接到了亚索推来的一波兵线。

　　镜头切换。

　　此时YM的下路，EZ和洛，正利用Poke技能压着烬和塔姆消耗着。

　　看着Bovy打的虎虎生风的样子，弹幕也啧啧称奇。

　　这Bovy平日里打谁都是开局就挨揍的份儿，怎么今天碰到王校长，打的就跟乌兹似的。

　　YM今天到底是想干嘛，这活到底是整还是不整啊。

　　小地图上响起了支援的信号。

　　刷了一圈的宁王，此时带着双BUFF从三角草丛处赶来。

　　“杰克，我到了，有机会吗？”宁王问道。

　　阿水操控着塔姆，正想回答，而这时,对面的EZ突然朝前交了【奥术跃迁】，一套技能将烬打到了半血以下。

　　王校长眉头一皱,表情有点不悦。

　　而阿水则是看中了时机,塔姆伸出长舌头命中了EZ,造成了减速。

　　身后的烬也在阿水的建议下，交出W【致命华彩】,一条远程弹幕朝前方疾驰而出，定住了被减速到行动缓慢的EZ！

　　“卧槽！校长这波天秀！Bovy被定住了！”西卡大喊。

　　在EZ顶住之后，塔姆走到其身边,一口将其吞下，往后迈了几步，再次吐了出来。

　　而宁王的奥拉夫，也从侧边赶到。

　　原本还想保一下EZ的Bovy，在看到这个情景后,也只能选择了卖掉。

　　人头由烬的第四发100%暴击的子弹收下。

　　王校长拿到了一血！

　　现场沸腾了起来！

　　“校长拿到了一血！现在IG优势巨大！”

　　“校长牛逼！”

　　拿下一血的王校长,心情大好,看着前方撤退的烬,立刻高声喝道：“这个洛也别给我拿下!”

　　奥拉夫、塔姆、烬三人，顺着兵线奔了过去。

　　张小文正看着后方几人的动作,思考着要不要交出W【盛大登场】逃跑时。

　　身后的兵线上,突然亮起了TP的红色光柱！

　　“诶？什么情况！？是谁TP了？？”

　　在小镜头中，处于上路草丛中的五级亚索，在红色的光柱中消失，瞬间来到了下路！

　　落地在了奥拉夫、塔姆、烬三人的身后！

　　“亚索才五级啊！他在这个时间点TP下路，这是想1V3吗？”西卡惊讶道。

　　上路的Duke方才已经交了TP回线上，况且没到六级,没有大招可以支援。

　　在看到亚索落地后,奥拉夫和塔姆将烬护在身后，一个扔出斧头，一个吐出舌头朝着亚索袭来！

　　面对二人的夹击，亚索云淡风轻的朝前挥出一剑。

　　风之障壁！

　　一道涌动的气流之墙，隔挡在了他的面前，挡下了二人的攻击！

　　随后，亚索先是朝身边的小兵交出Q【斩钢闪】，积攒了一层被动后，借助兵线释放E【踏前斩】，滑到了风墙的前方，一剑砍在了烬的身上。

　　王校长的烬顿时残血,立刻交出治疗躲闪亚索的攻击。

　　“保护校长！保护校长啊！”笑笑焦急的喊道。

　　奥拉夫和塔姆也没有干坐着,在亚索钻过来的第一时间，并交出技能和普攻，消耗着亚索的血量。

　　但是，守在防御塔下的洛，此时也出手了！

　　盛大登场！

　　洛挥舞着彩色的羽毛，跳到了三人的中间，造成击飞！ŴŴŴ.23sk.com

　　而亚索也再次释放Q【斩钢闪】，双层被动积攒完毕，往前滑步拉开距离后，挥剑斩出一道飓风，再次吹风了三人！

　　连续两个击飞，塔姆、奥拉夫、烬三兄弟像是蹦迪一样上下摇摆，颇有几分鬼畜的效果。

　　“这洛的W跟亚索的旋风配合的有点好啊，这YM的上辅两人好像有点默契。”笑笑看出了几分端倪。

　　“毕竟是之前一起双排过这么久了，这点默契也很正常。”西卡接道。

　　刮完风之后，亚索立刻顺着IG的下路兵线，不断朝前滑着，拉开了与三人的距离。

　　但是，前方毕竟不是自己的防御塔。

　　亚索再往前走，就是一条死路！

　　“抓他！抓他！”王校长大声喊道。

　　有塔姆和奥拉夫顶在前面，他倒也不担心，更何况自己还有闪现在手，也不怕反打。

　　此刻，他只想多拿几个头，过足打职业的瘾。

　　三人逐渐逼近亚索的身前。

　　被亚索滑过的小兵，身上都带着一个小圆圈，这意味着短时间内他不能再次借助小兵位移。

　　但是，在刚刚的位移的过程中，亚索的身上已经积攒了两层被动，旋风涌动在他的身上。

　　苏晨盯着经验条，离升六，只差一丝的距离。

　　一剑斩落身边小兵的头颅后，亚索升到了六级！

　　在看到亚索升六的时刻，宁王和阿水心中顿时一紧。

　　“校长，别被他的风刮到接大，不行就交闪！”阿水急忙喊道。

　　“我知道！”王校长也应道。

　　亚索虽然六级可以吹风接大，但是，有闪现在，他再菜也不至于被亚索接大。

　　为了保护身后残血的烬，宁王也非常果断的交闪，奥拉夫贴脸的斧头，砍在了亚索的身上！

　　顶着奥拉夫和塔姆的伤害，亚索再次一个滑步到了最后一只身上没有圆圈的小兵身上。

　　踏前斩和斩钢闪同时释放，亚索在小兵身上劈出了一个旋风斩！

　　在出现击飞效果的前一刻，亚索突然朝着烬的身旁交出了闪现！

　　几乎没有任何的停顿，烬在亚索的旋风斩中，身体腾飞在了空中！

　　“不好！”阿水和宁王吃了一惊。

　　下一刻！

　　狂风绝息斩！

　　带着烬腾在空中的流浪剑客，挥舞着长剑，在残血的烬身上，挥出了数道剑气残影，而在落地的那一刻。

　　最后一道自头顶劈落的剑击，斩下了烬的头颅！

　　峡谷提示！

　　“YMJKD击杀了IGWXZ！”

　　王校长的屏幕变成了黑白色，表情还有些呆滞，显然没反应过来。

　　而借助EQ闪逃脱了奥拉夫和塔姆包围的亚索，也在洛的庇护下，回到了安全地带。

　　【666！好秀的亚索！】

　　【刚才那是什么操作？快到我都没反应过来！】

　　【亚索的EQ闪，在击飞小兵的那一刻立刻交闪现，可以将击飞效果带到烬的身上，江科大这亚索的连招玩的溜啊】

　　【恭喜江科大解锁单杀IG老板成就！复仇成功！】

　　很快，导播也将刚才的精彩镜头慢速放了出来。

　　亚索这一个EQ闪，位置和时机都恰到好处，根本没给到烬交闪的机会，是一次教科书般的亚索面对包夹，反杀敌人一人后逃脱。

　　“你们保一下我啊，怎么这都能让亚索吹到我啊。”王校长有点不满道。

　　“我的我的，刚才W没好。”阿水主动揽责。

　　宁王也应了一声，不好多说些什么。

　　其实他跟阿水都知道，刚才江科大这一波操作，除非王校长提前预判交闪，否则就是必中的。

　　拿到一颗人头后，苏晨回城补了个小件，重新回到了线上。

　　一直在上路帮亚索卡线的小天，清完最后一个炮车后，继续开始了刷野。

　　而中路肉鸡（Rookie）的佐伊，也压了左手的发条一点补刀，但后者打的很机警，没给到Rookie单杀的机会，而且一直在努力推线，不给到佐伊游走的机会。

　　德云色两兄弟也暂时收起了玩梗的心思，开始认真分析起了其他位置的对位，顺便聊起了季后赛的局势。

　　笑笑：“以YM目前在积分榜的排名，有是有机会杀进六强，但是第二轮开始就不好打了，B05的赛制里，对一支队伍的要求还是比较高的，不能有太明显的短板。”

　　西卡：“你说的这个明显的短板是指谁？”

　　笑笑：“……这个咱们就不明说了，不过YM今天换了个新辅助，不知道是不是在为季后赛做准备，这个Fox的洛刚才那一波跟亚索的配合还是可以的。”

　　复活之后的烬重新回到了线上。

　　方才被秀死的不快，还残留在王校长的心中。

　　他恶狠狠的点着小兵，Q【曼舞手雷】在小兵种来回跳动之后，补了几个残血兵之后，最后一发暴击，成功的漏掉了炮车。

　　王校长眼皮跳了跳，看着对面的EZ和洛，忍不住抱怨道：“能不能搞一下对面啊，这样发育没什么意思啊。”

　　“校长别急，我马上来抓下。”语音里，肉鸡也说话了。

　　“慎也有大招了，这一波可以打。”宁王也附和道。

　　“行，赶紧把这下路一血塔推了就行，这YM下路这么菜还打半天，没必要。”王校长点头道。

　　众人也看出来校长心情有点不好了，立刻加快各自的推线速度。

　　7分45秒，中路推了波线的肉鸡，和宁王一起钻进了YM的下半野区。

　　“来了！来了！肉鸡和宁王也来下路了，这一波IG下路四包二了。”

　　此时，烬和塔姆也将兵线推到了YM的下路防御塔前。

　　EZ和洛正补着塔刀，突然间地图上响起了撤退信号。

　　“佐伊Miss，下路注意！”左手喊道。

　　Bovy和张小文立刻弃塔准备后撤，但是肉鸡和宁王已经截在了二人的退路上。

　　先是交技能封了一波走位后。

　　折跃迁返+催眠气泡。

　　佐伊一发近乎贴脸的气泡，成功命中了EZ，将其催眠。

　　随后扔出Q【飞星乱入】，将EZ顿时砸成了残血。

　　Bovy立刻按下治疗，和张小文一起撤回了塔下。

　　“越塔！越塔！”王校长看到EZ残血，顿时兴奋了！

　　烬带头冲锋，扛着防御塔的攻击，一发子弹狠狠地轰在了防御塔上！

　　肉鸡、宁王、阿水三人眼皮跳了跳，只当没看见，配合着烬越塔。

　　这时，下路的一片草丛中，一个即将消失的假眼上，又亮起了TP的光柱！

　　“诶！这个眼是什么情况？发条TP来下了！”

　　落地后的发条，面对越塔的IG三人，扔出魔偶释放大招，紫色旋风将防御塔下的塔姆和烬席卷在其中。

　　而张小文也看准时间，洛的盛大登场蹦到了烬的身下，再次造成击飞。

　　眼见到烬又要阵亡，阿水心急如焚，塔姆的立刻在语音里喊道。

　　“慎！快给大！快给大！”

　　语音里的Duke此刻也急了，一时之间吐出了不少寒语。

　　阿水将镜头切到了上路。

　　只见亚索和赵信，正追着慎一顿猛揍。

　　在亚索的一记旋风斩之后，Duke的慎也倒在了地上，献出了自己的性命。

　　而因为慎没有交出大招给烬套盾，后者也死在了发条的魔球下。

　　“什么情况啊！？怎么四个人越个塔，就我死了啊？？”屏幕再次变成黑白色之后，王校长急眼了。

　　“Duke被对面上野抓了，刚才那波也没法套盾，没什么办法……”肉鸡解释道。

　　“还是要怪亚索拖住了慎，不然这波Duke肯定能来支援的。”宁王也直接把锅甩给了对面的江科大。

　　王校长听完，感觉有点道理，切屏看了下上路的江科大，摇摇头。

　　他也知道这是在打比赛，不比平常排位，不能随意发火。

　　“算了，稳点打吧，我这战绩都1-2了。”王校长说道。

　　听到老板这样说，IG几兄弟都松了口气。

　　只要他不上头，后面烬在后排安安心心的输出，也不会出什么岔子。

　　另一边。

　　在成功破解IG的下路四包二，以及击杀掉上路的慎之后，YM队内也在进行着沟通。

　　小天：“对面的烬都死两次了，咱们是不是该收着点了”

　　左手：“感觉IG应该会尽全力保护烬，得换个目标抓了。”

　　张小文：“咱们这样搞，是不是不太好啊……”

　　苏晨：“刚才只是热身，接下来才是正菜，对面越是保护C位，才越能考验我们打团的能力，接下来我们要加大力度……”

　　YM的少年再次沉默了。

　　游戏进入到九分钟。

　　随着第一条峡谷先锋的诞生，节奏点也再次来到。

　　两边的队伍据聚集在了河道处，由于上路亚索的线权，YM先一步在大龙坑附近布置了视野。

　　而IG这边，塔姆和奥拉夫拱卫在烬的身前，而佐伊，在潜伏在身边的草丛里。

　　Duke的慎在清理完塔刀后，也靠了过来。

　　肉鸡看准了时机，趁着赵信开启扫描过来排眼的时机，扔出了一发超远距离的催眠气泡，狠狠地砸在了赵信的身上！

　　小天立刻交闪撤开，在大龙坑附近的地方进入了眩晕状态。

　　“校长！机会！快交大！”肉鸡立刻喊道。

　　王校长吓了一跳，手忙脚乱的开启了大招R【完美谢幕】，一个扇形的结界出现在了河道处。

　　第一发子弹，命中在了眩晕住的赵信身上，而肉鸡也跟出后续的伤害，将赵信炸残血。

　　IG的队员们一涌而上，想要先干掉赵信。

　　这时，开启了大招【惊鸿过隙】，获得了加速的洛，从侧面穿越了IG的防线，W【盛大登场】窜到了烬的脚下，打断了他的大招！

　　“出问题了！洛打断了校长的大招！好狡猾的狐狸！”

　　然而，这还没完！

　　下一刻，被击飞的洛身上，凭空出现了挥舞着长剑的亚索！

　　狂风绝息斩！

　　层层剑气劈斩在了烬的身上，直接将其打到了半血以下！

　　“保我啊！你们怎么都冲到前面去了！”王校长急眼了！

　　Duke不敢含糊，慎立刻原地吟唱，释放大招，落地在了烬的身边，并给其套上了一层紫色的护盾。

　　被慎暂时的保住了之后，烬立刻隔着蓝BUFF的墙壁交闪现钻入了其中，想要逃跑。

　　但是，亚索也立刻跟闪穿了过来，踏前斩释放在蓝BUFF的身上，往前滑到了烬的身边。

　　几秒钟过后，烬再次倒在了脚下。

　　王校长屏幕再次陷入黑白，战绩变成了1-3!

　　“这亚索怎么这么烦啊！这特么都能开到我的？？”他忍不住拍了下桌子，脸都给气红了。

　　【哈哈，小葱也有今天？现在知道打职业不是那么好玩的了吧！】

　　【这江科大也忒狠了吧，就差把针对两个字写到脸上了，真不怕校长秋后算账啊？】

　　【抛开节目效果不谈，感觉亚索和洛这个上辅组合好像还真有点搞头，定点爆破对面任何人，连塔姆都来不及保，YM这新辅助好像还可以啊。】

　　在烬阵亡之后，IG也击杀掉了赵信，但是也没办法强行拿下先锋，只能先行撤退。

　　“可以，洛这波开的很好，下一波我们试下另一个套路。”苏晨满意的点头。

　　“好吧。”众人明面上应道，实则心里却是小声嘀咕着。

　　以后千万不能得罪晨哥，不然指定没好果子吃。

　　12分钟。

　　两队再次开始争起了第一条火龙。

　　这一次，YM派出了敢死队员赵信。

　　带着发条的魔球，赵信直接突进了IG的阵型中，接着发条释放大招，【指令冲击波】将没有闪现的烬和奥拉夫都卷进了其中。

　　在看到自己身体腾飞的那一刻，王校长就知道不妙了。

　　果然，下一刻！

　　狂风绝息斩！

　　江科大的亚索远距离接大，在空中挥出无数道璀璨的剑意，贯穿了烬身体的每一寸。

　　随着EZ大招【精准弹幕】的袭来。

　　烬再次残血，并死在了亚索带着暴击的一剑之下。

　　烬的战绩，也变成了1-4！

　　YM一波完美的开团，击溃了IG，顺势拿下了第一条小龙。

　　“没完了是吧！”王校长脸都要气歪了。

　　“你们谁帮我干死对面这个亚索，我奖十万块！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百零五章 【加大力度！狂风绝息斩！】免费阅读。https://xs.23sk.com 