 魔心宗外！两方修士一左一右，将魔心宗包围。

一方身穿血红色长袍，正是嗜血宗，而另一方则是穿着黑色的长袍，乃是鬼厉宗。

魔心宗众人则是穿着黑红色的长袍，介于两者之间。

魔域三宗，皆是看着给人一种凶狠的感觉。

嗜血宗宗主，乃是一名老者，头发花白，一脸皱纹，但是眼眸却是非常的凶狠，而鬼厉宗的宗主，竟是一个长相极为美艳的女子，身穿华服，外表看去，仿佛二十年华的女子，肌肤雪白，但仔细看去，其眼眸蕴含深邃，绝对不是二十岁能够拥有的眼神。

“宸枫宗主，今天，我们两个亲自送你上路！”

嗜血宗老者，嘿嘿笑道。

但宸枫宗主的目光，根本没有看向他，二十看着鬼厉宗宗主，那名女子，他的眼眸之中露出一抹自嘲，“沐雨，她不会对付我的？”

“怎么？

她不能对付你吗？

你们之间还有私情不成？”

嗜血宗老者讽刺道。

“我们之间没有私情，但却比私情更加的亲密。”

鬼厉宗宗主笑着说道，风情万种，“因为啊，我是他的分身，我与他乃是一体了，是他赋予了我生命，我们本就是一个人！”

“什么？”

嗜血宗宗主，猛地一惊，这是什么意思？

三宗修士，皆是大惊，不明所以！“没听懂吗？

魔域时代纷争的三宗，鬼厉宗的宗主，是我的分身，你听懂了吗？

我本名宸枫沐雨，自创无上道法，修行出一个分身，若是我与分身的修为，皆是达到了半步知命，只要我们合二为一，便可成就真正知命，这片大陆，最强者！”

宸枫宗主傲然说道。

落修的目光之中，亦是闪烁着浓浓的震惊之色。

鬼厉宗之前与魔心宗，交战了无数次，死伤无数，没想到两者的宗主，竟然是同一个人？

而且，还是一男一女？

即便是落修，都不知这个秘密。

嗜血宗，鬼厉宗众修士，则更是震惊无比，这怎么可能？

这也太过难以置信了吧？

原本是嗜血宗与鬼厉宗联合起来，准备灭掉魔心宗，但此刻，场面却寂静了下来。

李墨的身躯，疯狂飞来，但没想到来之后，却听到这样的结果，顿时也有些微怔。

“李墨！”

落修看见远处的身影，顿时露出惊喜之色，夕瑶亦是喊了起来。

李墨来到了落修的身旁，“我在外听见两宗联合讨伐魔心宗，急匆匆赶来，似乎现在，不用担心了！”

“这恐怕就是我师尊布的局，一方面可以借此成就真正知命，一方面，一统魔域，真不愧是我的师尊啊！”

落修也是感叹一声。

“牛逼啊，厉害啊。”

灰毛鸡亦是叫嚣道。

嗜血宗宗主，脸上顿时露出了不妙之色。

“看来你已经知晓自己结局了。”

宸枫宗主微微一笑，成竹在胸。

“没想到我竟然被骗了这么多年，竟然还相信沐雨宗主与我真心联合，但这个世上又有谁能够想到呢？

我死的不怨！”

嗜血宗宗主摇头笑道。

多少年了，鬼厉宗，嗜血宗，魔心宗三方互相交战，死伤无数，又有谁能够想到，其中两宗宗主，竟然是同一个人。

“你们两个如今都是半步知命，我魔域也要出现一位知命境大能了，临死能够看到知命境大能风采，死在知命境大能手中，也值得了！”

嗜血宗宗主摇头一笑，露出一抹绝望。

“不，你不会看到了！”

宸枫摇摇头，看着沐雨宗主，露出了一抹微笑。

沐雨宗主的身躯，亦是走到了他的身旁，让后靠在他的怀中。

“因为，我不会与她融合，我要她成为我的妻子！”

宸枫宗主微笑着道，看着沐雨宗主，眼中一片喜爱。

此言一出，三宗修士，皆是震撼！沐雨宗主不是您老的分身吗？

您竟然喜欢上了自己的分身，而分身亦是钟情与您，这是什么操作？

“竟然还有这种玩法，老祖活了这么多年，都没想到过，哪天老祖也分出一个母老祖试试？”

灰毛鸡皱眉思索，然后想到一只与自己一样奸诈狡猾的母灰毛鸡，它顿时遍体恶寒，看向宸枫宗主的目光之中，露出了一抹敬佩。

“不愧是师尊，我魔心宗行事，想来随心所欲，师尊厉害！”

落修大声喊道，“弟子，提前见过师娘！”

“见过师娘！”

夕瑶亦是连忙说道。

“不愧是你师尊培养的天骄，不愧是灵体，用了几年时间便追上，并且超过了嗜血宗与我鬼厉宗的天骄，不错！”

沐雨宗主靠在宸枫宗主怀中，露出笑容。

“杀吧，灭了嗜血宗！”

宸枫宗主大手一挥。

“杀！”

沐雨宗主的脸色，也是徒然一变，血气冲天。

两宗联合起来，斩杀一宗，完全是呈现碾压之势，宸枫宗主与沐雨宗主亦是联合起来，将嗜血宗宗主压制的死死的。

落修与李墨道了一声，亦是冲了出去。

这是一场完全没有任何悬念的屠杀，嗜血宗今日来多少，死多少。

片刻之后，宸枫宗主沐雨宗主，还有落修皆是走了回来。

宸枫宗主的目光，看向了李墨，然后露出不可思议之色，“你真的太过超乎我的预料了，分明天赋是不如落修的，但竟然比他修行还快，他一直在天界上十二域修行，而你从祖地过来，势必要从到下界，然后再到天界，经历颇多，你竟然在这么短时间内，快赶上了落修的修为，真是太让我震惊了！”

“宗主客气了。”

李墨拱手道。

“虽然震惊，但也在预料之中，我的心中，李墨一直不比我弱，尽管我是灵体！”

落修笑着道，“走，我们去宗门一叙！”

言罢，一行人便来到了魔心宗内，外面依旧在战斗，不过嗜血宗的修士也死的差不多了。

宸枫宗主与沐雨宗主，互视一眼，则是飞向了房舍之中，大手一挥布置隔音阵法，里面在做什么，自然是不用猜想，便可知晓。

不过，这种事，想着还是甚为奇怪。

 