    叮叮叮叮~

    一连串急速的碰撞声，在大厅中回荡起来，段无敌身体周围，由剑气凝聚而成的雪花，不断爆碎开来，每一朵雪花炸裂，都会有无数细小如针一般的剑气朝着四面八方射去，但这些如针一般的剑气，竟然无法侵入到段无敌身旁。

    在他身体周围三尺距离，似乎有一道看不见的气墙，将所有剑气全都挡了下来；

    空中的雪花越来越多，越来越密，但是段无敌却丝毫没有吃力的模样，整个身体晃动的速度也是越来越快，宋健只能看到无数剑光从他身体周围绽放；

    就在所有雪花全都碎裂的一瞬间，一道寒光突然出现在段无敌的后脑处，宋健身影出现在了段无敌身后，手中的长剑，正是那道寒光。

    “和那个老东西的习惯怎么一模一样，都是喜欢从背后出最后一剑？”段无敌笑道，手中的长剑，竟然从肋下斜插上去，以一个诡异的角度，刺向宋健的眉心；

    宋健顿时吓了一跳，自己再继续刺下去，还不等长剑碰触到段无敌的后脑，自己就要一头撞向他的剑尖。

    “前辈，你对这套剑法，怎么会这么熟悉？”宋健连忙止住身形，一个后空翻躲开了段无敌的长剑，踉跄着退了两步，满脸惊讶的表情。

    “哈哈哈，当初创这套剑法的那个家伙，可是和我斗了不下十余次，他的一只眼睛，还是被我夺走的，你说我对他的剑法能不熟悉吗？”段无敌哈哈大笑起来；

    宋健朝着左侧看了一眼，大厅中这些雕像里，还真有一个人的眼睛是瞎的，只不过，他的介绍中，可没说他擅长万象剑法；

    “就是他，那个老家伙……”段无敌笑道：“来吧，别用你在这个世界中学到的剑法对付我，因为至少有百分之九十以上的剑法，我都见识过，只要稍微有点名气的剑法，我都有破解之道！”

    宋健点点头，施展起其他剑技来；

    但无论他施展什么剑法，段无敌总能以剑法克制，虽然段无敌现在展现出来的实力，仅仅只是一阶战力，但是却给宋健一种很无力的感觉。

    就在宋健准备放弃的时候，突然想到了自己的一个战斗辅助技能，心眼！

    心念一动，顿时一个猩红色的十字架，出现在了段无敌身体周围，这个瞄准十字架，段无敌是无法探知的，只有宋健能够看到；

    太极剑法！

    宋健将太极剑法施展开，灰白两色气流快速凝聚，在他身体周围形成了一个太极阴阳鱼的虚影；

    “太极剑法？有点意思！”段无敌嘴角浮现一抹笑意，似乎想到了什么，手中长剑一收，竟然又施展开独孤九剑。

    宋健施展太极剑法，并非想要用这套剑法战胜段无敌，只是想要拖一下时间而已；

    三秒钟过后，十字光标竟然跑到了距离段无敌身侧三米处的空地上一动不动的闪烁起来；

    宋健一愣，不过还是决定相信自己的技能；

    眉心间，一只竖眼缓缓睁开，一道璀璨的银色光柱，从竖眼中绽放出来，朝着十字光标所在的位置射去；

    轰，轰，轰~

    一连串的爆炸声响起，原本面对宋健的段无敌，突然缓缓消失，而被轰击的地方，一个人的身影慢慢浮现了出来。

    “你竟然能够发现我的真身？”段无敌的声音突然响了起来，充满着惊讶的语气。

    眼神杀的威力并不固定，伤害都是以百分比的形式出现的，宋健实力越高，眼神杀造成的伤害也就越大。

    以宋健现在的实力，每秒造成的伤害，已经超过了五百，如果从头到尾完全承受眼神杀的伤害，最终伤害能够超过两千，这还是没有出暴击的情况下；

    就在段无敌真身出现的那一刻，宋健耳边响起了系统提示声音；

    系统：你完成了职业进阶任务，史诗级职业，掌剑使，进阶为御剑使！

    系统：你领悟御剑使核心技能，控剑术！

    系统：你领悟御剑使核心技能，制作剑灵！

    系统：你的力量属性永久提升5点，敏捷属性永久提升8点，体质属性永久提升5点，精神属性永久提升50点；

    一瞬间，宋健感觉自己的脑袋好像受到重击一般，有什么东西，直接在脑海中炸裂开来，整个人都失去了知觉，七窍中一起流出了鲜血，看起来就好像快要挂了一般。

    段无敌看着宋健躺倒在地，脸上微微一笑，身影慢慢变淡，最终消失不见，而他之前的那尊已经碎裂的雕像，也开始出现了一道虚影，这道虚影随着时间的推移，渐渐变得凝实起来，想必要不了多久，又会重新变回之前的那尊雕像。

    宋健躺在冰冷的地板上一动不动，也不知道过了多久，终于缓缓睁开了双眼，在他眼中，闪烁着宛如星辰般璀璨的光芒，许久才慢慢消散不见。

    “我这是……怎么了？”宋健摸了一下脸上的血痂，眼中露出了一丝迷茫的神色，不过很快，他就重新恢复了记忆；

    “我直接进阶成功了！”宋健脸上浮现出一抹喜色，随后他发现，他的记忆力似乎得到了极大增强，就连小时候曾经已经遗忘的事情，都清楚的浮现在他的脑海，他甚至能够记起小学，中学里学到过的每一篇课文，回忆起了当初他是如何进入到这个游戏，如何在游戏中一路搏杀走过来的所有经历，所有细节；

    从怀中摸出一枚空白的剑石，心念一动，一枚银色的符刀从他怀中飞了出来，不需要施展控灵剑法，宋健就能如臂使指般控制着符刀，在空白剑石中不断雕琢着；

    其他辅助材料自动飞入空白剑石中，不一会的功夫，一枚日灼级的剑气石，就成功制作而成；

    “九次，可以连续释放九次日灼级剑气的剑气石！”宋健看着手中这枚散发着淡金色光芒的剑气石，脸上露出了惊喜的神色。

    五十点的精神属性提升，让宋健彻底脱胎换骨，现在的他，几乎可以和以精神属性见长的法系职业媲美了，而且精神属性，现在也一跃成为了他的第一大属性，甚至比力量和敏捷，体质这些属性，都要强出不少；

    “我现在到底还算是近战职业吗？”宋健脸上浮现出一抹古怪的神色。

    ……