    有趣！

    李长庚点点头，对方对于这个桃花源记的恐怖版本解读，相当的有意思。

    尤其是对方还是一个女生，却能给出这么一个答案，这就更加难能可贵了！

    “接下来该你了。”

    红裙女子在说完这句话后，一直看着李长庚，等待着他的回答。

    李长庚想了想，道：“我对于《桃花源记》这篇文章也非常地感兴趣，既然你都给出一个解读的版本了，那我就给出另外一个版本。”

    “我给出的版本是，桃花源也是存在的，不过跟你所说的不同的是，我这个版本的桃花源，是真实存在于现实世界的，不是在什么其他空间内。”

    说到这里，顿了顿继续道：“至少，最开始是这样。”

    什么意思？

    红裙女子在听到李长庚最开始的话后，非常的惊喜。

    都是桃花源存在，但是存在的方式不同，这很有趣。

    但是最后突然来了一句，“至少最开始是这样”，这句话直接让她懵逼了。

    李长庚开始解释：

    “桃花源存在，这个世外村落非常的漂亮，任何美好的词汇用在它的身上都丝毫不为过。”

    “郡下、太守在听说这件事情的时候，派遣队伍去找桃花源，不过他们并没有像记载的那样没有找到，而是很明确地找到了！”

    “但是当时是东晋时期，中原混战，朝廷一来需要兵源二来需要粮饷，因此对于那些逃到山林里躲起来的人们，是严惩不贷的。”

    “然后结果就是，这群队伍在进入桃花源后，开始疯狂地屠杀，收集金银财宝和粮食。”

    “但由于这并不是一件很光彩的事情，因此，便对外谎称没有找到桃花源。”

    “而后来的那个刘子骥，事实上他也找到了桃花源，但他看到的并不是传说中的世外桃源，而是尸横遍野，炼狱一般的惨象。”

    “刘子骥是被吓着了，所以回家之后得了重病，不治身亡。”

    红衣女子听到这个答案后，浑身一震。

    毫无疑问，相比较于她的版本，这个版本更加的恐怖，甚至比桃花源是坟地的版本，还要令人毛骨悚然！

    同时给人的震撼却也是最强的！

    里边的一些细节，还能继续深挖！

    因为打仗需要粮饷，因为对逃到山林躲避的人们严惩不贷，所以就对桃花源的村民进行烧杀抢夺，把世外桃源变成了人间炼狱？

    这个借口未免有些太牵强了。

    从人性本恶的角度来讲，哪怕没有战乱，在知道这么一个世外桃源后，这个世外桃源的下场，恐怕也会是血流成河！

    这是来自灵魂深处的拷问！

    “很不错，这次的比试，我输了，我愿赌服输，给出我之前保证过的奖励。”

    红裙女子看着李长庚道。

    她的奖励便是，把自己的私人微信给对方，私人微信都是加的一些姐妹，她还是第一次把这个微信，主动给一个男人呢。

    不过就在红裙女子拿出手机的时候。

    李长庚却突然说道：

    “先不要着急，我现在思路开阔了，又想到了另一个版本。”

    还有？

    红裙女子这次是彻底的震惊了。

    刚才李长庚的那个人间炼狱版本的桃花源，给了她极大的震撼，这也让她感受到了差距，因为她无论如何，是想不到这么震撼人心的版本的。

    但她万万没有想到，李长庚居然如此的逆天，这才多久，就又想到了一个？

    “那我就大饱耳福了。”

    红裙女子说到这里，又加了一句，“如果这个版本让我满意的话，我不介意把奖励提高。”

    说完后，红裙女子心里就非常后悔了。

    因为她在说奖励提高的时候，第一时间想到的是自己的初口勿！

    这对于一个未经人事的女孩子来讲，是非常宝贵的东西！

    而现在，却要献给一个认识了不到半个小时的男生。

    但不知道怎么回事儿，虽然觉得初口勿很有可能丢掉，她却没有半点儿舍不得的样子……

    想到这里，红裙女子白皙的臉上，忽然多了一抹红云。

    李长庚自然没有留意到红裙女子臉上表情的变化。

    此时的他，简单地整理了一下思路，便开始讲述自己对桃花源的另一个版本的解读：

    “这个版本没有之前那么的黑暗，它掺杂的更多的是阴谋论，不过它会解答《桃花源记》文章里边的几处不合理的地方，至于这个大阴谋究竟是什么，且听我慢慢讲来。”

    “在最开始，我们先谈一下，一个与世隔绝的村落，在第一次见到外人的时候，是什么态度？”

    “以当今举例，目前与世隔绝的原始部落，新闻上记载，原始部落拒绝与外界接触，只要外人接近，就会有丧命的风险，甚至有记载，原始部落的人，还会向过往的飞机投射石块、射箭。”

    “理论上，桃源中人几百年不与外人接触，他们见到【闯入者】，不说杀人吧，至少也会采取一定的驱逐措施，以保护自己的领地。”

    “而这些桃源人对待外人的态度，太奇怪了。”

    “设酒杀鸡作食。”

    “这太过于热情了，乃至于到了一个极为不合理的程度！”

    红裙女子深以为然地点头。

    这的确太不合理了！

    “然后呢？”

    忍不住内心强烈的疑问，红裙女子迫切地问道。

    “然后呢？”

    红裙女子在问完之后，很是迫切地等待着李长庚接下来的回答。

    因为有关这个BUG的疑问点实在是太多了。

    首先，既然桃源人的祖先，是为了躲避战乱才进入了桃花源，那么桃源内世世代代的人，理应告诫后辈们外界战争的凶残。

    而外人对于他们而言是未知的，甚至可能是侵略者！所以看到渔人进入桃花源的第一反应，应该是抵御。

    即便对于战争的恐惧日简淡化，但轮班邀请渔夫到自己家做客，还杀鸡做宴的做法，也太过于不符合常理！

    就算是处于好奇的心理，也应该是那种观看稀有动物、耍猴时的那种看热闹的心理。

    暗黑一点儿猜测，桃源中人会把外来人给绑起来，关到一个笼子里，以供人们参观。

    而桃源中人的反应，却是对外人态度极为热情，这的确如李长庚所说的那样太过于不合常理了！

    在红裙女子的期待中，李长庚并没有直接回答这个疑问。

    而是抛出了下一个有关《桃花源记》的BUG：

    “除了桃源中人对外人的态度过于热情外，还有一个更不合理的隐藏BUG，而这个就是关于传宗接代的问题，用生物学的角度，就是遗传问题。”

    “《桃花源记》里边有两句，【黄发垂髫，并怡然自得】，也就代表着桃源中人都非常地健康，还有其他一些句子也都作证了这一点。”

    “那么不合理的问题出现了，我们在高中的时候就已经学过生物了，而且近亲结婚的危害，哪怕没有上过学的人也都清楚。”

    “用专业的术语来解释就是：同一血缘或相近血缘带有相同隐性遗传致病基因的可能性较大，因此近亲结婚所生孩子获得隐性遗传病的可能性较大，其多体现在早夭、体弱、智力障碍等。”

    “我们再把注意力放在桃花源内，避秦时乱的先人率妻子邑人来此绝境，不复出焉，这也就代表着，在这五六百年间最少经历了十代的繁衍。”

    说到这里，李长庚顿了顿，问道：“十代近亲结婚的繁衍会是什么后果？”

    “这……”

    红裙女子被问的说不出话来了，因为那个场景实在是太过于可怕了！

    光是想想都令人毛骨悚然！

    但是问题来了，经历了数百年的繁衍，桃花源里并不是一群又一群的畸形儿，反而都是正常人。

    问题究竟出在了哪儿？

    李长庚这时看了一眼红裙女子，道：“我想你已经猜到了这个巨大的矛盾点，而这，也是我要说的惊天大阴谋！”

    “而这个阴谋就是——”

    “桃源中人为了避免近亲繁殖，每隔数十年就会设计一个外人进入，并挨家挨户地邀请，以获取新基因！”

    还能这样推理？

    红裙女子彻彻底底地震惊了！

    这个答案太过于出人预料了！

    不过话说回来，你确定这是阴谋，对于那些外人而来，更像是一种福利吧。

    但又仔细一想……

    假如这种结论成立，也就代表着除了渔人，至少有好几个外人来过，而如果他们也像是渔人这样处处标记，桃花源不就是早就曝露了吗？

    但几百年过去了，依旧没有……

    这……

    细思极恐啊！

    在红裙女子自己被自己给吓住的时候。

    李长庚开始解释自己的推断：“先说第一个证据，【夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷】，这是文章对于桃花源入口桃花林的描写。”

    “很显然，桃花林是被人经常打理的，才能保证没有杂草杂树，而假如是外人打理的话，这些人为什么从来没有发现过桃花源的入口？”

    “所以大胆推测——是桃源中人经常打理这片桃林，其目的，就是为了用一个优美的景致，迷惑外人，掩藏桃花源入口。”

    “当然，换个角度，桃花林也能成为锈惑人进入桃花源的工具，比如，渔人就是被吸引来的。”

    “第二个证据，这个很多人也都知道了，就是【男女衣着悉如外人】，除了服装这个疑点外，还有就是语言方面。”

    “渔人进入桃花源的时候，桃源中人已经与世隔绝了数百年，在这数百年的时间，语言势必会产生变化，而渔人却能够与桃源中人无障碍交流，这很奇怪。”

    “况且，人们的生存离不开一些必需品，就比如最重要的盐，而在封建社会，盐的生产都是由官方把控的，所以，桃源中人必然会定期外出购买这些他们无法生产的必需品。”

    “所以推论很明显了，桃源中人并非真正的与世隔绝，他们见到外人的反应都是装出来的！”

    “还有……”

    “最后，桃源中人不希望秘密被外人得知，直接杀掉渔人是最简单的办法，在渔人之前那些进入桃源的外人，恐怕就落入了死亡的命运。”

    “而对于渔人，他们却并没有这样做，两者之间应该是有什么约定，比如渔人拿出足够的砝码，让桃源中人不杀他。”

    “之后，就是郡下太守刘子骥这些人找不到桃花源的解释。”

    “桃源中人既然不希望秘密被外人得知，那么肯定会跟踪渔人，于是乎，渔人所做的那些标记，都被暗中销毁了。”

    在李长庚完完整整地将这第三个版本，以及各种原因给解释清楚的时候。

    红裙女子整个人都听傻了！

    她第一次感觉，自己的想象力是如此的匮乏！*

