    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺持枪而立。

    声音不大，传遍在场每一个人耳朵。

    众人看着林缺的身影，眼神之中充满了崇拜！

    人群中，一个男子猛地给了自己一巴掌！

    “尼玛，我居然在林缺和林汐之间犹豫了！”

    “哎，我终于晓得为什么林缺那么讨女孩子喜欢了，我一个大男人都喜欢，更何况女孩子呢！”

    “霸气侧漏啊！”

    “啧啧，我也好想有一个这样的哥哥啊！”

    林汐连忙跑到林缺身边，一个飞扑，投入林缺的怀抱，声音甜美的喊了一声。

    “哥哥！”

    林缺听着这一生，眼中充满了宠溺。

    伸出手，摸了摸林汐的脑袋，温柔的笑道：“乖啦，是哥来晚了，让人欺负了我的小公主！”

    “别哭了，在哭就成小花猫了！”

    林汐脸色一红，用手擦掉眼泪，略显娇羞的说道：“人家才没有哭！”

    众人见到林汐的样子，大跌眼镜！

    (￣口￣)！！。

    这还是魔女吗？

    分明就是小鸟依人的邻家妹妹。

    卡哇伊！

    非但没有让他们脱粉，反而激发起了这群男孩子心中的保护欲。

    “赵毅，你以后洗澡小心点，别捡肥皂！”

    “风里雨里，小树林暗杀你！”

    赵毅脸色一黑，沉声说道：“喂，这是演武场，你上来，还讲不讲武德！”

    林缺没有理会赵毅，替林汐擦了擦眼泪，温柔的说道：“小汐，你先下去，哥打条狗给你助助兴！”

    林汐看了眼赵毅：“哥，这家伙很厉害，你……”

    “放心啦！”

    “你哥还是很厉害的。”

    没等林汐说完，林缺摸了摸林汐的脑袋说道。

    林汐莞尔一笑，乖巧的点了点头：“我相信哥哥！”

    对于林缺，她无条件信任！

    随后，身体一跃，落下了演武场！

    赵毅：“林缺，我正要找你呢，你自己送上门来，倒是省了我去找你！”

    林缺扛着螭龙裂魂枪：“刚刚你经历了战斗，魂力消耗了不少，我也不占你便宜，让你先恢复！”

    赵毅一愣，随后嘴角勾勒起一抹冷笑。

    这林缺，脑袋一定遭门夹了！

    自己魂力消耗了不少，也受了伤，这时候他出手，自己也没多大把握能赢。

    “好，还算是个君子！”

    “给我十分钟！”

    说完，盘膝坐在地上，拿出灵石开始恢复魂力！

    见到席地而坐恢复魂力的赵毅，林缺嘴角掀起一抹残忍的坏笑。

    “奥义，土盾千年杀！”

    林缺举枪，在地上开了一个虚空黑洞，整柄长枪没入虚空之中消失不见。

    原本坐在地上恢复的赵毅，脸色陡然剧变，感受到地下传来的杀意，整个人汗毛竖立！

    连忙一跃而起！

    下一秒。

    砰！

    大地被刺破一个黑洞，螭龙裂魂枪飞出，和他擦身而过！

    赵毅满头大汗！

    (?????????)。

    就差一点点！

    自己要是在晚一步，屁股可就开花了！

    随即，赵毅一脸愤怒的指着林缺怒骂道。

    “林缺，你不要碧莲！”

    “伪君子！”

    “你偷袭，暗算！”

    林缺咧嘴一笑：“我可从始至终就没说过我是正人君子！”

    “老祖宗说过，趁你病，要你命！”

    “看枪！”

    说完，手持长枪，朝着赵毅袭杀而去！

    台下！

    众人见到林缺的所作所为，皆是嘴皮子抖了抖。

    这操作，天秀啊！

    “不愧是我大舅哥，操作666！”

    “大舅哥，打他！”

    赵毅脸色都快黑成一个黑煤炭了。

    这林缺，不要碧莲啊！

    简直就是一个地痞！

    老子居然信了你的邪。

    “林缺，我要揍死你！”

    “霸王升龙拳！”

    “伤害反弹！”

    面对林缺的一枪，赵毅没有躲闪，直接正面硬刚！

    拳威扩散，伴随着强大的反伤震动！

    砰！

    双方对碰，林缺持枪的手臂传来一阵麻木。

    铂金级肉身瞬间释放！

    恐怖的力量，直接贯穿了拳威，刺中赵毅的腹部。

    赵毅整个人被力量震飞，砸落在地面，狠狠的扑腾了两下，口吐鲜血。

    林缺也被反伤击中，右臂肌肉，出现密集的血丝！

    看着交锋的两人，台下众人懵逼了。

    六十八级硬刚天道榜第二？

    打平了？

    这还是人……

    恐怖如斯！

    sp：天天挑战两万字，我就废了呀！

    还有那个说我两万字倒立洗头的兄弟，你在哪里直播啊？

