    李德元神情渐渐凝重起来，他的目光不由落在女人那全部用绷带缠着的左臂上，便联想到这个女人的左臂被北镇抚司的千户给砍了去。

    或许一般人被人砍掉臂膀可能这辈子也就这样了。

    但在苗疆，这种事情就犹如伤口会愈合一般并不稀奇。

    李德元说道：“苏彧，这件事大概没有回旋的余地，你趁着机会与北镇抚司的千户打好关系，尽量上危机化到最小，事到如今，可别因着此番圣女的冲动而前功尽弃。”

    沅婉神情之中流露出来的全是鄙夷，她说道：“打好关系？活不过三个月的东西，这十来年都等过来了，你们还不能多等三个月？只要北镇抚司那千户死在凤城，苏彧同样可以照原计划进行。”

    “不能活三个月？”李德元接着就联想到了赵晚楼那双坚定的眼睛。

    如果赢夙是那姑娘的心仪之人，那……？

    “本以为此番前来凤城的是赢呈秀，没想到是赢呈秀的儿子，坏了我们的大事，就该好好教训不知天高地厚的臭小子。”沅婉说到赢呈秀的时候，语气中莫名的有一种仇恨，她自认为掩盖的很好，但还是被赵苏彧捕捉到了。

    “赢呈秀的儿子，更该死！”沅婉咬牙说道。

    赵苏彧见状，又重新坐回了刚刚的位置，他也是在记事后才知道他的身世，但从来就不知道北镇抚司的沅卿会是这个女人的妹妹。

    如果沅卿离开苗疆前往北镇抚司是因为盯着他的话，那么，这些年压根就没有现身，那这又是为什么？

    赵苏彧不由的想到赢夙母亲离奇的死亡。

    但赢夙的母亲若是沅卿动的手，照着赢家父子的性子，应该不会让沅卿活得这么长久才是。

    唯一能解释得过去的就是，沅卿不是害死赢夙母亲的凶手，但这个沅卿也脱不了干系，或许，赢家父子也在下一盘很大的棋。

    “你就那么确定，赢呈秀的儿子会死？”李德元不知是不相信还是嘲讽，他斜视了一眼沅婉：“东越有句话，叫不怕一万就怕万一，万一赢呈秀的儿子，死不了，那是不是代表着，苗疆又会遭遇很久之前的事情？”

    “更何况，赢呈秀的儿子就算真的死了，照着赢呈秀的性子，苗疆怕是会被彻底剿灭。”

    “圣女难道是忘了，当初苗疆是被谁逼得退到西凉与东越交界之处的密林中？这些年得用毒气这个屏障才得以苟且偷生，圣女是忘了？”

    “还是说，圣女因着严家这些年在东越的崛起，让圣女忘了那些年的痛苦，所以才肆无忌惮无纪律无组织的就对北镇抚司动手？”

    李德元的这一袭的话，犹如一根刺重重的刺进沅婉的心上，她看着李德元，头一次怀疑自己此番是不是冲动了：“那，做都做了，还能与北镇抚司千户谈和？更何况，本就是扰乱了我们的计划，难道真的不该死？”

    李德元收回目光，手指轻轻的抚摸着扶手上，看不出喜怒，他看向赵苏彧：“苏彧，你怎么看？”

    赵苏彧柔和一笑：“事已至此，那就等三个月后再看。”

    发自内心，赵苏彧是真的渴望沅卿把赢夙给解决掉，反正只要他做到他该做到的，至于苗疆会不会重蹈覆辙，好像跟他没有关系。

    但，谁若要阻拦他的前程，谁、他都不会放过！

    “严家在大牢中，暂且不要有任何的举动，想来朝廷会派人前来。”李德元也赞同赵苏彧的话，随即他叹了一口气：“苗疆的身份已经暴露，怕是东越这边会不放过。”

    赵苏彧浅笑，他看向沅婉：“圣女此刻感觉是不是，不太好？”

    沅卿看向这个陌生的亲儿子，眼皮跳了跳。

    “以为要了抓了严家头目的命？严家就万事大吉？或者把这份功劳替我身上照着原计划进行？”赵苏彧满是嘲讽：“实不相瞒，只要北镇抚司掺和，怀王这颗棋子算是废棋，你主子的局，怕是又要往后推几年。”

    沅婉拧眉，深深的看着赵苏彧，问：“听说，东越皇帝身边你已经安排了人？在皇宫之中是什么妃位？”

    “没有妃位。”赵苏彧淡漠道。

    “没有？为什么？”沅卿一听，语气充满了指责。

    “因为还没有及笄。”赵苏彧挑眉，虽然不喜沅婉管得太宽，但这种事情也没有不能说的，毕竟他也有他的打算。

    “不是说赵府还有一个及笄的嫡女？为什么要用一个没有及笄的嫡女进宫？”沅婉的眼中有了狠厉，总觉得这个儿子是真的会忤逆，什么事情都不按照原来安排的走，此番亦是，前来凤城这么久，也不知道赵苏彧在等什么，如果早些带着怀王勾结商人以及西凉朝臣的证据返回帝都，事情怎会发展到现在的地步？

    赵苏彧明显的眼中闪过一丝杀气，他低沉一笑：“我做事不需要苗疆圣女来指教。”

    “赵家另一个及笄的嫡女？”李德元看向赵苏彧：“可是晚楼？”

    赵苏彧神情瞬间温和，他似保证道：“德叔，我怎会让晚楼去做一个棋子？她永远不会成为棋子。”

    李德元淡淡的收回目光，心里想着赵晚楼对赵苏彧的疏远，想来是因为发现赵苏彧是想把她当成棋子？如果是这样，也能说的过去，虽然没有与赵晚楼相处过，但是从赵晚楼的言行举止都能看出来赵晚楼是个格外谨慎的姑娘。

    如果不是在处处都让她防备的地方，应该不会形成这样的性子。

    看来，赵苏彧是真的对赵晚楼不好。

    而沅婉在听到李德元所说‘晚楼’的时候，问：“谁是晚楼？赵家另外一个嫡女？”

    李德元并不想与沅婉多说什么，便起身：“圣女，我前来这里是提醒你，这阵子暂且不要有任何的举动，严家那边，希望你就此放手，一切都交给苏彧来处理。”

    这次，沅卿却没有多说什么，她轻嗯了一声后便起身朝着偏厅走去。

    李德元瞄了一眼赵苏彧：“苏彧跟我一同回去吧。”

