    “这个鄂尔泰，心思很重呀。”

    朱怡成看完锦衣卫送来的情报，不由得摇头笑了起来。

    鄂尔泰在蒙古的那些动作根本就瞒不住大明，别说如今蒙古有着不少锦衣卫的探子，就在鄂尔泰身边，赵伙洛这家伙就潜伏着呢。

    鄂尔泰这些日子的一举一动直接就通过渠道传到了锦衣卫，随后再由张冉递交朱怡成。

    其实以鄂尔泰的所为来看，他倒也不算做错什么，假如是在百年前，甚至几十年前，鄂尔泰这么做没有任何问题。所谓人不为己天诛地灭，任何人放在鄂尔泰现在的情况下难免不为自己着想，假如他真的想当大清忠臣的话，也不会在蒙古拥兵自重了。

    可惜的是，鄂尔泰碰上了一个大变革的时代，面对强盛无比的大明，还有目前的局势，鄂尔泰只有两条可走，一是答应大明的条件，二就是与大明为敌。

    后者，鄂尔泰是不敢做的，这些年来，他和大明交战多次，深知大明的厉害。就算有着蒙古草原为后盾，鄂尔泰也无法确保一旦和大明开战后自己在蒙古的地位和统治会不会动摇。

    至于前者，鄂尔泰一直在迟疑不决，或者说他想左右逢源，从中为自己捞到更多好处。

    “皇爷，俄罗斯人现在就在蒙古，听说这些日子鄂尔泰和他们接触频繁。”张冉禀报道。

    朱怡成并不意外，俄罗斯帝国是什么德性他会不知道？这些毛子向来贪得无厌，私下搞小动作一点都不希奇。其实不仅是俄罗斯帝国，英国、法国、西班牙、荷兰甚至葡萄牙那一个国家不是如此？

    正如一句谚语说的那样，国与国之间没有永恒的友谊，只有永恒的利益。何况大明崛起后，世界格局已经发生了重大变化，随着欧洲战争的结束，参战各国都舔着自己的伤口，开始了进一步的对外扩张。

    为了恢复元气，向外获得更大的利益，这些国家什么事做不出来？更不用说一直对远东虎视眈眈的俄罗斯了。

    在俄罗斯方面看来，同大明建交的同时维持好蒙古的稳定，这是最符合俄罗斯利益的。这既能在俄罗斯和大明之间建立一个缓冲区域，同时又能通过扶持蒙古从中获得金钱和财物。

    此外，占领漠北并没多久的俄罗斯还需要消化吞下去的地盘，这也是俄罗斯目前在远东的政策原因。还有一点，张冉并不知道，但朱怡成心里清楚，那就是俄罗斯帝国的沙皇彼得时日不多了，这位雄主一手创建了俄罗斯帝国，打败了战场上的敌人，却无法战胜时间和岁月的侵袭。

    随着俄罗斯帝国最伟大的沙皇即将去世，俄罗斯内部开始出现动荡，接下来的几任沙皇都不是雄主，而且在位时间也短，这段时间内俄罗斯向外扩张的脚步也就渐渐停了下来，直到俄罗斯第二位大帝的出现，也就是大名鼎鼎的叶卡捷琳娜二世登上历史舞台，这才造就了俄罗斯帝国的又一次辉煌。

    当然了，现在离叶卡捷琳娜二世成为沙皇还早得很呢，这位女皇要再过几年才能出生，而她要登基成为沙皇也是近四十年后的事了。

    “俄罗斯那边不用理会，朕明白他们想干什么。”朱怡成如此说道，他清楚张冉这么说的用意，不过如今并不是大明针对俄罗斯的最好时候。

    眼下先要解决的还是满清和蒙古那边，尤其是蒙古的鄂尔泰，这是一着朱怡成早就埋好的棋子，而且是一颗很重要的棋子。

    在朱怡成看来，鄂尔泰私下和俄罗斯接触，企图从俄罗斯那边获得支持虽然有部分可能，但实际效果并不大。俄罗斯人可不是善男信女，在这种情况下狮子大开口是必然的，而张冉送来的情报里也显示了这点。

    “赵伙洛这人你用的不错。”朱怡成突然间说了这么一句。

    “都是皇爷的英明，臣不敢居功。”张冉连忙回道。

    “你告诉他，只要鄂尔泰答应接受顺义王的爵位，他赵伙洛就是大功一件，朕会重重赏他，此外，让他盯着鄂尔泰的一举一动，必要时……。”

    “皇爷，是否……？”张冉作了个小幅度的挥手动作。

    “不！”朱怡成摇头道：“鄂尔泰绝对不能死！这点你给朕记住了！”

    “臣明白……。”张冉连忙点头。

    朱怡成并不想杀鄂尔泰，虽然现在向鄂尔泰动手是一件再容易不过的事，因为赵伙洛就在鄂尔泰的身边。可是一旦鄂尔泰死了，那么原本在他控制下的蒙古各部就必然分崩离析，这对于朱怡成原本打算一口吞并蒙古的计划是极为不利的。

    何况，北方还有俄罗斯帝国在，一旦鄂尔泰死了，这些老毛子绝对不会放过机会，到时候简单的局面就变得复杂了。

    朱怡成站起身来，在殿中走了几步，回头对张冉道：“你让赵伙洛适当地挑拨鄂尔泰和俄罗斯之间的关系，同时让人放出风去，就说辽东那边的伪怡亲王对于鄂尔泰极为不满，意图带兵进入蒙古。”

    “臣明白，臣这就去安排。”张冉其实觉得朱怡成这么做似乎并没什么大用，按照目前情报来看，鄂尔泰在怡亲王要求支援的情况下仅仅就给了几百头牛羊，这些东西给甚至比不给还要让人难堪，或者可以说是羞辱。

    从这点讲，怡亲王对鄂尔泰的怨恨是可想而知的，不过要说他胆敢在南部明军的压迫下反而转道蒙古，这似乎有些不可能。

    再者，对于俄罗斯那边的挑拨离间，其实赵伙洛已经在做了，可效果并不好。

    但是朱怡成既然已经交代了，那么张冉作为臣子必然要去办，也不敢多问。

    其实张冉能想到的朱怡成会想不到么？他只所以这么交代并非是要看到真正的结果，只是想用这方式轻轻推鄂尔泰一把。

    人心是最难测的，尤其是鄂尔泰现在面临选择的当口，一些小小的猜忌或者事件就很有可能让鄂尔泰下决心。所以，朱怡成现在要做的只不过顺水推舟罢了，而且他也有着极大把握。

