
　　“英魂军在哪里？给老娘出来！”

　　阳昕的眼底映照着上空，原本空无一物的地方逐渐显现出三架人形机甲，他们周身由黑色的金属打造，上面遍布着帝国与中央教廷赐予的圣纹。

　　英魂军的双眼闪烁着冰冷的蓝色火焰，没有任何情感起伏的电子音传达着不容违逆的指令。

　　“吾乃英魂军，此地因藏有不容于世的污秽之物，吾等将代行母神之谕，将此地彻底摧毁，无关人士速速远离，预计启动毁灭时间剩余三分钟。”

　　“放你娘的狗屁！”

　　阳昕破口大骂，盛怒的模样像头嘶吼的母豹子，她如炬的双眼像两把利剑，恨不得刺穿这些满嘴谎言的混账！

　　“你们上层帝国和母神教互相勾结，把世人当傻子糊弄，让我们所有人类都活在地底下！现在这么大的证据在这里，还他妈有脸说瞎话？！你们敢动手摧毁，老娘就在这跟你们拼命！”

　　阳昕举起煌然剑，摆出备战的姿态，她身边的所有学生，也跟着蠢蠢欲动。

　　“你们这帮骗子！”

　　“狗屁的母神教和上层帝国，你们拿胡编乱造的教义天天把我们踩在脚底下！”

　　“我们要把真相向所有人公布！”

　　虞楚尘向前一步，他认出了其中一位英魂军的身份，用难以置信的嗓音呼喊道：“母亲！是你吧！你肯定也看到那些藏品了，上层帝国和母神教骗了全人类，难道你还要为他们卖命吗！”

　　可被虞楚尘唤为母亲的英魂军一直默不作声，为首的那名英魂军举起手臂，他的手掌凝聚着某种不详的光束。

　　“胆敢阻止吾等摧毁此地的任何人，都会视为帝国与中央教廷的敌对势力，将立即处决。”

　　阳昕冷哼一声，她暗中运炁，隐隐欲发，高声唾骂道：“有本事你就来啊，真不愧是上层帝国的走狗，狗仗人势，欺人太甚！”

　　危险的红色光束随即朝阳昕射去，却只在地面击穿个坑洞，在那一瞬间，阳昕就从原地消失不见。

　　英魂军的动作略微停顿，他迅速启动生物追踪系统，才发现阳昕快速攀上了公寓外壁，并以极为灵活的动作，避开了红色光束的攻击。

　　阳昕临近公寓楼顶，她双膝弯曲，化猫之象猛地发力，向空中高高跃起，然而就在此时，仰面袭来了红色光束。

　　“你以为老娘会怕你的武器吗？！”

　　她挥起煌然剑，剑身突然增大，当英魂军掌中射出的红色光束碰到了剑身时，宛如被吸进了无底深渊，没留下一丝痕迹。

　　“这怎么可能？”

　　就在为首的英魂军惊讶的刹那间，阳昕将剑刃用力一甩，砍下了对方用来攻击的那条机甲手臂。

　　得手的阳昕轻盈落地的同时，三名英魂军立即朝她发出了光束攻击。

　　然而结果依然被阳昕手中的神秘黑色大剑轻松化解。

　　三位英魂军在用内置通讯暗中交换着信息。

　　“她是下层联邦的总统，阳昕·菲尼克斯，手中的武器外形与二十年前那名家族末裔女人带走的物件一致。”

　　“要就地杀死她吗？她对帝国和中央教廷绝对是个威胁。”

　　“虞将军，虽然你的儿子在下面，但请你注意自己作为英魂军的身份。”

　　“……动手吧，那个女孩的武器是威胁，尽量不要近身战，我们分散开来，再对她进行包围攻击。”

　　英魂军立即散开了方向，在半空中包围着阳昕，他们的所有掌心都开始凝聚红色的光束。

　　“你们快把其他人疏散开！”

　　阳昕命令同伴保护好其他学生，她紧盯着英魂军的一举一动，双方气氛剑拔弩张，即将一触即发。

　　“我实在看不下去了，竟然对一位手持寸铁的女孩包围攻击，格里芬将军甚至被砍掉一条手臂，还有夏尔玛将军和虞将军，帝国的颜面快被你们丢尽了。”爱因兹突然走到了阳昕身边，挡在她的面前，他高声对三名英魂军斥责道。

　　“你认得我们，你是什么人？”断臂的格里芬将军停住了动作，他对爱因兹质问道。

　　爱因兹轻轻摘下了科研眼镜。

　　虽然爱因兹背对着阳昕，阳昕却看到空中飞行的三位英魂军将领见到了他的面容后，盛气凌人的样子荡然无存，纷纷降落下来，都以单膝跪地向爱因兹施以谦礼。

　　“吾等拜见第三皇子——爱因兹·霍华德殿下。”

　　啥？！

　　这个校医竟然是上层帝国的第三皇子！

　　阳昕听过后眼睛瞪成了铜铃大，她回头瞅了瞅周围人的反应，连白渊都是一副若有所思的样子，其他人更是满脸震惊的表情。

　　爱因兹嗓音中透着不容置质疑的风范，他对面前的三名英魂军将领下令道：“我以帝国科技部部长的名义封锁这座墓穴，里面有珍贵的生物样本和遗失的古代科技，希望你们不要为了一时冲动，成为帝国未来的绊脚石，给我父王的荣光抹黑。”

　　“属下明白，可那个女孩手中的武器是……”

　　“格里芬将军，你别忘了，下层联邦的资源养活了中庭世界三分之二的人，想想你差点酿成了什么大祸吧，”爱因兹微愠的声线趋向平缓，“当然，我相信作为英魂军的你们，都是帝国最引以为傲的军人，起身履行封锁此地的职责吧。”

　　“遵命，爱因兹·霍华德殿下。”

　　爱因兹终于转过了身，露出阿卡西学院谁也未见的真容。

　　阳昕深深吸了口气，她看到一双吸人心魄的金瞳，透着王者的尊贵。

　　一头中分及腰墨色长发，眉毛微挑，挺立又不失柔和的鼻梁，似有若无的笑意，每一处都十分精致，组成了绝世美貌的容颜，极具人格魅力的气质无论男女都被他吸引。

　　“阳昕，请允许让我重新介绍下，我叫爱因兹·霍华德，上层帝国的第三皇子和科技部长，当然，也兼任阿卡西学院的校医，非常抱歉，那些鲁莽的将领让你见怪了。”

　　爱因兹虽然抿起柔和的微笑，可他注视自己的眼神，却让阳昕从心底升起某种凉意和危机，像被某种捕食者当作了猎物。

　　“没想到……你来头挺大的哈，不过也多亏你在这，保住了这座墓穴，多谢啦。”

　　阳昕与爱因兹握了握手，象征对他的认可。

　　“原来是军皇陛下的第三位皇子，爱因兹·霍华德殿下，记忆中我只见过你一次，恕我冒昧，刚刚才认出了你。”

　　白渊站到了两人之间，他勾起虚假的笑容，强行夺过了爱因兹的手，与其相握。

　　“白渊大人终日忙于造福苍生，也难怪在这方面健忘，帝国贵族的礼仪也该重新学习一下了。”

　　“哦，那还请爱因兹殿下多多赐教了。”

　　阳昕有种白毛狐狸与黑毛狐狸在假惺惺打交道的既视感，她不由自主地后退远离了这诡异的氛围。

　　周围的学生在窃窃私语，女学生们更是兴奋地讨论着爱因兹皇子的身份和颜值。

　　只有小缪脸色铁青，梦中回闪的片段再度浮现。

　　金色……金色的眼睛……

　　她紧紧地抱住双臂，惊恐地缩在角落里，浑身止不住地颤抖。

　　欧米伽……他难道就是欧米伽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百六十八章 剑拔弩张免费阅读。https://xs.23sk.com 