    这一次的‘许愿’，带来了非常多的变化，而对木钟来说，最要紧的是自己的‘心’。

    他按着心口感受了一会儿：“还有情感在，而且......还变得更干净了。”

    超越人身之后，他与‘世界’更加接近，也就能知晓以前看不见的东西。

    “跟我以前想的一样，悉洲之事，真的是对我的心的试炼。”

    如果当初他没有去的话，这会儿的他，会淡化更多的情感，变成接近无欲无情的冷漠存在。

    幸好他去了。

    所以现在的木钟，对比以前的木钟，内在变化不大。

    ……..

    整理好身上的变化之后，木钟心念一动，朝着某个方向直直飞去。

    十几分钟后，白光停下，木钟显现了身形。

    他的下方仍是一片火海，只是，火海中，有一座二十多米高的魔法塔，在塔的前方，有一块凸出地面的奇怪石座。

    ——这里就是‘不死鸟’之前被封印的地方。

    ……

    木钟的左眼虽然‘封印’了一只不死鸟，但他并没有因此得到任何不死鸟的力量，控制不了底下这些正在燃烧着的‘不灭之火’。

    控制不了也没关系。

    ‘不灭之火’最棘手的地方在于‘不灭’，其他的都是小问题。

    他只需要在体外裹上一层能量膜，让不停燃烧的火焰，燃烧能量源源不断的能量膜，这样就能让他的衣服与火焰分开，以避免被烧毁。

    ——‘不灭之火’烧不死他，但能烧掉他的衣服。

    ……

    裹上一层能量膜，木钟慢慢地飘飞到了‘石座’旁边。

    ‘石座’与‘封印魔法塔’原先似乎是位于一片树林之中的，因为火焰的缘故，树林被烧尽，现在只剩下灰土，以及留下来的树坑。

    木钟手一挥，掀起一阵轻风，吹走了落在‘石座’上的灰土。

    石座之上，放置着五样道具。

    这五个道具看上去像是某种特殊的石头制成的，各个道具形状不一，加在一块后——就像现在摆着的一样，能够摆出‘鸟’的形状。

    石座四周镌刻着大量繁复的咒文，而在石座的平台上，则刻着‘不死鸟’的图案。

    那五个道具，刚刚好摆在了图案之上。

    木钟回想起了八年前，自己遇到韦伊时的画面，“我记得……他当时拿出的一堆东西里面，有一个‘翅膀’。”

    那个翅膀就是现在摆在‘石座’上的，那五个道具之一。

    “集齐五个道具，找到封印之地，就能开启封印魔法塔。”

    “原来如此……原来如此……”

    ……

    撇了‘石座’。

    木钟踩踏空气，走向了那座封印魔法塔。

    从外面看，封印魔法塔的外墙主要由‘青石’搭建，其中大片的墙面出现了裂口，透过裂口，能够看见一些里面的模样。

    这座塔没有分层，里面上下贯通，是一座中空的‘牢笼’。

    外面看不仔细，木钟径直走到了魔法塔的正门入口前。

    ‘塔门’是对开门，有两个巨大且厚重的铁质门扇。

    其中左边的门扇被拉开，露了一条大缝。

    通过这道大缝隙，木钟进入了塔内。

    与外边一样，塔内也燃烧着不灭的火焰。

    ……

    “咦~？”

    木钟在这里遇见了一位认识的人。

    对方跟他一样，也在体表覆盖了一层能量膜，只不过，他的是淡金色，而对方的是淡绿色。

    两人见了面。

    木钟率先问候道：“米托斯教授，你好。”

    ——对方是在超自然学院内任职的老精灵，魔道非常高深。

    米托斯带着笑意点了点头，他的声音像一片静逸的森林：“你的天命完成了？”

    “完成了。”

    “天命与苦难常常成对，像你这样顺利的，我还是第一次见。”

    “可能是我看得比较开吧。”

    …….

    塔内的地面上，除了火焰外，还散布着大量断裂的铁链，这些铁链很容易就能让人猜想到，它们是‘束缚不死鸟’用的。

    米托斯站的位置不是很好，给木钟的感觉，就是在他来之前去，这里不只一个人。

    两人简单的说了几句后。

    米托斯招了招手，“来，过来。”

    木钟走了过去。

    这时，米托斯指着不远处的墙面说道：“墙面上有四个阴影，底下有骨灰。猜测是不死鸟释放之后，他们被火焰逼到了那个位置。”

    说着，他指向中央的一处碎石堆，“那里是解除封印时，使用的操作平台，已经毁了，旁边有三个人影。依照刚才跟我聊天的那个人的判断，其中一个人影是韦伊。”

    “嗯？”木钟略有所感：“你是说，是韦伊法师解开的封印？”

    “预知的信息中，只出现了他的名字。所以，他在其中，一定担当了最重要的角色。”

    “韦伊不是异界人吧？”

    “一个世界的死亡，非常令人可怜。”

    “因为可怜，所以韦伊法师选择帮助异世界人。他愿意释放不死鸟，但其中肯定不包括另一个世界的憎恨，他被骗了。”

    “对。”

    米托斯点了点头，然后拿出一个模样诡异的黑色瓶子，“这个瓶子里面，曾近装过那些憎恨。他们骗韦伊破除了封印之后，又打开了这个瓶子。不死鸟吸收了憎恨，生成了‘灭世之灾’。”

    ——‘黑色瓶子’布满裂痕，其中还缺少了几个小碎片。

    木钟思考了一下：“不死鸟的来历是什么？”

    “它是古代时期，被人从‘异世界’召唤过来的火灾，来自当时尚未毁灭的那个异世界。”

    ‘不死鸟’，是那个毁灭了的世界，未毁灭之前的生灵，因为被封印在了这里，所以逃脱了毁灭。

    ——木钟的左眼开始刺痛，他揉了两下，毫无作用。

    ……

    米托斯见状，好奇道：“你把它封印在了左眼里面吗？”

    “也可以这么说吧。我把我的左眼变成了坟墓，让它们在里面安息。”

    “唉……那是这个世界的罪孽。”

    “……”

    这方面的事情，说开了全是无奈。

    两人沉默了一会儿后。

    木钟指着对方手里的东西，出声问道：“这个瓶子是什么？”

    “这是另一个世界的造物。”

    “嗯？”

    “另一个正在毁灭，又不甘毁灭的世界。”

    “……”

    存在第三方。

    所以这次的灾厄，其实是另一个世界的人，利用已死亡的世界，对兀世界发动的‘攻击’。

    韦伊、不死鸟，甚至这些被烧成灰烬了的异世界人，他们可能全都是别人的棋子。

    ……

    想到其中蕴含的种种沉重、种种阴谋。

    木钟叹息一声，摇了摇头：“我的天命已经完成了，未来的事，顺其自然吧。”

    米托斯同样心生无奈，“也只能顺其自然了……”

    ……

    两人又说了一会儿。

    米托斯迈开了脚步，“南下的灾民与途径的国家爆发了矛盾，我现在要去帮忙处理一下，你去吗？”

    木钟跟了上去，“我去看看。”

    ………

    北域没有像样的国家，有的是以血缘、种族为基础组成的部落，或者以权威、利益等等发展起来的城市。

    文化水平非常低，且崇拜暴力，以强者为尊。

    北域之下，接着艾利洛大森林。

    而森林边缘，挤了许多成型的国家。

    北域的灾民闯入那些国家，不可避免的会爆发出新的灾难。

    同时，逃难的不只是人类（大方面），还有魔物跟普通的动物。

    大量的动物与强悍的魔物成群结队，会造成更大的混乱。

    …….

    …….

    从超自然学院离校出来的一批魔法学生，赶到了混乱地带。

    来到这里，他们能做的有：救治伤员、打杀害人的魔物、解决灾民之间的纷争。

    ——单单是面对这三样，就让这些人感觉他们如同一小堆沙子，在面对一座高耸入云的大山。

    哪怕拼尽全力，也只是蜉蝣撼树。

    ——他们只是一群小角色，撼树的工作，落不到他们头上。

    ……

    木钟与米托斯赶到了混乱地带。

    从高空往下看。

    行进的兽群、人群，看不到边际。

    火焰不会再蔓延，可惧怕火焰的生命，仍在不停地远离火焰。

    在火海与人群之间，存在极广的区域。

    米托斯指向那片区域，“我们可以在那一带建造一片临时的聚集地。房屋、水源、森林、食物。”

    木钟接着说道：“那我就把人引过来，挑出临时的管理者。”

    话完，两人相视一笑，开始了各自的行动。

    ……

    米托斯飞到那片与火相邻的区域，拿出一瓶‘生命之水’（精灵特产），打开瓶盖，挥洒的同时，再施放高级的植物系魔法。

    混着‘生命之水’的绿光沿着火海边缘，一路延伸。

    绿光照耀之处，草木发芽，迅速地生长成了一片树林。

    树林隔开了火焰。

    米托斯选定一处空地，挥出大片土黄色的光芒，光芒照耀处，泥土向上凸起，并快速变化成了一栋栋结构简单的房屋。

    …….

    木钟飞到更高的高空。

    金光爆发，王者之威覆压大地，新的太阳冉冉升起，高悬在空中，吸引了所有置身于光芒之中的生灵的注意。

    在巨大的金色光团里面，木钟伸出右手：“欲望果实。”

    ——魔法释放，他的手中出现了一颗金色的苹果虚影。

    “恐惧吸收。”

    ——地上的生灵们的‘恐惧’，一丝一丝地往他手里的‘苹果’聚集。

    少了恐惧，再有王者领袖的吸引力。

    木钟放出一束极灿烂的金光，直直指向米托斯建造出来的那片临时住所。

    他没有说话，而照耀下去的光芒中，蕴含了他想说的话：无家可归的灾民们，在此地聚集，在此地暂住，在此地避难。

    这般场面，如神迹降临。

    灾民们感受到了难以言喻的平静与向往，他们纷纷停止纷争、调转方向，朝着光辉指向之处，有序前进着。

    …….

    ‘欲望果实’加‘女武神的荣光’，让木钟拥有‘识人’的能力。

    他以超阶者的身份，从众多灾民中，挑选出五名有着出色领袖能力的人，然后拿出一颗‘女武神之泪’，分成五份，再赋予有时限的力量，分发下去。

    那五人将会是这片临时安置区的领导人。

    ……

    ……

    木钟与米托斯不可能会事无巨细地安排好临时安置区。

    米托斯完成了水源、住处、森林。

    木钟引导灾民过来，选出五位领导人，并且在冥冥中，向那五人暗示了大量有能力的人。

    做完这些之后，两人便撒手不管了。

    ——是真的撒手不管。

    米托斯向木钟告了个别，不知去向。

    木钟则去到‘联合魔法塔’，使用那里的定点传送门，传送回了学院。

    …….

    …….

    ——返回——

    这一次出去，去得快，回来得也快，虽说问题的严重程度比以往的都大就是……

    走出‘稳定器’的大门。

    外边天色昏暗。

    ——入夜了。

    “哈欠~”

    “有点累了，回去补个觉吧。”

    就在这时，空气中陡然响起了风铃‘铃铃~’的声音。

    轻风绕到一处，形成了一团淡青色的旋风。

    ——风精灵出现了。

    “铃铃~”

    “铃铃~”

    ——声音听起来很开心的样子。

    风精灵绕着木钟飞了一圈，然后突然看见了对方的左眼。

    “叮——”

    其中的憎恨吓得它‘尖叫’一声，马上跑走了。

    “……”

    木钟摸了摸自己的左眼，“还真有那么吓人啊……”

    他踩着空气，散步似的走上了天空。

    “要不要弄个单眼眼罩戴一戴？再整个单钩手。”

    “我就是令人闻风丧胆的海盗船长——汤姆。”

    “……这名字听起来像是要沉船。”

    “……”

    ………

    回到了小山丘。

    木钟心情莫名的激动起来，他很怀念自家的那只猫。

    透过窗户往里面一看，那只猫正窝在猫窝里面，睡得酣熟。

    “……”

    作为参照，他的脚下，这会儿已经堆满了小石灵。

    他一低头，小石灵们热情地挥舞起了树枝小手。

    木钟突然睁开了闭着的左眼，瞪大眼睛：“嗯？？？”

    ——吓小石灵呢。

    这突然的一下果然有效，小石灵们吓得连滚带爬，四处逃散。

    “老想着免费的大餐，真不知是谁惯的。”

    ……

    木钟揉了揉左眼，虽说他个人并不在乎，但吓到别的人，毕竟不是什么好事。

    他从魔法口袋里翻出一副又丑又土的‘夜视墨镜’，戴上。

    拿出‘雪色珠子——乌斯’，用它的力量变出一面水镜子。

    照了照。

    镜子里面，挡在左眼前的墨镜上，一只极迷你的火红色小火鸟，正在飞来飞去。

    ——墨镜能让人看不见‘恶意’，可‘不死鸟’却更明显了，而且还变了个色。

    “…….”

    “换个挡眼睛的发型吧。”

