    王九道对陈山河的问题早就预料到了，或者说东北的胡子，早就碰到过这种问题，并且想出了办法。

    “营长，我虽然以前是东北军的，接触胡子比较少，但是对胡子的行事方式还是有点了解，就把他们的经验拿过来用用。

    县城传递信息，一般来说分几步，有人是里面专门盯的，有人进去接头，然后出了城外传递消息，这个不重要。

    因为我们轻易不会接触县城里的探子，也轻易不会让探子做出太过紧凑的动作，免得引起怀疑。

    比如说鬼子刚出城，县城的探子就传递消息这种事情我们不会去做。

    不能急，急了容易出问题！

    县城的探子，要做的是看鬼子多久出一次城，出城多少人。

    我们不关心别的，也不关心他跟谁打仗，最主要是关心他们运送物资的情况和规律。

    这种规律，可以作为经验去使用，不用及时的传递，这就保护了探子的安全。

    我们需要及时的察觉和传递消息是乡镇的探子，因为鬼子运送物资通常是会从县城运送到镇上。

    镇上再分流，分流后由几个鬼子加上十几个二十几个伪军一起运送到各个炮楼。

    那些才是我们的目标，而探子的任务就是看清楚他们运送物资时，那些人到底有几个鬼子有几个伪军。

    人数超过三十，探子就会在屋檐下晾晒一件什么颜色什么款式的衣服或者被子？

    有几个真鬼子，比如说三个五个或者十个，都会晾晒不同的物品在屋檐下。

    可能是玉米，也可能是扫帚，甚至有可能是破布袋子，不能有千篇一律的规矩，容易被看出破绽，至于是什么这个都得看约定。

    这种就是传递消息的途径之一。

    而这种镇子上的探子传递消息很简单，因为镇子的城墙一般很矮，镇子里面的屋子屋顶比城墙要高多了，只需要找一个高一点的城外的土丘，拿着望远镜，甚至不用望远镜，也可以看到城内的屋顶或者屋檐。

    营长，你看我们后面养的那个鸽子窝，那是以前我在东北军时跟日本人学的。

    现在的鬼子进山的搜索小队里面不是经常有一个人负责背着鸟笼子，那里面就是信鸽。

    只要有鬼子的补给队伍出了乡镇，我们镇子外的观察人就会跑到偏僻处放出信鸽，接到信鸽我们就知道有生意上门。

    （在抗战初期，我军看见背鸟笼子的鬼子，通常是不打机枪手，先打背鸟笼子的，前期信鸽在鬼子军中很常见）

    我们会根据镇子里的消息以及补给的规律，判定鬼子运送物资是送往哪个炮楼的，提前设伏。

    我们以前30多个人都是土匪，而且都是手上有活的土匪，30多个人不说个个都是神枪手，最起码50到80米内打人不差！

    我们的规矩是，把日本人干掉，伪军留着，只要他们扔下枪，这个规矩还是大当家的定的。

    啊不，是副营长给定的！”

    孙天昇点头：“没错！我们打这些二狗子没用，只要他们放下枪趴在地上，我们基本上不伤他们。

    打完了劫，他们全须全尾的回去了，而鬼子回去的却是尸体，长此以往鬼子对伪军肯定不会信任，认为伪军跟我们是合伙的。

    当鬼子和伪军互相不信任的时候，他们的人数劣势就出现了，这是对抗日形势有影响的一种做法。

    当然，这只是我粗浅的理解。

    其实伪军有时候做的比鬼子还毒，对老百姓更狠，我们碰上这种人时也不可能放过他们。

    不过要是那种不算是太恶的人，我们终究会放过他们。

    用他们去恶心鬼子，用他们去离间鬼子和伪军之间的信任，最起码在这附近这一块，非常有成效的！

    因为我们去观察的时候不止一次看到，炮楼里面的鬼子在打骂和欺压伪军。

    就算泥人还有点泥性，更何况是手里握着枪的人，特别是那种G军投过去的，更得不到鬼子的信任！”

    孙天昇知道陈山河杀敌本事虽好，但是对这种常识可能欠缺认知，因为他忘了太多东西和常识。

    所以说的详细了一点，也让王九道说的详细一点，终于在他俩的科普下，陈山河知道，如果只是小股部队在有情报而且情报传递及时的情况下，很容易吃饱的。

    “既然这样，那还等什么！

    王九道，既然你接手了侦察工作，那就重新捡起你的本事，看看这个大柳镇哪个炮楼该补给了。

    我们山上200人，有没有饭吃，就看你的本事了！”

    陈山河心想，既然以前孙天昇他们靠打劫日本人为生，现在也可以照旧。

    王九道却说出他意想不到的话。

    “营长，现在大柳镇，基本上没有什么油水了，而且还有风险。

    原本大柳镇驻扎的日军一个中队，而且还是一个加强中队，不过被你和新一团一营的张大彪给干趴下了，一个都没回去。

    由于鬼子的中队经常性的进山里去扫荡，所以有个两三天不着家也很正常，所以大柳镇的伪军并没有得到消息。

    大柳镇的伪军，就是来打我们然后却被我们俘虏了三分之二的保安团。

    保安团在鬼子中队被消灭的第2天，在不知道鬼子中队被消灭的情况下才敢来进犯我们山寨，然后被我们击败并俘虏。

    而正因为如此，我们才敢大摇大摆的进入大柳镇去收拾那些物资，否则我们哪敢这么嚣张！

    更是因为如此，鬼子这几天的补给会停住，然后大柳镇也会来大量的人马填补这个防务的空缺！

    大柳镇会是一个炸药桶，一点就炸！

    我们当土匪时，从来不会碰这种危险的地方。

    因为日军在这里损失了一个加强中队，再加上一个保安团，肯定会来找回场子。

    最起码会重新部署两个中队日军，调来四五百伪军，他们吃了那么大的亏，肯定会报复。

    而我们和新一团，都是他们报复的目标！

    所以我们不只是不能在大柳镇抢到补给，如果去碰这个炸药桶，有可能还会有去无回。”

    孙天昇也点头：“确实如此！不过营长不用着急，虽然大柳镇可能会调来重兵，但是别的镇我们依然有眼线！

    吃不了大柳镇，吃别的镇也行！”

    其实不管是王九道还是孙天昇，他们都有一个担忧。

    就是他们现在30多名悍匪，每一个都个当官了，分出了18个班长，6个排长，两个连长，一个司务长，一个副营长和一个营教导员，还分出一个不满员的侦察班。

     200出头的人，看似实力增强了，但事实上这些俘虏转变过来的成员并没有归心，他们的战斗力以及行动能力不增强反而减弱到了极点。

    这种情况下，但凡有一点打击，那都是灭顶之灾。

    还需要打几场胜仗，这些人才会有归属感，有了归属感之后，才能打仗。

    否则带着这些人上战场，随时有可能会被他们卖了。

    所以，孙天昇绝对不会想着，在大柳镇跟日军硬钢，况且也钢不过。

    不过大柳镇不行，可以换个地方。

    “大有乡就不错，这个乡村子很多，大炮楼有几个。

    郝家沟，黎平，洞上，马村这4个村属于大村，在这附近都有一个大炮楼。

    营长，咱以前人少，不敢碰这些大炮楼的补给物资，但现在人不少，最重要的是有营长你在。

    以前，他们运送大炮楼的物资会有一个小队日军再加上一个连的伪军押送。

    但如果他们增兵大柳镇就会从其他几个镇抽调兵力。

    这样的话，运送物资的日军可能会减少。

    就算还是一个小队的日军，以营长你的枪法，再加上我们30多个人也不是吃素的，就算这新收的160多人都是放空炮助威，那也可以吓吓敌人。

    只要把所有的日军都干掉，剩下的伪军就不用太过忌惮和考虑，我们就可以吃下那批补给。

    刚好，这段时间也刚好是他们运送补给的时候。”

