        “不做就不会死。”这一刻众人听着会议室里响起的嘹亮歌声，心里都升起了这个念头。

        “说说吧，都什么想法？”众人在姜小白办公室里坐下，姜小白对于自己的想法也就不遮掩了。

        没错，就是我提出来的，怎么样？谁支持？谁反对？

        “姜厂长，这考核势在必行，不然的话，我们大兴玻璃厂将成为历史，我们也将成为大兴玻璃厂的罪人啊。”

        金国炎第一个开口说道，他是没有后路的人，只能够跟着姜小白一条道走到黑了。

        杜永红和沈正兰看着金国炎的样子，心里都是暗骂一声，这么当舔狗真的好吗？

        “姜厂长，这么激烈会不会引起工人们的对立情绪啊？”许唯平想了想说道。

        “对立情绪，听不见他们刚才在会议室里唱的什么吗？团结就是力量，我们现在就是法西斯。”

        姜小白冷声说道，看了许唯平一眼，这个人是真的没有政治智慧。

        这个时候还说会不会对立，那是肯定要对立的啊。

        “也是，”许唯平讪讪的笑了笑，不说话了。

        “同志们，我们平心而论，这改革方案都是为了厂子里好，有那哪一条是为了我个人谋福利了吗？规矩定的严格了一点，不让迟到早退，他们就激动成这样。

        可越是这样，越坚定了我改革的决心，他们越是反抗，越说明我们大兴玻璃厂已经到了不得不改革的时候。”

        姜小白掷地有声的说道。

        “姜厂长，我们这么搞，上边什么意见？”沈正兰还是比较有政治智慧的，提出的问题也一针见血。

        让杜永红暗暗叫好，看看人家，再看看许唯平，亏他也是个副厂长。

        一句话就被姜小白给顶回来了，很明显到了这个时候，姜小白还会顾忌哄人的反抗吗？

        “上边，不知道你们有没有关注过国家的形式，今年国家也已经在试着改革了，从外资的进厂，到去年的5月份上，首钢，津市的自行车厂，魔都柴油机等八家大型国企已经扩大企业自主权的实验，去年7月，文件发布以后，

        试点的首钢施行三个百分之百，首钢的生产秩序迅速恢复，工人的积极性被激发出来……”

        姜小白说着，同时把一沓报纸递到了众人面前。

        翻看着报纸，众人一时之间沉默了下来。

        “当然了，今天晚上我约吴主任再正式谈一谈，争取有一个书面的文件……”

        姜小白说完，就不在继续开口，安静的等待着众人消化。

        很快，众人都放下了手里的报纸，同时也借着这个时间，认真的考虑了一下大兴玻璃厂改革这事。

        “好了，大家都知道了，那我给大家分配一下工作，大家按我说的来就行了，真的要是出什么事了，我一力承担。”

        姜小白直接说道，也不征求众人的意见了，已经宣布了，再装模作样的征求众人的意见，就有些打脸了。

        也会让人觉得小家子气。

        “姜厂长，您吩咐。”金国炎第一个开口说道。

        “您说吧，姜厂长。”沈正兰无力的说道，算是勉强认可了姜小白的话。

        “您分配吧。”杜永红也开口道。

        “您安排。”许唯平也开口说道。

        “好，那我说一下，以后金副厂长负责主抓厂子里的改革工作，许厂长主要负责生产和技术。杜主任负责生产车间，办公室依旧负责厂长里原来的工作，只是考勤由人事科的负责，”

        姜小白说着，沈正兰一愣。

        “好的，姜厂长。”沈正兰点点头，虽然手里的权利被拿去了一部分，可是要是办公室继续负责考勤，那作为办公室主任的自己，将第一个被推上风口浪尖。

        如果改革的时候不认真干活监督众人，姜小白下了这么大的力气，这么大的决心，担着这么大的责任，肯定不会放任自己。

        可是要是认真干，那么自己将冲在第一线和工人们爆发冲突。

        而现在，考勤被人事科的拿走，虽然分走了办公室的权利，但是相对来说也接替办公室冲在了改革的第一线。

        所以沈正兰这个时候心里反而有些庆幸。

        同时也想到了年前的人事变动，也是姜小白就任厂长以后，唯一的一次人事变动，就是陈少东从财务科科长的位置，变动到了人事科科长的位置。

        也是，陈少东一直跟着金国炎，现在金国炎不知道怎么回事，为姜小白冲锋陷阵的。

        陈少东肯定也成为姜小白的人，这也更说明了，可能姜小白为了改革的事情，在很早之前就已经布局了。

        只不过之前没有发动，大家都看不出来罢了。

        “好的，姜厂长。”

        “好的，姜厂长。”金国炎等人也纷纷开口说道。

        “好，散了吧，沈主任一会把方案贴出去。”姜小白吩咐道。

        “好的。”沈正兰应了一声。

        “金厂长，让人事科的陈少东过来见我。”姜小白又叫住了要出门的金国炎。

        “好。”金国炎应着。

        几人出门以后，姜小白就拿起了桌上的电话拨了出去。

        “我是大兴玻璃厂的姜小白，找一下吴主任。”姜小白说道。

        “好的，稍等。”电话那头说道，很快电话里就传来了吴国峰的声音。

        “小白啊，过年回来了。”吴国峰笑道。

        “回来了，过年好啊，吴主任，晚上想请您吃个饭，不知道是否有时间？”姜小白直接开口说道。

        “晚上，我正合适有……”吴国峰说着，顿了一下，改口道：“好，地方你定，订好了通知我。”

        “好的，吴主任，我就不打扰您了，晚上见。”姜小白说道。

        “好，晚上见。”吴国峰挂了电话，旁边的秘书说道：“晚上和刘厂长……”

        “推一下，改到明天中午。”吴国峰说道。

        “好。”秘书点头应到，他知道吴国峰对姜小白有多看重，所以出现这种情况，也毫不意外。

        “砰砰砰。厂长您找我。”陈少东敲门走了进来。

