    一直到坐上赢骄的车后座,景辞的耳根还是红的。

    他垂眸,呼吸微微有些急促，赢骄怎么会说想他？

    是……是在逗他吗？应该是吧。赢骄就是这样的性格，何况朋友之间偶尔开个玩笑也没什么。

    他拍了拍发烫的脸，不再想这事儿,强迫自己把注意力转移到了其他地方。

    景家跟赢骄家都在学校周边,离得并不远。

    不到二十分钟，两人就到了目的地。

    这是景辞第二次来赢骄家，比起第一次的尴尬，这会儿，他心里更多的是害臊和紧张。

    “喝点什么？”赢骄打开冰箱：“水还是饮料？”

    “水吧。”

    赢骄看出他有点不自然,拎着两瓶水坐到沙发上,拍了拍自己身边的位置，笑道：“聊会儿天再写作业？”

    景辞点点头,坐下去接过赢骄递的水,拧开喝了一口。

    “要看电视吗？”赢骄拿起遥控问景辞：“你喜欢什么节目？”

    景辞对电视电影都不怎么感兴趣,何况……他抬眸看着赢骄,脸上带了点儿笑意,万一猝不及防间又在电视里见到血了怎么办？

    看到他眼里的笑意,赢骄瞬间就明白了他心中所想。

    “把你能耐的，”赢骄揽住景辞的肩膀，把他按到自己怀里,报复性地捏了一下他的脸：“偷偷在心里笑话我是不是？”

    “没有。”景辞忍笑,偏头想要躲开。

    赢骄也舍不得捏狠了,顺势放开手：“知道了我的弱点就这么开心？”

    “不是，”景辞理了下被他弄乱的头发，怕赢骄误会，轻声解释道：“我不是在嘲笑你，我就是……”

    那天在电影院，赢骄一脸虚弱却莫名在意自己行不行的场景浮现在脑海里。

    景辞抿唇压住不受控制想要翘起的唇角。

    “就是……”

    就是觉得晕血的赢骄莫名的有点可爱。

    但这么肉麻的词他说不出口，就是了半天，也没说出下文来。

    “嗯，”赢骄点头，无意为难他，没继续逼问：“我知道。”

    景辞松了一口气，还没等在心里感激一下赢骄的善解人意，就听见他继续道：“你知道了我的秘密，按道理，是不是也该主动透露一个你的秘密给我？”

    景辞一愣：“我没有秘密。”

    没有？

    赢骄失笑，这位小同学还真是敢说，他的存在不就是最大的秘密？

    赢骄其实很想问问他的来历，问问他为什么会到这里，问问他……会不会有一天像他来时一样，又悄悄的离开。

    但是话到了嘴边，却又被他咽了下去。

    他和景辞的关系发展到如今的地步不容易，他今天要是真的问了，恐怕会把景辞吓得从此离他远远的。

    赢骄压下心底的那股冲动，挑眉：“真的没有？”

    景辞垂眸：“没有。”

    “那……”赢骄微微勾起唇角，凑近了他，低声道：“乔安彦那个平安果是怎么回事？”

    景辞的大脑瞬间当机，脸刷的一下红了个透透彻彻。

    看他的表现，赢骄还有什么不明白的。

    不是放错，不是搞混，而是景辞故意将那个苹果放进了箱子里。

    “你……”赢骄的心跳不由自主地开始加速，他平复了一下呼吸，目光紧紧攫住景辞的脸：“为什么要那么做？”

    做坏事被抓包，一股从未有过的羞耻从心里升腾而起，景辞的脸颊烫的几乎要冒烟，他垂着眸，一言不发。

    这次，赢骄没有放过他，又问了一遍：“为什么？”

    “因、因为……”景辞身体僵硬，磕磕巴巴道：“我……我很讨厌他。”

    只有这样？

    赢骄对这个答案不满意，他眸光一转，又道：“那你知不知道，那个平安果里放着他给我的情书？”

    景辞的呼吸一窒。

    情书？那里面竟然有情书！

    既然平安果已经送给老师了，那赢骄怎么会知道？

    “对不起，”景辞指尖发抖，脑子里已经乱成了一锅粥，他强迫自己冷静下来：“是老师找你了吗？都是我的错，我开学去跟老师……”

    “好了。”赢骄原本只想套几句话出来，没想到会吓到他。握住他发冷的手搓了搓，心里有些后悔：“多大点事，吓成这样。老刘是找我了，不过这事儿跟我没关系，他了解之后就放我离开了。就中午同时找我们俩那天，还记得吗？”

    “真的？”

    “嗯，”景辞心思重，赢骄怕他还会多想，故意调笑道：“开玩笑，老刘早就知道你是我的小娇妻了，怎么还会误会我跟其他人有什么。宁拆十座庙不破一桩婚，懂不懂？”

    小娇妻景辞：“……”

    小娇妻狼狈地从沙发上站起来，背对着赢骄：“写、写作业吧。”

    赢骄坏心眼地欣赏了一番他窘迫的模样，这才点头：“好。”

    两个人一起去了书房。

    景辞下楼的匆忙，书都是随便塞进书包里的，这会儿他定下神来，看着乱七八糟的课本，顿时一刻也忍不了了，把里面的东西全都倒出来，一本本开始整理。

    赢骄瞄到那本奥数，问他：“你的竞赛成绩还没出来？”

    “明天早上八点就可以在网上查成绩了。”景辞把要写的卷子拿出来，整整齐齐摆在桌面上，对赢骄道：“但是具体获奖情况还要再等几天。”

    赢骄没明白：“不是一起出来？”

    景辞摇头：“先出成绩，然后再出省一的分数线，最后才公示获奖名单。”

    赢骄啧了一声：“怎么那么麻烦？”

    他又问：“那之后呢？”

    “之后……”景辞顿了一下才继续道：“如果被选进省队，就能参加全国决赛。每年全国能进入决赛的大概有两百多人，咱们省……赵老师说去年就一个。”

    赢骄哑然，这竞争未免也太激烈了，不过——

    “如果今年也是一个人的话……”赢骄熟练地转着手中的笔，轻笑：“那肯定是你。”

    景辞摇头：“等成绩出来才知道。”

    果然是景辞式的回答，哪怕自己现在已经算是他最亲近的朋友了，但在自己面前，他依旧有所保留。

    赢骄叹了口气，把手中的化学卷子翻过去，慢慢来吧，最起码景辞现在已经肯跟他回家了。

    景辞的作业昨天已经写了一大半，再加上他做题速度快，不到六点，就把所有的任务都完成了。赢骄虽然没摸鱼，但仍旧跟不上他的进度，还剩下几张卷子没有做。

    两个人已经写了三个多小时，赢骄看了下时间，对景辞道：“先去吃饭，然后回来再继续？”

    景辞把自己的书本按顺序装进书包，拒绝道：“我要回家了。”

    回家？赢骄嗤笑，他今天把景辞拐出来，就没想过要放他回去。

    “才六点，回去那么早做什么。”赢骄一脸的正气凛然，完全看不出肚子里的花花肠子：“我还有题要问你，反正明天放假，晚点再回去一样的。”

    景辞最关心的就是赢骄的学习情况，听他这么一说，想也不想地点头答应了：“好，那我给你讲完题再走。”

    两个人穿上外套下了楼，赢骄把景辞带到了他们昨天去的日料店。

    这家店的老板是日本人，店里从装潢到菜品都是正宗的日本味道。

    赢骄拿起手边的菜单，问景辞：“你想吃什么？”

    景辞翻了两页，价格贵的惊人，而且都是他没吃过的东西。他怕乱点点错菜，合上菜单道：“你来点吧，我都可以。”

    “别啊。”赢骄无奈：“你这是故意为难我呢，你喜欢吃什么？海胆饭喜欢吗？”

    “我没吃过日料。”景辞并不觉得尴尬，实话实话：“点你觉得好吃的吧。”

    赢骄的指尖一顿，心里对景辞家境的猜测越发肯定了。

    赢骄面色不变，点头道：“那行，我来点。”

    他没直接点，而是先跟景辞确认：“之前吃过生食吗？”

    “没有。”

    没吃过生食那就不能一下子多吃，否则赢骄怕他肠胃接受不了。他果断地将刺身那一页翻过去，点了一个寿喜锅。天气冷，吃个锅子暖暖胃正好。

    再往后翻翻，又点了一份串烧拼盘，一份烤牛舌，一份霜降和牛岩板烧，一份雪花牛小排，一份大阪烧，外加一份石锅松露牛肉汤。

    生食只点了一份甜虾，如果景辞吃了没什么反应，那就代表他身体接受的了。

    服务生跟赢骄确认了菜单之后，便离开了，小小的隔间内顿时只剩下了两个人。

    这家店的私密性做的非常好，每张桌子之间都有隔间隔开。纯黑色的墙上嵌着一朵凸出来的樱花灯，灯光柔柔地照在桌子上，平添了一份浪漫。

    赢骄满意地喝了一口茶，平安夜那天没能带景辞好好吃一顿的遗憾，总算是在今天补上了。

    “从这里看夜景还不错，”赢骄指着窗外道：“能看到跨海大桥。”

    景辞顺着他的目光看过去，果然看到了一条长长的光带，银河一样挂在夜色里，醒目而绚烂。

    景辞忍不住在心里感叹，果然，贵有贵的道理。先不说菜品，光这样的环境就已经很吸引人了。

    这家上菜很快，两人刚说了几句话，寿喜锅就端了上来。服务生给他们开了火，并在两人面前分别放了一碗生鸡蛋，告诉他们可以搅碎了蘸着肥牛吃。

    赢骄是熟客，随意地点了下头，就拿起筷子开始搅拌，景辞却第一次对食物表示出了抗拒。

    “这是无菌鸡蛋，”赢骄从锅里夹了一筷子肥牛，在鸡蛋碗里蘸了下放进嘴里，对景辞道：“没有腥味。”

    景辞一脸为难地摇头：“我还是不要了。”

    “没事儿，”赢骄知道他只是对生鸡蛋固有的印象在作怪，才不敢尝试，把肥牛放到鸡蛋液里稍稍蘸了点，递到景辞嘴边：“尝尝。”

    景辞犹豫了一下，还是摇头：“我不行，我吃不了这个。”

    “真不腥，”赢骄失笑：“哥什么时候骗过你？”

    景辞迟疑了一下：“那我自己来。”

    “就吃我这份吧，快点，我都举了这么长时间了。”他见景辞脸上有些不自然，道：“隔间里就咱俩，有什么不好意思的，张嘴。”

    景辞对上赢骄含笑的眸子，心一横张开了嘴。

    入口的肥牛味道鲜美，果然没有丝毫鸡蛋的腥味。

    赢骄看着他舒展开的眉眼，道：“没骗你吧？”

    景辞不好意思地笑了笑，点了点头。

    好像每次跟赢骄在一起，都会有新鲜的体验。

    日料的分量小，但架不住赢骄点的多。景辞又是个看不得剩饭的性格，吃到最后，两个人都撑着了。

    电梯里，赢骄笑着对景辞道：“等回去称一下-体重，看看我们这顿吃了多少斤。”

    景辞的心情很好，说话也随意了很多：“你家还有体重秤？”

    “嗯，之前闲着无聊买了个超声波体重测量仪，往上面一站，身高体重什么的都能显示出来。”

    景辞被他勾起了兴致：“那我也要称一下。”

    两个人回了家，直奔测量仪而去。

    赢骄在上面站了几秒钟，而后看了一眼屏幕上的数字，笑道：“重了两斤，不错，这顿饭吃的还挺值。”

    景辞等上面的数字消失了，也站了上去，屏幕上立刻显出了他的基本情况——

    身高：179cm

    体重：65kg

    景辞有些惊喜地看着最上面的数字：“我只差一厘米就到一米八了。”

    他之前是178，没想到来了这个世界竟然涨了一厘米！

    赢骄盯着屏幕看了几秒钟，忽然笑了。

    景辞被他笑得一头雾水：“怎么了？”

    俗话说饱暖思淫-欲，赢骄倚在跑步机上，看着景辞亮晶晶的眼睛。实在是没忍住，懒洋洋地冲他吹了个流氓哨，浪了一波：“你这是……命中注定缺个1啊。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：看到没，我就是景辞的命中注定。

