    玛奇安静地给侠客的伤口做缝合，一针一线，宛如编织岁月般将侠客伤口处的血肉连接在一起。

    房间内，大家都自觉安静地等待着，不影响玛奇发挥。

    “好了。”

    片刻后，玛奇手上缝合动作一顿，能力收回。

    “嘿~！”

    玛奇刚一停手，坐在床边的侠客立刻起身，纵身一跃在半空翻了个后空翻落在床的中央，身体一下一下地弹起，感受着身体伤口处的拉扯。

    “不愧是玛奇。”

    “虽然还有些痛感，但已经完全不影响行动了。”

    “谢谢了。”

    侠客再次从床上跃起，在空中一个跟斗跳到房间中央，转身向玛奇道谢。

    “幸好你的体内没有感染源。”玛奇转身看向侠客，道：“以你的体质，不需要多长时间就能恢复如初。”

    “感染源？”侠客摸了摸后脑勺，“是说那种能够把人类感染成拟态的液体吧。”

    “啊！对了。”侠客忽然想起什么，看向库洛洛，“团长，我们不是还有那个什么高级拟态的血液吗？”

    “现在还在吗？”

    “血液……”库洛洛闻言也想起来，伸手摸向大衣内包，顿时动作一滞，缓缓张嘴道：“掉了。”

    “应该是在地下通道的激战中掉了，但先不管那件事了。”派克诺妲推测道，随即看向玛奇，“玛奇，既然你能找到我们，应该也能找到飞坦吧？”

    “利用那个神秘组织的势力。”

    “嗯。”玛奇点头道：“飞坦已经找到了。”

    “真的！？”沙发上，窝金一下子起身，神色兴奋，“太好了！果然飞坦没那么简单就死。”

    “笨蛋，还没说飞坦现在的情况呢。”信长皱眉，沉声道：“跟那种怪物战斗，不可能有好结果吧。”

    房间内众人目光汇聚到玛奇身上，玛奇眼神阴沉，道：

    “我赶到时，飞坦已经失去生命体征。”

    话一出口，房间内众人的气氛顿时凝滞，但不等他们开口，玛奇却又道：

    “不过，也有可能复活。”

    “复活？”派克诺妲等人看着玛奇，面露不解，“不是死了吗？怎么还会复活？难道说你背后的组织有这样的能力者或者手段？”

    “不，一般来说……”库洛洛皱眉道：“就算有，也不会给连组织成员都不是的无关人员使用，至少也得是高层人员或者重要人员。”

    “你们想错了。”玛奇摇头，“不是那种技术或能力，而是变异。”

    “我在检查飞坦伤口时，发现他受到了感染，体内伤势也在缓慢恢复。”

    “恐怕要不了多长时间，就能苏醒。”

    “什么，原来不会死。”窝金咧嘴一笑，举起右拳挥了一下，“白担心一场。”

    “飞坦现在在哪里？”库洛洛问道。

    “就在酒店门口的车上，我担心抬上来会过于引人注目，就把他放在车里了。”玛奇回道。

    “你一个人吗？”

    “嗯。”

    两人一问一答，库洛洛正好站在窗前，转身拉开窗户往下一看，刚好看见一辆黑色SUV从酒店门口离开。

    “你说的那辆车……”库洛洛眼神冰冷地望着那辆缓缓启动的黑色SUV，口中询问道：“是一辆黑色的SUV？”

    “你看到了？”玛奇点头，回道：“那是组织专用的多功能SUV，车门上还有组织的标志，两个圆包裹着三根箭头的标志。”

    库洛洛目光汇聚到那辆逐渐远去的黑色SUV车门上，的确有一个从未见过的奇特标志，不是安布雷拉的。

    “那辆车被开走了。”

    库洛洛冷不丁开口道。

    “什么？”

    玛奇愣住了，随即反应过来，迈步冲到库洛洛旁边，伸头向外望去，顺着库洛洛的目光瞬间看到了自己开来的那辆黑色多功能SUV，正向远处行驶而去。

    “一定是组织的人发现了感染的事情！”玛奇当即纵身跃上窗户，蹲在窗台上面，回头迸射出一根丝线缠绕在房间内的床脚，看向大家，“飞坦在苏醒前不能被组织的人带回去。”

    “飕！”

    话音刚落，玛奇直接从窗户上消失。

    众人跑到窗前，低头望去，只见玛奇手臂上缠着一根白线，用快速绳降延着墙壁向地面快速降落，在即将落地的瞬间主动断开念线，平稳落地。

    落地后的玛奇抬头望了一眼楼上的众人，轻轻点头，转身朝着汽车离开的方向快速追去。

    “私自带走飞坦尸体，这么快就被发现了。”

    追踪途中，玛奇脸色阴沉，飞坦的尸体是他从岛津市的临时营地里私自带出来的。

    “我们也去。”

    库洛洛开口的同时，纵身跃出窗户，从数十米高的大楼上跳下。

    “嘿嘿，这是新一轮的猫鼠游戏吗？”

    侠客咧嘴轻笑道，同样纵身一跃，跟在库洛洛后面跳了下去。

    “嘁，我可不想当猫鼠的任何一方。”

    芬克斯不屑道，和信长、窝金三人一同纵身跃出窗户，房间内只剩下派克诺妲一人。

    派克诺妲身上浴袍滑落，回到浴室将自己已经破烂不堪的姿色V领西装穿上，纵身跃出窗户，落地后，快速追了上去。

    一群保安围在一起，神色震惊地抬头望着酒店上方，似乎是在看还有没有人从上面跳下来。

    *

    *

    *

    岛津市，国会大厦，众议院。

    此时，这个平时格外宽敞的众议院里，正因四百多名众议院议员的齐聚而显得格外拥挤。

    “8月21日傍晚至8月22日凌晨，关于神秘势力在清绳市造成的恐怖袭击案件中，有超过四千名的岛国公民丧生。”

    “丧生人员名单中，大部分是普通公民，八分之一属于清绳市政府公务人员，其中包括清绳市市长菅田森。”

    “而在恐怖袭击案件发生的同一天夜晚，我国现任执政首相清原相马神秘失踪，包括十八名首相内阁成员。”

    “根据我国中央情报机关调查，此次恐怖袭击案件针对的是岛国政府内部的主要领导人员，具体目的暂不明确。”

    此时，众议院里正在发言的是民主党党魁一一卫门白道。

    “嘩~！”

    在他发言结束后，众议院内数百名议员顿时一阵喧哗，现场一片嘈杂。

    岛国每年的一月至六月都会都会召开为期一百五十天的通常国会。

    但现在是八月份，所以这是一次紧急召开的特殊国会。

    一次议员齐聚，但政府首脑和内阁成员全部缺席的特殊国会。

    “BOSS，有一件事需要向您报告。”

    伊路谜坐在二楼角落，饶有兴趣地看着众议院内的一幕。

    “什么事？”

    伊路谜右手食指轻轻按住耳麦，问道。

    “幻影旅团中一个名叫飞坦的念能力者在和一头高级拟态的战斗中死去，在我们的人将其尸体带回营地进行检查时，玛奇偷偷将尸体带走了。”

    伊克尚佩在耳麦中说道，将事情的来龙去脉一一告知伊路谜。

