    整栋别墅里各处都残留着怨气，可偏偏就是找不到怨气的根源，别墅里也没什么风水上的毛病。

    我皱着眉头，百思不得其解。

    难道是留下怨气的邪祟此时不在别墅内，而是藏身在其他地方？

    目前来看这样的可能性最大，如若这样，那就麻烦了，现在想要立马解决掉苏家怨气的问题是不太可能了。

    “李大师，你看出了什么？”见我不说话，苏林春开口问道。

    我摇了摇头。“别墅里风水上没什么问题，不过别墅里几乎到处都有怨气的残留存在，说明你们苏家的确不知什么原因招了邪祟，只是现在邪祟并不在这里。”

    几人听了都脸色变了变，特别是苏林春和袁秀琴，更是担忧害怕。

    “怎么会这样，李大师你快想想办法。”俞勇也担心苏林春的安危，急道。

    “俞校长，苏教授，你俩还是别叫我李大师，不合适，直接喊我名字就行。”他俩喊我大师，我听着很不习惯。

    苏林春回道：“在学校里你是学生，我们自然应该喊你的名字，不过现在是在校外，而且你在帮我们苏家解决灾祸，理应叫你李大师。”

    “是这么个理。”俞勇也表示赞同。

    话是这么说没错，但我还是觉得不太合适。“可......”

    见我还纠结着想说什么，刘程劝说道：“龙渊，你就别纠结了。”

    “额，好吧，他们两位不在意就行。”想想反正也就只是个称呼，我也不再说什么。

    接着我询问了一下苏林春，苏家有没有得罪过什么人，或者害死过什么人。一般有着这么强大怨气的厉鬼找上门，肯定是因为对苏家有着强烈的怨恨。

    苏林春愣了一下，然后想了想摇头道：“没有，我们苏家向来做事低调，不招惹人，更不会害人。”

    一旁的袁秀琴也猛地点头，表示苏林春在省城德高望重，大家有目共睹，绝不会做任何害人的事。

    “没错，这一点我也能打包票。”俞勇也说道。

    对于苏林春的人品，我自然也没有怀疑，不过苏家的其他人就不敢保证了，特别是苏俊宇这个房间的情况。

    “苏医生这段时间是不是回来别墅这住过？”我又问道。

    袁秀琴表示前几天的周末苏俊宇回来住过两天。

    “我明白了，那基本可以确定邪祟是冲着苏医生来的了。”我说道。

    “为什么？”还没等苏家人开口，董玲就已经脱口而出。

    我向他们表示苏俊宇的房间里是整个别墅怨气残留最重的地方，说明邪祟在他的房间里待的时间最长，而且苏俊宇身上沾染的怨气也是最多的。

    “苏教授的为人我们自然不会怀疑，但是苏医生......”我没有把话说完。

    苏俊宇面相显示他是个风流，用情不专的人，这很可能和他在外面欠着的风流债有关，只是大概苏林春他们不知道罢了。

    他们都沉默了，我又道：“当然这只是我的猜测而已，所以还是找苏医生问清楚为好，苏教授你能让苏医生回来一趟吗？”

    “好。”苏林春拿出了电话。

    趁他打电话的时候，我问袁秀琴苏俊宇的老婆是做什么，人怎么样。

    袁秀琴告诉我苏俊宇的老婆叫童蕊，是一名律师，开了一家律师事务所，性格比较强势，注重事业，经常因为工作的事忙得不着家，苏俊宇也常常为此感到不满。

    “他们夫妻关系怎么样，有没有小孩？”我接着问道。

    我的这个问题让袁秀琴表情有些不太自然。“他俩的夫妻关系还不错，有一个儿子。”

    点了点头，我不再说话，但心里清楚苏俊宇和童蕊的夫妻关系绝不会好。

    一个风流，用情不专，一个性格强势，注重事业，想想都知道这两人的婚姻不可能幸福，之所以到现在都还没有离婚估计是因为孩子的缘故。

    苏林春打完电话说苏俊宇现在还在手术，等结束了医院的同事会通知他回来。

    “那就等他回来问清楚，我们再从长计议。”我说道。

    于是苏林春让我们下楼喝茶坐着等，还吩咐袁秀琴晚饭准备多一些。

    “知道了爸，你们先下去吧，我帮俊宇收拾会房间。”袁秀琴说道。

    苏林春微微皱眉，但没说什么，领着我们下楼。

    大概下午六点左右，苏俊宇开着车回来了，见到我们这么多人在苏家，他有些意外。

    “大家都在呀。”他推了推眼镜，和我们打招呼，手上提着一个精美的小蛋糕盒。

    这时，袁秀琴从厨房出来了。“俊宇回来了，你们再等一会，饭菜马上就好。”

    “嫂子，我回来时路过你最爱吃的那家蛋糕店，给你买了一点回来。”苏俊宇把手上的蛋糕盒递给袁秀琴。

    袁秀琴脸上露出惊喜之色，脸颊微微泛红。“谢谢你，俊宇。”

    “不对啊龙渊，我怎么感觉氛围有些暧昧？”坐我边上的刘程凑到我耳边小声道。

    他声音虽小，但还是被边上的董玲听到了，狠狠的瞪了他一眼，他才又赶紧闭上了嘴巴。

    “小子你过来，我们有事情问你。”苏林春重重把茶杯放下，冷声道。

    袁秀琴慌忙放下蛋糕盒，回到了厨房，苏俊宇则是有些疑惑的坐下了。

    “爸，在医院的时候你不是发脾气不准我回来，怎么刚刚又让人通知我赶回来，到底什么事？”

    苏林春一脸严肃的盯着他，然后把我说的那些情况如实告诉了苏俊宇，接着就问道：“说吧，你小子是不是偷偷在外面做了什么害人的坏事？”

    “爸，你和俞叔老糊涂了，一个毛头小子的胡诌都能当真。”苏俊宇冷笑，丝毫没把我放在眼里。

    我之所以来这是为了报答苏林春以前的恩情，懒得跟他废话，我直接道：“苏医生，你最近身子是不是总是酸痛发冷，还有种一直被人盯着的感觉，晚上睡觉也睡不好，一直做恶梦，而且梦到的都是一个可怕的女人。”

    “你怎么......”苏俊宇先是眼神一惊，随即装作冷静，改口道。“胡说八道，我好得很。”

    我冷冷一笑，指着他的胸口说道：“是么？那你敢不敢脱了上衣让我们看看，我保证你的胸口上有一个青色的手掌印。”

    苏俊宇彻底慌了神，猛的站了起来，一脸不可思议的看着我。“你到底是什么人？”

