    “你别自己乱动啊！”遥辉急忙喊道：“这还是怎么回事啊！”

    “难道是被那个大家伙控制了吗？”地面上，结花也是非常震惊。

    只见本已经预备发射的硬芯铁拳弹，此时却对准了地面上军械库等人发射而去。

    赛文加的飞拳立即砸在了众人附近，好险的是没有人员伤亡。

    【未知生命体，正在急速接近！】

    就在这时，安全系统又检测到了一个靠近的不明来源存在。

    “怎么又来了一个？”伽古拉一脸的头疼。

    哗！

    就在吉尔巴利斯跟赛文加还有乌英达姆的中间，一道光芒降落之后赫然出现了一名巨人。

    “那个是？”伽古拉看到这个陌生的身影但却熟悉的脸庞，顿时大吃一惊。

    “奥特曼？”遥辉此时有些不确定。

    “现场又出现了一个人型宇宙人。”结花急忙说道。

    这个巨人正是一路追击吉尔巴利斯而来的捷德。

    只不过因为之前的战斗过程中被吉尔巴利斯破坏了捷德升华器，最后便用上了希卡利送来的泽塔升华器。

    目前这个形态，正是借用了银河、艾克斯、欧布融合而成的银河初升形态。

    外表看上去花里胡哨，浑身都布满着隆起的甲胄，其模样和极恶贝利亚有些相似。

    只见捷德出现后，立即就朝着前方的吉尔巴利斯冲了上去。

    这个形态的他，战斗力也是爆棚，打起来十分的张扬放肆。

    能从中隐约看出贝利亚的影子。

    面对非全盛时期的吉尔巴利斯，也是能够正面将其压制住。

    见到捷德这十分狂野的打法后，赛文加里的遥辉也是瞠目结舌。

    到底谁是反派？

    一时间他难以分辨。

    最后捷德使出一发大招，凤凰冲击波，将吉尔巴利斯的躯体给击碎。

    轰隆！

    “好厉害！”

    遥辉看的兴奋了起来。

    在爆炸的火焰之中，吉尔巴利斯的本体，一颗红球悄然飞走。

    “站住！”

    捷德立即飞向天空，追了过去。

    基地之中，伽古拉本来紧张的情绪立即放缓了。

    同时也对着捷德露出了不明的笑意。

    与此同时，在某个空间。

    身穿绿色防护服的那名男子，也就是被不明生物寄生的镝木慎也。

    此时正拿着一块碎片放进了一个金属冶炼机器之中。

    只见他缓缓转动阀门，最后从出口处落下一枚勋章。

    勋章的上面印刻着的正是贝利亚的模样。

    镝木慎也将其捡起，静静的观察着。

    几秒过后，这枚勋章便化为灰烬消失不见。

    对于这个结果，他也有所预料。

    “果然光靠恶魔碎片是不行的啊。”

    另一边。

    在跟丢了吉尔巴利斯的核心后，捷德便解除了变身。

    此时不知怎么的，晃悠到了军械库的附近。

    而注意到这点的伽古拉便前去和他碰面。

    “佩嘉，佩嘉！”

    走在僻静无人的小道上，小陆试图呼叫在星云庄里的佩嘉。

    “果然还是没有回应啊，得早点找到那家伙才行啊。”小陆无奈的说道。

    就在这时，一个人突然从后面接近他，把下巴抵在了他的肩膀上。

    “好久不见啊。”

    听到这个声音后小陆顿时一惊，连忙回身看了过去。

    就见伽古拉突兀的出现在了他的身后。

    “伽……伽古拉！”小陆被吓了一跳，连忙拉开了距离然后说道：“你为什么会出现在这个地球？”

    只见伽古拉不知何时顺走了小陆的泽塔升华器，此时对他说道：“你也能用泽塔泽塔升华器吗？”

    “喂，拜托还给我。”小陆上前想要夺回。

    伽古拉转了个圈躲开，调戏了他一会后就还给了他。

    接着伽古拉语气一转，严肃的说道：“让吉尔巴利斯复活的是不是那个东西。”

    “是的，确实是利用恶魔碎片复活的吉尔巴利斯，它再次展开了消灭智慧生命体的活动。”小陆点头。

    “无语了。”听到这后，伽古拉顿时一脸无奈，“明明是个优秀的人工智能，但却毫无学习能力。”

    “那些利用恶魔碎片作乱的家伙，才是我的主要目标。”小陆接着说道。

    然后又跟伽古拉讲述了自己追击吉尔巴利斯所遭遇的一些事件。

    “就这样，在追踪吉尔巴利斯的途中，我一不小心和佩嘉走散了。”

    “结果就和我来了个感人的重逢是吗？”伽古拉将身子前倾，然后诡异的笑道。

    看的小陆有些不自然，于是说道：“如果不摧毁那个核心，那吉尔巴利斯就会不断复活。”

    “如果对手是那个家伙的话，我们军械库可就束手无策了。”伽古拉犯难的说道。

    “你说你们军械库？”小陆疑惑的看着伽古拉。

    伽古拉顿时转身用手指着背后的标志，鼻子翘得老高的说道：“我可是这个地球上，防卫军机甲部队的队长来着，很合适吧。”

    说完后他便将双手插进了裤兜里。

    小陆此时一脸惊讶，正想要说些什么但被伽古拉打断了。

    “对了，我问你个事，你们赛洛斯警备队的大队长，现在在哪。”伽古拉突然说道。

    “你是说雷文哥是吧，你突然问这个干嘛？”小陆有些不解。

    “你先回答我，我一会跟你解释，我就想知道他现在人是在哪里。”伽古拉问道。

    “应该还是在可博尔星那里，最近他当父亲了，所以想要多陪家人，队伍的很多事情我们都是直接和赛罗联系的。”小陆回答。

    “是这样啊。”伽古拉低头沉思着，然后若有所思。

    “所以你问这个干嘛。”小陆好奇的问道。

    “没什么，就是这里有个地球人，跟那家伙长得一模一样，但这也不是什么奇怪的事情。”伽古拉此时算是打消了疑虑。

    “原来如此。”小陆似懂非懂的点了点头。

    长得很像雷文哥？

    他到有些好奇起来，想要亲眼去看看。

    不过眼下还有更重要的事情，这些就先放在一边吧。

    “那我就先去找吉尔巴利斯的核心吧！”小陆说了一声后，便再次行动了起来。

    看着他离去后，伽古拉也转头返回基地。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

