    红门地下城，除了最大的竞技场外，还有司徒鸿业为之前前来参加黑暗势力比赛押注的社会名流，准备的豪华酒店区。

    而位于地下城最底端的区域，则是完完全全归司徒鸿业专属的寝殿！

    司徒鸿业有择席的毛病，所以对休息的地方要求极高。

    而这个寝殿的装饰装修，与他在海中岛那座被掏空的山中宫殿，设计一般无二！

    为的就是自己在换了地方以后，还能睡个好觉！

    只有帅领红门众人攻打圣殿的那几日，他为了掌控战局，才勉强入住在圣殿城外不远处的那个五星级酒店里！

    被红门福地的长老们发现他的行踪后，他才趁机搬回安全的地下城。

    叶无双一路随他从地下一层，一直来到第三层，沿路留心观察司徒鸿业的一举一动，以防他有不轨之心！

    直到穿过那大大的寝殿，来到他的试衣间，叶无双也算见识过什么叫奢靡！

    难怪他如此不舍自己这红门大BOSS的宝座。

    想来，这世间之人，在享受到此等神仙般的生活后，谁又能舍得放弃手中的权利，和身后无数财富？

    司徒鸿业的行宫，比起龙城那位龙主的寝殿，都有过之而无不及！

    单单是奢华也就罢了，其中设计更是巧妙，镜子嵌入墙面一米多深的地方，竟别有洞天的出现左右两扇门！

    这两扇门隐藏的位置，可谓是新颖至极，若是外面进来的人，误闯进去，被人从外面打开镜子的机关，让镜子回到原处，只怕里面的人，连出口都找不到了！

    “你的妻子就在这里！”司徒鸿业指着镜子前靠左边的门。

    “您先请吧！”

    离真相越来越近了，叶无双却没了之前的紧张和着急，此刻的他格外冷静。

    因为以他对司徒鸿业这老狐狸的了解，他是不可能这么容易，就让自己见到苏妙音的！

    现在可还是在司徒鸿业的地盘，又身处重重机关的地下寝殿，一个不小心，可能就要被这老家伙算计，就算自己能量再大，也不可能轻易逃出这深埋地下的地下城！

    或许司徒鸿业之前信誓旦旦对红门众人的保证，就是要骗他进入地下城！

    而所谓擒了苏妙音，不过是他们的一个幌子，或许……苏妙音还在蜀山的某个地方，尽情的享受阳光、山林、和鸟语花香！

    叶无双极尽盼望着自己的妻子，不在这不见天日的地下，而是如他期待的那样，过着久违的自由生活！

    司徒鸿业见叶无双让他先走，也不啰嗦，就大次咧咧走在前面，在自己的地盘，他一副轻车熟路的样子，虽然依旧被虚空罩锁在身体上，步伐却好似比之前还轻松自在了些！

    叶无双也不畏惧，跟着他走了进去，只见这间密室竟然一点都不比外面的寝殿小。

    里面却完全没有住人的迹象，俨然是个小型博物馆！

    每个玻璃柜，都足有一个普通人家的房间那么大。

    而里面展着的东西，千奇百怪，什么都有。

    这大概就是司徒鸿业内心最为隐秘的角落吧，有些看起来很普通的用具，比如一个枕头，一只破风筝，一个扑通人家的角落、一棵枯树，等等……

    叶无双实在看不出来，这样一个冷血无情的老头子，为什么会保留这些奇怪的东西！

    “到了！”司徒鸿业的眼睛从那些展柜里的东西划过时，也流露出阴晴不定的表情。

    叶无双猜，这些应该都是与他过往有关的东西，也许那都是他记忆里，最为重要的片段！

    可是，苏妙音怎么会被关在这儿？

    “到了！”司徒鸿业回头让开路，指着前面极大的一个玻璃柜说道。

    叶无双望去，那哪里是玻璃柜，里面床榻摆件一应俱全，分明是一个不小的房间。

    他慢慢走近，只见那房间不像大人的房间，而是用带着各种粉色花边装饰、洋娃娃、毛绒玩具等小女孩喜欢的东西装饰的儿童房！

    除了房间正中那张大大的南瓜车形的公主床，其他的东西都是小小的，小茶杯、小梳妆台、还有很多精致小巧的装饰！

    当叶无双靠近那大大的玻璃房子前，他赫然看到，一个女人躺在床上，她两手缠着绷带，好似熟睡一般，一动不动！

    只要从她胸口微微的起伏，才能看出，她还活着！

    叶无双想起了那废旧教堂的空十字架两端，两根钉子钉着的位置上，留有血渍，难不成苏妙音的手……

    “她怎么了？为什么手上还缠着绷带？”叶无双气急的回头，眼露寒芒的看向司徒鸿业！

    然而他身后空空荡荡，司徒鸿业像人间蒸发一样，不见踪影！

    叶无双见到苏妙音，整个人都变得不好了，他哪里顾得上司徒鸿业去了哪里，现在只想知道，苏妙音怎么样了！

    他摸了摸那厚厚的展柜玻璃，转圈都没看到门，生怕强行踹碎，再伤到苏妙音！

    于是他将灵力凝于指尖，在离苏妙音最远的位置，对准玻璃的一个点，切了下去！

    好在那是防弹玻璃，虽然质地十分柔韧强硬，但不会因为切割不当造成玻璃的破碎！

    叶无双只是进行了这样看似简单的动作，却要比对付十个宗师级别的高手还累！

    一来是因为他的注意力高度集中，二来是他生怕自己的一个不小心，就惊了躺在玻璃橱窗里的苏妙音。

    哪怕是让她受到一点点伤害，自己也会愧疚无比！

    所幸两分钟后，他顺利在玻璃墙上开了一个足够两人出入的宽门！

    叶无双想都没想，就跳了进去！

    他急忙跑到苏妙音身边，只见她还穿着从龙城出来时的那套衣衫，分别时的情形，历历在目。

    而短短几日间，自己不在她身边的这些日子，又不知道她究竟经历了怎样可怕的事情，最后才会躺在这个鬼地方！

    叶无双心疼的摸了摸她的额头，见她气息尚稳，便不再耽搁，一把抱起苏妙音！

    要尽快离开这个鬼地方再说！

    可就在苏妙音的身子刚刚离开那大大的南瓜车公主床时，叶无双仿佛感觉到她身下有什么东西弹起，接着，脚下一软，身子就飞速的往下坠！

    他下意识的用身体护住苏妙音，却也就是这个简单没有任何防备的动作中，他二人不受控制的掉入一个隧道！

    叶无双心下明白，这就是司徒鸿业的计！

    他算定了自己会以苏妙音为重，疏于防范，所以才会落入这么低级的陷阱！

