
　　“你以为这样就能赢了么，哼。”素嫣也是坏坏一笑，另一手里的长刀反过来，不急不缓地架在身后秦修的脖子上，愤愤地说道，“这次我可不会手软了。”

　　“额！”秦修无语了，这素嫣也耍赖啊，“好吧，你赢了，我也不能真的下狠手啊。”

　　“哼，知道就好。”素嫣胜利的微笑道，语气之中却有种说出不的开心甜蜜。

　　有时女人的要求就是这么低，仅仅是让男人承认她赢了，她就会非常开心，仿佛赢得整个世界。

　　感受素嫣开心欢笑，秦修忍不住动意了，情不自禁地轻轻贴在素嫣的背后，呼吸着素嫣清馨的体香，退出尸骨妖躯，大手上的力气散去，温柔地抚摸上持刀玉手，顿时有股温柔细腻的感觉入手。

　　“嗯！”素嫣感受到身后秦修的变化，还有手上传来的异样感觉，勾起心里莫名的情愫，忍不住浑身都是一颤。

　　秦修抚着素嫣的手，把两柄利刃缓缓收入刀鞘，温柔地把两只芊芊玉手捏在手里，揽着揉腰，把素嫣搂在怀里，脸颊凑到白皙柔嫩的脖子，安静地呼吸着呼吸着素嫣的女儿香。

　　“秦修，你放开我。”素嫣决然地说道，语气之中流露着淡淡的愤怒，用力地挣扎着，感受着秦修温柔的怀抱，还脖子上传来的炙热呼吸，素嫣的眼神里流露着复杂的情愫，羞涩、愤怒、惆怅、禁忌、挣扎等等。

　　“嫣，你真美！”秦修凑到素嫣的耳边，深情地轻轻说道。短短的一句话，让素嫣全身的力气都流失了，心都软了，软软地瘫软在秦修温柔的怀里，小手都忍不住在颤抖。

　　曾几何时，那个天真单纯的花季少女，多么期待这短短几个字的赞美，但命运却和她开了天大的玩笑。十几年了，花季的心经历了太多的风雨，花儿都已经枯萎凋落了。但如今眼前这个男子，却试图从新来浇灌这枯萎的心，唤醒那花季纯真浪漫。奈何天意弄人，少女如今已是有家室的人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦修，别这样，如果传出去对你的名声不好，慕容家也不会放过你。”素嫣已经安静了下来，靠在秦修怀里平静地说道。

　　“名声不要也罢，至于慕容家，难道慕容家还能约束得了你么。”秦修微微一笑，看着怀里紫色樱花和服的美人儿，就算放弃天下那又如何，要美人不要江山。

　　“慕容家的确约束不了我，十几年前我就已经和慕容家划清了关系，不过这些家长死要面子，他们定然不会罢休，但这不是重点。”素嫣细声细语地说道，但连她自己都不知道为什么要说这些，“我是有过家室的人了，清白之躯早已被别人夺走，我还有悠悠，你不在乎名声，但我在乎，我在乎悠悠的名声，我也在乎你的名声。”

　　“悠悠！”秦修沉默了，皱起眉头，他突然反应过来，他这是在干什么，他怎么突然变得这么冲动，他心里已经有梵瑶了，而且还和楠姨的关系理不清，现在却又妄想素嫣，而素嫣是有过家室的人，还有个女儿悠悠，他怎么可以动如此念头。

　　“秦修，放开我吧，我已经是不洁之人，而你英才年少，芳华正茂，是我配不上你。”素嫣淡淡地说道，语气之中听不出丝毫感情，平静得让人觉得心碎。

　　听到素嫣的话，秦修突然觉得心里莫名的一痛，从一开始，他就被素嫣的美丽吸引，对素嫣的经历有着一份理解的怜惜，此时此刻，那些莫名的情愫涌现了出来，或许这就是所谓的感动吧。

　　“嫣，你在我眼里，美丽优雅，是最纯洁的，是我配不上你。”说道这里，秦修忍不住自嘲一笑，“我一直都喜欢我的老师，但又和楠姨纠葛不清，现在又对你动了邪念。我才是不洁之人，我的心里不知不觉已经有三个人，是我配不上你。”

　　“你……”素嫣微微一愣，她没想到秦修竟然这样坦白，不过这又和她有什么关系呢，“你天赋纵横，才先天初期就已经能与我抗衡，将来前途无量，是注定要站在巅峰之人，身边有几个女子也很正常，好好对你的那位老师和楠姨，放开我吧。”

　　“哈哈哈。”秦修突然开放大笑道，仿佛突然顿悟了什么，“老师也曾对我说，我是要站在巅峰的存在，身边有几个红颜知己也是理所当然。既然如此，我为何要放手。我辈修行之人，不受世俗约束，只论缘分。”

　　秦修心里一直存在的心结，如今终于打开，他突然有种豁然开朗，茅塞顿开的感觉。踏出这一步，他的心就在也不受约束，彻彻底底斩断世俗的束缚，一念入道，得无边自在。从今以后，便在也不是世俗凡人，而是世外逍遥的天道中人。

　　抱着怀里的美人儿，秦修的心神说不尽的逍遥自在。在这一刻，素嫣能清晰地感应到，秦修的精神意志更加凝练精纯，气势之中有股逍遥自在的气息，超尘脱俗，不受世俗约束，犹如世外仙人。

　　“秦修，你的心境又进步了。”感受到秦修那份决然，素嫣却是无奈的感叹，缘分么，孽缘啊。

　　“嫣，曾经往事已随风而逝，你我皆是修行之人，已入天道，世俗凡事与我们何干，以后就让我来守护你，保护你吧。”秦修淡然一道，深情地说道。

　　与此同时，秦修弯下腰，一手揽着素嫣的揉腰，一手揽着美腿，抱起素嫣，席地而坐，将素嫣揽在怀里，眼神坚定地看着怀里紫色樱花和服紧裹着美人儿，欣赏着她熟透的娇躯，美丽优雅，端庄诱人。

　　“唉！”素嫣无奈地叹了口气，美丽宛如樱花的眸子看着秦修的脸庞，原本那份淡淡的好感，被秦修轻轻地一推，便不知不觉升华成了迷恋，软软地躺在秦修怀里，枕着宽大的臂膀，素嫣决然的眼神忍不住也软了下来，情不自禁地流露着温柔。

　　“秦修，你真的不放手么。”

　　“不放，永远也不放。”秦修坚定地说道，大手怜爱地抚摸着素嫣美丽的脸颊，冰清的肌肤，细腻如凝脂，白里透红，眉目工整如画，犹如画里走出来的倾城美人儿。

　　感受着秦修的柔情和怜爱，素嫣的心在也忍受不住，尘封了十几年的心门被缓缓推开。有时女人就是如此的脆弱，一句话，一个眼神，一丝怜惜，哪怕是才第二次见面，哪怕是绝代强者，也依旧会情不自禁地坠入河里。

　　“修……”素嫣柔柔地呼喊着秦修的名字，声音忍不住哽咽了，迷离的樱花美眸化作泪珠滑出，划过美丽的脸颊。

　　“怎么了，怎么流泪了。”秦修心疼地擦去美人的泪水，此刻他突然发现，让美人流泪，简直比死还难受。秦修心里默默发誓，这一生都不会让他心爱的女人流泪，或许他曾经毕生追求的力量，就是用来保护自己的心爱之人。

　　“没，我只是……呵呵。”素嫣破泪为笑，目光之中说不尽的柔情温柔，这个世界在她的眼中就只要秦修。有些东西，只要微微打开一丝缝隙，便会如同潮水洪流一般，想挡也挡不住。

　　“嫣，你真美。”秦修含情脉脉地看素嫣，宛如紫色樱花一般美丽，永远也看不够。

　　素嫣精致的嘴角含笑，绝美的脸颊浮现出羞涩的红晕，美眸微闭，安静地躺在秦修怀里，姿态优雅端庄，熟透的娇躯散发着诱人女儿香，把自己的美丽全部都展现在了秦修面前，任由秦修欣赏。

　　这一刻，仿佛全世界都安静了下来，一阵风儿吹过，刮起落叶纷飞，犹如漫天纷飞的樱花，空气中都是沉醉的美丽。

　　秦修微微俯下身子，呼吸着醉人的芬芳，怜爱地吻上美人的香唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百二十六章 情难自控免费阅读。https://xs.23sk.com 