    白玉梅看到儿子脸色极为的难看，并不觉得自己的言辞真的有多犀利，她的儿子可是天之骄子，可是堂堂太子殿下。

    怎么可以为了一个女人，连本心都丢了，他往后可是要继承大统的，这样的事情绝对不能存在，她要早点将其扼杀在摇篮里。

    不然，她的儿子又会步入他父皇的步伐，那么，这个国家真的能走多远？早晚是会被其他国家吞并的，他们会很惨。

    “你也别想着母后说的话难听，忠言逆耳，你现在执迷不悟，等回头就知道母后的良苦用心了，这个女人并非你所看到的这么简单，还是得提防着点。”

    “儿臣谨记。”

    夜景翊虽然心里不舒服，但是没有违抗母后的话，母后身为女子，对女子自然是比较了解的，虽然她不愿意相信苏烟会做出这样的事。

    不过，可以先听着，现在苏烟在他心里，确实有一席之地，毕竟这个女人也陪伴了他那么多年，烟儿急着嫁进太子府，也是情有可原。

    他也是时候给女子一个承诺了，更何况现在因为他，还小产了，没了他们爱的结晶，苏烟很难过。

    此时寝宫外面节目走进来一小宫女，不是别人，她正是皇后娘娘的贴身宫女婉儿，她双手叠在身前，恭敬的走到白玉梅旁，在旁边小声耳语了几句，白玉梅一开始有点不敢置信，随后，看着底下的儿子，点了点头，婉儿这才退到一边。

    夜景翊看到婉儿进来，这才发现她一直没在寝宫里，看着她同母后耳语微微蹙眉，他不知道小宫女去干嘛了，但是直觉告诉他并不是什么好事。

    “苏烟的事情，母后已经知道了，原是母后错怪了她，既然是真的小产，那么就好好的安抚一下，回头母后赐下一些人参，你带回去给她吧。”

    白玉梅没想到苏烟竟然是真的小产，果真是怀上了自己的孙子，而且也知道了来龙去脉，她深深的看着自己的儿子。

    唉！果真还是年轻气盛，很多事情都把控不住，但是她又不能怪自己的儿子，这都是冥冥之中自有注定吧。

    “儿臣谢过母后。”

    夜景翊谢恩，再次抬头，看到旁的婉儿，长的是一个俊俏，白白嫩嫩的，绝美动人，身材也是非常好，不知不觉，他的某处又躁动了起来。

    无时无刻警告着他，这让他非常难忍，不知道为什么，最近这方面真的大幅度提升，而且在一起的时候，感觉异常的舒适，那种感觉比以往还要飘飘欲仙，感觉置身天堂，让他无从忍耐。

    所以那一夜看到苏烟后，他才没有克制住自己，他也不想这样的，此时，这种感觉再度爬上心尖，他紧紧攥住双拳。

    这可还在母后的宫殿上，不能轻举妄动，只想等着赶紧结束，拿着药材出宫泄火。

    他不过是几个呼吸的功夫，就收回了眼神，只是他不知道，他的眼神全数被自己的母后尽收眼底。

    在白玉梅看来，刚刚的情况，就是自己的儿子看上了贴身大宫女，本来嘛，男人看上好看的女子，都是很正常的。

    又是自己的儿子，看到他好似隐忍着痛苦，极力的忍耐着，这让她身为母亲的心，还是极为不忍心的。

    旁边的碗儿，似乎也感受到了太子殿下看她的眼神不一样，虽然她没有看太子殿下。但是那么灼热的目光，还是让她注意到了。

    她忐忑的紧紧握住双手，也不知道是紧张的还是害怕，随后就看到皇后娘娘，朝她招了招手，这让她原本就异常紧张的心，瞬间提到了嗓子眼。

    但她还是走到了皇后身边，凑近安静聆听。

    听到皇后娘娘的嘱托后，她人都不自在了，白玉梅久久没有听到小宫女的回话，脸色有点阴沉，恶狠狠瞪了婉儿一眼。

    婉儿在皇宫里见多识广，什么样的场面没见过？在刚刚皇后娘娘还没有做出举动时，她就感觉不太好的事情要发生。

    刚刚听到皇后娘娘的吩咐，简直是让她久久没有回神，当然只是惊讶过度，毕竟她身为宫女。

    要么在皇宫里当一辈子的老宫女，或者是到了年龄被放出宫去，找一个老实人嫁了，就只有这两种可能而已，此刻，心里正想着，就看到皇后娘娘犀利的目光，朝她看来，她急忙起身。

    双手交叠走到夜景翊跟前，微微俯身行礼说道。

    “殿下，娘娘此刻有点乏了，奴婢带殿下去拿人参吧。”

    夜景翊再感觉到女子来到身旁，似有似无的女儿，清香在鼻尖徘徊，还有婉儿清脆的声音，让他浑身不由一震。

    心里的悸动更加明显了，听到婉儿所说，自然是一万个愿意的，他急忙双手一拱，朝皇后告别。

    “既然母后身子乏了，那儿臣就先告退了。”

    “嗯。”

    随后，他转身跟着婉儿走了出去，这皇宫里的好宝贝多的是，而翊坤宫里，百年千年的人生，也是有好几根的，都是之前皇上赐给皇后娘娘的御品。

    放在翊坤宫的一个小宫殿里，若是放在平常的话，就去拿一个药材而已，他自然不会亲自过去的，自然会让小宫女拿过来，只是现在他还觊觎着婉儿，自然会亲自跑一趟。

    等来到一个小宫殿里，外面还有一个小太监看守，婉儿来到门口。

    “把门打开，太子殿下要进去拿人参。”

    “是。”

    小太监看到她身后的太子，战战兢兢的急忙从身上拿下钥匙，快速把上了钥匙的门给打开，随后，两人走了进去。

    刚刚走到里面，连人参都还没看到，夜景翊就走上前，一把婉儿捞入了怀里，婉儿的身姿真好，他环住那盈盈一握的腰，感觉全身都在颤栗。

    婉儿也是被抱着措不及防，一时间双手环抱住男人的身躯，惊呼一声。

    “婉儿……本殿突然觉得你真的好美，本殿想要用一生的时光去照顾你，你可愿意？”

    夜景翊说话的功夫，双手已经不安分的游走。

