
　　江湖人不喜欢宵禁所以红枫镇内也没有宵禁一说，即使入夜街道上很多地方都还很热闹，各种摊贩和来自四面八方的江湖人也都还如白天一样活动、比起清源城等那些以城为名被朝廷掌控的地方多了许多自由，也多了几分危险。

　　一直在房顶行动的萧沙动作很快、往往才弄出一点动静人就已经到了另外一处，满街道的人虽然也不乏发现的却并不在意，大致看上一眼就忙自己的。大部分情况下普通江湖人的实力一个蓄气境界就能算是好手，看他这身法自然也不会自找没趣。

　　城不大，东南大街也是城里比较出名的几条街之一并不难找，不多时萧沙就已经来到！

　　东南大街并不是商业街道而是一片外地人聚集的住宅地、到了这个时候大部分的人家都已经关门，只有个别几家小饭馆之类的还在开门营业。

　　来到这里的萧沙当先走进一家生意萧条小饭馆、招过趴在桌上睡眼惺忪的店小二，递了一把铜钱过去：“小二，我来这里找个名叫徐长青的人，你可认识？”

　　一见钱，小二顿时来了精神：“客官想找的徐长青可是二十七八岁，用一柄长剑，会剑法的男子？”

　　萧沙点点头，把钱都给他：“对，他估计刚来不久，你知道他在哪里？”

　　“知道，当然知道”

　　得了钱的店小二点头哈腰，带着他出了门朝着不远处一家还亮着灯的人家一指：“就是那家，过去第十二家的那家，看到没？那家伙九天前刚到这里，这段时间正给别人当陪练赚钱呢。这家伙一天可以打好几场，在我们这一片还是小有名气的，一天可是能赚近一两银子的钱、有时候大爷们打个赏那就是一大笔，啧啧！”

　　陪练！

　　看店小二说的眉飞色舞、眼中隐隐还有羡慕的意思，萧沙邹起眉头。

　　陪练这种活说穿了就是挨打的，替别人熟悉招式而已，放在以前他或许不在意、现在武功起来了却对此深恶痛绝，谁能忍受自己的大哥去当沙包？

　　店小二还想多吹几句，他却拔腿就走、为了确认消息连续进了边上的好几家询问，花了足足几百文钱后才确定下来前往。

　　人刚走到门口，里面小院中就传出叮叮当当的声音、不时还有一些人大声叫好声传出，乱糟糟的看起来有不少人。

　　来到门口刚要敲门萧沙突然心中一动突然停步，纵身而起悄无声息的落到大门边上的房檐角落里，偷偷往院子中看去。

　　这是一栋十分简单的宅子，大门后右边都是和四周隔绝的围墙，左边有一间砖石堆砌的房屋、正对大门处则是卧房，其他地方都是宽广中长着杂草的院子，显然是很久都没人居住过的地方，徐青也懒，草都懒得拔！23sk.Com

　　院子不算大，此刻十多个穿着仆役家丁衣服、配着各式兵器的家伙正站在四面墙角手持灯灯笼，看着小院正中、边说话边大声叫好，看得眉飞色舞。

　　小院正中，一个十四五岁身穿华衣的少年手持青钢长剑，正和一个穿着白色麻衣的二十七八岁用剑男子交手，霍霍剑光在四周家丁仆役们手里灯笼光芒照耀下闪烁着富含韵律的光芒。

　　少年招式巧妙准确，往往几次交手就能把男子手里的剑荡开并在其身上划出一道伤口。

　　男子来来回回只有三招，可每一招都是好几种变化、有时剑光一分为二直刺少年、有时单剑旋转劈削而出力道沉重，有时剑光连续延绵不绝攻得少年不得不强行回防。

　　只是少年招式显然更加精妙、还练有内功，每次挡住对方攻击后回击都能逼得男子处处受制，偶尔一步踏差身上就多了几分伤势。

　　“好……”“少爷好样的”“少爷好剑法”

　　少年再一次挡住攻击回剑伤敌，墙边四处的仆役纷纷发出叫好声，再次击退了男子并令他受伤的青年闻言心满意足收起长剑、昂起脑袋从怀里掏出一枚小碎银子往前一扔：“承让，今天就到这里吧，你也是老江湖了、这一两银子是你该得的，这一战小子也有领悟，改天再来”

　　男子伸出手却没抓住银子，银子越过头顶飞到身后，被他身后的一个仆役伸手抓住，男子立时呆立当场。

　　他对面的少年看他这样，饶有兴趣的歪头一笑：“不好意思你又没抓住，改天得努力了，本少爷赏你没问题，但你总是抓不住也没办法不是？好了大家都走了！”

　　说罢，少年耍了一个漂亮的剑花长剑入鞘、在又是一声声的叫好声中从一个仆役手中接过外套穿上转身就往大门口走，其他仆役见状也跟上。

　　呆立的男子脸色变幻了一阵最后灿灿一笑，微微弯下腰对少年一抱拳：“孙少爷慢走，小的回头一定苦练这接钱的本事”

　　“好说了”少年随意一笑挥手就让仆役开门。

　　在房檐上看到这一幕的萧沙火起，因为他看到了自己傻大哥身上衣服许多地方隐隐都有血迹，而且刚才少年抛出的银子根本就是从他头顶两丈处往后抛的，没有轻功人根本拿不到。

　　这明显就是玩弄人嘛！这家伙不但出手不能点到为止，而且还这样作弄人怎么让他不生气？

　　还有大哥也是、在徐家村时在自己面前的时候那是一个威风凛凛、一副大长辈的模样，怎么一出来就点头哈腰？你的自尊呢？

　　“站住”

　　猛然一声大喝，怒气冲冲的他越空两三丈从天而降稳稳落在正在走出大门的少年身前！

　　少年根本没想到会有人挡自己的路顿时愣住，边上的几个仆役倒是反应极快的把少年护在身后，拔出各自兵器对准萧沙，当先一人怒喝道：“什么人？敢挡孙少爷的路你活腻了？”

　　萧沙不去看这些仆役，人皮面具下的双眼直直盯着少年，沉声道：“五十两银子，放下就能出门”

　　“笑话，你算个什么……”

　　“住口”

　　仆役们闻言大怒就要喝骂、少年止住他们，对着萧沙看了又看，最后指着大门边和周围其他地方相连的高大房檐，试探性的问道：“你……是从上面下来的？”

　　“你说呢？做生意不给钱，这是你家的传统？如果是这样，那我不介意用我的传统来和你说话”

　　看着这个二逼少年萧沙微怒道，这家伙本事一般距离苏云云都还差很多、玩人的本事倒是不小，越看越不顺眼，若不是后续要分配冲灵剑法，还需要在镇里面待一段时间不想给徐青带来麻烦、他真想狠狠教训一下这个小子。

　　一句话出，仆役们一个个横眉怒目，少年则一下肃然脸上多了几分忌惮。

　　边上，徐青看着这个看起来年纪应该不大，武功却颇高的少年心中诧异，他总感觉这少年的声音有点像一个人！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第197章 陪练风波免费阅读。https://xs.23sk.com 