    祠堂内。

    林昊放下手中酒杯。

    面对达宇的真诚询问，林昊略作沉吟了一会，便是道：“此等治疗秘术，只有我，才能办到。”

    一听这话，达宇脸色微怔，皱眉看着林昊。

    难不成，他是想从中获得什么好处？

    不过此等情况，倒也正常。

    毕竟天下没有免费的午餐，自然也不会凭白无故的帮忙。

    况且治疗一个狂战士，就需要十枚灵阳石。

    那等消耗，绝非他们这个贫穷的部落，能够承受得起。

    想到这，达宇心中稍显释然，微皱的眉宇，也是很快舒展开来。

    “我们狂族虽然无钱无势，但族内各个都是力量强大的战士，只要你有何需求，我们必当竭尽全力！”

    达宇为了狂族的未来，他这个部落首领，显然也是豁出去了。

    那般言辞，即便是让他们行凶杀人，也绝无拒绝。

    他非常清楚，授人以鱼，不如授人以渔的道理

    如果能将狂战士的治疗秘术学会，那么日后狂族的发展，将会更加自由。

    “你误会了，我并非要从你们身上获得什么好处。”

    林昊淡然一笑，故作没有丝毫索求的意思。

    闻言，达宇一脸沉着。

    他已经把话说到这个份上了，眼前这个神秘男子，却依然不为所动。

    钱财无欲，狂战士为其卖命，竟也不要。

    达宇完全猜不出，林昊究竟心中真正的想法。

    难不成，那治疗秘术真的只有他能施展。

    “这种治疗秘术，确实只有我能操作。”

    对于达宇心中的质疑，林昊自然知晓，点头淡然道。

    “不过，你大可放心，一旦治疗之后，你们繁衍的狂族后代，也将不会再受狂化后遗症的困扰。”

    “嗯？！”

    听得此话，达宇先是一愣。

    当反应过来时，他猛地站起身，就连身前的餐桌也都被他不小心顶翻，食物洒落一地。

    可想而知，林昊刚才的话，在达宇听来，具备着极强的冲击力！

    不仅如此，场中的迪丽斯、狂铁他们，此刻也都是目瞪口呆。

    旋即，达宇终于缓过神来。

    他目光怔怔的盯着林昊，声音颤抖的道：“您的意思是……永久性根除？！”

    “没错。”

    林昊淡然点头，这种情况他已经从系统那里获得确定。

    嘶！

    此话一出，周围人群，顿时爆发出一片倒吸凉气之声。

    达宇眼中闪动着激动的光泽，那垂直的双臂，也是因为心中激动而忍不住微微颤动。

    狂化后遗症的永久性根除，乃是他们狂族期盼了数千年的梦想！

    “噗通！”

    就在这时，几乎没有任何征兆，这位身材魁梧的部落首领，突然单膝跪地。

    “首领……”

    看到首领如此行为，在场的狂族战士们脸色微怔，旋即也是纷纷效仿，急忙跪在地上。

    林昊眼中闪过一丝诧异。

    显然也是没有预想到，这种治疗秘术，对于他们狂族而言，竟然有着这般强烈渴望。

    “兰陵王阁下，请救吾族！”

    达宇面向林昊，似是觉得这种无偿的索求，极为不妥。

    他低下高贵的头颅，沉声郑重道：“如若您不嫌弃，我等愿意追随左右，任您差遣。”

    “没错，我们都愿意追随！！”

    紧接着，在场这群淳朴的狂族战士，也都齐声吼道。

    嘹亮的声音，在祠堂内回荡。

    “都起来吧，有什么话，坐着谈。”

    林昊摆了摆手，语气虽说稍显客套，却算是默许了。

    “是。”

    闻言，达宇等人脸色激动的站起身，此时再看向林昊，眼中充满敬畏之色。

    在他们心目中，林昊已然被视为了狂神派来拯救他们狂族的使者！

    “不妨与你们明说，其实我的身份，便是混乱之领的领主。”

    林昊淡然道：“最近在天炎山脉中，发现一个灵阳石矿脉，如若能将其挖掘，开采的灵阳石就能用来治疗你们。”

    灵阳石矿脉？！

    听得此话，达宇等人，无疑是一脸震撼。

    虽然他们部落在这片山脉之中，已是生活多年，却并无任何勘察技术，自然也从未发现。

    而且，林昊刚才之言，说的极具技巧性。

    表面意指用灵阳石治疗他们，其实不仅获得了一大批免费劳力，还能顺势收买人心，获得狂族更高的忠诚度。

    毕竟在此之前，林昊当众治疗那名失控的狂战士，便是已用十枚灵阳石，提前做好了铺垫。

    果不其然。

    当回想刚才的一幕时，达宇深知灵阳石矿脉，对他们而言非常重要。

    “请您放心，此地的灵阳石矿脉，我们狂族部落绝对会誓死守护，并不泄漏半点消息！”

    达宇说话间，目光严峻的扫向在场众人，语气颇具威严的沉喝道：“谁若敢多嘴将消息传出，严惩不贷，逐出部落！你们听清楚了没？！”

    “明白！”

    当下，众多狂族战士脸色微凛，郑重点头。

    对于灵阳石矿脉，他们都已然意识到，这是拯救狂族的希望，就算打死，也必须守口如瓶！

    望着众人的反应和态度，林昊暗自满意，以及有些暗爽。

    想不到这次误打误撞，不仅收服一支狂族部落，并且解决了灵阳石矿脉的开采问题。

    对此，林昊心中不禁感慨系统功能的强大。

    否则以他自个的医学知识，别说是治疗这种绝症般的狂化，就连包扎个伤口都不会。

    而手底下突然多了这么一支狂族部落，接下来，林昊无疑是要仔细规划。

    他望向达宇，询问道：“你们部落有多少人？”

    “三万四千六百多。”

    达宇作为首领，显然对于部落的人口数量，极为清楚，当下想都没想，便是道。

    听到这个数字，林昊心头一跳。

    想不到这个贫穷的狂族部落，竟然人口这么多。

    治疗一个狂战士，就要消耗十枚灵阳石，三万多人，相当于三十多万灵阳石！

    以他现在储物戒中的存货，远远不够。

    看来目前，只能将现有的灵阳石，用在那些年轻力壮的狂战士身上，后续再给其他狂战士进行治疗。

    思考间，林昊心中已然有了一个全新的规划。

