    【提示：“龙魂指引”正式结束，由于你成功摧毁残留暗幕，令“龙鸦白夜”获得解脱，此次指引的效果，将以最高潜力得到呈现。】

    【提示：“疫龙爪”融入“宗师级外科手术”，成功生成新技能——“寂灭解体刀”，原有特效“寂灭因子”、“龙爪手”融合为新特效“寂灭解体”。】

    【特效介绍：你的基础攻击，将由“实体强度”与“骨爪强度”综合而定，同时，一旦对目标弱点构成威胁，还会额外赋予“寂灭之力”，依照能量输送情况，造成不同程度的直接伤害与防御削减，如若弱点攻击达到一定程度，将会直接进入“寂灭解体”的秒杀判定！】

    【提示：由于你完美祛除暗幕残留，“祖龙锻体”进入正轨，避免信仰耗用惩罚式增加，“锻体黑光”暂时隐藏，可耗用一定信仰之力，以一朵“寂灭黑炎”永久消失为代价，提升“龙鸦白夜”百分之十的实体强度（当前基础为两千四百点，当前锻体为三次，锻体上限为三十六次，当前实体强度为三千一百九十四点）。】

    【提示：“龙鸦·白夜”获得“战斗本能，能够深度发挥战斗直觉，提高看破弱点、发起攻击、减免伤害的能力。】

    【提示：“龙鸦·白夜”的发声器官得到妥善改造，能够更加充分的发挥“祖龙镇封”，“祖龙镇封”的能量基础为两千点，投注一定数量的重要数据，可以为祖龙镇封赋予五倍于重要数据的额外加持，作用效果视目标强度而定，至多削减一阶特效等级，冷却时间为六小时。】

    【提示：你获得了“寂灭灰洞”的融合启示，但如何正常施展，需要你继续深入探索。】

    【提示：龙魂之力耗尽，“核心·龙魂”能够成为祖龙套装的第八颗核心，但不具备任何特殊效果。】

    龙魂核心是一次性的，不同于其他几枚祖龙核心，能够发挥多少效果，完全是一锤子买卖，全看天时地利人和能否到位。

    到位了，一枚龙魂核心的效果，抵得上其余七枚核心。

    不到位，就有可能白白浪费了一场造化。

    险些在终点到来前功亏一篑的余烬，格外庆幸，成功借到了古龙之势，凭他一个人的力量解决暗幕深渊，不仅是痴心妄想，还有可能让木偶少女与龙鸦白夜也受到暗幕侵扰。

    当然，如果不是龙魂指引的起步太高，余烬也无法触动第三十六幅画面，更无须经历此次劫难。

    ……

    吼！！

    余烬的身上，自动响起了一声咆哮，这是祖龙龙魂的告别，随着指引宣告结束，龙魂之力也消耗殆尽。

    咆哮声冲到空中，径直撞入百龙齐鸣的无形音波，而后以四两拨千斤的方式，打散了声势浩大的百龙齐鸣，并且让本应消散开来的无形音波，原路回落到正主体内，那些扯着嗓子吼到嘶哑的古龙强者，好似被枣核噎住了喉咙，一个个的紧闭唇齿，不敢说话，不过脸上纷纷展露出了惊喜之色。

    祂们断然没想到，属于余烬的龙魂指引，还能让祂们得到好处，甚至祖龙幼体都感到喉咙有些发痒，一些良好改变正在悄然发生。

    不过得到好处最多的古龙强者，当属龙颅狱主和獠牙霸主，别看这两位都被搞得遍体鳞伤，但龙魂反馈也是最明显的。

    龙颅狱主从暗幕深渊中获得了什么好处，暂时不得被外人知晓，但獠牙霸主的收获，却是显而易见的，残留在伤口处的寂灭之力，陡然爆发，烧毁血肉的同时，也把这些不易察觉不易恢复的隐藏弱点，也一并毁灭了，獠牙霸主疼得直抽抽，却是不敢痛叫出声，毕竟百龙齐鸣他也有份，再想叫苦，也只能憋着。

    另外，参与助战的阴影女士、炼金魔偶、邱意浓，乃至小丑皇和木偶少女，也都或多或少拿到了些龙魂馈赠，搞得小丑皇有些懊悔，刚刚应该多出些力气才是。

    至于一道残缺龙魂，哪里来得海量馈赠，人人有份，这倒是无需考虑，毕竟龙狱就是祂家开的，哪怕是借花献佛，得到实惠的古龙强者们，也说不出一个错来。

    对此，余烬自是乐见其成，拿了人家好处，总该有些表示不是？

    不过很显然，余烬是欠了古龙一族的大人情了，哪怕祖龙龙魂再有面子，也不值得古龙一族如此不计代价的鼎力相助余烬这样一个外人，龙颅狱主、祖龙幼体居然都选择出手，对抗暗幕深渊，骨气什么的，说得好听，利益才是永恒不变的首位因素，而直性子的古龙一族也不打算等他慢慢还！

    “五位狱主、五部龙主的使者留下，翼龙你先将宿老送回信仰石室，其余正副监狱长速速返回各自岗位，严加值守，不得有误！”

    龙颅狱主突然赶人，龙颅狱群的各位监狱长，不敢抗命，也没法应声，索性尾巴一甩，拔腿就跑，顷刻间让稍显拥挤的禁地入口，重新变得宽敞起来。

    余烬同阴影女士、炼金魔偶等人，对视一眼，哪能猜不到龙颅狱主所为何事？

    古龙一族的骨气回来了！

    祖龙幼体同化了祖龙意志，实力、心性获得显著成长，再加上余烬这个重要人物，承了重情，势必要趁热打铁，为古龙一族争取到足够利益，把“投靠”升格为“联盟”！

    谁说古龙一族都是傻子？

    谁说古龙一族全是软蛋？

    此前在自家的地盘上，忍让余烬强势表现，无非是古龙一族底气不足，现在有了机会，龙颅狱主、祖龙幼体毫不犹豫的反“反客为主”！

    “狂医，白夜，恭喜了。”

    龙颅狱主语中带笑，但余烬怎么听怎么觉得这家伙不怀好意。

    不过伸手不打笑脸人，余烬依旧笑着谢过，龙鸦白夜也给出回应。

    龙颅狱主继续说道：“不知两位对古龙一族的前路，有何看法？放心说，大胆说，白夜身负祖龙传承，本来就是古龙一员，不管说出什么话来，我们都会慎重参考！”

    余烬沉默片刻，淡淡说道：“狱主，还有几位霸主，要是不这么直勾勾的盯着在下，那我还能放心大胆的说一说，现在嘛，我觉得最好还是找议长先生、造物主等大佬，到场参详吧，毕竟对古龙一族的未来，他们才能给出更加切实的意见。”

    “哈哈哈！狂医说笑了，古龙一族热情好客，你是亲眼见过的，畅所欲言有何不可？议长先生、造物主等天外高人，就不必请了，他们说出的话，不见得真就比你，以及在场的几位使者，分量更重。”龙颅狱主打定主意快事快办，见分别代表童话乐园和地上神国的余烬和炼金魔偶，继续沉默，索性也不拐弯抹角了。

    “狂医，平心而论，古龙一族只有一个声音，是不是对古龙一族最为有利？”

    “……不错。”

    这一点，余烬无法否认，现在的古龙一族就是分散开来的五个指头，要是没有龙狱这个大手掌牵扯着，无异于一盘散沙，只有回握成拳，才能迸发更加强大的力道，而掌握这个拳头的人，注定不能超过一个！

    龙颅狱主微微一笑：“可是现在，候选领袖却有两位！也不知道是不是古龙一族否极泰来，不论幼主还是白夜，都是天赋超绝的潜在王者，我们实在是不好抉择，所以想请教请教狂医的看法！”

    请教我的看法？

    我还能有什么看法？

    你们这帮人都联合起来逼宫了，我有看法有用吗？

    余烬眉头微皱，而这个时候，就连炼金魔偶这样的强力援手，也站到了他的对立面。

    原因无他，当祖龙幼体的实力不再成为短板，哪怕依旧比不上余烬和龙鸦，也已经足够让古龙强者甘愿追随，何况，祖龙幼体刚才的表现，已然显露出领袖风范，明知余烬和龙鸦是自己的竞争者，也毅然加入百龙齐鸣，鼎力相助。

    这份容人之量，出现在祖龙幼体的身上，比余烬的拳头更有说服力！

    因而，亲眼目睹龙鸦白夜获得惊人造化，龙颅狱主却是坚定不移的选择支持祖龙幼体，而且，本已公开支持的烈血霸主，以及“打出感情”的獠牙霸主，也纷纷出于大局考虑，直接倒向了祖龙幼体！

    这才是最致命的，霎时让余烬失去了成为古龙之主的基础条件。

    而在祖龙幼体之前提醒獠牙霸主“适当加力”的时候，余烬其实已经隐约预见到了这个局面，不过真实情况比他的预想还要糟糕数倍，古龙各部竟然迅速决定，集体支持祖龙幼体，并紧紧地围绕在它的身边，反过来施压余烬。

    此般情景，让小丑皇和利爪霸主窃喜不已。

    余烬重回龙狱之后，可谓是风头无两，祖龙幼体完成意志同化，都被龙魂指引当场掩盖。

    两人都以为，龙鸦白夜一飞冲天，再也压制不能，结果命运开了个天大的玩笑，古龙强者竟然全部倒向了祖龙幼体！

    这可真是一个噩耗啊，不过是对余烬来说……

    小丑皇和利爪霸主笑开了花。

    正所谓有得必有失，余烬在龙魂指引中取得的好处，不亚于一次完美成神，但他失去的东西，其实更加无法估量，若是拿到古龙一族的领导权，余烬甚至有胆量挑战六眼教会，可现在，余烬还是打不过一位不朽战力。

    “怎么，狂医没有看法？”龙颅狱主笑着问道，祖龙幼体等古龙强者，也以灼灼目光，聚焦余烬。

    余烬深深地吸了口气，旋即昂首说道：“古龙一族的唯一声音，应该也只能是祖龙幼体的！”

    “哈哈哈哈！”

    龙颅狱主等到了想要的答案：“狂医所言极是！”

    见余烬认怂，小丑皇的猩红嘴唇也忍不住显露笑意。

    “不过狱主先别高兴得太早，即便我从原则上，支持祖龙幼体统领古龙，可除却地上神国之外的三大阵营，会同意吗？”余烬淡淡的赔了眼，冷静下来的古龙们，“别忘了，祖龙幼体是造物主的第八仆从，造物主自当会欣然笑纳，但想必几位应该都清楚，帝国世界的主宰势力，早已换成了童话乐园和未来乐园。”

    “……是！”

    龙颅狱主没了笑意，承认了祂一直回避的某个事实。

    炼金魔偶和小丑皇作为造物主的代表，则在此刻保持沉默，其余三大阵营确实不会允许，地上神国独掌古龙。

    “所以说，古龙一族想完成崛起，还有很多的路要走，而我也相信，祖龙幼体不会因为造物主，而将古龙一族带入死路！”余烬说道这里，气势重新占据上风，变换会疫医形态，抱着胳膊侃侃而谈，“我承认，白夜确实不再适合率领古龙，不过几位觉得，若是能直接甩开白夜，那就大错特错了！”

    “不敢，白夜获得龙魂指引，便是祖龙的正式传承者，我们当然不敢不认。”龙颅狱主急忙说道。

    祖龙幼体也跟着点头：“白夜姐姐在族中的地位，是公认的，我们无意将其除名，只是，我们希望尽可能的争取权力，不被各大阵营当成炮灰，我自认为有此资格，所以当仁不让的独挑大梁，希望狂医和白夜姐姐，能够理解！”

    “理解理解。”

    龙鸦白夜很是缺心眼的说道，把余烬准备好的一番长篇大论，愣是给憋了回去。

    他心思急转，鉴于龙鸦白夜都表示理解了，他这个监护人，于情于理都要保持一致，干脆就放弃了晓之以情动之以理，直接进入了磋商阶段。

    “这个好办，答应我几个条件，我和白夜便支持你领导古龙一族，别的不敢说，童话乐园不会反对，毕竟你同化了祖龙意志，不会完全被造物主掌控，至于明日边缘和未来乐园，应该还无法对古龙一族构成多少影响，正好，造物主的第二、第三仆从均在场，我们大致谈妥，古龙大势基本也就定了。”

    余烬同意让步，但绝不会放弃应得利益，让位给祖龙幼体，已经还了刚刚的人情，本应该属于余烬的其他事物，他不会退让分毫。

    龙颅狱主同祖龙幼体以及地上神国的那两位，交换了神色，达成一致。

    “狂医大可把条件摆明，能同意的，我们当场同意，不能的，可以再谈！”

    “爽快！”余烬微微大笑，“首先，各大阵营早前说定，尽快争取古龙一族的支持，最后哪方获得的支持者多，就能有百分之五的份额奖励，虽然这百分之五究竟是怎么个算法，我不清楚，但我本人很感兴趣，另外属于童话乐园乃至明日边缘和未来乐园的份额，也必须要得到保障，否则那两家不好摆平！”

    古龙强者知道，羊毛出在羊身上，“份额”说白了就是古龙一族出，换一种解释方式，那就是买命钱、和谈金，不论如何，古龙一族都要付出一定代价。

    反正都是给，不如给了狂医和白夜，勉强算是肥水不流外人田。

    本应该获得那百分之五的祖龙幼体，无视了小丑皇的急切眼神，直接点头：“可以！”

    “好，第二条，不得公器私用，争取古龙一族的初衷是对抗至高，任何违背这一初衷的行为，都不被允许！我不希望看到，造物主利用古龙攻击各大阵营，同样各大阵营也不能反过来围堵地上神国！”

    “毫无问题！这个我可以保证。”

    祖龙幼体说得是掷地有声，但余烬缓缓摇头：“保证没用，监管措施必不可少，我回头会把相关情况，向上表明，各大阵营都会派些监管人员，不过请你们放心，只是监管，权力会受到约束，不会阻挠古龙一族的正常发展。”

    “这……可以。”

    龙颅狱主有些无奈，谁也不想被盯着，但不被盯着，怎么能让四大阵营放心？

    炼金魔偶都没有反对余烬的条件，毕竟她也担心，余烬暗地里搞事，撺掇祖龙幼体偷袭地上神国，大家互相监管，也能减少隐患。

    “明智的选择！第三条，也是最后一条，我要你们提前释放高等龙裔，星界宝藏取出后，该给你们的还是会给你们，区别只是提前了几天而已！我狂医言出必行，你们不必担心我会赖账。”

    余烬之所以会提出这个要求，完全是因为祖龙锻体的资源缺口太过恐怖，把高等龙裔送给小鲍勃，应该能获得不少好处，提前把好处拿到手，也能提前增强几分实力。

    这个条件，本来就是说好的，古龙们答应起来并不困难。

    然而，龙颅狱主却突然附加了自己的条件：“提前释放龙狱囚徒，不是不行，但我希望，狂医能做到一件事情。”

    “说说看。”

    “让高等龙裔认白夜为主，否则我们担心高等龙裔怀恨在心！”龙颅狱主眼露精光，“白夜是祖龙传人，只有受到它的约束，我们才会放心，决不能换成旁人，尤其是那位薪王候选！而且事成之后，白夜也不至于无人可用，不知狂医能否同意？”

    余烬的眼神有些奇怪。

    同意当然可以，这个毫无难度，虽说失去古龙一族，但能拉拢一些高等龙裔，也是天大的好事。

    问题是龙颅狱主的附加条件，怎么看怎么像是，报复大日龙主当初让龙鸦白夜获得龙脉核心。

    炉火之争时古龙们见一只雌乌鸦获得祖龙传承，恶心得不行，现在龙颅狱主是明摆着想让大日龙主自讨苦吃，搬起石头砸自己的脚……

    一报还一报啊！

    余烬嘀咕了一声，点头说道：“我先试试看，不保证成功，不成的话，咱们再说。”

    “好！”

    龙颅狱主哈哈大笑，就因为这件小事，尽扫方才的低沉心绪：“一言为定，请狂医尽快接触大日龙主，祂肯点头，我等立即照办！”

