    童飞吩咐完毕，再次看了一眼擂台上的林峰和陆长风。

    随即果断说了一声：

    “回宫！”

    小太监立即吼起公鸭嗓，只是不如李维德那般有力标准：

    “起驾回宫！”

    随即，在场众人，纷纷下跪：

    “恭送陛下！”

    在众人的跪拜之下，童飞带着杨淑妃，身后跟着宫女太监，掌着皇帝仪仗，浩浩荡荡的离开了比试场，往皇宫移动。

    待到童飞一行宫里人离开之后，众人逐渐起身，各自散去。

    眼见众人散去，林峰和陆长风也打算告别彼此，各回各家。

    “林少侠，今日既是你胜出，可要好好坐镇虎啸将军之职，保护江山社稷，造福百姓哪！”

    临别之际，陆长风意味深长的嘱咐道。

    “陆大侠放心，林某人定不负皇恩，不负百姓，竭力保家卫国。”

    林峰双手抱拳，微微抬于胸前，对着陆长风保证道。

    随即二人便准备各自离开。

    却突然传来一个非男非女声音：

    “二位英雄请留步。”

    两人疑惑，循声望去。

    一个身着深紫宫服，手拿拂尘的宫人站在面前，身后跟着两个身穿绿色宫服的年轻宫人。

    两人一眼便看出这三位是宫里太监，有些惊讶，两相对视，急忙作揖。

    恭敬的齐声说道：

    “草民拜见公公，不知公公叫住我们二人，是为何事？”

    “二位英雄莫要惊慌，咱家过来，不过是给二位英雄传陛下的圣旨。”

    李维德拖着公鸭嗓，高傲的说道。

    二人听到是圣旨，急忙下跪。

    这可是他们平生第一次接圣旨，还是皇帝身边的太监亲自传圣旨，可不敢怠慢。

    “传陛下口谕，陛下有旨，宣武举比试魁首林峰、大梁第一刀客陆长风，即刻入宫觐见。”

    李维德拖着公鸭嗓，英武的说道。

    林峰和陆长风的脸上划过一丝惊讶，但是很快就做出了回应:

    “草民遵旨。”

    “既如此，二位英雄若是无事的话，即刻便随咱家进宫面圣吧。”

    李维德见二人起身，便催促道。

    “草民这就随公公入宫。”

    林峰不假思索，就要和李维德进宫。

    陆长风见林峰毫不犹豫，自己也不敢忤逆了圣旨。

    便也同意即刻就与李维德一行人一起进宫。

    既入皇宫，林峰和陆长风在李维德三人身后紧紧跟着。

    还不时抬眼扫视皇宫的富丽堂皇，在他们看来，这地方，简直人间仙境。

    不等二人看完皇宫陈设，就被李维德带到一座宫殿门前。

    “请二位英雄再次稍等片刻，待咱家进去禀报陛下，陛下准许之时，便可宣你二人入殿。”

    李维德转身，对着林峰和陆长风作揖恭敬的说道。

    既入了皇宫，李维德也不再摆着自己高高在上的架子。

    对林峰和陆长风客气起来。

    毕竟这是皇家内院，李维德不想让自己目中无人的态度，被童飞知道。

    想到童飞是暴君，李维德便不敢太过张扬，以免招来祸端。

    说完，李维德吩咐两位小太监守候林峰和陆长风身旁，自己则转身进了宫殿。

    见李维德进入宫殿，林峰和陆长风松了口气，便抬头看那宫殿是何宫殿。

    “养心殿?这是何地?”

    陆长风望着宫殿房檐下的牌匾，小声念着。

    “陆大侠慎言，这养心殿乃是陛下寝殿。”

    不等林峰说话，陆长风身边的小太监便急忙小声提醒道。

    听完小太监提醒，陆长风和林峰急忙住了口，恭恭敬敬的站着，等待宣旨。

    “宣武举比试魁首林峰，大梁第一刀客陆长风，觐见！”

    不多一会儿，殿内传出李维德的公鸭嗓。

    随即，林峰与陆长风整理衣装，恭恭敬敬的进入养心殿。

    此时童飞已经坐在案台旁，等待着二人进殿行跪拜礼。

    林峰刚进如殿门，抬眼间瞥见童飞真颜。

    立即快步上前，带着哭腔喊道:

    “陛下，草民可算是见着您的龙颜了，您可要为草民做主，为大梁百姓做主啊！”

    声音刚落，林峰便五体投地，趴于殿下。

    林峰这猝不及防的做法，引得身边陆长风和李维德众人一脸惊讶。

    童飞见状，更是疑惑不已。

    不是刚夺得武举比试的魁首吗？

    为何就喊着要朕做主了？

    “林武魁且先平身，与朕说说，是何事需要朕为你，为大梁百姓做主啊？”

    童飞虽然心中疑惑，但是依旧和颜悦色的说道。

    林峰闻声，起了身。

    作揖继续说道:

    “启禀陛下，草民本是一个普普通通的农家人，家住金陵。只因贪官欺压百姓，金陵百姓早已民不聊生，生活苦不堪言。草民听闻陛下下旨亲自督办武举比试，因此不远千里，赶到京城，只为面见陛下，求陛下为金陵百姓申冤做主！”

    林峰铿锵有力的说着，随即压低了身子，用身体向童飞恳求着。

    “竟有此事?为何朕从未听说?”

    童飞听完，面露惊讶，疑惑的问道。

    “回禀陛下，想来是那些个贪官污吏，封锁了消息。正是为了让陛下相信草民所说句句属实，草民出发之时，与金陵百姓共同写了万民书。这就呈与陛下。”

    林峰说着，伸手从胸前衣兜掏出一块老旧的白布。

    “准了。”

    童飞说着，看了身边李维德一眼，示意他去拿万民书。

    李维德立即下殿，从林峰手中接过万民书。

    而后上殿，来到童飞身旁，双手打开万民书，恭恭敬敬地摆在童飞面前的案台上。

    童飞仔细看着，脸上的神情越来越严肃。

    上面写满了大大小小关于金陵地方官吏欺压百姓，贪污受贿的案件。

    还未看到一半，童飞气的狠狠的砸了一下桌子。

    李维德被吓得一哆嗦，急忙压低身子，恭敬侍立于童飞身旁。

    生怕自己犯了错，再惹怒了童飞。

    看着林峰身穿粗布衣裳，便知林峰处境艰难，想到金陵百姓，被贪官污吏欺压，生活怕是更加艰难。

    不由得叹了口气，感慨道:

    “金陵奸臣当道，此等忠义之士却沦落至此，真是可悲，可叹哪！”

