    李秀秀的婚事算起来是比较赶的, 因为她的的婚事, 曹槊也有好一段时间没有去找过关冷艳了。

    不管是李家还是柴家，都算是有名有姓的人家，中间的婚事虽然比较赶，但是不能敷衍。

    光是李秀秀的嫁衣就能把曹槊愁的睡不着觉。

    虽然外边儿讲究着让新娘子自己缝嫁衣，但是因为时间比较着急, 再加上李秀秀也不会做这种精细活的人, 观音婢只好带着人一块儿给李秀秀缝制。

    最近一段时间因为换季, 观音婢自己都病歪歪的。而且不管缺什么东西，全部是来找曹槊要。光是衣服上要用到的金线都要有两斤。更别提还要在往上面缝制一些刺绣。刺绣也是要用金线。

    除了金线还有凤冠霞帔上的珍珠。

    珍珠这东西不太好找，曹槊找了很久，要么是不够圆润，要么是颜色不好看, 最后想想还是把自己手里的珍珠首饰全部拆了下来。

    曹槊这么做也不图什么，反而是因为觉得自己跟李秀秀两个人这一段时间相处得比较好, 算得上是朋友，既然朋友需要这个东西, 那么自己就没必要藏着掖着不拿出来。

    这让观音婢非常佩服, 所以在日常的行为当中, 处处以曹槊为先。

    李建成也特别感动，但是因为曹槊向来对自己兄弟们慷慨解囊, 以前该说的都已经说完了，李建成也只有默默的把这件事情记在心里，想着将来自己要是发达了, 肯定弄过来好多珍珠给曹槊，随她怎么用。

    等到热热闹闹地把李秀秀嫁出去之后，曹槊才觉得松了一口气，浑身疲惫，然后就躺在床上不愿意动了。

    就在她想着要不然休息两天的时候，李建成把她拉了起来。

    “你这两天没事儿就去岳母那里告辞，过几天咱们就走。而且该收拾的细软全部收拾了，能带走的就带走，带不走的现在送到宝库里面。”

    曹槊知道事情的轻重缓急，这个时候赶快爬了起来，来到关冷艳跟前的时候，关冷艳就知道曹槊在今年离开洛阳，但是因为两个人生命比较久远，这一点离别两个人都没有放在心上。

    倒是曹槊抱着关冷艳的儿子曹进玩了一下午。

    这小家伙现在正是学着爬行的时候，在毯子上两条小短腿儿有力地蹬着，飞快地往前爬，一边爬一边笑着回头看曹槊，等曹槊这边稍微有点动作之后，他尖叫着向前飞快的爬着，就害怕曹槊追上来。

    玩了一下午，眼看着天都要黑了，曹槊才坐马车回去，回到家就听见李建成跟自己说三天以后全家出行。

    全家本来就是从长安搬到这里来的，对洛阳其实没有太大的留恋，家中跟着的侍卫仆人们也是如此，搬家的时候动作利索，大家把东西放到马车上，随着人流一起出了洛阳城。

    李渊如今也算是一个高官，再加上一些亲朋故旧，大家都来送行。

    没走多远，又碰见李建成的朋友跟了上来，他们父子两个出去和别人应酬。留着曹槊带着观音婢元霸元吉坐在马车里。

    观音婢在马车的最里面坐得端端正正的，两个窗户被元吉和元霸霸占了，他们趴在旁边向外看，有的时候还很高兴地哈哈大笑，对于离开洛阳，两个人其实没有太大的感受，对于前面的道路两个人也没有充分的认知。

    在他们看来，他们从长安跟着父母到别的地方，又从别的地方来到哥哥嫂子生活的洛阳，根本就没有所谓的家乡的概念。

    观音婢这个时候忍不住问坐在一边的曹槊，“嫂子，咱们这是要到哪儿去？”

    “太原吧，刚才建成跟我说咱们要去太原。”

    “爹爹跟咱们一块去吗？”

    曹槊点了点头，本来说的是要到外地去上任，不知道李渊是怎么想的，在出发前两天又把自己当官的地方改到了太原。

    观音婢叹了一口气，曹槊以为她还讨厌后面儿的那些女人，“放心吧，到时候咱们搬出来住，毕竟建成和世民他兄弟两个都已经成婚了，就应该搬出来不和父母一起居住了。”

    观音婢听到这里，有些惊讶地睁大了眼睛，“可是我们家就我一个人……”

    “这件事儿我跟建成说过了，他说找两个府邸挨着的，把墙打通做大门，到时候你就住在你们家，然后咱们两家可以从中间穿行，下面那两个弟弟愿意在我们家住，就留在我们家，若是愿意到你们家住，也可以到你们家。说是两家人，实际上还是跟以前在洛阳一样，差不多住在不同的院子里，都是随叫随到。”

    观音婢点了点头，毕竟离世民不在家，就担心李渊不让自己出来住。

    “还是大哥和嫂子想得周到，到时候就这么办了。”

    想了想，决定把自己这一路的见闻写信给李世民送过去，所以这个时候忍不住坐到了元霸身边，两个人一起向外边看。

    外边儿已经接近于深秋，草木枯黄，树叶掉落，风一吹，那些树干摇摇晃晃，似乎马上就要倒下来了，神奇的是它们又站了回去。

    而且风吹起来吹到脸上跟刀子割一样，那些落在地上的树叶随风飘舞，打着圈儿飞向远方。

    曹槊想不到外边儿枯草连天有什么可看的，但是三个人就是看得津津有味，直到下午和送行的人告辞之后，喝得醉醺醺的李建成来到了马车旁边。

    李建成来到马车旁边，先是伸手摸了摸把脑袋伸到外边儿的李元吉的小脸儿，发现他的小脸儿并不凉，才算是松了一口气，呵斥李元吉把脑袋缩回去。

    “快把脑袋缩回去，把窗帘拉上，里面有火盆，点旺一点，外边太冷了，等一会儿马车跑起来就会更冷，把你耳朵冻掉了以后连媳妇儿都娶不上。”

    李元吉吓得赶快把头缩了回来，捂了捂自己的耳朵，“元吉听话，元吉以后还要娶媳妇儿呢。”

    这么一说，旁边坐着的李元霸就拍起手唱起童谣，“老麻雀尾巴长，娶了媳妇儿忘了娘……”

    曹槊顾不上管他们小兄弟，把马车门口挂着的帘子掀开，询问站在外边的李建成，“咱们这是可以走了吗？”

    李建成点了点头，又问了问马车里面的人，刚才都吃过点心喝过茶水了没有，才松了一口气，“我今天往后都骑马随着队伍前后查看，你们要是有什么事儿，直接叫旁边的仆人就行，出门在外不比的在家里，路上肯定要受委屈，都忍一忍，到太原就好了。”

    李建成说完之后，从身上摸出一把匕首来塞给了曹槊。随后打马往远处去了。

    曹槊把帘子放下来，就感觉到马车微微晃动，坐到了观音婢旁边。

    把匕首塞到了自己的袖子里。

    李元霸坐了一会儿就有些不满意，想要下去跟哥哥一块骑车，但是外边太冷，曹槊和观音婢都不让他下去，两个人一起拉着李元霸，李元霸又不能立即挣脱，他知道自己力气大就害怕自己立即挣脱了跳下马车去，把嫂子带倒了，如果两个嫂子受了伤，大哥肯定教训自己。

    所以一路上他闷闷不乐，除了吃点心的时候稍微乖了一点，其他时间在车里面躺着坐着歪着，不管干什么都觉得不舒坦。

    曹槊看李元霸这个时候这么难受，忍不住让人去牵来一匹小马，又把李元霸裹得跟个球一样，浑身上下除了眼睛，哪个地方都没露出来，才放心的让他下去了。

    李元吉是不打算下去，他现在个子小小的，随便找个地方歪一下就能睡着，这个时候随着马车的晃动，已经睡了过去。

    观音婢把火盆上烤着的馍馍拿了下来，掰了一半给曹槊，“今天看来没有走多远。”

    正说着，外边的风声呼啸而至，吹起窗户边儿的帘子，往里面灌了冷风，曹槊赶快转身把自己身后垫着的披风拿起来，折了两下盖在李元吉身上，又赶快到门口挑起帘子，看了看随着马车一起往前走的李元霸。

    李元霸缩着脖子袖着手，就是不愿意回来。

    曹槊没办法，又坐了回去，“在家千般好，出门一时难，这话说的是对的，我是打心眼儿里不想离开洛阳。”

    曹槊不想离开洛阳的原因是他觉得自己有很多碎件儿留在洛阳。观音婢以为曹槊是舍不得关夫人。

    其实自己也舍不得舅舅一家，想了想两三年没有见到的哥哥，这个时候忍不住悲从中来。“别看咱们是世家豪门，吃得好住得好，但是跟天下所有人一样，如今家人四散飘零，得不到团圆。”

    而且因为天高路远也得不到亲人的消息，心中挂念，又知道乱世将至，将来前途未知，想到这里觉得活着太不容易了。

    两个人同时叹了一口气，曹槊觉得无话可说，自己心里面并没有什么挂念的人，不像是观音婢，曹槊觉得她的病就是想出来的。

    但是看观音婢这个样子又不能多说，只得陪着默默的坐着。

    观音婢就坐在旁边，想了一会儿之后擦了擦腮帮子的泪水，“人家都说宁为太平犬，不为乱世人。我这一辈子也就这样子了，希望我的孩子将来平平安安的，到老的时候寿终正寝。”

    将来的事情谁都说不准，要是李渊父子失手，全家的下场可真不好说。曹槊握着观音婢的手，都不知道从什么地方开始劝。

    干巴巴的说了一句，“放心吧，将来孩子们过得肯定比咱们好。”

