    苏越盯着盘面，见到这突然的闪崩，眉头微皱，刚刚那一瞬，总共有差不多20多万手的单子，差不多5亿的资金，凶猛卖出。

    “如此暴力的出盘方式，应当是明州敢死队了吧！”苏越暗自想道。

    他手里的筹码未动，场内，也只有明州敢死队前几个交易日接连买入的筹码有这个当量，其它的游资，来来去去，也都不过最多一亿的筹码量级。

    “苏总，这支股票，突然间如此剧烈的震荡，应该差不多到头了吧？”陈雨荷不知何时闯进了交易室，在苏越身侧说道。

    苏越偏头看着她，说道：“雨荷姐手里的筹码，也卖了？”

    陈雨荷点了点头：“从底部持有到现在，赚了差不多4倍的利润，我知足了，后面这部分风险利润，就让能赚的人去赚吧！”

    “你能持有到现在，已经很厉害了。”

    苏越盯着闪崩之后，正在急速回升的盘面，继续说道：“许多人在启动后的两个涨停开板之后就扔了，少部分人能持有到14元的那次剧烈调整，只有极少数的个别投资者，能持有到现在，不过……大妖之路，其势已成，不是那么容易就斩断的。”

    陈雨荷听见这话，微微一愣，急忙再度向着澎博士的交易盘面看去。

    只见巨量买单，如同怒潮一样，顷刻间，就平复了先前闪崩所带来的巨大跌幅，股价几分钟内，从23.7元，再度回升到25元附近，涨幅7个点左右。

    “这……”

    陈雨荷眼见换手率飞速爬升，成交额以每分钟一个亿的速度上升，整个人彻底呆住了。

    炒作情绪太过疯狂了，资金源源不断流入，就算场内卖盘也在汹涌而出，但还是没法压制股价，阻断升势。

    “这时候的澎博士，就像是高速路上，已经狂飙起来的汽车一样，就算想刹车，也很难了。”苏越说道，“只要监管层不发声，不强制停牌，让市场情绪重新冷却下来，疯狂的散户们，能将这支股票，再炒一倍，雨荷姐信不信？”

    “后面主导这支股票行情的，其实不再是游资，而是市场这些尝到甜头，情绪疯狂的散户群体，只要有他们在，游资就能顺势而为，继续向上拉升股价。”

    “疯狂的情绪一旦形成，股价往上的阻力，其实是很小的。”

    “当然，无论炒到多高，最终的结局，还是不免崩盘，这是股票炒作无法避免，也无法逃避的。”

    “这让我想起了当初的亿安科技。”陈雨荷说道。

    这支华国股市第一支百元股，当初的炒作热情也是极为疯狂，一轮牛市，股价从5.6元，一路上涨至126.31元，涨幅高达21.5倍，创下当年的股市神话，不过……其后崩盘的连续跌停，也同样可以载入金融史册。

    “那是庄股最辉煌的时期。”苏越脑海里也划过亿安科技那支股票的影子，说道，“不过这次澎博士，跟亿安科技还是有所不同的。”

    “有何不同？”陈雨荷问道。

    “那一次，是四家公司联合坐庄，通过持续不断的买入，不断拉升股价，其实说白了，就是筹码未经过换手，几家公司自买自卖，股价拉得再高，也不过是空中阁楼，接盘者寥寥，利润不能兑现，一去一来，不过是白忙一场而已。”

    “而且由于庄家控盘，几家联合操纵股价，大资金明知是坑，很难赚钱出来，所以根本不会心甘情愿的当接盘者，这样自然就会形成一字板上行，又一字板下行的结局，起起伏伏，股价十倍、二十倍，利润不过如同镜花水月罢了。”

    “亿安科技崩盘之后，市场庄股的辉煌一去不返，便是这个道理。”

    “坑了第一波散户之后，后面的散户也就学乖了，看见是拉升的股票有庄股嫌疑，就绝不会入场，甘当韭菜。”

    陈雨荷沉默了片刻，还是有些不明白，说道：“澎博士的拉升，说到底也是概念炒作，论起股价的操纵来，也只是由庄家联合，变成了市场游资而已，哪里有什么区别？”

    苏越笑了笑，说道：“雨荷姐，游资来来去去，股价每日波动，天天数亿、乃至十几亿的资金推动股价前行，你觉得这是庄股能够相比的吗？筹码充分换手，市场自由交易，又怎么谈得上操纵股价呢？”

    陈雨荷望着澎博士的历史K线图，发现这支股票，至涨停以来，确实没有一个一字板。

    场内筹码，每个交易日，都在经过剧烈换手，大量资金进进出出，其间买进、卖出账户，不知凡几，确实不是庄股的那种空中楼阁炒作方式能够比拟的。

    “妖股的成形，并不是谁能够操纵的。”苏越沉声说道，“资金只能起势，能不能成，得看市场能不能形成合力，至于最终股价能走到哪里，也不是谁能够预测和估计的，我们都只是跟随者而已。”

    陈雨荷眼见澎博士在换手率到达30%之后，又开始向涨停板尝试。

    吃惊之余，却是无奈地轻轻一笑，说道：“算了，短线的形与势，比起基本面研究来，更加复杂和多变，不是我擅长的领域，这钱，赚一次是侥幸，我是没能力赚第二次了。”

    苏越微微颔首，笑道：“雨荷姐的强项，是对于行业的梳理和公司基本面的研究，以及长线持股的忍耐力，短线这种情绪与资金的博弈，确实不是你所擅长的领域，其实金融市场之中，能侧重一个面，纵深研究，就已经是出色的投资者了。”

    没谁能全能全知。

    许多人，一辈子，都只在自己熟悉的能力圈内打转，从未踏出去过，但不妨碍他们成为杰出的行业精英和技术大牛。

    “苏总，你对于金融市场的理解，真的有些可怕。”陈雨荷沉默了一会，突然说道。

    苏越哈哈笑了一声：“我只是爱学习而已，加上思维转得快，有那么一点天赋，其实……比我厉害的人，还有大把。”

    人外有人，天外有天。

    金融市场汇聚了无数精英人才，他虽是重生者，却也不敢藐视天下。

    俩人说话间，澎博士在一笔5万手大单的主攻下，再度封板涨停，后续跟风资金，蜂拥挂单，5秒中内，封单已达20多万手。

    只要苏越手里筹码不砸，估计是很难再开板了。

    今天澎博士盘面比起前几日来，有所反复，涨停封板两次才封死，其间更遭遇巨量大单砸盘。

    但市场上，关于这支股票的投资情绪，却没有丝毫减弱。

    股票论坛上，群情激昂，大家讨论的都是这支股票接下来还能有多少个涨停板，而不是还能不能涨。

    “天啊……第八个涨停板了，从启动价5.5元算起，已经差不多快5倍了。”

    “这才叫真正的市场龙头啊，华工国际算什么，比起澎博士来，就是个笑话，亏大家在它上市的时候期待那么高。”

    “别说，华工国际上市当日，可是最高涨了7倍的。”

    “除了中签的人，还有那些吃人不吐骨头的配售机构，谁赚到那7倍利润了？它那7倍涨幅，简直就是个笑话！”

    “不止是个笑话，还是个巨坑，后面连续四个跌停可别忘了。”

    “对，当初多少人亏得想跳楼啊，哪像这次，大家在澎博士这支股票上，亏过钱吗？只要参与者，谁不是赚钱出场。”

    “哈哈……对，这才是市场龙头该有的样子。”

    “说起来，宁州财富大道是真牛，从挖掘出澎博士这支股票开始，一路锁仓至现在，真是令人佩服。”

    “今天盘中巨震，这么大量，会不会是宁州财富大道出场了？”

    “看这种瞬间甩卖的风格，应该是明州敢死队的风格，不过这支股票不是明州敢死队引领的行情，他们就算出场，也不影响。”

    “比起明州敢死队来，宁州财富大道才是真的大佬格局啊！”

    “对，就目前澎博士的走势而言，只要宁州财富大道还在，那就是定海神针，接力资金会络绎不绝。”

    “主要还是太赚钱了，还有就是目前的市场没有其它热点，也没有其它赚钱效应聚集起来，导致资金源源不断地入场接力，都想分一杯羹，不过这支股票也真没让人失望，这次接力炒作，好多、好多人都赚了钱。”

    “宁州财富大道一战成名啊！凭澎博士这支股票，它就能跻身一流游资行列了。”

    “确实，以后只要有这个席位出现，肯定会有资金跟风而至，形成溢价效应，哈哈……以后就盯着这个席位做了。”

    网上讨论火热，帖子飞速刷新。

    线下，各券商营业部里，大家也是满面红光，情绪极为激动，买、买、买的声音响彻大厅，不绝于耳。

    近来，大盘虽说逐渐缩量，止步不前，但奥运概念个股带来的赚钱效应，却是让人疯狂，众多短线散户，在这段时间内，赚得比前面一个月大盘连续上涨，还要多，心里对于澎博士这支带动整个行情的股票，更是推崇备至。

    除了网上股价论坛和营业部交易大厅。

    关于这支股票的讨论和推荐，也开始出现在许多新股民视野之中，甚至好些没炒过股票的人，在听说了短短一个多月时间，五倍涨幅之后，也开始怦然心动，攥着手里的钱，想要开户入场。

