    上官家的别墅在市区郊外。

    那一片豪华的观景房之后，才是上官家延续了近百年的老宅。

    听着一旁仇三喋喋不休的介绍，我的目光反而是落在了仇三旁边的女人身上。

    那女人身着一身青紫色道袍，穿在身上不仅不觉得宽大，反而让人有一种清冷的感觉，那女人察觉到我在看她，别过头来又狠狠地瞪了我一眼，这才作罢。

    这女人就是那个所谓的黄真人。

    我实在是没想到，居然是一个看起来二十七八的妙龄女郎！

    如果卸下这一身道袍，穿上一身休闲装，这黄真人的姿色恐怕不比徐凤差半点儿。

    “不就是迟到了一会儿么，没什么问题，待会过去的时候你们两个只要记着时刻留意上官家的一些动向就行了，不一定要你们上手。”

    仇三似是不放心，这才接着道。

    仇三这么一说，那黄真人才略微点头，这家伙虽说对我不是很待见，可仇三说的话，她倒是听的。

    “对了，待会儿你去接个人，他今天出院，接到他之后，先让他跟你回警局一趟，就守着那上官杰，我担心上官家会有其他想法，不然这么大的事儿不会一点动静没有。”

    轻声开口，仇三点了点头，于是乎我就把朱三那家伙的所有联系方式给了他。

    我担心的是在我们去上官家的时候，上官杰会出现什么变故，虽然没了那刀，我还是有些担心，总是得万无一失才行。

    这么想着，我原本准备给朱三先打个电话告知，可熙熙攘攘的声音和出现在眼里的一群人，让我很快打消了这个想法。

    只见在上官家门前，一大群人聚集着，大都穿着一身黄袍，背着一个太极袋，仔细一数，怕是不下十多个。

    加上我跟那黄真人，都快二十个了。

    “难不成这些人，都是到上官家给他们家老爷子操办后事的？”

    我看着上官家别墅门前的那群道士，这其中大部分都是陌生面孔，看起来不太像是本地人。

    那群人也很快发现了我们，一个个把目光投过来，很是不善。

    “行了，我就不过去了，被别人看见就不好了。”

    仇三说着，很快拿着先前我给他的朱三的联系方式离开。

    不过当我回过神来的时候，发现黄真人已经自个朝那群人走去，压根儿没鸟我。

    我自然是不会在意这些虚的东西，很快也跟了上去。

    来到近前，我一眼就看到了别墅门前放着的两个巨大石狮子，那狮子并不是昂头挺胸的，而是一只眼睛盯着天上，另外一只眼睛盯着地上。

    天地可鉴？

    我的脑子里突然蹦出这么一个词，然而很快，我的注意力就被另外一群人给吸引了过去。

    那群道士的注意力早就没在我身上了，就算是黄真人看起来都比我好看，他们又怎么会留意一个二十出头的年轻人？

    这群道士之间真真假假我难以分辨，不过我在他们眼里估摸着也是这样，倒是可以像先前仇三说的那般，自己先别打草惊蛇，就看着他们就行，实在有什么猫腻的地方，再出手不迟。

    这一趟的目的本来就只是为了看看上官家在搞什么鬼而已！能不出手自然不会出手。

    似乎是可以进去了，我看着领头一人很快走了进去，而后其他人也都跟着进去。

    包括跟我一同来的那个黄真人，此刻也尾随着人群一起进到了上官家的宅子里。

    看到这一幕，我有些不太高兴，这黄真人本来是陪我来的，彼此间有个照应，可眼下这般，我却是成了那个多余的，黄真人没有理我，似乎也不打算理我，自顾自地就跟着人群进了上官家。

    一行人很快消失在门前，我略微犹豫了会儿，同样跟了进去。

    随处可见白色的孝布，看来上官家那老爷子是真的死了，但出乎我意料的是，在院子里已经有好几具棺木。

    那些棺木看起来都不一般，特别是其中一具枣红色的棺木，似乎是阴沉木。

    这种棺木是养尸用的，而非埋人，可眼前它却是出现在了这里。

    这或许可以说明一个事情，那就是先前仇三和我的猜测或许是对的。

    当然这一切还不能太早下定论，在所有道士面前的是一个头发灰白的老者。

    老者头上包着白色的孝布，正站在一群道士面前不知道说什么。

    我靠近了些，这才依稀听到他说的内容，跟先前仇三跟我说的大同小异，就是上官家那位老爷子的遗训，说什么入立棺，披红衣。

    这话一出，道士们之间瞬间就炸开了锅，胆子大些的，已经说开了。

    “红衣立棺，那不是成了凶尸僵冢，哪儿有人家留下这种遗训的？”

    说话的是一个看起来头发花白，年龄至少在六十左右徘徊的老者，他身上没穿道袍，却是披了一身灰色的麻布袍子，那袍子也不知道多久没洗过，已经有一层厚厚的污垢，甚至有些发亮了。

    这话一出，没有任何一人迎合，就连那宣布遗训的老者也是一脸不善的盯着他。

    “不好意思，我们这里不欢迎你。”

    不料老先生话音落下，那戴着孝布的老者顿时变了脸，说着，就知会了旁边的两个人，说是要把老先生请出去，实际上却是轰了出去。

    我面色略微有了变化，敢情他们请这些道士过来就是为了找愿意履行上官家那老爷子遗训的人，而不认同的，则跟刚才那位老前辈一样，被人给直接“请”出去。

    那老先生看起来不是普通人，既然能够说出刚才那番话，就说明他的造诣不一般。

    我原本想要结交那个老先生的，只不过在我回头准备找寻他的身影时，却什么都没了。

    余下的众人眼见这一幕，面色纷纷有了变化，不过用一种戏谑目光看待眼前这一幕的到底是大多数，谁都没有注意到那个被“请”走的老先生。

    在又因为不赞同而被“请”走了几个人后，这里也只剩下七八个道士了。

    黄真人没有例外，也在其中。

