    棒梗此时很是得意，正好趁着吴奎不在家的时候，好好的敲诈一笔钱，这样就算是吴奎回来了，反正钱也已经到手了。

    他根本不在意怀里的吴雪哭的是多么无助。

    一旁围观的一大妈终于还是看不下去了，她忍不住开口道：“棒梗，你们大人之间的恩怨何苦牵扯到孩子呢？”

    “你看吴雪都哭成什么样了，你怎么忍心啊！”

    棒梗对于一大妈的话丝毫不在意，反而质问一大妈。

    “你说吴雪哭的可怜，那你怎么不说说槐花哭的有多可怜呢？你现在可以去我家看看，槐花现在就算是在自己家里，都不敢说话！”

    “那这又不管人家吴奎的事，就算是退一万步讲，真的跟吴奎有关系，那你大可以去找吴奎说理去，你何苦为难一个孩子呢？”

    一大妈一辈子无后，所以是打心眼里里喜欢孩子，心疼孩子，就算是跳开吴奎和何雨水这一层关系，但说吴雪这孩子多么的冰雪聪明，活泼可爱。

    看见吴雪哭的可怜，一大妈的心也像是跟着碎了一样。

    “你个一大妈，真是是非不分，明明就是吴奎的错，你现在还来偏袒他的孩子，只怕平时一大爷在院里断官司的时候，就是这么不公正吧！”

    秦淮茹见一大妈也要掺和进来，于是把炮火对准了一大妈。

    “你……”

    一大妈想反驳，但是这事关一大爷的清白问题，就怕自己被嘴拙舌的说不清楚，反而让秦淮茹泼一盆子脏水，所以一大妈索性不跟秦淮茹争辩。

    “公道自在人心，一大爷平时什么品行，大家都知道，可不会因为你这样诬陷，就能颠倒是非黑白的！”

    一大妈为一大爷说了一句之后，也就闭口不言。

    虽然心里很是心疼吴雪，但是秦淮茹一家可不是个讲理的，何必给自己惹一身骚呢？

    棒梗见一大妈也闭嘴了，于是更加得意。

    “哼，现在这院子里，可没人能治的了我！”

    棒梗在心里暗暗得瑟，但是这得瑟的劲儿还没下去，瞬间，就觉得整个世界天旋地转。

    棒梗还没反应过来，就看见秦淮茹满脸震惊的看着自己，接着就是看到三大爷脸上满是惊恐，又看到院里其他众人也是瞪着眼睛，满脸的惊讶。

    好奇怪，他们这么惊讶干什么？诶？为什么感觉自己轻飘飘的，好像是在空中飞一样？

    棒梗的疑惑还没有解开，就听见“砰”的一声，紧接着，棒梗感觉自己全身上下都传来了一阵剧烈的疼痛。

    “哎呦喂，疼死我了～”棒梗躺在距离原地五米远的地方，疼的是直咧咧。

    看着棒梗的这幅样子，大家的脸上都流露出震惊的神色。

    接着，众人的目光从棒梗的身上顺着看过去，原来不知道什么时候吴奎回来了。

    此时的吴奎阴沉着脸，怀里还抱着正在哭泣的吴雪，此时的吴奎，浑身上下透露着一股强大的气场。

    他没有说话，只是站在那里，就让在场的吃瓜群众感觉到浑身发凉。

    吴奎的视线从棒梗的身上转移到了周围人的身上，他面色阴沉是一言不发，就这么一个一个的把周围的人看过去。

    顿时大家都是吓得一句话都不敢说，生怕吴奎的视线落在自己的身上。

    最后，吴奎的视线落在了正躺在地上的直喊疼的棒梗身上，眼睛里迸发出一阵强烈的愤怒。

    棒梗此时看见吴奎出现，也是缓过劲来了，看来是吴奎把自己摔出来的。

    棒梗原本因为身上的疼痛而升起的怒火瞬间就被熄灭了一半。

    该死，这吴奎这么回来的这么快，钱还没到手呢！

    棒梗在心里着急，毕竟，本来他的打算就是趁着吴奎不在家，好好的敲诈一下何雨水。

    棒梗想着，何雨水不过就是一个女人，还带着两个孩子，到时候那不是很好拿捏吗？

    可是现在吴奎回来了，那一切就难说了，自己这钱不仅要不到了，只怕还会挨一顿揍。

    吴奎虽说心里已经把棒根给碎尸万段了，但是没有立即动手，而是压抑住内心的愤怒，毕竟自己的宝贝女儿还在怀里呢。

    吴奎低头，一只手抱着我想，一只手拍着吴雪的背，轻柔的安慰着：

    “吴雪乖，不怕不怕，爸爸回来了，没人敢欺负你了！”

    吴奎看着吴雪的时候，身上的凛冽的气势瞬间消失，看起来又是个人畜无害的好父亲。

    吴雪双手环抱着吴奎，头埋在吴奎的脖子里，抽的一搭一搭的。

    “爸爸，我好害怕！呜呜呜！”

    “刚才那个哥哥好吓人，我好害怕。”

    吴雪说着，从吴奎的身上起来，看着吴奎，小嘴一撅，眼泪还挂在睫毛上，满脸的委屈。

    “爸爸，我讨厌那个坏哥哥，我讨厌那个坏哥哥！”

    吴奎看着吴雪这个样子，简直心都要融化了。

    真是没有想到，棒梗居然这么没有人性，居然会对这么可爱的小孩子下手。

    不过吴奎虽然心里憎恶棒梗，但是脸上还带着笑容，他伸手把吴雪脸上的泪水擦掉，温柔的对着吴雪说：“我也讨厌那个坏哥哥，那爸爸让那个坏哥哥给你道歉好不好啊？”

    吴雪乖巧的自己把眼泪擦干。

    “好，爸爸你最好了！”

    安抚完吴雪之后，吴奎给了何雨水一个眼神，何雨水自然明白，上去从吴奎的手里接过吴雪，笑小声的叮嘱道：“悠着点儿。”

    吴奎给了何雨水一个放心的眼神。他知道何雨水担心的不是自己打不打得过棒梗，而是担心自己下手会不会太重了。

    毕竟，吴奎的战力，何雨水还是很清楚的。

    棒梗看着吴奎看向自己，心里居然不由得升起一种害怕的情绪。

    棒梗在心里安慰自己，这几年，自己可是一直在砖场工作，力气也是比原来大了不少，因此，棒梗对于自己的战力也是很有信心的。

    只是不知道怎么回事，吴奎什么话也没说，就连狠话也没说一句，但是棒梗就是莫名的心慌。

    你在搞什么啊，怎么这么怂，不就是个吴奎吗？

    一对一而已，没什么大不了的！

    不知道是不是这心里安慰起了作用，棒梗心里多少有了点底气。

