    “烈火冰晶是什么啊？”

    云弈听到乌木袁的话，不由好奇询问。

    苏沐秋当先说道：“烈火冰晶是我们青城山一代接一代的山主传承下来的宝物，不过我们青城山除了师父之外就没有人见过烈火冰晶了，所以你别问我那是什么。”

    苏沐秋耸耸肩，道：“因为我也不知道。”

    云弈苦笑一声，然后对乌木袁说：“山主，你能给我看看那烈火冰晶吗？”

    “你觉得呢？”

    乌木袁只是翻了个白眼。

    苏沐秋也是没好气地说：“你在想什么呢，既然是我们青城山山主传承的宝物，我们这些弟子都没机会见到，你以为你就能见啊？”

    “好吧！”

    云弈耸耸肩，毕竟是人家门派宝物，自己这样要求看一看，似乎也的确是有些强人所难。

    于是云弈说道：“本来我以为在这件事上自己能帮得上忙，可三煞道的人是冲着你们青城山宝物来的，我好像也插不了手。”

    “所以，我还是给山主你治病，至于其他事情就靠你们自己解决了。”

    当下，云弈又将药王针消毒。

    凌纵道神色兴奋地说：“小神医，你这是要用什么针法啊？我能帮你打个下手什么的吗？”

    “当然能。”

    云弈一笑，道：“接下来我要给山主施展的是一套渡劫针，先生你既然也是入门级的修道者，倒也可以学习一下这一套渡劫针的。”

    “哎呦，小神医你别叫我先生，我受不起啊！”

    凌纵道连忙挥手，然后神色一亮，道：“小神医，你的意思是可以教我这一套渡劫针吗？”

    “当然能。”

    云弈说道：“我的渡劫针也是从别处学来的，也不是我自己自创的，为什么要敝帚自珍呢？难道非得等自己百年之后带进棺材才知道后悔啊？”

    “所以，要是你想学，我就可以教你。”

    “想学，当然想学了。”

    凌纵道连忙点头，然后对云弈竖起大拇指，赞叹道：“小神医你真是大气啊，要是中医上大家都有你这样的心境，就不至于在这两千多年的发展之后陷入到一种停滞不前的状态中了。”

    “多少的神奇医术就是这样一代一代地失传了啊！”

    云弈咳嗽一声，道：“老先生你也别叫我小神医了，叫我云弈吧，我也不占你便宜，我叫你老凌，我们平辈论交就是了。”

    “好~~”

    凌纵道连忙答应。

    苏沐秋却是忍不住翻起了白眼，道：“凌医师年纪比你大了好几十岁，你要和他平辈论交竟然也好意思说自己没占便宜？你这人还能再要点脸吗？”

    “不，不是这样的。”

    云弈尚未解释，凌纵道就首先说道：“苏姑娘你不懂，在我们中医界是达者为师的，就云弈这样强大的医术，即便是我叫他一声前辈也不为过。”

    “现在他愿意与我平辈论交，这是看得起老朽我了。”

    苏沐秋：“……”

    她看着凌纵道那几乎魔怔了的样子，开始的时候是真无法理解的，但是后来想想，这或许就是不疯魔不成活吧？

    多少被誉为天才的人，不都是这样为了自己喜欢的东西执着前行的疯子吗？

    云弈一笑，而后对凌纵道说：“老凌，你既然想要学这渡劫针的话那就开始了，先给你演示一遍，然后你再施展一遍。”

    “在山主身上吗？”

    “是啊，山主是病人，当然是在他的身上演示了。”

    “这，好吧！”

    稍稍犹豫之后，凌纵道还是点头答应了。

    可怜此时躺在床上的乌木袁听着两人的对话，内心是崩溃的。

    听起来怎么觉得自己好像一下子就成实验室的小白鼠了呢？

    而后云弈开始给乌木袁施针，还一边跟凌纵道解释自己每一针施针的具体穴位，施针的深浅，整个过程讲解得十分仔细，凌纵道也是一边虚心学习，一边点头或者摇头来表达自己是不是听懂了。

    云弈给乌木袁施展第一次渡劫针之后，再让凌纵道施第二次针。

    当凌纵道将渡劫针施展完了之后，乌木袁口中吐出了黑色的恶臭血液。

    大家都知道，这是解毒了。

    弟子拿来清水让他漱口，乌木袁也感觉浑身舒泰了，这时候看着云弈也带着几分感激。

    心里在犹豫着，要不要跟云弈道谢呢？

    此时，凌纵道兴奋地说：“这渡劫针实在是太神奇了，云弈，这是在施展第二次针的时候才会有效果，山主才会排毒吗？

    “不是。”

    云弈摇头道：“我第一次施针就能够让他将体内毒素排出来了。”

    “那我施第二次针是为了巩固效果的吗？”

    “不是。”

    云弈依旧摇头，道：“第一次施针我是留了一手的，不然我施完第一次针，你就没机会练习这渡劫针了。”

    “这……”

    凌纵道尴尬起来。

    乌木袁原本想要道谢的话这时候都说不出来了，果然，自己就是一只可怜的小白鼠啊！

    众人也有种哭笑不得的感觉。

    可不管怎么说，云弈将乌木袁的命救回来了，所以大家心里对云弈也只有感激。

    “你们是谁？”

    突然，门外传来一名青城山弟子的惊呼，紧接着就是一声接着一声的轰隆巨响，似有人倒在了地上。

    苏沐秋皱皱眉，道：“小金，去看看是怎么回事。”

    “是，大师姐。”

    一名年纪在十八九岁的年轻弟子答应一声，然后就走了出去。

    很快，年轻弟子走了回来，一脸紧张地对苏沐秋说：“大师姐，外面来了几个人，我们的人根本拦不住，都被打倒在地上了。”

    “他们，他们还说让师父走出去见他们，不然就灭了我们青城山。”

    “什么？”

    众人惊呼，从那年轻弟子战战兢兢的样子看来，对方说的话只怕要被这难听多了。

    是谁敢来青城山惹事啊？

    而后，门外传来一个略显沙哑的声音，“乌木袁你给我滚出来，不然你的毒就无人能帮你解了，不出半个小时，就算是大罗金仙都救不了你了。”

    三煞道的人？

    众人对望一眼，自然也都猜到了来人的身份了。

    这三煞道的人对乌木袁下毒不说，现在竟然还直接找上门来，这也太张狂了吧？

    门外的人这时候则是继续说道：“老子是黑风门黑风七杀中的三煞，识趣的就赶紧将烈火冰晶交出来，不然今天我就亲自砸了你这破烂的青城山。”

