    在宁川等人刚刚离去，大殿之内，假玄慈便是眼神转冷，吩咐道，“走吧，去广场，按计划执行。”

    “是，家主！”

    身边的一群玄字辈、慧字辈邪修纷纷点头。

    在外人外面，他们称呼假玄慈为方丈。

    但在自己人面前，他们则是称呼家主。

    不多时，他们再次来到广场。

    这一次，假玄慈再次从剩下的武僧中，又选择了一批僧人出来。

    这次选出来的大都是一些没练出来【劲】的，或者是刚刚达到练劲初期的，密密麻麻，足有两百多人。

    其中仅有三位慧字辈的高手。

    “各位，你们都不要怕，本座也都看出来了，你们在众多武僧之中，实力是最不济的，有的人甚至才开始刚刚接触武学不久！

    但你们放心，本座会保证你们全都可以活下来！

    我把你们挑选出来的意思就是让你们先跑，本座会负责留下来给你们垫后，刚刚那群被挑出来的人，已经被本座安排到了前线，目的就是为你们吸引火力。”

    假玄慈开口说道。

    这群被挑选出来的武僧顿时又惊又喜，面面相视。

    让他们先跑？

    之前被挑选出来的人，居然已经被送往前线去了？

    想不到方丈居然对这么好？

    唯独那三位慧字辈的僧人脸色一变，心头惊骇。

    他们可不是萌新，没那么糊弄！

    什么让他们先跑？

    这明明是不想管他们死活，将他们放弃的意思。

    若不然人群中怎么可能就他们三位高手？

    “方丈…”

    一位慧字辈僧人惊骇开口。

    “不要多说了，你们现在就走，行礼也不要收拾了，带上武器防身就行，一路往东跑，在丰州县狼谷山与我们会和。”

    假玄慈冷漠道。

    那位慧字辈僧人被假玄慈看的头皮发麻，内心苦涩，顿时双拳一抱，不敢多说。

    他们立刻招呼着这群‘吊车尾’开始逃命。

    直到这群实力弱小的武僧全部走光，假玄慈才脸色一凝，再次看向剩下的僧人，异常沉重道，

    “各位，你们是不是都在羡慕刚刚走掉的那批僧人？实话告诉你们，用不着羡慕他们，那批僧人实力弱小，我已经准备全部放弃了！

    你们留下来的这群人才是真正的精英！

    我会马上带着你们离开此地！

    只有跟在本座的身边才能真正活下来，其他两拨人马，都是我故意安排的烟雾而已，为的就是给我们吸引目光！

    现在所有人收拾行李，准备立刻就走！”

    广场上仅剩下来的二百多号武僧，顿时又惊又喜，难以置信。

    原来他们才是真正被方丈看中的人？

    “是，方丈！”

    一群武僧当即迅速的狂奔而出，开始收拾行李。

    广场之上，很快只剩下了假玄慈和一群邪修。

    他们眼神幽冷，回头深深看了那群武僧一眼。

    希望这次能安然逃命…

    留着眼前这群人，一方面是充当口粮，另一方面自然也是想利用他们为自己抵挡一下武盟的进攻。

    万一在逃亡时，武盟追来，那这群人的战力好歹也不低，能为他们争取一些时间。

    至于之前的两拨，确实都是炮灰！

    尤其第一波，送出去的意思一方面是为了吸引武盟的眼线，另一方面也是准备成全玄心等人。

    玄心的修为卡在了筑基中期，这一次如果能吸收数十位武僧，说不定可以一举突破筑基后期。

    而和玄心一起的其他邪修，虽然没达到筑基期，但也都是卡在了临界点，急需要武夫的鲜血来修炼。

    这次就算他们那边没有被武盟的高手发现，玄心等人也会动手，将那一百多名武僧全部干掉。

    如果被发现了也没什么，玄心等人会立刻抽身撤离，留下那一百多位武僧，用来消耗武盟战力。

    …

    时间度过。

    另一个方向。

    玄心和尚带领宁川在内的一百多号人，很快就出了金刚寺的后山，一路专挑小路，开始逃亡。

    山高林密。

    到处都是浓郁的山林。

    沿途之中，宁川自然是打起了百倍警惕。

    他原本答应了姜云才要找机会给那群恶僧下毒的，想不到这群恶僧直接选出来一拨人先跑了。

    现在他就算下毒，也只能毒翻这一百多号人而已。

    至于还留在寺内的其他人，却无论如何不是他所能管得了了的。

    一路奔走。

    刚一冲出金刚寺后山不远，为首的玄心和尚便忽然示意众人禁声，而后他带领众人小心翼翼的找了个山洞躲藏起来。

    只见山洞广阔，里面赫然存放了成袋成袋的大米、小麦，有的小麦因为堆积时间太久，外表的袋子都已经发霉。

    这让一群人吃惊不已。

    看来这金刚寺果然在很久之前就已经准备了退路。

    “我金刚寺每年都会派人将这里的干粮更换一遍，以保证新鲜度，为的就是防止这一天。”

    “所以你们放心，跟在我身后，每个人都可以活下来。”

    玄心和尚注视着众人，平静开口。

    “师伯祖，那咱们现在不走了吗？”

    伏虎院的戒虎小心问道。

    “白天行走目标太大，在这里先等着，等到深夜再行动，这里地处荒山，极其隐秘，我们不主动出去，不会有人找到我们的！”

    玄心和尚开口。

    戒虎顿时轻轻点头。

    而这时，宁川躲在山洞之内再次变得不老实起来，身躯活动，肩膀无意识的蹭着身边的众人。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*16】

    【*15】

    【*16】

    …

    一道道金属声音在他心头响起。

    宁川一步步挪动，心头暗喜。

    噗嗤！

    忽然，一位慧字辈邪修一把抓住宁川的手臂。

    【叮！】

    【随机粘贴法力值*28】

    “你在干什么？”

    那位慧字辈邪修语气冷漠，看向宁川。

    “回师伯，没什么，我去看看干粮，我有些饿了。”

    宁川讪讪道。

    “不要走来走去，直接去搬就是！”

    那位慧字辈邪修冷声道。

    “是，师伯。”

    宁川只得老老实实转身向着那堆干粮走去。

    他暗暗可惜，原本还想去蹭更多的人，现在看来，只能再等等了。

    宁川抓起一袋子的粮食，直接撕开，从里面抓出一把大米出来。

    细细看去，居然全都是精挑细选的，每一粒都极其饱满，晶莹剔透，比他们平时吃的还要精致。

    他直接一把塞到了嘴里去。

    一整天的功夫，这群僧人都在这里躲藏。

    宁川找个角落靠下，默默地在体内继续运转起那股【劲力】，不知不觉一整天过去。

    外面的天色终于渐渐变黑。

    “快走，粮食不要带太多，带够自己吃的就行，走！”

    玄心和尚招呼一群人开始行动。

    一群僧人当即在漆黑的山林里开始抹黑前行。

    夜色漆黑。

    一群人越走越远，速度飞快。

    所有人都是出奇的一言不发，只剩下了杂乱的脚步声。

    不过就在他们刚刚从一处山林钻出。

    忽然，前面亮起了大片火把，接着有一道惊喝声从前方响起，“什么人？暗号？”

    ...

    说下，前面的数据修改了一下，以追求合理。

    普通人力量：10，速度：10

    主角粘贴的力量不变，速度减少了一些，因为粘贴的速度值较少，所以就把速度值给砍了一些，不影响阅读。

    另外，最重要的事！

    求追读，求追读！

    现在是看追读的时代，咱们的追读有些惨淡，还请各位大佬多多活跃，千万别养书！

    有票的帮忙投投票，再三拜谢！！！

