    万般无奈，白夭恭敬地说了一声：“谢陛下恩赐。”

    “以后都是一家人，不用这么客气。”卞龙点点头，看着白夭的模样真是越看越喜欢，看这两人也是越看越般配，老三难得有喜欢的人，就算是绑他也要给绑过来。

    这白府的孩子都很优秀嘛，大小姐嫁给了老五，这三小姐又嫁给了老三，白东起这家伙生的好女儿啊！

    卞昭颜只能尴尬地笑笑，将僵在空中的手给收了回来。

    “行了，夜也深了，你们都回去吧，早点休息。”卞龙欣慰地看着卞沉渊，看着他和白夭牵在一起的手，心中的愉悦简直要溢满出来。

    “父皇也早点休息，儿臣告退。”卞沉渊难得说了一句父皇，白夭跟着说了句：“陛下万安，臣女告退。”然后就被卞沉渊快速拉着离开了书房。

    白夭原本想自己离宫的，可是卞沉渊还强硬地又将她禁锢在自己怀中，坐在轿撵上不肯放手。干脆，白夭也懒得挣扎，挪了个舒服的姿势，收起圣旨，开始拿出一本书看。

    反正也挣脱不开，那就享受好了，这人肉靠垫也是不错的。

    卞沉渊饶有兴趣地看着白夭，还学会享受了？

    就这么一路走出了皇宫，而在宫门口等了许久的华音又悄悄地跟在他们后面，一直来到了白府门前。

    白府门前依然很热闹，锣鼓不停，贺喜声不断，聘礼都抬完了，出来的都是抬箱子的下人。

    此时的卞隐虬正好走出来，送他出来的，竟然还是白东起和白絮。白絮面色红润，满脸羞涩，卞隐虬与之深情凝望一番后，才对白东起说道：“白家主留步，本王先回府了，回去挑个好日子，便娶了絮儿。”

    “王爷安排便是。”白东起摆摆手，他是没什么意见，两人喜欢就行。这五王爷下手也真是大方，这聘礼就抬了九十九箱。

    说完，卞隐虬正要离开，却发现人群忽然寂静下来，就连要转身进府的白东起和白絮两人也停住了脚步，看看发生了什么事。

    只见卞沉渊坐在轿撵之上，尽显高贵，王者之气从骨子里散发出来，让人害怕却又忍不住想要臣服。他怀中还揽着白夭的腰，此时的白夭无奈地掰着他的手，却怎么也掰不开，只能尴尬地看了看周围人，他们确实在看着自己。

    时间仿佛有这么一刻的停止。

    卞沉渊揽着白夭跳下车，又牵着她的手走到了白府门前，扬声道：“从今往后，白夭便是本王的王妃。”

    所有人惊得下巴都快合不上了，倒吸声一片。刚五王爷才来下聘礼，现在三王爷又爆出这个惊天大消息，这白府是上辈子烧高香了吗，两个女儿都嫁给了皇室中人！

    不过……当三王妃真的好吗，三王爷在所有人的印象中，是杀伐果断的存在，一不小心，可能自己怎么死的都不知道，这白三小姐成为了三王妃，是好是坏？

    很明显，白东起，白絮和卞隐虬三人也被卞沉渊带来的消息给震惊了，啥时候的事情？感觉才一晃眼的时间，这白夭就成为了三王爷的王妃？

    其中最不舒服的还要属卞隐虬了，他面上的喜色已经不在，看向白夭的眼中满是复杂，这个曾经被他拒绝过无数次的女子，现在眼看着就要成为三哥的王妃，为什么他的心中有一种奇怪的感觉？似乎是……并不想她成为三哥的王妃。

    很快，卞隐虬将这种奇怪的感觉压在心底，对卞沉渊道了声恭喜，便转身离开了。

    白絮心中同样很不是滋味，刚才见卞隐虬的表情，他该不会对白夭这个小贱人有什么不舍吧？她将嫉恨压在了心底，也上前对白夭贺喜。

    白东起缓了好一会儿才缓过神来，他上前道：“你们……什么时候……”白东起欲言又止，卞沉渊直接回答道：“就在刚才，陛下已经拟了圣旨，本王与白夭定下婚约，她现在是本王的准王妃了。”

    听卞沉渊这么一说，白东起这个老父亲的心也开始复杂起来。这白夭可以说是他现在最看重的孩子，原本白夭最后要走什么道路，他都会支持，但是现在看来，是要走向皇室这一条不归路啊。

    三王爷……说实话他还真不了解，一点都不了解，想见到他也只有在一些大型的宴会上才能见着几面，他们之间还一句话都没有说过。现在将白夭交给这么一个完全不了解的人，他还真有些不放心。而且白夭现在离及笄的日子还早着，她才过十四岁生辰不久，现在还有两年呢。

    宣布完白夭的所属权之后，卞沉渊轻推了推白夭，道：“进去吧，以后有谁欺负你，就告诉我，让我来解决。”

    低沉的声音容易让人沉醉，但是这话却让所有人都一个激灵，包括白絮在内，简直要嫉妒得发疯！

    太霸气了！连白夭都忍不住惊叹，这一句直接给她扫平了许多障碍，今后估计帝都中也没有人敢惹她了，果然有实力就可以为所欲为。

    “……我先进去了。”白夭感受到了周围人传来的恐慌视线，还是当起了缩头乌龟。

    “去吧，收拾一下，明天就出发。”卞沉渊淡淡道。

    “出发？去哪？”白夭本来想离开的，但是听见这句话又停了下来。

    “赤河学院。”卞沉渊说着，还目不转睛地盯着她的眸子，看得白夭都不好意思了。

    白夭“哦”了一声，转身逃跑似的快步离开，这家伙明天要送她去学院？那感觉她可以在一天之内就赶到学院，毕竟几千万公里，他的一个紫鲲随便游游都能飞出好远的距离。

    白夭回去，卞沉渊也转身离开，只是这议论声又开始大了起来，白絮嫉妒地望着白夭离去的背影，她凭什么可以得到三王爷的心！哪怕三王爷身上散发的无形威压令人恐惧，但是就算再恐怖，也是一个王爷，这白夭的地位一下子就蹭蹭往上涨，她的辈分都比自己还高了！一想到这个，白絮就感觉到有些窒息。

