    然后老太太又凑到秦明月面前说：

    “神医呀，那这有寄生虫可怎么办呀，是不是做开颅手术呀，那手术很危险，我这么大孙吃了这么多苦，我都还没有好好补偿他呢，你一定要救救我大孙呀，只要你治好我的大孙，你要什么我都给你呀，你要房子，要车子都可以，只要我袁家给得起，我们都给！”

    袁思诚也点头：“要什么给什么！”

    秦明月：“……”她这是要发大财的节奏。

    “不着急，明天再去医院仔细地拍个CT，我需要确认一下，应该不需要做开颅手术。”

    然后秦明月给那少年的脑部扎了几针，确保他今晚平安无事。

    见秦明月要走了，那胖妇人赶紧上楼上房间去提了一袋东西下来。

    “大妹子，这是俺从老家带来的红薯干，沙地蜜薯晒的，你尝一个，特别甜。”

    秦明月尝了一个，真的很甜，又很有嚼劲，下课饿了正好啃两条，而且多吃红薯对身体好。

    这可是好东西，收了。

    她给胖妇人观了下面相，转对袁思诚说道：“令夫人属大福之相，旺夫镇宅，还旺人丁，望袁先生好好珍惜。”

    秦明月说完，嚼着红薯走了。

    袁老太太盯着胖妇人也仔细观察了一遍：“我瞧着也是旺夫之相，”然后又说：“思诚呀，跟那贱妇赶紧把离婚手续办了，给翠花个名份吧。”

    袁思诚送他们出门，一直向苏翊还有秦明月道谢。

    ……

    托童月灵的福，《超级学霸》在网上火得一塌糊涂，这风头几乎盖过了所有的综艺节目。

    网友纷纷喊话要开播，要看学霸，要向学霸学习。

    节目组见有这效果，临时加班开会，决定要正式录制《超级学霸》这档节目，除了直播外，还要在电视台播出。

    于是多媒体室又进行了一翻整改，董教授也不用当主持人了，电视台里来了专业的主持人。

    今天一天都在跟几位教授商量着比赛制度跟比赛项目。

    最终的全国五强，也会通过这种脑力学术比赛诞生。

    秦明月咬着红薯干，坐在一边看医院发来的脑部CT片子。

    经过仔细检查，放大十几倍后，确实在小志的头部发现了一个指甲大小的阴影。

    就是寄生虫无疑了。

    花了两个晚上的时间，借用了牛大壮的实验室，好在这实验设备齐全，秦明月才将药丸抽制出来。

    只要吃了这药，那条小小的寄生虫就会变成血液垃圾的，慢慢排出体外。

    去送药的晚上，袁思诚一家千谢万谢。

    因为秦明月扎的几针，小志到现在都没发过病，袁家人对秦明月已经深信不疑了。

    秦明月没要报酬，明着说她卖得是苏翊的人情。

    袁思诚感动不以：“姑娘呀，你救了我儿子的命，日后你要是有用得着我袁某人的地方，尽管说一声就是。”

    帝都大学外面的公寓楼里，童月灵看着网上的舆论，心里气得要死。

    她人设崩了之后，各种黑料也都曝了出来，什么买考题，弄假成绩，连同童云舒都被她害惨了，现在童云舒的成绩也在被人置疑。

    还有童氏化妆品，童氏股票都因为她跌了几个点。

    在要进帝都大学培训之前，童月灵就在外面租了个公寓好方便自己，没想到，现在这个租来的公寓成了她逃避的地方了。

    她窝在这里几天了也不敢回家。

    想得委屈还掉了几滴眼泪，她觉得有今天的一切都是拜秦明月所赐，要是没有秦明月，她也不会发生这么多事。

    童月灵哭着哭着就睡着了。

    到了半夜时分，门锁传来两下轻微的轻声。

    睡熟中的童月灵翻了个身，什么也没发现，继续睡着。

    然后门‘吧嗒’得一下开了。

    黑暗中走进来几个人。

    其中一个，个子娇小，明显是个女人。

    她看着床上睡得跟猪一样的童月灵，眼里冒出极度仇恨的光芒。

    就是这个女人，骗她儿子说，那个学生什么背景都没有，让他随便玩。

    结果，这一玩，直接把他们娘俩的路给玩死了。

    女人做了个手势，手下立即将门关得死死的，房间里的灯也‘啪’得一下亮了。

    童月灵终于感觉到了不对劲，她猛地睁开了眼睛，在看到床边站满了人后，吓得正要尖叫，被女人一巴掌拍了过去。

    “贱人！”

    那女人个子虽然小，但打起人来力气极大，这一巴掌差点没把童月灵呼晕了过去。

    不等童月灵反应过来，就被人一把揪住了头发，往嘴里赛了一双臭袜子，接着又被一阵大力扯了下来。

    可怜童月灵穿着单薄的睡衣，那里头还连内衣都没穿，被拖到地上就是一阵暴打。

    打得她呜呜呜呜地叫着。

    女人手一挥：“赏你们玩玩，玩完了，送到天上人间去，打断她的双腿，让她一天接十个客人，接死她为止！”

    童月灵不停地哀嚎：“呜呜呜呜……”

    没错，那女人就是前任袁夫人。

    出了名的小肚鸡肠，有仇必报。

    “贱女人，老实点！”

    “啪啪啪……”

    ……

    童家人还不知道怎么回事。

    苏文珊也因为童月灵这个草包气得不轻。

    她警告童云舒，“以后离秦明月这个人远一点，别去招惹她。”

    童云舒有些不服气：“可是，就放任她牢牢套着我表哥吗？”

    “放心，我自有办法。”苏文珊打开一个盒子，从里面拿出一个类似于香囊的东西送给童云舒。

    “下次见你表哥的时候戴着这个。”苏文珊说着还捧着她女儿的脸：“云舒，自信一点，妈妈相信你一定可以的。”

    苏文珊暗暗发过，当年她没做到的事，一定要让她女儿做到。

    “妈，这是什么，这香味怪怪的。”

    “这个好东西，但是一定要记住，不要被人发现。”

    ……

    一个星期之后。

    培训要进入尾声了，按照比赛的制度，二十多个成员当中已经被淘汰掉十几个人了。

    剩下的继续要继续接受挑战，直到诞生出全国五强为止。

    郸城来的四个人，秦明月，邱晟睿，纪星辰，包括最弱的朱一鸣都还在。

    秦明月发现朱一鸣能力还是很强的，薄弱的主是要空间转换能力，而且他没有参赛经验，会经常紧张。

    邱晟睿的实力就不用说了，倒是纪星辰在前面几项比拼当中，都是险胜，或者是踩着线通过的。

    目前秦明月依旧稳例第一的。

