    “什么好消息？”林苏皖问道。

    这家伙有点不靠谱啊……

    上次林知夏拿到了保荐人的名额，就第一时间给自己打电话说是好消息，但自己根本就看不上。

    现在又有什么好消息？

    这个林长天，对挂牌林氏豪门的执念，很深啊！

    “罗斯柴尔德家族和理查德家族进入了山海市，准备发展新能源项目你是知道的吧？”林长天问道。

    这个林苏皖自然是知道的，因为林氏豪门在两天后也会来人接洽此事。

    “自然是知道的。”林苏皖说道。

    “如果我说，两大超级财阀的合伙人是我，你会怎么想？”林长天声音很是低沉的说道。

    心中充满了一种满足感和优越感。

    看，你们林氏豪门都不一定能够拿到这个项目，但是我林长天却是拿来了。

    林苏皖真的被镇住了：“此事当真？”

    林苏皖嘿嘿一笑：“当然是真的了，后天的会议你也参加的对不对，到时候你就知道了！”

    林苏皖沉默了许久，最后才开口：“如果你真的拿到了这个项目，我可以考虑山海市林家与林氏豪门接轨！”

    挂断电话的林长天心满意足，感觉整个人都得到了升华。

    ……

    林家老别墅。

    林知夏和唐北牵着唐堂，刚刚打开门就愣住了。

    家里有客人。

    还没看清楚家里的具体情况，屋内就传来了林德爽朗的笑声和一个男人的话语以及林若涵的娇笑声。

    推开门进去，就看到一个跟林德年龄差不多的男人正坐在沙发上，而林若涵就依偎在他的旁边，一脸的笑意。

    林知夏眉头皱了起来，拉着唐堂，就准备回自己的房间。

    林若涵从沙发上跳了起来，道：“林知夏，我男朋友来了，你连个招呼都不打，你这是什么态度？”

    看到了唐北，林德原本满是笑容的脸庞，瞬间的阴沉了下来，看着唐北，眼中露出了不屑之色。

    而林若涵更是没有看到唐北一样，将他忽略了。

    但随后，她就充满优越感的走了过来，指着那个五十多岁的老男人：“唐北，今天刚好你也在，我就直说了，你能给林知夏什么？再看看我的大野君能给我什么！”

    “哦，对了，忘记跟你介绍了，他叫阿难大野，桑乡国精英，山海市翻译社社长，身价十亿，再看看你呢？”

    阿难大野走了过来，长相倒是文质彬彬的，戴着金色边框眼镜，穿着西装，像是一个教授。

    但是唐北却是在他的体内感受到了强大的能量波动。

    九星战神才有的水准！

    这个阿难大野，不像表面上那么简单。

    阿难大野对唐北温和一笑，伸出右手，礼貌性的跟唐北打招呼：“你好，我叫阿难大野，林若涵的男朋友，幸会。”

    他的普通话也是非常标准的，很是流利。

    唐北也笑着伸出手，准备去握。

    但林若涵却是冲上前来，一巴掌就打开了阿难大野的右手：“小心脏了你的手！”

    然后还白了唐北一眼。

    阿难大野笑着收回双手，充满爱意的看了一眼林若涵，然后歉意的说道：“小涵有点任性，不好意思了！”

    唐北一言不发，但眼神中有讥讽之色。

    低下头的瞬间，众人没有看到他眼中的寒光。

    因为他觉得阿难大野绝对不会看上林若涵的，绝对有目的。

    不是林知夏，就是唐堂！

    林德夫妇走了过来，不耐烦的对唐北开口：“看到你就来气！”

    顿了顿，林德对唐北道：“唐北，忘记告诉你，我们已经成功的把狗送给了哈迪斯先生和拉斐尔先生，并且我们已经投资了一条生产线，未来的林知夏你更加的高攀不起了，识相的，早点带唐堂离开我们的生活！”

    林若涵更是炫耀了起来：“没错，年入二十多亿的生产线，我们每年最起码可以分到一个亿，再看看你，废物一个！”

    林知夏也很不耐烦，对唐北开口：“走，我送你下楼，唐堂，你先自己回屋。”

    唐堂听话的点点头。

    唐北没有注意到，阿难大野的视线在唐堂的身上停留了一会儿。

    唐北与林知夏下楼后，阿难大野看着唐堂的背影，笑着问向林若涵：“他就是你姐姐的儿子？”

    林若涵眼神恶毒的看了一眼唐堂：“没错，一个野种！”

    阿难大野笑了笑：“小孩子是无辜的嘛，来过来，到叔叔这里来。”

    唐堂有些畏惧的看着阿难大野。

    阿难大野哈哈一笑，主动走上前去，摸了摸他的脑袋，然后掏出了一个厚厚的信封：“小朋友，叔叔今天来的匆忙，这是给你的见面礼。”

    足有好几万。

    唐堂摇头：“我妈妈说不能要人家的东西。”

    “没事，我以后可是你的小姨夫呢。”阿难大野再次摸了摸他的小脑袋。

    林若涵撒娇一样的笑骂：“谁说要嫁给你了，讨厌……”

    打情骂俏间，谁都没有注意到阿难大野的指缝中多了一小撮发丝。

    正是唐堂的，悄无声息的装入到了自己的口袋中。

    楼下，唐北对林知夏道：“以后唐堂不要让他一个人独自在家，也不要跟那个阿难大野有独处的机会，这个人，不简单！”

    林知夏怔了怔，随即有些不耐烦的开口：“唐北，你这是嫉妒人家吗？”

    唐北道：“我嫉妒他什么？”

    林知夏想到父母对阿难大野的态度，再想想对唐北的态度，然后又想了想阿难大野的身份和唐北之间的差距，顿时觉得很是烦躁：“算了算了，不说了，不过我确实不太喜欢在背后以最大的恶意去揣摩别人！”

    “行吧行吧。”唐北也觉得没办法跟林知夏沟通。

    林知夏转身就走，而唐北，则是盯着这栋老旧别墅，一言不发。

    岳红衣从黑暗中走来。

    唐北头也没回：“给我盯死了这个阿难大野，另外，一切对唐堂有恶意的人，第一时间诛杀，不管他是谁！”

    他有一种直觉，这个阿难大野，绝对是冲着唐堂来的！

    “黄雀呢？”唐北忽然开口问道，“联系一下黄雀，查一下桑乡国皇室和一些主要财阀的动态！”

