    “当然，我对神奇生物很感兴趣，事实上，我对巴克比克也很感兴趣。”

    艾伦微笑着拍了拍海格的胳膊。

    “不过，海格，不能再酗酒了。我认为你需要做一些准备了，比如送走巴克比克。因为马尔福肯定不会善罢甘休的，”艾伦建议道。

    “海格，艾伦说的很有道理。我看你已经喝得过多了。”赫敏认真地说。

    她把大酒杯从桌上拿起来，端到外面倒空了。

    “啊，也许你们是对的。”

    海格说着，费力地从椅子上站起来，步履蹒跚地跟着赫敏到了屋外。

    他们听见了很响的泼水声。

    “他在干什么？”哈利不安地问，这时赫敏拿着空酒杯进来了。

    “把脑袋扎进了水桶里。”赫敏说着，把酒杯收了起来。

    海格回来了，长长的头发和胡子都湿透了，他擦干了眼睛里的水。

    艾伦见状，立刻拉着赫敏往后退了几步。

    事实证明，他的举动极为明智。

    “这下好多了。”海格说，一边像狗一样抖动脑袋，把水溅到哈利和罗恩他们两个身上，“我说，你们来看我真是太好了，我实在是——”

    海格突然停住了，呆呆地望着哈利，好像刚刚意识到他在这里。

    “你这是在干什么，嗯？”他突然大吼一声，把他们吓得惊跳起来，“不能到处乱跑，哈利！还有你们三个！居然让他这样做！”

    海格大步走到哈利面前，揪住他的胳膊，把他拉到门口。

    “快！”海格气冲冲地说，“我把你们送回学校去，别再让我看见你们天黑后来这里看我。我不值得你们这么做！”

    回到了城堡，从门口望着海格远去的背影，哈利愧疚极了。

    “我们连累了海格，可是他还是一心为我着想！”

    “如果你真的觉得愧疚，不如找一找相关的神奇生物伤人的法规条例。我猜，不久后肯定会用上的。”艾伦毫不留恋地和哈利他们告别，往拉文克劳塔楼的方向走去。

    “艾伦好像有些不高兴！”罗恩一手环胸，一手托着下巴。

    “有脑子的人都会觉得你们做了一件愚蠢的事情！”赫敏瞪了一眼罗恩，甩了甩蓬乱的卷发，走开了。

    只剩下罗恩和哈利面面相觑。

    “赫敏是不是有点儿过分了？”罗恩转过头来，问哈利。

    “因为我们真的太冲动了！”哈利闷声闷气地回答。

    第二天，艾伦非常高兴地看到，海格恢复了生气，用粗大的嗓门，招呼着拉文克劳和赫奇帕奇的小巫师。

    “啊，太好了！”海格在将大家带到了禁林外围的一片空地上，“现在，我们需要做的是——打开课本！”

    每一位小巫师手上的《妖怪们的妖怪书》都乖乖地张开了大嘴，任由小巫师们翻阅。

    “真是太好了！你们都掌握了正确打开这本书的方法。我觉得它很有趣。”这样顺利的开局显然给了海格信心。

    事实上，大家都把目光聚集在了远处围场里的鹰头马身有翼兽身上。

    马尔福受伤的事情，一夜之间传遍了整个校园！

    海格清了清喉咙，大声说，“今天我们要介绍给大家的是——仙子。”

    一个身高不到五英寸的，长着人的身体、头和四肢的小仙子从海格的口袋中爬出来，飞到了他的肩膀上。

    它有着精致的面庞，还有着两只招摇的、和昆虫的翅膀类似的、五彩斑斓的大翅膀。

    它坐在海格的肩膀上，翅膀在背后轻轻扇动着，显得呆萌可爱。

    由于进展顺利，海格显得十分开心。

    他朝小巫师挥着手，热情地赞叹道，“多漂亮啊，是不是？”

    “你们可以为自己制作一个树屋，然后寻找到藏在森林中的仙子。这种小东西天生爱慕虚荣，只要让它们当装饰品，它们就会很听话。”海格指向了不远处的森林。

    女孩子的目光很快被这些精致可爱的小生灵吸引了，高高兴兴地去制作自己的树屋。

    男孩子虽然对远处的鹰头马身有翼兽更感兴趣，但是有了马尔福的前车之鉴，没有一个人敢于挑战驯服这种凶猛的神奇生物。

    艾伦倒是很快地完成了树屋的制作，他居然用树枝和树叶搭建了一个城堡！

    不得不说，他高超的变形术在其中起到了很大的作用。

    当他走进森林中寻找仙子时，灵敏的双耳让他轻而易举地就发现了仙子们的踪迹。

    这些小生灵聚集在一起的时候非常热闹，会发出刺耳的嗡嗡的噪音，因为它们天性好争吵。

    艾伦循声走了过去，拥有着各种颜色翅膀的仙子们静了一瞬，然后嗡的一声吵翻天了。

    它们看到了艾伦手中那个精致的城堡。

    虽然它们的智力不高，但是成功地领会到了艾伦的意图——城堡需要它们的入驻。

    在一番争论比美之后，三只最漂亮的仙子喜滋滋地钻进了艾伦的城堡。

    以最快的速度完成了任务的艾伦得到了众人羡慕嫉妒的眼神。

    仙子虽然可爱，但是要求太高。

    小巫师们制作的树屋实在是粗糙，根本不能吸引到这些仙子。

    艾伦走到了海格面前，将自己的树屋指给海格看。

    “真棒！艾伦！你是最快完成任务的。”海格搔了搔头，眼睛一亮，“我要奖励给拉文克劳10分！”

    “教授，我能不能换一个奖励呢？”

    在课堂上，艾伦尊敬地称呼海格为教授，这让海格心花怒放。

    即使是哈利，还是习惯性地叫他海格。

    艾伦还是第一个称呼他为教授的人呢！

    “你想要什么？”看海格的样子，就算是艾伦要星星，他都会去摘。

    “教授，我想近距离接触巴克比克。”艾伦对这只鹰头马身有翼兽非常好奇。

    “这个嘛——”海格有点儿为难。

    “我只在近处看一看。”艾伦保证道。

    “好吧！但你一定要离它远一点。”艾伦渴求的眼神让海格难以拒绝。

    艾伦点头答应，在海格的带领下，去到了围场前。

    偷偷关注到这边动态的小男巫们，纷纷放弃了寻找仙子，跟在了他们的后面。

