    千叶看着这些人厌恶地说：“全杀掉算了，留着麻烦。”

    青莲夫人则用行动来表达自己的意思，唰唰两剑又砍死两个。

    “呜呜呜，饶命啊！大侠、姑奶奶饶命啊……留下我们有用，做牛做马都行。”

    “两军交战优待俘虏啊……”

    几个敌人更是崩溃，跪爬到陈浪脚下求饶，看起来陈浪比两女和善。

    陈浪冷漠地看着他们说：“我只要两个俘虏，你们选好了再来投降。”

    什么意思？只要两个人，我们可是有六个人。

    就在其中两个傻子愣神时，旁边的人突然暴起，将匕首刺进他们的胸膛。

    另外两个人也同时出手，目标却是其中一个杀人的家伙。

    这两人长相几乎一样，应该是亲兄弟双胞胎，心意相通配合默契。

    那个家伙并不是没有防备，但这边正在杀人，匕首都来不及抽回来，急切间向后翻滚躲避。

    但能躲过一个人，却没躲过另一个人，被那人包抄过来一刀斩在手臂上，小臂连着手掌掉落在地。

    “啊……我跟你拼了。”那人惨叫，嘴里大吼拼命，身体却向后逃窜。

    到这时候还玩心理战术，论狡诈他排第一。

    双胞胎还真被他唬住，稍有愣神被他跑远，索性围攻剩下这位。

    这位是狠角色，以一敌二并不怂，上来便以命搏命，对着其中一人猛打。

    噗噗噗……

    你捅我一刀，我砍你一刀，战况惨烈。

    陈浪看得都侧过脸去，这些人都是疯子，看多了让人心理扭曲。

    不到半分钟，便分出胜负，双胞胎将这位杀死，但双胞胎也受伤了，其中一人还被斩断小腿。被他兄弟搀扶着才能站稳。

    两人没有停止战斗，继续向断手的那人扑过去。

    陈浪说只要两个俘虏，再杀掉这位他们就能活命了。

    “停！他算一个，你们两个之间只能要一个。”陈浪却发话了，冰冷的命令。

    “……”千叶和青莲夫人神色一变。

    你太邪恶了吧！抓两个俘虏还要让他们先自相残杀，还让他们兄弟间做出选择。

    “为什么？”

    “你好狠！”

    “兄弟，你留下，哥去死。”

    “大哥，你不能死，让我去死……”

    双胞胎痛苦哀嚎，脸上满是真情流露。

    但同时两人手里的刀却刺向对方，断腿的家伙声音更大，出手也更快。

    在他大哥刀还没刺过来前，已经将匕首刺进对方的胸膛。

    “咳咳，兄弟好样的，我做鬼都不放过你……”大哥嘴里咳血，咒骂声中死去。

    “呃……”两女傻眼了，没想到还有这么坏的人。

    为了活命战友反目，亲兄弟都会举刀对杀。

    “啪啪啪……不错，你们两个好样的，我批准你们不死。”

    “现在放下武器，我带你们走。”

    陈浪鼓掌声很刺耳，但他的命令却像圣旨一样灵验，两人立即丢了匕首，哈巴狗一样趴在地上，等待陈浪的召唤。

    陈浪手指连动，在他们身上连续刺入四五根银针，既是帮他们止血疗伤，也是控制他们，让他们昏睡过去。

    下一刻，陈浪便将他们丢进青莲洞府之中。

    此时青莲洞府之中，已经有上千的女人，除了不让她们进入白玉大殿外，其它不受限制。

    这两人没审问前，陈浪很慎重，将他们关在大殿地下室中。

    “陈浪，让我回青莲洞府，不想看到外面那些人。而且里面那么多人，也需要人管理。”千叶向陈浪要求。

    这个可以，陈浪又将千叶送进去。

    青莲夫人看得好奇，也想进青莲洞府参观，陈浪却先说道：“三姑帮我遮掩一下，等会儿他们问起来，就说不知道这里的人去哪里了。”

    亲姑姑还是识大体得很，陈浪说一句话，青莲夫人便明白。自己侄儿拥有洞府是秘密，千万不能泄露。

    陈浪费这么大劲将所有人清空，便是不想青莲洞府被人知道。

    轰隆一声巨响，几个全副武装的战士冲进来，立即占据关键位置。

    “不准动，投降不杀！”随着吼声，更多的战士冲进来。

    陈浪和青莲夫人默默地举手，示意自己很无害。

    战士们眼神里有疑惑，但他们急着占据有利地形控场，倒也没有多说什么。

    萧艳等人进来时，眼神就不淡定了，看着空荡荡的步行街，再看孤零零的陈浪两人。

    惊讶直接写在脸上。

    你们两个干嘛了？我们久攻不下，好不容易攻进来，却只有你们两个。

    “青莲夫人，陈浪？”萧艳瞪着两人问。

    虽然第一次见面，但她有两人的资料，见面便能认出来。

    “不错，是我们。”青莲夫人点头说。

    陈浪保持沉默，他对稽查队没好印象，倒是对萧艳有点兴趣。

    女人长得这么高大，而且还很漂亮，这起码得百万里挑一。

    “夫人您好！”

    “陈浪，我对你倾慕已久。”

    萧艳快步上前，跟青莲夫人握手，又跟陈浪握手。

    握着陈浪的手，持续的时间比较长，并不像她高大的身体，她的手柔软光滑，还很温暖。

    还有她那发自内心的倾慕眼神，搞得陈浪都有点不好意思，就让她多握了一会儿。

    她是我的小迷妹？不对，应该叫大迷妹。

    陈浪没想到萧艳竟然这么有特点，比黑虎等人亲切几百倍。

    “我叫萧艳，大夏国稽查队总教官。告诉你一个小秘密，黑月是我姐姐，谢谢你上次救了她。”

    “有关你的事迹，绝大部分都是她告诉我的。”

    萧艳向陈浪介绍，这份热情就像是认识很多年的老朋友。

    “黑月……”陈浪一愣。

    黑月对自己印象可不好，见面就骂人，恨不得揍自己一顿，她能在萧艳面前说什么好话？

    “姐姐真名叫萧月，下到基层工作需要，所以用的代号。”萧艳还以为陈浪疑惑这个。

    这倒让陈浪又涨了见识，原来黑虎等人的名字，只是在稽查队里的代号，之前还以为他们都姓黑。

    “萧……萧教官，这里快塌了，我们是不是先撤出去再说？”陈浪虽然对她印象不错，但还是保持一份警惕。

    稽查队的人狡猾狡猾的，还是先弄清楚她的目的再相信。

    “见到你太高兴，我都忘了正事。”萧艳惭愧一笑。

    转身看向手下时，脸色变得冷酷，命令说：“所有人快速检查这里，五分钟之后撤退。”

