    陆吾眼中迸射出煞气！

    大蚌的小身子上除了那些密如筛子的针眼，还有数不清的已经溃烂的水泡……

    大蚌平时的小身子挺白净的，还喜欢穿小袍子，只露出白生生的小胳膊小腿，谁看到谁想抱一抱它。

    但现在，大蚌也就只剩那一张脸还勉强能看，其他的无法直视——

    大蚌原先是有些胖嘟嘟的，但现在小身子却瘦成了一道闪电，圆乎乎的小脸也成了尖尖的巴掌大，看上去像是被烘干了体内的所有水分似的。

    大蚌疼得想晕，想打滚，看着顾惜玖鼻翼扇动着，一副想要大哭又忍泪的模样。

    “疼就哭出来。”顾惜玖快手快脚地向它身上抹药：“我又不会笑话你。”

    于是，大蚌哇地一声就哭了！

    它这三天里在地狱似的煎熬中几次都萌生了死志，但它还想见主人一面，它身上扣着的黑锅它也想摘下来，它怕它死了以后就死无对证，会给主人丢人……

    所以它一直苦熬着，心里也一直害怕着，怕自己熬不下去，怕这四人杀它灭口。

    现在它终于见到主人了！

    它知道，它安全了……

    心气一松之下，它哭的像个孩子。

    陆吾也很同情它，用自己尾巴想去拍拍它的肩安慰它，但那么柔软的毛碰触到大蚌身上，都能让它哆嗦一下。

    顾惜玖从救出大蚌后，一直在它身上各种忙碌，压根没再看四大护法一眼。

    铁流等人第一次被无视的如此彻底。

    如在以往，他们早发难了。

    但现在，看着在那里忙碌的顾惜玖和大蚌，他们居然不敢出声。

    铁流原本想怒斥她毁了自己的宝贝葫芦的，但对方身上的气息太冷，那萧杀之气让周围的空气也变得沉重无比，无数树叶无风自落——

    四大护法居然觉得有些透不过气来。

    他们互相对望一眼，铁铮传音给铁流：“老三，你怎么在这只蚌身上动这么厉害的刑？！”

    他这么冷血的人看到大蚌身上的伤都有些头皮发麻。

    铁流看上去也有些惴惴，但他还是觉得自己很有理：“一只蚌而已，它又犯下杀头大错，就算活剐了它熬汤也是应该的……”

    他越说越觉得自己占理，眼睛盯在顾惜玖身上，一横心，抢先发难：“阁下纵容兽宠行凶，犯下不可饶恕大错，又打坏本护法法器，已经犯下天条！阁下如果识趣，就随我们哥四个去金銮仙殿走一趟……”

    顾惜玖没理他，将最后一滴药给大蚌抹上，又给它一瓶仙露：“喝这个。”

    大蚌嗓子正干着，便将那仙露喝了，那仙露不但解渴还有很强大的疗伤滋润作用。

    而顾惜玖给它抹的伤药是能解百毒的，而且也是专为大蚌研制的，特别适合它的体质，不但能迅速愈合伤口还有很强的镇痛效果。

    大蚌终于不再疼得想打滚了。

    它跳起身来，恨恨地瞧着那四大护法，一双眼睛里几乎要冒出火：“主人，他们非要逼我承认是什么杀害仙宠的元凶！