    拳，

    两拳，

    三拳，

    四拳！

    在面无表情的胡华豪若打桩机般的痛击下！

    巨石终于凄厉地惨嚎起来，他的反击越来越无力，等到老胡身上的迪肯之残暴技能时间消失以后，已经不成人形的巨石仿佛是一条破烂的血肉模糊口袋，彻底的瘫软在近两米深的坑底里！

    老胡摇摇晃晃的站了起来，但是又立即摔了下去！

    他的手指抽搐着，肋部白森森的断骨处血流如注，但是他还是连滚带爬的站了起来，一步一个脚印，一步一个血印的踉跄的走到了方林的身前，双手微微张开作出了防御的姿势！

    虽然正常人都看得出来，这魁梧男子只怕实在是强弩之末，但是他单是站在那里，简简单单的站在那里，就沉稳巍峨若一座高不可攀的山，给人的感觉就是若要突破就必须从他的尸体上踏过去！

    --------哪怕前方

    此时雷者那方剩余下来的人为这惨烈的气势所慑，加上巨石也被打得生死不知，一时间也无心恋战，已是强弩之末的屠夫与珊娜立即抓住机会，收手退了回来，从他们身上的伤势可以看出，方林先前舍身一挡并不是没有起到作用，只是那可怕的一雷击下，虽然大部分杀伤力确实被方林承受了去，但是飞射怒窜的散乱闪电，也给他们造成不轻地伤害。紧接着雷者就杀了出来，若不是KOF契约的公共空间中存储的药物与食物颇为充分丰富，相信是没可能打到现在这个程度！

    方林深深的吸了一口气，他此时虽然身体重伤得连动一根指头都难，但是头脑却是前所未有的清明，省下的变数和机会是……脑中动念间，已命令屠夫直接抛出肉钩，直接将坑里已经不知死活的巨石给钩了过来。

    此时真不能不说巨石这家伙的生命力实在强悍无比，从二十余米的空中被老胡直接掐住咽喉要害直按下来。接着还被使用了“迪肯之残暴”后，力量高达91点地老胡一顿毒打狂虐，竟然还能奄奄半条残命！

    既然如此，屠夫也很不客气了。直截了当的张口将其四肢啃去，再次做了根鲜血淋漓的人棍出来，巨石疯狂摇头，凄厉痛嘶。却完全没有反抗地余力。方林合上眼想了一会儿，忽然扬声道：

    “雷者！想要你这个得力手下活命的话，就出来吧！巨石号称你的左膀右臂，为你打生打死。你连出来看看他一眼的情分都没有？岂不是过分刻薄了？未免也太让手下心寒了吧！”

    方林这话说得非常之绝，也非常之毒辣，他觉察到了雷者与他目前身边地人未必是铁板一块的。并且很关键的是。无论是从传言上来看。还是从如今的实际行为来说。雷者给人地感觉除了强之外横，却还带了一种高高在上、不可战胜的威严感！就连他的手下也是以畏他惧他居多。而不是敬他重他！

    这就给了方林以可趁之机！听到了他地话地雷者-------必须出现！绝对会出现！否则其手下地人本来就在自己一群人的强势抵抗前惶恐惧怕，他这首脑人物若是连出面与自己对话都不肯，那么这仗也根本就不用再打下去！就算雷者最终赢了，也没有人再愿意给他卖命、出力！

    穿着白色燕尾服地雷者终于从林中稳步走出，他的脸上戴了一个亮银色的面具，就仿佛是扑克牌中老K的形象，单是魁梧的身形就威严，从容，充满了压迫力！

    而手中还持着一件金光璨然的权仗模样的东西。

    但是方林却注意到，他一现身，剩余下来的那三名敌方的资深者却一齐胆怯的后退了一步，似乎是无意识的要将自身与雷者的距离拉远些一样！这就是绝对的上位者的威严感？！

    这个细节却被方林捕捉到了，他露出了一丝微微的笑意，陡然大喝了一声！

    “雷者！”

    雷者一楞，他已经很久没有被人这样无礼直呼名字了，大怒望了过来，他的双眼的瞳孔竟是银色的，看起来就像是金属

    ，坚硬冷酷，并且无情！

    只是方林胸口的诡异狰狞刺青的线条，也立即一根一根的浮凸了出来！双眼光芒一闪，他竟是在这时候向着雷者挑衅也似的发动了精神冲击！

    雷者骤然遭袭，却是并不慌乱，只是他正要集中力量反击的时候，眼角的余光却猛然扫到了旁边的屠夫变戏法似的从身后拔出了一把可怕的武器！

    那把连直升机也打得掉的G4/PSG型反器材枪！正直接瞄准了过来！

    雷者大叫一声，在正中精神冲击头痛如绞的过程中，手中的黄金权仗上的宝石陡然爆破，在身前形成了一个金光璨然的盾牌，而人也立即滚倒飞退！一身雪白的衣服立即沾染得污垢密布！

    但是屠夫却只是举枪，并没有开枪！

    方林却在雷者勃然大怒攻杀过来之前，缓缓的道：

    “我通过开始的精神冲击已经将你的位置给彻底锁定！你现在攻过来，难道就能稳操胜券？不要逼我鱼死网破！至少有超过五成机会，是你死！”

    雷者忽然挥手，显然是要下令剩余的银狼这三名资深者冲上，但是方林却又接着道：

    “你以为我是在虚张声势没有威胁你的实力吗？你错了！这把枪要求基本射术15级以上，而我的奴仆的基本射术只得L价实在太过巨大，将要以永久降低十点属性值来激活！所以我才坐下来和你打算谈谈和平解决的办法。”

    方林深谙说谎的要诀，那就是九句真话里渗一句假话，说着便将屠夫的基本射术与那把G4/PSG型反器材枪的装备要求设为展览状态，雷者虽然戴着面具，看不见他脸上的表情，但是那三名犹豫异常的资深者，以银狼为首已经带了畏惧的自发的缓缓后退！惟恐两人谈崩后，被方林的孤注一掷疯狂反扑所误伤！

    “你其实也受伤不轻吧？”方林冷笑道。

    雷者冷冷的道：

    “胡说。”

    方林眼睛眯缝成针也似的，微笑道：

    “那你开始为什么不出手配合你的部下对我们突袭？如果是由你做主导，不仅你的亲信巨石先生不会落到我们的手下后落到如此悲惨的下场，先前那名死掉的理查德也能留下一条小命，也是不必挂掉的。”

    “那是因为他们根本是废物。”雷者语声铿锵，若金属般撞击的道：“通不过我的考验的人，没有权力追随我。”

    “不。你在说谎！”方林徐徐的无情道：“因为你当时正是在施展强劲技能的时候被我的精神冲击所撞中，仓促之间不仅要遭受我的技能伤害，还得承受那强力技能的反噬！”

    “你之所以迟迟不出手，是因为不想以虚弱的状态出现在你的部下面前！看得出来他们怕你，但是你同时也在忌惮着他们！因为如果他们现在向你出手……”

    方林心中其实还藏着几条分析，为了避免彻底激怒对方，因此才没有说出来，毕竟现在拖延时间越久，对自己越有利--------雷者在这原始雨林中竟然也穿着一尘不染的白色燕尾服，在梦魇世界里连衣着外表都如此看重的人，可见其定对自己的生命也异常珍惜的，所以绝对不肯拿自己的命做赌注来冒险！只要牢牢的掌握住了这点，就有可能成为今次全身而退的关键！何况……

    雷者的脸上虽然罩着面具，但是可以推定，他此时脸上的神情一定难看得紧，方林不是没有生出此时让屠夫发动技能开枪射他的想法，但是很快又将这个想法按耐了下来。

    --------事实上他的一枪，实际上已是他手中最有威慑力的可靠筹码，方林觉得一枪杀掉雷者的把握绝对不是自己虚张声势的五成，根本可以说是很小很小的几率，而一旦开枪以后，自己就失掉了唯一可靠的筹码，事态的发展就可能会完全失去了掌控！