    砰！

    一名士兵走火开了枪。

    子弹打在加隆脚下地上，湿润的院子泥土被打出一个小坑。

    加隆捏了捏手中的眼球，念力的根源，万念之眼，仿佛带着某种奇特的魔力，在他手中想要挣脱离开。却被其稳稳抓在手中。

    格斗家的生命力异常顽强，当初还没有进入格斗家的星环门高手，那个连加隆自己都忘了名字的家伙，重伤濒死都挣扎了很久才断气，现在杰希扬头部被破开还能有所动静，加隆也毫不意外。

    但这些都不算什么，真正让他意外的是，被挖出来的眼球居然还能自己有着自主意识挣扎，这就有些奇特了。

    他念头微微一动，一缕幽蓝寒气顿时覆盖蔓延上手上眼球，将其冻成一块冰珠。

    他环视一圈，目光定在了中间的小樱身上，神色微微怔了征。

    “瑛儿...？”

    “动手！！”猛地一声怒吼，周围包围住所有人的士兵同一时间扣动扳机。

    远处迫击炮轰然爆响。

    一刹那间，所有林家军同时发动进攻。

    无数子弹炮弹轰然朝着院落中间倾泻过去，仿佛不要钱一般拼命往里面倒。

    轰隆！！

    院落中间一片轰鸣，所有人耳朵都嗡嗡作响，火药的烟雾和泥土碎屑飞溅到处都是，一时间什么也看不清。

    “水。”

    一个平淡的声音在院子里缓缓响起。

    陡然间，一股微风从院落中心朝着四面八方吹散开来。那是一股湿润，带着凉意的微风，无声无息。仿佛清风拂面。

    林家军军官退到老远处，看着剩余的格斗家分成数批，一批冲上去救出杰希扬的尸体撤退，另一批早就已经逃出数十米开外，只有几人傻乎乎的留在原地和魔女萝拉对峙。

    当微风吹过的一刹那间，诡异的一幕出现了。

    呼！！

    同一时间，枪声炮声瞬息停止。所有士兵周身轰然燃起幽蓝色火焰，僵直在原处一动不动，这火焰没有烧焦他们的身体。但却凝结出蓝色晶莹的冰层，迅速覆盖住所有人，形成数十座蓝色冰雕。

    院子周围，数十名士兵。连同数名格斗家。一刹那间浑身燃起蓝色火焰，仿佛数十个蓝色火炬矗立在墙上地上，幽幽的蓝色火光将周围大片区域照亮成一片蓝色。

    咕噜。

    魔女萝拉小脸煞白，吞了口口水，被火光映照得肤色有些发蓝，她环视周围一圈，时间仿佛一瞬间停止了。

    无数子弹和炮弹形成的大小坑洞在加隆脚边密密麻麻，到处都是。却丝毫没有伤到他身上。

    嘭！！

    刹那间，无数冰雕轰然破碎。宛如无数琉璃水晶碎片，散落一地。

    墙上的冰雕落下来，砸在地面。院子里的冰雕一个个垮塌下去，凭空化为蓝色夹着血红的冰块碎片。

    和普通人不同的是，只有那十多名格斗家，他们身上的冰块蓝火破碎消散后，一个个保存了大半的完好身躯，但依旧已经没有了生气。

    一刹那间，整个院子内外，只有那一个黄色军服军官，和中间的南天门一群人存活。

    噗。

    军官双腿发抖，一下跪倒在地，脸色煞白说不出话来，只是嘴唇都在颤抖。

    加隆无趣的收回视线。

    “他交给你们处理了，这片区域的军力要掌握在自己手里。”

    若拉，月间四人护在小樱身前，一个个神色紧张凝重。

    “请问您是？”月间老头站出来沉声问。

    加隆微笑起来，伸出手心，周围无数蓝色冰晶迅速融化，化为一丝丝缕缕蓝色水流，凭空汇聚到他掌心中，化为一团燃烧着的幽蓝火焰。

    “你是谁的弟子？瑛儿？八臂龙王尤达？还是三师兄加西亚？”他收起手掌，做出的震撼举动现象却远不如他口中的问话来得震撼。

    “您...您怎么知道尤达老师？”老头有些说话打结巴了，眼里微微闪现激动的神色，他似乎猜到了什么。

    加隆仔细感应过去，忽然略带诧异的笑了起来。

    “你居然还跟着席琳和苏林学了写东西？”

    “难道....难道您！！？”老头上前一步神色激动，能够知道这些隐秘的，除开那个人之外，或许再没有其他人！

    “我叫加隆。”加隆视线穿过众人，落在小樱身上，真的好像...和当年的瑛儿。

    话音落下，却没有任何动静。

    南天门的人除了吞口水之外，更多的是难以相信。一时间根本无法接受。

    传说中的白云门主，现在除开画像照片之外，再没有任何存活的消息，60年的失踪，硬抗核弹后，所有人都以为他死了。此时突然出现一个人，说自己就是加隆，一时半会没人可能接受这个事实。

    但，除开加隆外，还有谁能够在一刹那间将数十人士兵冻结，十多名格斗家在他面前如同婴儿，毫无反抗之力。

    这样的高手根本没有必要欺骗他们。

    “我和仙弗兰一战后，发生了一些麻烦奇特的事，总之是机缘巧合下没有死，但也回不来，直到现在。”加隆微微有些怀念当初一战。

    他忽然直视人群中的小樱。

    “瑛儿，死了吗？”

    小樱咬紧嘴唇，低下头没有回答。

    加隆心头一阵默然，他在追求无尽的力量同时，却不知不觉忽略了周围人的感受和存在，时光飞逝，曾经的一切物是人非，再想挽回，已经没有机会。

    **************

    东洲南天门现世，第一神将加隆出世，杀死包括杰希扬在内的十四名顶尖格斗家，整个林家军控制三省就此落入南天门手中。

    这一消息仿佛飓风一般，通过无线电迅速传遍整个东洲，同时漂洋过海，石岩洲，五星洲，蓝洲大量高手都在得知这一消息的同时，都在不敢置信中纷纷派人前往东洲核实消息，部分格斗家甚至亲自前往。

    三大强国政府暗流涌动，表面上没有丝毫动静，但暗地里却派出大量密探高手，和仙宫魔门之人一同前往东洲。

    小仙主杰希扬战死的消息，如同一场大地震，震动的不只是仙宫，还有威丝曼帝国，星环门以及红沙剑门。

    整个格斗界一片哗然，首先做出反应的，却是星环门最强剑王安德莱拉。

    而加隆在整合了现在的三省兵力后，不断召集白云门和南天门的人，多年来仙宫的舆论宣传中，南天门早已变成了妖魔武者聚集的门派，而他这次出世，原本的第一神将也被这股坏名声扭曲成了妖神将。

    在和小樱等人相认之后，他静静等候在省城内，等待安德莱拉两人的到来。同时也是在等待仙宫仙主的来袭。

    **************

    黑红色的高塔顶端，夜风呼啸着吹过。

    加隆站在塔顶，远远往下眺望着整个省城的夜景。

    黑暗大地上，无数淡黄色的灯火如同无数点点繁星，有的亮起，有的熄灭，仿佛一条灯火的长河，却没有丝毫流动。

    加隆半躺在倾斜的塔顶，一身黑色金边的黑色斗篷裹在身上，被风吹得猎猎作响。

    小樱跪坐在他身边，正轻轻给他倒着白瓷小杯的酒水。自从那天相认之后，小樱终于将身上沉重的责任解脱出来，似乎又回复了些这个年纪少女应有的活泼天性。

    加隆看到她就像看到瑛儿一般，对她也颇为照顾。而小家伙对他也很投缘，虽然相貌太年轻导致她根本无法将其代入长辈的角色对待。

    于是两人颇有些奇怪的平等相处关系就这么定下来了。

    “门主，你在想什么？还是当初奶奶的事？”小樱放下酒壶，看着加隆的侧脸，月光下反射出的银色光泽将他印照的如同月神。

    “很多时候看到你就会想起她。”加隆端起酒杯轻轻抿了口，心头有种莫名的奇妙感触。“你们实在太像了...”

    “是吗？”小樱微笑，“小樱以前也曾经听过奶奶提起过门主哥哥的事。”

    她捋顺被风吹乱的头发，顿了顿。

    “感觉就像在做梦，一晃眼就发现自己的哥哥变成完全无法想象的强人了。这可是奶奶的原话。”

    “仔细说起来，或许我终究还是有着自私。只顾着自己变强，却忘记自己给周围人带来的改变或许不会只有好处。”加隆转着手里的酒杯轻声说，他看向小樱的眼神也变得有些愧疚起来。或许从始到终，瑛儿只是个普通人的话，会更幸福也说不定。小樱这么小要背负的东西，或许也会轻松许多。

    “瑛儿奶奶没有怪你。”小樱笑着回答，“我也不怪您。每个人都有自己选择的权利，平凡还是掌握自己的人生，我还要感谢您最初带来的改变，给了我自由选择的权利。”

    “你还这么小...”加隆眼光柔和起来。

    “东洲有句古话，叫达者为先，不关年纪。”小樱正色起来。

    一时间，她迟疑了下。

    “小樱有个问题很好奇，不知道能不能...虽然我知道这个问题很失礼。”

    “问吧，但是我可不保证都会回答。”加隆眨眨眼睛，笑着说。

    小樱犹豫了下，抬头看着加隆的眼睛。

    “门主您...能够长生不老吗？”(未完待续。。)