    “那好，接下来就是你们了！”

    贾岩复眼精光闪耀的看着眼前其他的金属怪物 ，这些怪物现在依旧在他看来是强悍的对手，但是相比他们那些自爆的手段，贾岩只要有了解决的办法，他就不再害怕什么了！

    此时的旅游项目的建筑群中，依旧有着不少的人类，虽然大部分的金属怪物都前去攻击贾岩这只大蚊子了，但是依旧有几只金属怪物在对人类进行剿杀！

    而那个叫吴荣斌的少年人也在其中！

    这个少年虽然很想看到巨蚊跟金属怪物之间的战斗结果，但是他的父亲不可能同意的，而且相比性命，他还是知道哪个更为重要。○

    所以这个大男孩在一边逃跑的时候，还不忘一路回头观看那个爆炸声不断的地方！

    而那里此时也真的仿佛不是人类可是造成的交战场景，一片火海中，不是有大蚊子的飞行身姿在起伏，这个孩子看的是心潮澎湃，恨不得靠近一把整个场面都看进眼睛里！

    不过他还没有想要送死，所以只好恋恋不舍的一边看一边走。

    “吴荣斌，快啊，你这孩子！还看什么看，他们不管谁赢了都不会放过我们的，不想死就快跑！”

    吴荣斌的父亲就在这个孩子身边，显然对于巨蚊怪物和金属怪物的战斗结果不放在心上！

    但是这个父亲的一句话，却让这个本来就处于叛逆期的孩子不高兴了！

    “巨蚊不会害我们的！他不是那种怪物！”吴荣斌开口大声的跟自己父亲争辩起来！

    “你！好啦，不管怎么样。我们还是要赶紧走！”这个父亲真的理解不了孩子的那种坚持是为了什么！

    反正此时也不能丢下孩子是吧。连忙是附和的道！

    这下吴荣斌的脸色仿佛才好了。

    两人快速的穿插过几栋破损并不是很严重的房屋。

    他们已经与其他人逃命中跑散了。反正这个时候本来也是各扫门前雪的时候，谁也顾不得照顾谁了！

    两个人按照白天的记忆，记得这个房屋的前方，就是一条他们进来时候走的道。

    这个谭城政府，将他们安排到这个项目作为暂住地也是没有办法的事情，毕竟此时的谭城中，本来就很多的人口，因为忽然涌进的难民们。就显得更加拥挤了，所以将他们安排到此处，可以是没有办法的办法！

    只是谁都没有想到，金属怪物们居然会从这个地方进攻而来，将这些手无寸铁的难民们打了个措手不及！

    父子俩选择的道路是正确的。

    如果他们通过这条人烟稀少的道路，就能到达通往谭城市区的主干道，那样获救的机会就会大很多！

    虽然谭城方面同样没有多少战力防御这些金属怪物 ，但是跟其他难民们一起逃，活命的机会总会大一！

    想法是非常好的，但是这个想法。要正好挡在这个道口的那一只金属怪物，能够放他们过去才行！

    没错。这两父子倒霉，正好一只金属怪物追击并且杀死两个人类的男子时，正好来到了此地！

    它的头颅部，有着一根闪耀红色光芒的枪管！

    此时的枪管，依旧是有着淡淡的红色光线没有消退下去，而就在这只金属怪物的身前，倒着两个看起来十分强壮的男人！

    这两人显然是有反抗的，他们一个手里抓着钢管，另一个则是抓着铁条!

    只是这些东西，对于金属怪物就跟牙签一样的无用，两发威力不大的红光射击，就将他们全部杀死！

    是的，金属怪物杀死普通人类，只需要使用最低能量的红光，毕竟他们还是需要保存能量才能行动的！

    轰轰轰！！——

    远方，巨蚊与一群金属怪物的战斗，依旧如火如荼的展开着。

    这边，一只金属怪物挡在两父子的身前！

    虽然只有一只金属怪物，但是对一般的人类而言，几乎就是死神一样，无法抗衡的存在！

    那边是宏大场面的战场，但是这个战场，同样是事关生死的战场！

    两父子见到金属怪物的出现，顿时是愣了一下。

    那只金属怪物正在将枪管对准一名尚未死透的男子，头颅端的红光，微微闪烁起来！

    这边的父与子，见到那边的金属怪物还没有要对付自己二人，脸上的表情，顿时是有些镇定下来！

    然后，吴荣斌的父亲快速观看了左右，他的视线很快见到一根丢弃在路边的工地钢筋条。

    “吴荣斌，你快走！回去找刚才帮过我们的李叔，爸爸在这里挡它一下！”

    吴荣斌的父亲快速跑向那根钢筋条，此时这个略显发福的四十岁男人，脸上的表情无比的决绝！

    “爸！”吴荣斌愣了。

    “快走，被这怪物盯上，是不可能一起逃掉的，只有爸爸帮你挡一下了！”吴荣斌的父亲捡起地面的钢筋条。

    咔擦！！——

    也就是此时，那边的金属怪物，轻轻踩了一下地面，与此同时，它的红光枪管中，射出一道微微的红色光芒，将躺在地面，尚有一丝气息的男子，一道光芒杀死！

    噗嗤！！——

    那个男子身躯上冒出一股鲜血，他的眼睛也顿时睁大了一瞬间。

    他的眼睛是看着吴荣斌这个少年的方向的，大男孩只见到，这个人的眼睛里，有对生命的渴望，以及那种强烈的不甘！

    吴荣斌觉得，那个即将死去的人的眼神，无比的可怕！

    他不想自己和父亲也变成那样！

    “爸！我们一起走，它不会追来的。走啊。你不是妈还在三姨家等我们吗。我们一起好要一起去见他的，走啊！”吴荣斌非但不跑，还上前拉住父亲的衣袖。

    谁知吴荣斌父亲拼命的推着自己的儿子，脸上全是潮红和泪水！

    “走啊！你妈那时就已经死了啊，我答应她要照顾好你！臭子，快滚啊！！”

    “什么！？”吴荣斌这个大男孩就像被一道雷光击中！他的心中全是难以置信的惊涛骇浪！

    他父亲在什么?!

    那天晚上，明明父母出门，爸爸回来还妈妈先去三姨家避难的！

    妈妈死了？！

    怎么可能！

    吴荣斌就像中了定身法。愣着无法动弹！

    “滚啊！”

    吴荣斌呆呆的愣神间，感觉自己被人狠狠的推了一把！

    他一头撞向后方！

    跌跌撞撞！

    脑袋里的声音基本全部消失了。

    他脑袋一片浆糊。

    迷迷糊糊间，大男孩只听见身后一个熟悉而又充满威严的男声，在大喝着！

    “走！”

    这个声音让他不知不觉脚步飞快的奔跑起来，他都不知道，自己能够跑的这么快速。

    泪已经浸湿了面颊。

    大颗大颗的泪珠滚滚而下！

    他只听见后方的男声在不断响起！

    “儿子啊！以后李叔就是你爸！不管怎么样你都要跟紧他，死都要跟紧啊！”

    吴荣斌仿佛此时才回应过来发生了什么事情，大男孩嘴巴张开了，发出一连串哭喊！

    “啊啊啊！！”

    眼泪飚射，但他知道自己的脚步不能停。一停下，父亲的心血就白费了。

    但是那种痛。却深深刻进大男孩的心灵深处！

    他以前并不是多么喜欢这个并不出色的爸爸，这个父亲虽然不像别人家的爸爸，会打骂孩子，可是他太老实，连自己这个儿子都管不住，工作上更是最低的层次，没钱、没脾气、没人尊敬！

    可是此时，那个原本看起来并不高大的男人，却让他感到，这个男人是天立地的男子汉！

    “啊啊啊啊！！”

    吴荣斌依旧是嘶吼着。

    脚步飞快！

    他多么的希望，这个才仿佛第一次认识的爸爸，能够活下来！

    他已经失去妈妈了，要是再失去这个父亲，以后该怎么办！

    不！！

    如果能够救下自己的父亲，就算要了自己这条性命，也是没关系的啊！

    这是自己唯一的家人啊！

    咔擦！——

    就在大男孩狂奔的身影后方，那个天立地的中年男子，一把冰冷的金属枪管，对准了他！

    “来啊，你这个金属垃圾！”

    中年男子强忍自己浑身的颤抖，用尽全力向着一边狂跑过去！

    他要将大蚊子的视线吸引过去。

    而就在此时，那个金属怪物的头枪管，却已经开始亮起了微微的光芒……

    “这里啊这里啊，瞄准这里！”中年男子一边狂奔，一边用钢筋敲打着地面，令金属怪物注意自己！

    “有本事打这里，来啊！”中年男子双眼已经是通红了，他另一只手拍打自己那炽热的胸膛！要金属怪物击打自己的胸膛！

    这个男子的动作，果然令金属怪物注意到了。

    它的身形慢慢转了过来，发红的枪管对准这个聒噪的人类。

    金属怪物不可能理解人类的感情，亲情。

    所以他枪管瞄准谁，就射谁！

    可狂奔中的吴荣斌，回头看了一眼。

    在他眼前的一幕，是那种令人绝望的一幕！

    金属怪物终于将枪管，瞄准了他的父亲，那个身材微微发福的中年男人。

    而中年男人则是狂吼着，高高举起手中的钢筋，向着金属怪物砸去！

    明明无法给这只金属怪物造成任何伤害的，但是他依旧这么扑去了！

    泪水再次狂涌而出！

    吴荣斌知道，这个办法，在难民中是一个六十岁的婆婆发明的，她这样能够在死前扑在金属怪物身上，或许可以将其视线抵挡住，这样别人就有逃跑的机会了。

    终究那个婆婆无法使用出这个办法，她就在刚才那栋演艺大厅中，被倒塌的建筑活生生的埋在了里面！

    而现在，吴荣斌看到，自己的父亲正在使用这招！

    他要为了谁逃脱才这样的？

    就是他这个亲生儿子啊！

    “啊啊啊啊啊！”吴荣斌要进了牙齿，更快的狂奔！

    或许接下来就是父亲临死的一幕，这个孩子不愿意去看，他怕自己的心脏，受不了那个打击，会在瞬间崩溃掉！

    “谁能来救救我爸！就是要我死掉也没关系啊！”大男孩眼泪止不住的流着。

    后方的中年男子，扑身而起，他的身躯在空中，就见到那散发出的红光快速的亮起，也知道，当这个红光完全亮起的时候，他，就会死！

    可是这个男人心甘情愿！

    终于，红光完全亮了起来……

    一淡淡的光线，就要凝聚而成。

    啵……

    红光，散发。

    红色光线透过枪管，射出！

    嗖！！！——

    就在此时！！

    啸啸啸！！！————

    一个巨大黝黑的事物，就仿佛那天外飞来的流星！

    几乎以音速的速度，来临了！！！

    轰！！——

    巨大生物的身躯，狠狠撞击在金属怪物的金属身躯上！

    金属怪物的身躯比起这只金属怪物，就是一个微不足道的哈巴狗，在这道狂暴的身躯撞击下！

    直接飞了起来！！

    二者相撞的身躯，就像导弹一样，疯狂撞进了一栋尚在修建的建筑之中！

    轰轰轰轰！！——

    未完待续。(未完待续。。)

    ps：  这章写的好累，希望大家会喜欢。