    “报，王爷，昌东王没有找到！”辰龙上前来禀报。

    倾无隅抬眸，望着那城墙，他低声说道：“先进城，稳定百姓民心，然后关闭城门，搜找昌东王的踪迹，绝对不能让他跑了！”

    辰龙赶紧应着。

    倾无隅忍着胸臆之中的血气与寒冰，他忍不住低声吐槽道：“这个女人的医术也不怎么样啊，将本王扎成刺猬，也不过坚持了七天而已！”

    墨染上前紧紧地抓住倾无隅的手臂，“爷，您还是赶紧休息吧，剩下的事情十二卫会处理！”

    倾无隅点点头。

    昌东王的宅子里，倾无隅昏睡过去。

    墨染端着水盆出来，眸色冷凝。

    “如何？”辰龙上前问道。

    墨染摇摇头：“不太好，爷的伤势比我想象的严重！”

    “都是那个女人！”辰龙恨声道。

    虽然容紫陌暂时压制住了倾无隅身上的寒症，但是辰龙一想到倾无隅的身子变得这么差，都是因为救那女人中了无痕所致。

    墨染叹口气：“其实也不能全怪她，无痕只是加快了寒症频发的速度而已，爷自己也明白，他早晚有这么一天，不然过去的三年一直在日夜拼命，一直要站在一个高度，好保护公子与小姐。相反，因为有了容紫陌，爷这些日子脸上笑容倒是多了些，有人情味了！”

    辰龙皱眉：“总之让爷烦心的人是她，让爷开心的人也是她，但是现在我看着，烦心的时候多！”

    墨染无奈地笑道：“要不然你去问问爷杀了容紫陌行不行？”

    辰龙赶紧捂住自己的脖子，他是活腻了，去问这个问题？如果爷要杀那个女人，还用他动手，爷一只手就将她掐死了！

    “所以，现在最重要的是先帮着爷度过这次寒症的发作，你可别忘记，皇上那边还催着紧呢！”墨染说道。

    辰龙还想要说什么，里面传来倾无隅的声音。

    辰龙与墨染赶紧进去。

    倾无隅躺在床榻上，沉声问道：“昌东王可抓到了？”

    辰龙赶紧跪在地上：“爷，还没有，可能从狗洞跑了！”

    倾无隅冷笑一声：“老狐狸，果真是能屈能伸！”

    “那现在怎么办？斩草不除根，万一昌东王跑到无倾城去告状……”墨染有些担心地看了一眼倾无隅。

    “明日就启程回无倾城！”倾无隅抚了抚胸口低声说道。

    “可是爷，您的身体……”墨染有些担心倾无隅现在的样子怎么受得住长途跋涉。

    “没事，死不了！”倾无隅沉声说道。

    墨染只得说道：“临行之际，夫人给爷准备了药，说若是您寒症发作就使用，但是这些药属下看过，配伍君臣不太对，是奇药，却不是好药！”

    容紫陌用药大胆，这一点连墨染都佩服。

    给别人用药，墨染是百无禁忌，可是对倾无隅，墨染总是束手束脚，所以这疗效大打折扣。

    “用！”倾无隅沉声说道，“那女人虽然恼怒本王，但是不至于想要毒死本王！”

    墨染无奈地抚了抚额头，爷对他在容紫陌心中的定位还比较准确，难得见爷这么清醒。

