    随着量子舰队概率云的扩散，三大帝国以及他们的附属文明全面落败，试图抵抗的外星军队遭到了高效而冷酷的屠杀，

    所有幸存下来的外星平民被告知留在原地，除了一些无法自主生产粮食的巢穴星球之外，其他生命行星都不能进行超出本恒星系范围的星际飞行。

    所有外星文明，必须留在各星球表面，等待接受地球文明的下一步指示。

    数月后，一艘艘运输舰船从猎户臂旋驶出，像菌毯一样开始在各个无生命星球蔓延。

    这些舰船满载着标准生产模组，能够在极短时间内，制造出无穷无尽的机械章鱼，让后者因地制宜，挖空脚下行星，攫夺其矿物资源，制造出许许多多的机械造物——比如新的舰船、星际传送门、智脑、戴森球、行星地表改造装置等等。

    有着七位数代号的智脑们，将统御各自的一方星区，率领战斗舰船与工程机械，对各个星系的文明进行管制。

    管制的内容也颇为简单，即消除各文明地表残存的反地球势力，并复制收集各文明积攒下来的科技文献与造物。

    也难怪银河系中的碳基文明，会对硅基文明产生如此之大的恐惧，

    在侵略能力、复制能力、学习能力等诸多方面，碳基生物与硅基生物的差距实在太大太大——特别是当硅基生物点出“量子计算机”这个技术之后。

    那些在星球地表战战兢兢等待审判的外星人们，并没有遭到抹除的命运——统治各星区的智脑们宣布道：因为李昂大人喜欢热闹，偏爱文明多样性，所以这些外星文明可以幸运地延续下去。

    这对于外星文明而言，绝对是一件好事，三大帝国烟消云散，连带着各星球上的智子也陷入休眠，他们可以继续深入微观世界，发展科技。

    更重要的是，来自地球的新统治者虽然拥有至高无上的武力，但是却对除了学习之外的事情兴致缺缺，管理的宽松程度远在三大帝国之上！

    目前而言，地球文明似乎对于扩张种群完全没有兴趣，最多在有时候为了研究，需要调用某片无主星域的所有物质（包括恒星、无生命行星在内），但也仅此而已。

    于是，他们采取了一种更为宽容开放的统治方式，

    文明之间的合作受到鼓励，文明之间的合理竞争得到欣赏，为了生存而进行的星际战争能得到允许，但是高级文明对低级文明肆无忌惮的屠杀掠夺，则会受到无情制裁，而高级文明也不应该过多干涉低级文明的自行发展——除非必要，不应当无偿捐献科技。

    至于别的方面，各文明可以按照三体时代的规章制度继续办事。

    据智脑们声称，地球文明暂时并不需要附庸，不接受任何盟友不接受任何供奉，他们就像一个慵懒的园丁，看护着一片野蛮生长的花园。

    文明的发展需要经历以下几个阶段——

    第一阶段，原始时代的文明需要与自然界进行竞争，气象灾害与洪水猛兽，每一样都足以使文明遭遇挫折。

    第二阶段，迈入封建时代的文明已经不再惧怕任何自然界的野兽，他们能够建造房屋，组建军队，就算是一些恐怖天灾，也无法完整地摧毁一个文明——总会有幸存者活下来。

    第三阶段，进入信息时代及以后的文明已经可以利用前所未有的巨量能源，对于自然界的改造也变得随心所欲，他们虽然还像封建时代一样，需要和其他的国家进行竞争，但竞争的方向已经不再局限于行星表面。

    第四阶段，即星辰大海的殖民时代，这一时期各文明可以通过星际殖民技术得到数不胜数的生存空间与物质资源，人口出现爆炸式增长，文明的矛盾主要来自与庞大疆域引发的内部不稳定，以及外星文明的战争威胁。

    这个阶段将持续最为漫长的时间，无论是阿斯加德文明、齐塔瑞文明、黑暗精灵，乃至三大帝国，都处于第四阶段。

    而到了第五阶段，一切都发生了剧变。

    物质资源虽然重要，但对于第五阶段的神级文明而言却并非必需，该文明中每一个个体生命，都将普遍掌握堪比第三阶段一整颗星球的生产力。

    这个世界上绝大多数的矛盾，都来源于物质资源的分配不均，但是第五阶段的文明能漫游于星系之间，不受地理位置的束缚，从广阔宇宙中取得无穷尽的物质资源，族群内部矛盾自然也就降低在阈值之下。

    族群繁衍扩张的需求被降低，对于殖民以及扩张疆土的需求被降低，甚至对其他低级文明之间事务的干涉需求也被降低——一个正常人是不会在意家门口蚂蚁族群之间的战争的。

    只有某种理念，才能作为第五阶段文明的前进动力，这个理念在低级文明眼中，可能会显得极为荒谬——比如说在全宇宙范围内寻找一些特定的不可燃垃圾、记录全宇宙所有文明的历史。

    （可以联想一下哆啦A梦、时空管理局、希灵帝国之类。）

    在其他文明眼中，第五阶段文明就与神明无疑，两者之间的差距，比草履虫与阿诺·施瓦辛格之间的差距还大——前者根本无法认知后者的存在形式与作用方式。

    现如今的地球文明，通过量子计算机的协助，勉强达到了文明第四阶段，即星辰大海殖民时代的末期，

    但距离文明第五阶段，还隔着不知道多远的距离。

    不过，在银河系这个小花园里，位于第四阶段末期的地球文明，也足以吊打一串小朋友了。

    时间飞逝，智脑们很快完成了占领半个银河系的任务，各外星文明也逐渐适应了新的统治者——他们可以尽情使用地球文明所建造的星际传送门，各文明之间从未像现在这样交流频繁，

    局部星区的战乱虽然还在继续，但智脑统治区依旧呈现总体和平的状态，银河系在地球文明的领导下欣欣向荣。

    这时，作为统治者的人类，也从加速世界的庇护所中推门而出，在清晨的第一缕阳光中，拥抱这个美丽的新世界。