
　　顾亚辉的回来的时候，没看到陆皓，顾老爷子立刻问道，“亚辉，陆皓呢？不是让你通知他一起回来吗？”

　　顾亚辉放下头盔，说道，“爷爷，陆皓还有工作。”

　　顾楠知道陆皓今天下班后应该是去实验室拿小动物练手去了。

　　她朝老人解释，“爷爷，他们医院的工作挺忙的，别管他了。”

　　“恩，年轻人是应该以工作为重。”

　　顾亚婷回来的最晚，她一出现，立刻吸引了顾亚辉的目光。

　　“哇，姐，你今天看着怎么时尚了许多？”

　　明明还是平常的老一套，可给人的视觉感受，却跟之前不一样。

　　顾亚辉站起身，打量着她，“你这西装不错啊，虽然也是黑色，比之前穿的那些好看多了。”

　　顾亚婷从昨天到现在，几乎一直被人夸。

　　不过，能得到顾亚辉的夸赞，实属难得。

　　以前顾亚辉每次看到她都会嫌弃她饿穿着。

　　她面色带笑，心情不错。

　　聂玉华看到顾亚婷身上的衣服，也想起了什么，“是啊，楠楠，我正要问你呢，亚婷说这衣服是你们厂里的？”

　　“是的，是我们厂里做的。”顾楠笑着问，“大伯母，要不要给你也做一件？”

　　聂玉华立刻点头，“要得，不过，我不喜欢黑色，你给我换种颜色。”

　　“可以。”

　　顾楠瞅着顾亚辉已经回来，从自己背的包里掏衣服，“对了，这里有件男士西装，堂哥你来试试。”

　　听顾楠要送他西装，顾亚辉满脸抗拒，“不用，我不穿西装。”

　　顾亚辉是走在时代前端的潮流人士，平常的外套都是牛仔衣，夹克衫，风衣之类的，他最不喜欢穿的就是肥大的西服，整个人没一点型。

　　“不送你，你先试试，这是我给陆皓的。”

　　顾楠拿出西服递给他。

　　这也是件黑色。

　　顾亚辉光是看到这颜色，就已经面露嫌弃了。

　　太老土了。

　　“你妹妹让你试，你就试试呗，又少不了块肉。”

　　爷爷一发话，他只能试衣服。

　　顾亚辉脱下了自己身上的牛仔服，将西装套在了白色t恤上面。

　　他穿上后，动了动胳膊。

　　看到上身效果，，有点惊讶。

　　这款式跟顾亚婷那件一样，都是改良过的。

　　不是他二叔身上那种肥大的宽松西服。

　　“这衣服不错。”聂玉华看着顾亚辉，率先开夸，“这款式跟街上买的不一样，很显身型啊，看着这么洋气呢。”

　　顾亚辉穿着浅蓝色牛仔裤，搭配这个短款西装，瞬间有了商务休闲范。

　　加上他帅脸精致白皙，头发梳的有型，身形修长，这一身搭配就真的很有范。

　　聂玉华从小家庭富裕，从小衣着品味就高，要说时尚，顾亚辉完全是受了她的影响。

　　但平常聂玉华很少夸赞顾亚辉的穿衣风格。

　　今天却罕见的夸了他。

　　听他母亲一说，顾亚辉狐疑的左右打量自己。

　　顾老太太也发表意见，“是好看，比亚辉平时穿的那些乱七八糟的衣服好看多了。”

　　顾亚辉不太相信他们的眼光，去穿衣镜面前转了两圈。

　　然后，兴冲冲的过来，朝顾楠说道，“楠楠，这衣服我要了。”

　　顾楠，“.......”

　　对于顾亚辉的反应，顾楠是开心的，她笑道，“你不是不穿西装的吗？”

　　顾亚辉振振有词，“我是不穿那宽大的包住屁股的西装，这件不错，简约时尚，很干净利落。”

　　穿着铁灰色大西装的顾正安，感觉有被内涵到，默默的脱掉了身上的西服，搭在了挂衣架上。

　　西装穿在身上，顾亚辉没有要脱的打算，他拉着衣角左看右看，越看越中意。

　　顾亚辉朝顾正安问道，“二叔，你们服装厂不是只会做校服和工作服吗？怎么突然这么高端了？”

　　“这是楠楠设计的。”

　　“什么？”

　　顾亚辉听闻顾正安的话，不可置信的看向顾楠，“真的假的？你还会设计衣服？”

　　顾楠语气谦逊，“不是，是我跟秦芸一起做的，她是裁缝，很会做衣服。”

　　“我就说嘛，你怎么能设计出这么时尚的衣服来？”

　　顾亚辉也不是想打击顾楠，不相信她的能力。

　　关键这玩意，不是说脑瓜子聪明就能做出来，得有见识和经验才行。

　　顾楠前二十年都生活在农村，他们那边的人平常穿什么，他是见过的。

　　在那样的环境中生活，上哪了解服装设计？

　　不过，顾亚辉不得不承认，顾楠的衣着品味很高。

　　至少比他姐强多了。

　　哪怕是第一次他们在陇山县城见面时，顾楠的穿着也很大方，看着让人很舒服。

　　“我身上这件也是吗？”顾亚婷朝顾楠问道。

　　顾楠回道，“对，我们设计了新款男女西装。”

　　“秦锋妹妹设计的这么好啊？”

　　“是啊，她在这方面很有天赋的。”

　　虽然衣服的款式是她提供给秦芸的，但秦芸真的很有悟性，在她的描述中，画了图，还做出了衣服，不得不说，手艺拿得出手。

　　顾楠朝顾眼下，服装厂马上就要投入生产这批服饰，后期如果买的好，可以乘胜追击，再推新品。

　　如此一来，必须需要有设计经验的设计师坐镇才行。

　　她有灵感，可她手残。

　　顾楠借此机会朝顾正安说道，“爸，我正要跟你商量，我想送秦芸去沪市进修，学习服装设计。”

　　“嗯？你送？”顾正安看向她，抓住了她话里的重点。

　　顾楠说道，“对，我的意思是，厂里委派，公费学习，她还是我们的运功，等她学成以后，就是咱们服装厂的设计师。”

　　“你能保证她学成后，会回咱们这个小厂来？”顾正安以前也有过类似的想法，可招来的会搞设计的员工，总是跳槽。

　　顾楠笑道，“走之前跟她签好合同不就得了？违约了可是要付违约金的。”M.23sk.com

　　不过，她相信秦芸的为人。

　　“那可以。”

　　只要他们花钱培养的人才，最后能为服装厂效力，公费也值得。

　　顾楠语气为难的开口，“不过，我对服装设计学院进修这方面不了解，你有没有渠道多打听一下，看人家的招生标准是什么，秦芸能不能够得上。”

　　顾正安应声，“我也不了解，我托人打听。”

　　一旁的聂玉华说道，“这事我帮你们打听。”

　　“我有同学在沪市，就是搞服装设计的，我的很多衣服都是他寄给我的呢。”

　　顾楠没想到聂玉华人脉如此之广，省了他们自己花功夫。

　　她由衷的开口，“谢谢大伯母。”

　　“不用谢，都是一家人。”聂玉华看着顾楠，试探着打听，“那位秦芸小姐，这么能干，她长的漂亮吗？”

　　顾楠点头，“漂亮的很，我堂哥见过的。”

　　“亚辉，你见过？”

　　顾亚辉感觉到他母亲不同寻常的目光，吓得一抖。

　　他狭长的凤眸微动，立刻摆出一副很不屑的表情，“见过，不过，长的也就那样。”

　　他此话一出，顾楠不干了，跟他理论，“什么叫也就哪样？你什么眼神啊？秦芸还不漂亮？”

　　她明明记得顾亚辉去她家时，第一次见到秦芸，还对秦锋说你妹妹真漂亮来着。

　　顾亚辉使劲给顾楠使眼色。

　　顾楠愣了又愣，才反应过来顾亚辉的意思。

　　她言不由衷的附和，“哦，也是，秦芸吧，就属于中下等长相吧，没那么漂亮。”

　　聂玉华遗憾的叹气，“那可惜了，我还说让你介绍给你堂哥呢。”

　　她家这臭儿子，是个颜控，要是不太漂亮的，他肯定是不愿意跟人接触。

　　顾楠闻言，嘴角微抽。

　　得亏她反应过来了顾亚辉的意思。

　　顾楠安慰道，“大伯母，我堂哥的个人问题，您就别操心了。”

　　就顾亚辉这自身条件，他要想恋爱，还能找不着对象？

　　只是心里有人罢了。

　　“我也不想操心，关键是这两个不争气的，赖在家里，看着心烦。”

　　聂玉华又开始数落，一旁的顾亚婷努力降低存在感。

　　顾亚辉对上他母亲嫌弃的目光，他整了整衣领，很有底气的站起了身，开口，“我要宣布一件事。”

　　“你能有什么事？”顾长安跟着他媳妇一起嫌弃顾亚辉。

　　顾亚辉看着大家，郑重宣布，“下个礼拜开始，我要去外面住，房子都租好了。”

　　顾楠没想到顾亚辉效率这么快，这才两天，房子都找好了。

　　顾家二老闻言急了，“亚辉，你租房子干啥？你一个男孩子，你住外面吃啥？”

　　顾奶奶特怕他在外面受苦，“你搬过来跟我一起住，家里这么多房间呢，住外面你也不会吃饭啊。”

　　“爷爷奶奶，我都多大了？饿不死的。”

　　再说，他这次可是有人做饭的。

　　顾奶奶心疼的说道，“饿不死你也吃不好，年轻人伙食跟不上身体会搞垮的。”

　　“我离楠楠家近，可以去她家蹭饭。”顾亚辉解释，“我住医院附近，上班方便，以后每个礼拜会回来看你们的。”

　　顾亚辉说着，看向聂玉华，冷哼，“妈，这下行了吧？”

　　“距离产生美，我搬走了，以后回来你态度能不能对我好点。”

　　聂玉华敲打他，“你住外面，可不许乱来。”

　　顾亚辉撇了撇嘴，反驳，“我一天忙成狗，上哪乱来去？”

　　母子二人斗着嘴时，顾楠放在包里的大哥大响了。

　　顾正安拿给她。

　　她接起，听到对方的声音，微笑着开口，

　　“陈小姐。”

　　屋里的信号不太好，家里人又在聊天，顾楠拿着电话起了身，往外面走。

　　陈若琳打来，询问她何时能有时间给她爷爷治病。

　　顾楠回道，“明天吧，明天我有时间。”

　　顾亚辉本来正在臭美，听到顾楠接的是谁的电话后，面色瞬间严肃。

　　顾楠一出去，他情不自禁的跟着出了厅堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第234章 距离产生美免费阅读。https://xs.23sk.com 