    各大博彩公司如此窘迫，那可是震惊了无数的彩民。

    虽然明面上各大博彩公司一个字也没有说。

    但是，从数据赔率上来看，无数彩民已经知道。

    这还要明说吗？

    不要太过份了。

    人家都被逼得不想跟你玩了，你是不是太过份了。

    “真个是大开眼界，大开眼界，博彩公司不跟我们玩了的手法，我还是第一次看到。”

    “我也是。以前都以为博彩公司铁定赚钱，但没想到也有亏钱的时候。”

    “看吧，就巴西队与瑞士队的比赛，先后有多家博彩公司倒闭。”

    “为什么，难道我们这一边的球迷这么厉害，全都猜中了平局？”

    “我们这边猜中平局的当然有，但太少了，主要还是华国那一边。”

    “华国那边，我去，他们这么厉害？”

    “说不厉害都不行，尼玛，据小道消息说，华国他们下注平局的金额达到了100多亿人民币。最终的结果巴西平了瑞士，以1赔3的赔率来看，这一些博彩公司要赔300亿。”

    “我的乖乖，难怪他们破产。不过，那些华国用户不到他们本国博彩公司买彩票，怎么买到了我们国家博彩公司上去了？”

    “那是因为他们华国博彩公司太怂，不敢接平局的单。然后我们国家的博彩公司以为捡到了便宜，跑去接了……”

    “好吧，后面的事情不要说了，我已经能想到是什么局面了。”

    这样的事情虽然复杂，但是经过一些看客还原，一众彩民球迷却是瞪大着眼睛。

    不过，这只是其次。

    更为让他们震惊的，还要是华国那四句口诀的段子。

    因为这四句口诀实在是太出名了，一不小心，这便流传到了全球各地。

    虽然全球各地的翻译不一样，没有如中文那般说得那么顺，不过意思还是能翻译过去了。

    看到翻译过来的四句口诀，那些球迷与国人一样，个个亦是顶礼膜拜，一时纷纷转发。

    “来来来，转发一下，华国的买球宝典。”

    “妥妥的，华国那边就靠着这四句口诀，逼死了好几家博彩公司。”

    “哭了，要是早看到这样的口诀，我他喵的也如口诀上面说的一样，别墅靠大海了。”

    “华国人真有才，谁编出来的这样的口诀呀。”

    “告诉你吧，是上一届世界杯冠军莫白。”

    开始大家当然不知道是谁编出来的。

    只是，世上没有不透风的墙，莫白的名字一出，一众国际球迷简直吓尿。

    “尼玛，我说是哪个丫的呀，原来是莫白。”

    “很好很强大，莫白这丫的怎么回事，他们华国怎么没来世界杯。”

    “莫白说自己太强大了，都拿世界杯冠军了，不想来打世界杯。”

    “虽然很想吐槽这句话太他喵的装逼了，但不得不说，莫白有装逼的资本。”

    一时之间，众人的关注再一次放到了莫白身上。

    并且，在此之前莫白在世界杯的预测也纷纷被抖了出来。

    如最先开始的俄罗斯5：0沙特阿拉伯，这种进球数都被预测出来了。

    又如后面的德国输给墨西哥，阿根挺输给克罗地亚，哥伦比亚输给了亚洲球队日国。

    接着是葡萄牙平西班牙，巴西平瑞士……

    这种神奇预测能力简直突破天际，又一次的震撼了全球各国的球迷。

    “好吧，莫白又一次的震惊了我的三观。”

    “虽然莫白没有参加世界杯，但现在看看，最火的就是这个没参加世界杯的莫白。”

    “那是，也不看看人家的实力，将博彩公司逼得倒闭，逼得不想与你玩了……这能力简直恐怖的一逼。”

    “要是莫白能够直播比赛就好了，虽然他不参加世界杯了，但如果能听到他的解说，我也满足了。”

    “我也是，有哪家电视台愿意请莫白当嘉宾的，我敢肯定，他一定会给你们带来巨大的人气。”

    虽然莫白只参加了一届世界杯，但就是这么一届，莫白便已经俘虏了万千粉丝。这会儿莫白又一次出现在他们眼前，全球粉丝却是不断刷屏，纷纷希望在电视上能够看到莫白的身影。

    你还别说，在一众粉丝的支持之下，还真有电视台找到了莫白。

    而且，这还不只一家，而是有十几家，十几家都是国际超一流电视台。

    “兄弟们，跟大家透露一个不好的消息。”

    “什么消息？”

    “有几家电视台邀请我去他们那边解说足球比赛。”

    “我去，这是好事呀，大白，央视吗？”

    “不是央视，是国外的电视台。”

    “国外都请大白你去了，大白，你真牛，都是哪几个电视台呀？”

    “cnn，abc，cbn……这一些。”

    “我草，那可是比央视还牛逼的电视台呀，大白，赶紧去。”

    “可我不正在跟大家做直播嘛，这就去了，你们不就没直播可以看了吗？”

    “大白，又来煽情了不是。直播与电视台解说一样的，就算大白你不在网上直播，我们也可以在电视上看到你嘛。”

    “这倒也是。不过，大家懂英语吗？”

    “呃……不懂。不过，这没关系，这不是重点。”

    “那什么才是重点？”

    “重点是我们喜欢你去忽悠那些外国佬，就像当时你在军事频道里面忽悠各国军事专家一样。再说，我们可以看字幕版嘛。”

    “对对，大白，别人不懂英语我可是英语八级，实时翻译应该没问题。到时候你直播的时候，我们就在边上翻译。不不不，不只是我，我还拉上一百个翻译团队，保证万无一失。”

    “一定。”

    莫白点头，然后很认真的说道：“谢谢。”

    他知道一众粉丝的心情，同时内心里面也对大家无比的感激。

    只是莫白这家伙平时逗逼惯了，真的感情流露时，却是一下子语塞，只道出了谢谢两个字。

    “谢个屁，大白，是我们谢你才对。”

    “是的，大白，其实这事你根本就不必与我们解释。你可以去电视台，也可以不去电视台。你可以来直播，也可以不来直播。你给我们带来了太多的欢乐，我们怎么可能绑着你不放。大白，赶紧去国外浪一波吧。你去哪，我们就跟你到哪。你要是在电视台满嘴跑火车，我们就给你沿线搭铁轨……”

    “对了，一定要忽悠死那帮外国佬呀。”

    直播间内一众粉丝流着泪水，纷纷与莫白道别。

    ===

    PS：谢谢。