    江宝宝听到小家伙配合的改了口，这才稍微放松了些。

    急忙把他上下看了一遍，顿时有些不解的问道：“衍宝，我听说你身体不舒服？是哪里不舒服啊？”

    衍宝闻言一愣，小脸上的神色瞬间变得有些不好意思起来。

    厉北爵却冷哼了一声，不爽的解释道：“他一定要见你，让你喂他吃饭，不然就什么都不吃，也不去幼儿园。”

    江宝宝怔了一下，脸上顿时露出些许压抑的笑意。

    这小家伙也太能闹腾了吧？

    为了见自己，居然能想出这种主意，都快赶上墨白那个小魔王了！

    她在心里感叹着，殊不知眼前的小家伙，所做的一切都是来自某个小魔王的真传。

    衍宝闻言，干脆直接的拉着江宝宝的手轻轻晃了晃，满脸欣喜的问道：“妈……”

    他刚说了一个字，又急忙改口道：“阿姨，你吃早饭了吗？我们两个可以一起吃哦！阿姨不用喂我也可以的！”

    “……”厉北爵听着，胸口憋闷得简直快要吐血了。

    谁能告诉他，为什么衍宝只要一在江宝宝面前，就这么听话了？

    江宝宝是给他下蛊了吗？

    江宝宝看着小家伙这么懂事，忍不住捏了捏他的小脸蛋，笑着回答道：“没关系，就算喂你吃饭，阿姨也不会累的，你想在这里吃，还是楼下去吃？吃完了，阿姨就送你去幼儿园。”

    “我想在这里吃！”

    衍宝回答得毫不犹豫，说罢，又迟疑道：“但是我今天不想去幼儿园……”

    好不容易能见到妈咪，他才不想把今天的时间都浪费掉呢！

    幼儿园学的那些东西，他早就会了，少去一天也无所谓吧？

    衍宝想着，故意把眼睛瞪得大大的，看向厉北爵。

    厉北爵下意识的就想要拒绝。

    可想到衍宝早晨闹了那么一遭，又突然改变了主意，勉强答应道：“今天可以请假，但是明天必须去。”

    “好的，谢谢爹地！”

    衍宝立刻露出了笑脸，冲着厉北爵道了一声谢。

    厉北爵看着小家伙的神色，眼底突然闪过一丝不解。

    衍宝……现在似乎又变乖了？

    之前性格转换都是在睡醒之后，现在做到了随时随地无缝切换了吗？

    还是说……是因为江宝宝在这里的缘故？

    厉北爵在心里升起了一丝怪异的感觉。

    他来不及细想，就看到江宝宝已经把衍宝抱了起来，放在了椅子上，然后笑眯眯地问道：“衍宝早餐想吃什么？让爹地叫人去给你准备。”

    厉北爵随口答道：“他要吃……”

    可还不等他把话说完，就听到小家伙毫不犹豫的说道：“吃什么都可以！”

    衍宝露着大大的笑脸，自从见到江宝宝的那一瞬间开始，他就变得异常的好说话，始终笑盈盈的。

    厉北爵的话僵在嘴边，只觉得胸口的闷气越发沉重了。

    衍宝刚才不是还闹着要吃小笼包吗？

    江宝宝这个女人的魅力，就这么大吗？

    他在自己面前，怎么就那么能闹？

    厉北爵越想越郁闷，一种名为“嫉妒”的情绪，在心底蔓延。

    可是看到小家伙的笑脸，他却又忍不住有些动容。

    衍宝已经很久没有笑的这么开心了。

    也罢。

    今天自己哪里也不去，就看着江宝宝！

    她最好别在自己的眼皮底下，耍花招！

    片刻之后——

    郑伯把重新准备好的早餐端了上来。

    依旧是衍宝最喜欢的海鲜粥，又搭配了几道清爽可口的小菜。

    衍宝这次没有再挑剔，而是乖乖的拿起了小勺子。

    江宝宝哪里舍得让他自己吃饭，急忙顺手接了过来。

    衍宝却直勾勾的看向了厉北爵的方向，心里有了一个大胆的想法。

    反正今天已经闹了一早上了……爹地好像也不会生气的样子……

    他想着，故意试探着开口道：“爹地，我吃饭的时候，你能不能不要看着我呀？”

    厉北爵闻言，眉心猛地一紧。

    衍宝这是在赶自己走？

    他心里有些不爽，故意站在原地没有动弹。

    衍宝见状，立刻微微撅起了小嘴，刚才的笑脸也不复存在了。

    江宝宝顿时心疼又无奈。

    她知道衍宝想和自己单独待一小会儿，只好转过身去，耐着性子解释道：“厉少，你可以先去别的房间吗？我只是陪衍宝吃个早餐，你如果不放心，我们一会儿可以在楼下活动，不会一直在这里的。”

    厉北爵听到江宝宝的话，对上衍宝的眼神，看到小家伙的大眼睛里满是期待，只好妥协了。

    他没有再多说什么，转身离开了。

    衍宝竖起小耳朵，听着厉北爵的脚步声走远，这才急忙跑过去关上了房门。

    随后一个转身，就直接扑进了江宝宝的怀里。

    “妈咪！我好想你啊！”

    衍宝终于把称呼改了回来，十分依赖的抱着江宝宝。

    江宝宝心底一片柔软，轻轻的揉了揉小家伙的脑袋。

    “宝贝，妈咪也想你了……”

    她说着，在衍宝的额头上落下了一个轻吻。

    随即便看到小家伙不解的抬起了头，疑惑的问道：“妈咪，爹地为什么说，你不是我的妈咪，要让我叫你阿姨呀？你明明就是我妈咪嘛！”

    江宝宝顿时哭笑不得。

    她虽然不懂厉北爵在想些什么，可是却也能猜到一点。

    江宝宝好笑的摇了摇头，这才解释道：“可能……你爹地是不想我们两个人太亲密吧？”

    她说着，心情突然有些沉重了。

    厉北爵巴不得断掉自己和衍宝的所有联系……

    她正想着，下一秒就看到怀里的小家伙，不可思议的瞪大了眼睛，不解的问道：“为什么啊？”

    江宝宝思索了两秒，这才找了一个小朋友可以接受的回答方式，解释道：“因为……他只希望衍宝喜欢他一个人吧……”

    “可是这样很不公平啊！”衍宝立刻不满的反驳道：“我又不会因为喜欢妈咪，就不喜欢爹地了，爹地什么时候变得这么小气啦？”

    为什么一定要挑一个呢？

    他两个都喜欢不可以吗！

    江宝宝看着小家伙一脸百思不得其解的样子，忍不住笑了出来。

    “好啦，这才不是你该思考的事情呢，妈咪现在能来看你就已经很好啦，不过……以后我们都要小心一点哦……”

    “嗯嗯！我知道的！”衍宝立刻会意，垫着脚凑到了江宝宝的耳边，小声道：“以后在爹地面前，我就把妈咪叫做阿姨！只有我们两个人的时候，就还是叫妈咪！”

    他说完，两个人都忍不住笑了出来。

