    EDG赛后休息室。

    这里被弥漫不散的低气压笼罩，所有队员坐在各自椅子上不吭声。

    已经被调成静音模式的休息室大屏幕还在播放着赛事直播。

    刚刚砍下五杀的林燃以+6934的对位经济差、52.1%的团队伤害占比、220.0%的伤害转化率毫无悬念的夺得上一局的MVP。

    屏幕中的他正与麦林炮手崔丝塔娜一起凝视着EDG众人。

    “scout你不要那么凶总想着压对面，你要做的不是单杀对手，而是把他限制在中路！”

    尖细的声音响起，iboy将自己的目光从屏幕中林燃的身上收回。

    已经不再担任主教练职务的阿布也顾不得身份，捏着嗓子向几名队员强调比赛中要注意的细节，主教练nofe站在一旁时不时补充两句。

    “你注意兵线，什么兵线位置你就敢往上走啊？”阿布声音越发尖利，看样子是真急眼了。

    经历一个赛季起起伏伏的EDG好不容易以完全体姿态出现在季后赛，管理层自然不想倒在这里。

    虽然以目前的形势来看EDG就算输掉这场半决赛也能保住冒泡赛名额，但是冒泡赛出线难度众人皆知，EDG如果不进夏决，积分要求他们必须连赢冒泡赛3个BO5才能进入S7。

    除非迫不得已，没人想去赌那一点未知的可能性。

    scout摘下自己的黑框眼镜，合上眼睛用修长手指揉捏着自己的鼻梁。

    他想起了去年夏季赛决赛，当时也是自己首发上场连输两局。

    那时还有带伤上阵的胖将军生死局上场给他擦屁股，尽管最后输掉了决赛但也帮他吸引了一部分舆论压力。

    可现在，老前辈胖将军已经回到祖国母亲思密达的怀抱中，EDG的中单就剩他一人。

    “都别给自己太大压力，”身为这支队伍当之无愧的领袖，厂长站了出来，“咱们不是没有退路，以我们现在的实力，打冒泡赛也能进世界赛！”

    厂长说这话很有底气，这是他加入EDG的第四个年头，之前三年他从未缺席过世界赛。

    他相信今年也不例外。

    iboy看了一眼墙上的表，跃跃欲试情绪非常乐观，“晚上7点，轮到咱们表演了！”

    新人玩梗缓和了休息室原本阴霾满布的紧张气氛，鬼脚七斜眼乜了自家长相酷似比目鱼的ADC一眼。

    不过这种时候他也不是个扫兴的人，要是玩自己的梗能让队友状态调整过来，厂长不介意这样做。

    他号召其他四名队友将自己的手掌叠在一起。

    “EDG，加油！”

    解说台上，娃娃米勒刚刚插播完一条赞助商广告，便看到两支战队成员出现在选手席上。

    “这对EDG来说是生死局啊，”娃娃率先开口将话题扯回比赛，“离悬崖一步之遥，如果输掉这一局，他们就只能和WE、IG相遇在冒泡赛了。”

    “对他们而言形势非常严峻，”米勒点头赞同道，“不过EDG众人心态调整的很好，似乎并没有受到上一局失利的影响。”

    现场大屏幕中，也不知道听到了什么令人开心的好消息，乐观的阿光笑的阳光灿烂，他面部表情异常丰富，长长的舌头伸出来舔舐嘴角，像是在cosplay塔姆。

    【这笑容可太经典了。】

    【笑锤子？我刚点进来看见阿光笑这么开心还以为是EDG2:0YM呢，这都要被横扫的人还能笑的出来？】

    【那要我一直哭吗？对不起做不到。】

    另一方的YM众人面部表情看起来神情要比EDG严肃不少，不过也就只是表象。

    “我们下班去吃什么？”杰克一边抖腿一边开口问道。

    刘青松提出了自己的意见，“油泼面怎么样？我知道这周围商圈里有家面馆……”

    “不行我要吃肉，”杰克否决的相当迅速，“大块的那种。”

    “那你还问我们干嘛？”刘青松听着杰克的话差点就想骂人了。

    “撕少你这话说的就不对了，肉也分很多种做法，比如说蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭……”杰克摇头晃脑顺杆往上爬。

    刘青松终于忍不住和大头柴犬拌起嘴来，队伍语音中全是消音内容。

    直到BP开始，他们方才偃旗息鼓握手言和，打算等这场比赛结束再进行一番较量。

    “YM在这局主动选择了红色方，”米勒轻咦一声，“这有点奇怪啊，现在很少有战队会主动选红方了。”

    香炉版本打了近一个月，各支职业战队都玩明白了，红色方必须要承担一个卡莉斯塔的ban位。

    尽管有同时拿到霞洛的可能，但依旧弥补不了固定ban位的巨大劣势。

    但白色月牙没单纯从BP上考虑，而是着眼于整体立足于全局。

    红色方虽然BP劣势，但是YM很擅长红色方的对局处理，他们野区规划路线会更加多变。

    而另外一个关键点，白色月牙想在BP上设局。

    作为BP上的防守方，红色边无法主动发难，但可以设置陷阱，在最后一手counter位打乱敌方的布置。

    “蓝色方EDG先禁用岩雀，”米勒还想再谈谈自己对红蓝方的选择理解，但双方战队已经开始ban人，“红色方YM照例封锁卡莉斯塔。”

    第二手ban人，EDG和YM分别选择禁用蜘蛛女皇和挖掘机。

    到第一轮最后一个ban位，nofe陷入犹豫，思考良久最终决定封锁了凯南。

    “诶？”娃娃讶异道，“EDG不禁用Ran上局手感火热的小炮吗？”

    “如果scout还想用中单卢锡安的话，这个小炮按理来说不应该放出来……”米勒也觉得莫名其妙，不过解说台上就他和娃娃两人，不能冷场的职业操守让他必须得接娃娃递来的话茬，自然没时间细想原因。

    皮球踢给了白色月牙。

    他眉头一皱，想明白了对方教练的计划。

    如果想拿中单小炮来应对卢锡安，在现在这个打野位除了蜘蛛全是承担前排开团抗伤任务的版本，只能由上单来补AP输出。

    凯南被ban掉的话，当前适应版本的AP上单就剩下兰博一个而已。

    问题的关键就在这，白色月牙不想给金贡拿兰博。

    因为这英雄走上单和YM思路不搭调。

    原因也很简单，这英雄腿短无位移，推线速度还快，这就决定了兰博非常需要队友的保护。

    而小天不可能舍弃中下两路不管，来帮金贡盯防——他可以在恰当的时机来帮助西巴人gank建立，但是兰博需要打野一直在上半区游荡协防，不然他推线过河道就是敢抓敢死的典范。

    nofe笃定了白色月牙不敢给金贡拿兰博，没有AP英雄的情况下林燃没办法玩AD中单，小炮也就没办法选出来。

    他就相当于用一个ban位禁用了两个英雄。

    想明白了对方教练的大致思路，白色月牙困惑丛生。

    他想不明白EDG到底是中了什么邪，这么热衷于给scout拿卢仙？甚至为此不惜让阿光拿兰博？

    “我把兰博放出来，这样他们肯定还是要拿卢锡安中单，”白色月牙和队员们沟通，“我打算这局让金贡继续玩单带，针对兰博这个薄弱点，林燃你对线抗压没问题吧？”

    林燃握着冰水让自己滚烫的手掌稍稍降温，而后便立马放了下去——如果手掌温度太低被冻僵的话就会影响操作。

    他点点头，神情不见波动，“没问题，让对面拿。”

    “YM第一轮最后一个ban位给了皇子！”娃娃眉毛一挑，发现端倪，“两队把霞洛组合全放了出来，EDG不可能让红色方YM全部拿到这两个英雄，他们得先拿一个！”

    nofe还在考虑到底是选霞还是洛。

    “meiko你可以第三手拿风女吗？”他通过翻译和自家辅助沟通，“风女克制洛的。”

    洛的W【盛大登场】机制是向前跳跃到目标地点，在0.35秒的停顿后再将范围内的敌人击飞。

    如果跳跃距离近还好说，一但距离有些远，风女完全可以蓄起Q【飓风呼啸】来打断洛的W【盛大登场】。

    而且在6级后，风女的R【复苏季风】可以将附近725码的敌人全部吹飞，在理论上可以反制洛的大招进场。

    离开了霞的洛虽然强度不俗，但也就是辅助T1守门员的水准，风女可是当前版本毫无疑问的最强辅助，阵容百搭。

    “没问题。”meiko很有自信。

    “EDG第一手拿到霞，把洛放给了YM！”米勒大声说道，“看看YM另一手选择会拿什么英雄？”

    白色月牙让金贡先把洛锁定下来，沉吟两秒之后让小天拿掉猪妹。

    他将计就计，打算拿一套能恶心到EDG的阵容。

    EDG果断选下风女+酒桶，而白色月牙在第一轮最后给杰克拿掉维鲁斯。

    “YM前三手开团能力有些强的过分了，”米勒分析道，“虽然EDG选下的霞不太怕强突脸，但是这么多的突进先手技能，她真能全部防住吗？”

    “EDG最后得拿保护型英雄，”娃娃也说出了自己的理解，“要么就同样拿突进强开阵容，双方对着冲后排。”

    第二轮BP开始，白色月牙实际上已经知道EDG最后两选大概率是兰博+卢锡安，他也打算放EDG拿到这套阵容，而且他也想好了应对策略。

    不过剩下的两个ban位也不能浪费，他把依旧有可能摇摆去上路的T1中单加里奥和另一位版本强势上单大虫子禁用掉。

    而EDG则是ban掉前中期同样强势的法师辛德拉和金贡有可能掏出的单带点纳尔。

    “YM第四选，决定先掏一手万金油发条！”娃娃眉头一皱，觉得事情不太对劲，“我记得Ran的发条胜率不高吧？”

    “主要是印象里输的局比较多吧，”米勒一边接收导播给出林燃的发条胜率数据，一边开口说道，“果然，77%的胜率，在Ran使用超过10场的英雄中算是胜率很低的了。”

    “发条前期对拼能力有限，尽管看起来推线速度快，但基本拿不到线权，线权对Ran来说很关键，不管是推线游走、控线叫打野来帮忙或者是打出单杀，都要有线权的帮助，但发条很难支撑他这样做。”米勒说的头头是道。

    兵线在职业赛场上非常重要。

    因为职业选手都不是傻瓜，千锤百炼的勤奋训练让他们不仅对英雄强弱属性熟记于心，更在日复一日的训练赛中搞清楚自己与哪些对位选手有差距。

    除去極队的世界第一好抓上单这种极端人物外，大部分职业选手打比赛都是稳字当头。

    他们对线是懂得认怂的，打不赢就不打了，毕竟一旦被单杀回去复盘免不了被教练指着鼻子骂，遇到某些严苛的俱乐部甚至还会扣工资。

    大家打职业无非就是圆梦+赚钱，谁和钱过不去啊，就这么几年大好青春，忙来忙去总不能给俱乐部打白工当慈善家吧？

    这种情况下想击杀对手就只有利用兵线，小兵是线上英雄除参与击杀、拆塔、系统发放工资外的唯一获取经济的方式——闲着没事迫害打野的选手除外。

    通过各种手段控制住兵线，引诱甚至逼迫职业选手出来补兵刷钱，才能有单杀/叫打野gank此类的击杀机会。

    兵线的重要性催生出线权这样一个概念，不是说简单的推线快就拥有线权，而是对兵线的控制权、主动权——发条比妖姬推线快，但她根本不敢当着妖姬的面交技能随意清兵，线权是在妖姬手中的，妖姬想推线就推线，想控线就控线。

    中路没线权的局，打野总是打的非常难受，孤军奋战带动全场节奏的难度很大，中期还要把资源让给中单发育大核来吃，全程就是让打野吃草挤血，毫无游戏体验。

    要是其他以刷子中单为体系的战队，中单拿发条此类无线权英雄也无所谓，毕竟团队体系就是让这些中单在后期站出来统治战场——典型案例就是高德伟，老干爹当年前期大半节奏全靠淘宝权一个人带，让高德伟可以出蛋帽正方形刷野刷线。

    但这套战术体系，对YM来说效果一般，因为他们是靠中野联动起家的，解放中路再去辐射带动其他队友是YM的拿手绝活。

    如果选出后期大核，林燃就很难与小天联动，毫无疑问这是将前期压力交给了队友。

    去年包括今年夏季赛伊始，林燃都选择过不少吸血鬼、黄鸡、卡萨丁此类后期大核，让出线权在中路拼命发育。

    如此一来队伍前期很容易陷入劣势，硬拖到中后期依靠正面接团，凭借林燃的个人实力操作翻盘。

    林燃打出如此出色表现的时候也不会说出‘YM都是我在C’——尽管有的解说在这种翻盘局中把他吹的天花乱坠。

    因为拿沙皇、吸血鬼、卡萨丁此类英雄，队友前期就和4打5一样，对面中单推完兵线去疯狂游走支援，自家中单还赖在线上发育吃兵，这就是在吸队友的血。

    如此对局队友能在没崩盘的情况下将比赛拖入中后期，自然是大功一件。

    到了后期团战，吃了团队资源的大核心站出来carry比赛，那能叫一个人C吗，只是尽到本分罢了，区别就是别人中单前期做事，林燃自己后期把局势扳回来。

    “EDG最后两选拿到兰博+卢锡安，”娃娃震惊的声音在场馆中回荡，“scout这个BO5三选卢锡安，认真的吗？”

    观众在直播间中疯狂扣字互动。

    【我吐了，scout是中了卢仙毒？】

    【真敢拿啊，三场卢锡安送EDG回灵石路老家？】

    【要是这局再被单吃，节目效果可就拉满了嗷！】

    【现在7点15，相信淀宝，7点钟的国电天下无敌！】

    “YM最后一选拿出青钢影，这局打算让金贡走单带体系！”

    白色月牙在最后一手亮出了他的獠牙——上单青钢影。

    对抗兰博的不二之选。

    不论是前期对线、配合打野gank，还是中后期的边路单带，青钢影都完爆兰博。

    双方阵容确定。

    蓝色方EDG：上单兰博、打野酒桶、中单卢锡安、下路霞+风女。

    红色方YM：上单青钢影、打野猪妹、中单发条魔灵、下路维鲁斯+洛。

    台下观众响起震耳欲聋的欢呼声，在连胜两局之后，举着黑红色应援棒的YM粉丝俨然统治了整座场馆，他们的气势完全压到了茫茫多的淀粉猪仔。

    召唤师峡谷在大屏幕中出现！

    “小天这局你就帮金贡，让西巴哥享受一次帝王级服务。”林燃买出多兰戒离开泉水。

    “没问题，保证完成任务！”技师小兲看着对面的兰博忍不住直乐。

    marin、smeb等一众兰博高手都在YM丧心病狂的针对战术中败下阵来，蒜头王八不信打出过放火烧山名场面的阿光能逃出他的制裁。

    双方打野一级都没有入侵，正常开局的林燃向前走了一步，趁着兵线到达中路的掩护还想用Q【指令：攻击】消耗小学弟。

    但是卢锡安一个扭腰轻松躲开魔偶。

    林燃倒也不着急，发条对线打卢锡安胜算本来就很低，前期线权他都没想争，就打算安安稳稳发育里到3件套出来接管比赛。

    一级的卢锡安对线还算温和，由于射程太短，小学弟只能通过Q【透体圣光】来尝试消耗林燃，但均未成功。

    吃掉第二波线的第一只小兵，小学弟升至2级，滑步骑脸打伤害。

    林燃同样吃掉小兵升级，回身给了一套QW，尽管没打出雷霆，但血量上也没亏多少。

    第三波兵线到达中路，林燃继续缩在后面打算等兵线来到自己塔前再享用。

    一切看起来风平浪静毫无波澜。

    只是暗潮涌动。

