    

    王子与灰姑娘之间的故事只存在童话里。现实生活中，尊贵傲慢的王子，只会爱上同样高贵倔强的公主。

    娇阳抬起眼睛，注视了他几秒，他的呼吸滞住，仿佛度过了人生中最漫长的时光。

    直到她轻笑着，双眸弯弯，并不说话。却伸出手指，往上面印了一吻，又凑过来，按在他的薄唇上，在他怀里巧笑嫣兮地看着他，就像一个调皮的孩子。

    做完了这一切，就已经有了回答。

    江丞笑了，搂她愈发紧。他的脸上第一次没有了阴霾，与她十指相扣，那一瞬间他们的世界里只有彼此，只剩下纯粹的喜悦与欢快。

    “江、江少！”吴珊珊气喘吁吁地跑过来，见到眼前这一幕后吃了一惊，整个身子愣在原地。脑子转不过来，她机械般地看看娇阳，又看看江丞。

    “学、学姐，你们...”

    “还不够明显吗？”

    这个不讨喜的女人又出现了，江丞变脸变得比谁都快。眼皮子压下来，眸子阴沉又晦暗。

    不过现在他心情很好，心口泛滥的尽是温柔，连看着这个自己厌恶的女人也没那么强烈想要把她弄死的欲望了。

    江丞和盛娇阳同时看向她，他扣着娇阳的手愈发收紧，每一根手指都没有一丝缝隙地相贴，他的心尖颤了颤。

    “吴小姐，如果你真觉得自己无辜，以后请不要再出现在我面前。学校里现在传的那些风言风语你也知道，别再给我装模装样。要是你哪天惹我女朋友不高兴了，我就让你全家都不高兴。”

    娇阳站在他旁边，扬唇对他回以一笑。

    吴珊珊睁大了眼睛，整个人如遭雷劈一般，眼睁睁地看着两个人手牵着手，从自己身旁掠过。

    江少...和盛学姐？这怎么可能？！

    她瞬间受到了极大的打击，接连后退数步，差点倒在地上。难怪、难怪学姐现在对她那么冷淡...

    学姐帮了自己那么多次，而自己...居然和她喜欢的男人一起被别人误会是情侣，她那么重感情的人会多么伤心啊，自己甚至...心底还动过故意让别人误会下去的心思...

    她真的是...恩将仇报，又自私自利。而且从今往后，疑似江丞女朋友的身份再也不能继续在学校里庇护她了，学姐也不会再理自己。

    她要怎么办...

    她到底要怎么办...

    吴珊珊蹲下身子，眼泪顺着脸颊一滴滴滑落而下，逐渐失去控制……

    ...

    娇阳和江丞两人手牵着手走在校园里，迎接着周围所有人惊讶的目光，他抬起头，嘴角略微勾着，从未感觉正午的阳光那么美好过。

    江丞的步伐突然停下来，娇阳略有疑惑的也跟着停下。

    “盛娇阳，我已经把我身边那个碍眼的女人赶走了，那现在，该轮到你把身边那些乱七八糟的男人也弄走了吧？”

    娇阳怔愣一瞬，顺着他的目光，看向那边正走过来的韩小少，她嘴角上扬着，眉梢挑了挑。

    “男女朋友之间，信任与付出，就应该是相互对等的，对不对？”江丞环上她的腰，在她耳边轻轻诉说。

