    第7579章镜花水月一场空（5）

    在黑暗中，借着窗外点点光亮，林栀低头看着怀中的洲洲。

    岳恩泽平静开着车：“洲洲很可爱，以后去了德国就不要再想着这里的事了，照顾好自己和洲洲。”

    “会的，我会尽我所能给洲洲一个美好的生活。”

    “嗯，林小姐，我相信你。”

    “岳先生，我会不会给你添麻烦？以晏伽的性格，他要是知道我们走了，他会做出很不理智的事。”

    “不会被他知道，再说，二少爷都这个年纪了，他懂得权衡利弊。他现在拿到了晏氏，也当了晏家的家主，自然懂得其中的利害关系，他不会为了找你们大费周章。”

    “洲洲以后不会回兰城的，也不会跟他抢晏家的位置，他没必要把我们当眼中钉。”

    “以前大少爷在世的时候经常会跟我提到二少爷，他说二少爷年轻气盛，为人处世也比较直率，将来会吃不少亏。那时候二少爷还在读书，大少爷经常会去看看他，给予他最好的帮助，生怕二少爷因为一点小性子被人算计。可到头来，大少爷的一腔好意全都付诸东流，二少爷心里头恐怕并不认可他这个哥哥。不过，如今大少爷已经去世，他们兄弟之间也不会再有什么隔阂。”

    “我知道，晏锋从前经常去看晏伽，晏锋对他很好，把他当做血脉相连的弟弟，手足情深，一腔热血。晏锋从来没有做对不起他的事，但晏伽对他哥哥成见很深。”

    “二少爷从小没有得到过家里长辈的关心，他把因果归结在大少爷的身上，这对大少爷来说不公平。”岳恩泽叹息。

    林栀那双空洞的眼睛也看向窗外。

    何止。

    晏伽又何尝不是将那些因果报复在她和洲洲的身上。

    林栀也是这段时间才知道，晏伽的母亲是因为他难产去世的，晏松源对他一直不够关心，也觉得他比不上晏锋。

    可她在晏家老宅住了好几年，那几年，晏伽人在纽约，晏松源常常念叨晏伽，说他在兰城娇养惯了，又不懂得为人处世，在纽约怕是要吃亏。

    后来晏伽要做影视公司，晏松源是挺生气，觉得晏伽根本不是做那一块的料，但尽管如此，还是给晏伽拨了一大笔钱过去。

    那些钱都跟打水漂一样，短短时间内全部被晏伽挥霍一空。

    晏伽知道晏松源有钱，挥霍完会继续打电话跟晏松源要钱。

    父子俩常常因为这个事吵架。

    林栀没有劝过，她知道自己一个外人，没有资格劝他们晏家的事，更何况对方是晏伽。

    “二少爷在兰城读书的时候，大少爷对他很关心，常常亲自去校长那里过问弟弟的成绩。大少爷那时候很忙，才刚刚接手晏氏不久，有时候忙得水都来不及喝上一口，却惦记着高中的弟弟。我跟了他多年，没有见他跟谁发过脾气，倒是二少爷经常在电话里跟大少爷置气。”

    岳恩泽在说着过去的事。

    林栀也陷入了过往的回忆里。

    (本章完)

