    第338章跑！

    化神境妖兽？

    众人听完后，都呆愣了一瞬间。

    “怎么可能？”平时大多时间只跟虞幼清吱吱喳喳的杨晓悦难以置信，“不是说这个秘境经过各宗门长老勘测，里面并无化神境以上的妖兽吗？”

    化神境妖兽，顾名思义，战斗力可媲美化神境修士的妖兽，此等妖兽，怎么可能会出现在仙盟为各门派弟子修炼而准备的秘境中？

    这跟他们在秘境中碰上的高等中等低等妖兽完全是两个概念，即便是高等妖兽，他们尚且能够一战，但高等妖兽到化神境妖兽之间，还隔着一道伪化神境。

    因此真正达到化神境的妖兽，都算是真正生了灵智的畜牲，大多性情暴戾，喜血腥，又有恶劣根性，碰上修为低些的修士，许是会折辱一番再送他们上路。

    化神境。

    整个修真界真正能达到化神境的修士有多少？

    除去天赋绝佳的，其他人，也许在元婴一境停滞千万年也难上一步。

    旁人说化神境是半步飞升的境界，虽往上还有炼虚境和大乘境，但修真界自有一个不成文的规矩。

    晋升元婴方有悟道之机遇，晋升化神境后，才真正可担得上凡人一句仙人之称。

    修真界出不了几个像林羡这般百年炼虚的修士，妖兽自然也出不了几头，因此，正冲着他们这个方向而来的妖兽，起码已有千年的寿元。

    意识到这一点的修士们瞬间脸色变得苍白起来。

    “张师兄，秘境中怎会有化神境的妖兽？”杨晓悦那张平日里总是和颜悦色的脸煞白得吓人，“我们加起来也绝不是它的对手！”

    即便他们当中有几个元婴境的修士，但大家都明白，元婴与化神之间，那是一道不可跨越的壁。

    能听闻金丹胜元婴的故事已经少有，元婴胜化神，简直闻所未闻。

    当年林羡晋升化神之前曾与人生死相搏，在生死的瞬间感悟的天地之道，方才晋升将对手反杀。

    他们之前杀的那条巨蟒，除了身形巨大以外，身上负有起码金丹期的灵力，可惜虽生灵智，年岁却不够久远，因此还不至于成大威胁。

    但是这声化神境的狼鸣还在远处，他们便一同感受到了一股强悍的威压。

    “这就是……化神境的妖兽吗？”同样白着一张脸的陈道平道。

    夜色下，篝火旁边，火光照亮了每个人脸上的苍白。

    与此同时，前面方向忽而一阵骚动，似有什么快速掠过林间，枝叶被打得阵阵作响。

    “好像有什么东西朝我们跑过来了！”虞幼清惊呼。

    然而片刻，沈宵神情复杂地上前一步，道：“不是东西，是人。”

    是修士。

    他们正在往这个方向飞快逃窜。

    有剑气，应当也有剑修。

    所有人默默握紧了手中剑，也在做逃跑的准备。

    这不是开玩笑的时候，对手是化神境的千年妖兽，他们冲过去还不够人家一掌的。

    生死关头，瞎逞什么英雄？

    保住小命才是重中之重！

    沈宵一声令下：“跑！”

    ?  ?啊这，最近的渣更让我丧失的好多票票，哭泣……国庆再加更了宝子们，最近真的忙（叹气）

    ?  

    ????  

    (本章完)

