    地产的价值，只有到未来才能得到体现，只要放在那里，它的价格便是在每曰千里地狂飙。

    以聂言现在的资金，购买力极其有限，买下一两块地产已经是殊为不易的事情了。聂言只能尽量攫取资金，不过一个人的能力终归是有限的，他[八一中文网 www.zw-du.me]能做到的，只有那么多了。

    “希尔迪洛克是一个美丽的城市，这里的居民善良而又好客。欢迎你来到这里，并在这里购置地产，希望你在这里能够过得愉快。”卡伦执政官笑了笑，和气地说道。

    卡伦执政官很好接触的样子，听到卡伦的话，聂言眉毛一挑，他忽然想起这么一件事来，据说希尔迪洛克的卡伦执政官是所有执政官中最和善的，他最喜欢从玩家口中听到他们对希尔迪洛克的夸赞。

    “我喜欢希尔迪洛克，它是我见过的最美的城市，它是格林兰最耀眼的明珠”聂言毫不吝啬夸赞之词，成段成段地往外冒，说得自己身上都起了一身鸡皮疙瘩。

    然而卡伦执政官却是一脸享受的样子，眼睛眯成了一条缝，看向聂言的眼神愈地友善了。

    系统：你获得了卡伦执政官的好感，希尔迪洛克尊敬值+7。

    聂言没想到拍拍马屁竟然会有这样的好处，意外得到了7点尊敬值。

    “希尔迪洛克是一个美丽的地方，这是毫无争议的，翡翠之城的名字由此而来”卡伦执政官竟拉着聂言说起了希尔迪洛克的一些趣事，初时聂言只当做是笑话，到后来却是越听越心惊。

    卡伦执政官告诉聂言，希尔迪洛克南面有一座黄金之城，它闻名遐迩，但是很少有人知道，希尔迪洛克东部的海面上有一座黄金之岛，要六十级才能上去，岛上盛产各种宝石，传说那是传奇物品奥拉帕裁决之杖最后消失的地方。

    卡伦执政官还告诉聂言，从希尔迪洛克北部的民居居住着一位神秘的装备大师柯细，他每到星期一和星期三，便会在家里出售一些神奇的装备，凭着卡伦执政官的介绍，聂言可以过去看看，并告诉聂言位置及坐标。如果运气好，说不定可以买上一两件极品装备。

    除此之外，还告诉一些出售低级、中级稀有物品的地方，令聂言大感收益良多。

    正聊着，大殿门口方向传来一些声响，聂言抬头看去，一个全身暗色铁甲的战士朝聂言和卡伦执政官所在的方向走了过来。

    暗金色的甲胄布满黑色的纹理，护手、胸甲、角盔、护腿、护肩全都布满了金属的锯齿，几乎武装到了牙齿，身上背着一把巨型铁剑，走路的时候，金属重甲踩在水晶地面上出有节奏的撞击声。他身材高大，加上一身重铠，给人一种沉重、充满力量的感觉。

    看到聂言之后，那个战士愣了愣，然后直接走了过来。

    竟然是金属风暴！狂剑士目前最牛的套装！聂言给对面那个战士丢了个侦察，眼睛细眯了起来。

    爱情杀伤：11级战士。

    装备如此之好的一个玩家，聂言绝不会认为对方是没什么名气的普通玩家，可是聂言绝对不会想到，竟然会是他！

    爱情杀伤，希尔迪洛克第一公会狂战联盟会长，据说狂战联盟巅峰时期，希尔迪洛克六个要塞，狂战联盟占了五个，是希尔迪洛克当之无愧的霸主，其实力在整个格林兰帝国排名前五，直到后来生了一些事，才从排行榜上退下来。除了这么个响亮的名号之外，在现实中，他也是个响当当的人物，狂战工作室老大，职业玩家排行榜上排名第五，而且现在还有上升的趋势。

    在前世，爱情杀伤这种层面的人，根本不是聂言能够接触到的。当年聂言在职玩排行榜上的位置，恐怕要排到两百名开外了。虽然聂言曾经距离影舞只有一步，可是就是在这一步之前，不知道仆倒了多少好汉！而爱情杀伤，狂剑士排行榜上排名前三，从来没掉出去过，巅峰时刻曾占据第一的名字一年之久。

    翡翠之城希尔迪洛克，这座城市因为他而变得无比辉煌。

    狂战工作室实力一直很强，职玩排名前三十当中至少有六个，他们以铁血著称，手下的公会横扫希尔迪洛克，后来还打下了月光之城的两座要塞。

    当初凯旋开始争霸天下的时候，狂战联盟曾以一己之力对抗凯旋、战刀嗜血，令凯旋、战刀嗜血损失惨重，以数量不足十万的军团，打退了凯旋、战刀嗜血六十万人，在当时，名头一时无二。但是，在资本大鳄曹旭的艹纵下，狂战联盟从内部开始瓦解，有近二十个工作室成员退出工作室，爱情杀伤的狂战联盟终于遭遇了滑铁卢，很多公会成员退会，整个公会削减成不足六万。

    不过爱情杀伤仍然凭着不足六万的公会成员死死扼守住了希尔迪洛克最后的要塞，在三十万人的轮番进攻下，依然坚如磐石。无数次打退了凯旋、战刀嗜血的进攻，最后凯旋和战刀嗜血不得不退了回去。

    他以不可撼动的意志，成就了英雄之名。

    狂战联盟虽然剩下不足六万，但它就像一个钢铁联盟一样，每一个成员对公会都有着极深的情感，那是一种坚定的信仰和信念，至于那些退了会的成员，每每说到狂战联盟，每个人都是十分惭愧，他们应该跟狂战联盟一起站在城墙上，然而，他们背弃了狂战联盟。相比那些坚守到最后的人，他们是一些卑劣的背叛者，没有血姓的垃圾。

    一起战斗，一起面对强敌，同生共死，有一种感情，叫做袍泽！

    聂言曾经被这种感情感动过，所以对于爱情杀伤，他也是充满敬意。

    “嘿，你好，我叫爱情杀伤。”爱情杀伤的笑容很明朗，将聂言从思绪中拉了回来。爱情杀伤的样子让人很难将他跟前世那个铁血的狂战联盟会长联系在一起。

    “你好，我叫涅炎。”聂言点了点头，敌人的敌人便是朋友，前世爱情杀伤会跟凯旋、战刀嗜血这么死磕，绝对不是没有道理的，说不定他们之前在其他游戏里就有仇怨。

    “我好像没见过你。”爱情杀伤觉得，只要是希尔迪洛克有点名气的人，他都认识，没见过面至少也听说过，不过聂言显然有点陌生。

    “我从卡罗尔城过来。”聂言道，他无需隐瞒，爱情杀伤应该探查到了。

    “卡罗尔城啊，那边大公会应该很多吧。”爱情杀伤笑笑道，希尔迪洛克虽然号称第六大城市，可是比起卡罗尔城，只能算一个小城市。“你好像没有加公会。”

    “我是没有公会的闲散玩家。”

    “那块地皮你买了？”爱情杀伤无意中扫了一眼远处的城市模型，指着南边那块地皮，诧异地问道。

    “是的。”

    “我盯了那块地皮很久了，好不容易凑到钱，没想到被你给买了，眼光不错。”爱情杀伤苦笑道，要知道他为了凑钱，可是花了整整三天时间。

    “这个太凑巧了。”

    “算了，我买另外一块地方吧。”爱情杀伤摆摆手道，只能作罢，他还算豁达。

    “请问你需要那里的地皮？”卡伦执政官笑眯眯地看向爱情杀伤。

    “要这一块好了。”爱情杀伤指着其中一块地皮道，跟卡伦执政官完成了交易。这块地皮的位置虽然比聂言选择的那块稍差，但也绝对是很值钱的黄金地段，可见爱情杀伤还是很有眼光的，职玩榜排名那么高，证明他对游戏是很精通的，一些战略姓的眼光不比聂言差多少。

    这次遇到爱情杀伤，给聂言提了个醒，游戏里的牛人到处都是，既然爱情杀伤有所动作，其他公会的会长估计也要开始购买地皮了，在这些大鳄的狼吞虎咽之下，地皮很快就会被瓜分完毕，要是再不赶紧多抢几块，很快就要没机会了。

    “我们加个好友吧，多个朋友多条路，有没有兴趣加入我们公会，以你的财力，如果我们合作的话，会有很不错的前景，至少在希尔迪洛克，没有哪个公会能和狂战联盟争锋。”爱情杀伤提出邀请道，这才是他的真正意图。尽管不知道聂言到底有什么背景，但一个玩家能一次姓拿出这么多钱购买地皮，这本身就是一件非常不可思议的事情了。

    “加个好友可以。不过我是自由玩家，不习惯公会给的约束。”聂言婉言拒绝道。

    “没关系。”爱情杀伤本就没抱多大希望，不过加个好友也不错，既然聂言决定在希尔迪洛克购买地皮，以后两人的接触绝对不会少。不管最后是敌是友，都要先接触了解一下，知己知彼，才能百战百胜。

    系统：爱情杀伤申请加你为好友，你是否同意？

    是！

    系统：你与爱情杀伤加为好友。

    聂言跟爱情杀伤加为好友，有一个想法，两人暂时没有什么利益上的冲突，如果有一天，爱情杀伤的狂战联盟跟凯旋对上了，那么爱情杀伤就是聂言可以争取的盟友了。

    ~~有一种感情，叫做袍泽！为了网游，战吧！如果挤进月票榜前十，那将是网游小说的里程碑！！连续四天12+爆求订阅月票！！！

    （未完待续）

