    凌天站在谭晓峰身前，听得他的威胁，对上他眼中的冰冷杀意，却是骤然笑了。

    “我再说一遍，给我滚开！”

    谭晓峰盯着凌天，见他还没有退开，神色间的杀意也是更甚。

    手中开天刀缓缓提起，一丝丝可怕的力量在上面汇聚，仿若随时都可能劈下。

    “谭兄，这位道友怎么都是救了咱们，若非她帮助咱们挡住了沙蝎王，咱们估计都得葬身于沙蝎王的口中，你这样恩将仇报可不好啊！”

    凌天缓缓开口，话语中带着一丝嘲讽之色。

    “死！”

    谭晓峰神色狰狞，低吼一声，他可没有这么多时间听凌天废话。

    心中很清楚，一旦青衣女子恢复过来，第一个要的便是自己的命。

    浑身力量爆发，最后化为一刀，朝着凌天劈了过去。

    刀光数十米，仿若要将天地都给击穿一般，如同庞然大物一般落向凌天。

    “何必呢！”

    凌天开口，话语间也是缓缓抬手，身上那能够动用的不多的力量化为一指，对上这冲天的刀光。

    给人的感觉就像是拿一根火柴去对抗那参天大树一般。

    更别说现在的谭晓峰爆发出来的气息赫然是属于武神境九重巅峰，但凌天却只不过区区武神境二重，中间相差可不止七个小境界。

    怎么看都是鸡蛋对石头，怎么看都是必死的局面。

    盘膝坐在那里压制体内沙蝎王毒的青衣女子，虽然无法分心去做其他事情，但也能够感觉的出来身后两人的境界。

    说实话，她心中多少有些感动，又觉得凌天是个傻子。

    毕竟为了不相干的自己，把命给搭上，值得吗？

    至于凌天口中所说，自己救了他们的命，青衣女子自己心中很清楚，这只是巧合罢了。

    自己想要的是沙蝎王的毒囊和毒丹罢，真的只是恰逢其会。

    “那小子挡不住，自己也是个死。”

    青衣女子脑海中念头闪过，却是骤然轻叹一声，脸上多出一抹笑容，却是显得有些凄凉。

    却是骤然睁眼，双目锐利如刀剑，冰冷的气息几乎将空间冻结。

    “不好！”

    谭晓峰很显然一直在注意着那青衣女子的状态，看着她睁眼，瞬间面色大变。

    尤其是对上她那冰冷的双目，更是感觉像是被死神盯上一般，一股寒气自心底升起。

    没有任何犹豫，便是想要退去。

    但是刀已出，想退又谈何容易。

    “跳梁小丑，也敢找死。”

    青衣女子低声自语。

    话音落下，随手一挥，一道剑光瞬间冲出，刹那间便是已经落在凌天身前。

    “噹！”

    轻响声中，剑光已经与那谭晓峰爆发出来的刀光撞再了一起。

    剑光瞬间已经狠狠将那刀光击穿，但是其势不减，再次朝着那谭晓峰冲了过去。

    直接穿过了谭晓峰的身影。

    一片血花溅起，但是站在那里的谭晓峰，却是缓缓消散不见。

    再出现的时候，已经在在数百米开外。

    但是其脸色却是并不算好，甚至可以说糟糕无比。

    在他肩膀之上，一个血洞浮现，鲜血正不停的从里面喷涌而出，正是被那一剑所伤。

    刚才若是他再稍稍慢上一点，击穿的就不是他的肩膀，而是他的眉心，而是他的意识海了。

    但即便如此，那剧痛也是让他神色狰狞无比。

    刚才动用的乃是乃是他最大的底牌，瞬移术。

    当然，他这瞬移术并不算真正的瞬移术，只是沾了一点空间的皮毛罢了，但即便如此，却也是让他躲过了一劫。

    凌天此时也是回头，看着身后的青衣女子，张了张嘴想要说点什么，最后却是放弃了。

    只是他知道，这青衣女子刚刚明明在压制沙蝎王的毒，半途放弃所导致的后果会有多严重。

    虽然没有真元与之碰撞那么严重，但是刚才在压制，现在又是忽然放松对其的压制，也会导致那毒反噬。

    瞬间扩散之全身，遍布四肢五骸之中，包括神宫都会被其感染。

    现在想要再帮她清除毒素的话，却是要困难十倍不止。

    看得出来这女人是好心，不管是为了护住自己一命，还是为了她自己的命，这在经过艰难挣扎后做出的决定，可未必是一个正确的决定。

    “女侠，你就这么不相信我的实力吗？”

    凌天开口，话语中带着一丝无奈，中指之上的力量也是渐渐散去。

    此话一出，那青衣女子却是有些无语，你让我怎么相信你？

    相差可不止七个小境界，你怎么可能挡得住？

    我为了救你，甚至被沙蝎王的毒反噬，你就是这种态度？

    不过现在她也没有时间去想太多了，眼下最重要的是趁着现在，那毒素还未扩散至全身，将谭晓峰给击杀。

    否则等到毒素扩散全身，到时候别说杀人了，估计连动弹的力量都没有。

    没有去管凌天，脚步踏动，便欲去追杀谭晓峰。

    可是刚刚踏出一步，便是忽然色变，这沙蝎王的毒反噬来的比她想的要快许多。

    只觉得浑身神元都被这毒素给沾染了一般，想要动手，却是发现根本爆发不了几分力量。

    甚至于连剑都隐隐有些掌控不了。

    这沙蝎王的毒可不只是针对武者的神元，好包括其神魂也同样会被麻痹。

    “死。”

    青衣女子察觉到自己的状态，也是不敢再耽搁片刻。

    浑身所有力量爆发，再次化为一剑，剑光快若闪电，瞬间便是已经再次追上那逃窜的谭晓峰。

    事实上，谭晓峰早就预料到了那青衣女子会放弃镇压沙蝎王的毒，反过来对付自己。

    但是他更清楚，一旦那青衣女子这样做了，那就证明其离死不远了。

    而且青衣女子做多也只有两三剑的机会。

    只要自己能够躲过去，到时候她身上的东西都是自己的了。

    谭晓峰之所以觉得自己能够躲过去，也是仗着自己的瞬移术，但他此时还是发现自己低估了那青衣女子。

    只能说武神中期的强者，确实不是武神境的自己可以匹敌的。

    不过没关系，他耗费一些代价，还是能够躲开的。

    脑海中念头闪过，催动着开天刀，冲向了那一道剑光，试图给自己争取一点点的时间，只要一点点的时间就够了。

