    张叹在阅读角找到了正在看绘本的小白，灯光泛黄，点亮一角，温暖明亮。

    被张叹捉去洗澡换了衣服后，小白就乖乖地坐在角落里看书，之前是小米和程程跟她坐一起，后来两人被接走了，就换成了小郑郑、小悠悠，接着这两小只也被接走了，现在则变成了黄头发的小年。

    两小只盘膝坐在长椅上，小白捧着绘本，正在小声念诵，小年双手抱膝，专心地听着。

    张叹靠近时，听到小白说的是普通话，虽然偶尔还会蹦出几个川普，但是总体上已经改了很多，不再像以前那样满嘴跑川普，教人觉得好玩有意思但听不懂。

    不过小白也做不到整本绘本都能认识，不少字还是靠猜，萌混过关。

    《饥饿的梭老二》她能全本朗读，毕竟这本绘本早被她摸透了，其他的绘本一时半会还掌握不了，哪怕张叹给她朗读过。

    看到张叹过来，小白和小年同时抬起了头，小年怯生生的，起身就想走，但是被小白拉了一下，便往小白身边挤了挤，低着头，不大敢看张叹。

    “我还不想睡告告。”小白说道，“小年的爷爷还没有来，我要陪她。”

    张叹看向小年，小年低着头，似乎感觉到了目光，稚嫩的小脸变的通红。

    张叹说：“小年不去睡觉吗？”

    小年发出蚊子般的声音，叽里咕噜几句，根本听不清，小白说，小年不想睡觉，她要等爷爷。

    小白怕张叹坚持喊她回去，嚷嚷说她一点也不想睡觉，只想玩。

    张叹说：“好吧，那我们一起陪小年等爷爷，让个位置给我坐。”

    说完就想挤到小白和小年之间坐下，但是被小白推开：“爬开，爬开，莫挨我们。”

    张叹只能在她身边坐下，小白立即把绘本交给他，让他给她们读。

    张叹翻到封面，看到绘本名字：“《是谁嗯嗯在我头上》？什么意思？”

    小白嚯嚯笑，说就是拉粑粑。

    张叹：“……”

    他捧着绘本，大致翻了一下，见两小只眼巴巴地看着他，便开始小声朗读。

    夜色宁静，外面雨声不停，小柳老师从二楼下来看了看，见状又回去了，张叹念完了《是谁嗯嗯在我头上》后，又接过小白从书架上拿来的三本绘本，当读到第二本时，教室外传来脚步声，一个穿着雨衣的人出现在门口，背光看不清脸庞，像是一团夜色笼罩，脚下在滴水。

    他站在门口，没有要进来的意思。

    小年猛的起身，欢快地喊了一声爷爷，跑了出去。

    张叹和小白紧随其后，看到门口的人摘下雨帽，露出花白的头发和苍老的脸庞，讨好地朝张叹笑了笑，说了一句我是小年的爷爷，我来接她回家，旋即向张叹道歉，因为他今晚迟到了。

    迟到的原因是下雨天没带雨伞和雨衣，又舍不得买，于是匆匆忙忙赶回家取，一来一回耽误了不少时间。

    “没关系，安全第一，以后这种情况，可以让小年在学园里休息，晚一点早一点都问题不大。”张叹说道。

    小年向小白和张叹告别，羞羞地夸了一句张叹，说他讲的故事真好听。

    她爷爷把塞进自己穿着的雨衣里，抱在胸前，戴上雨帽，和张叹告别，脚步沉重地踏入夜色，破开雨帘。

    雨水洗刷着他们，他们回身，朝站在走廊目送的张叹和小白再次挥手，消失在雨夜里。

    直到看不见了他们，张叹才低头对小白说：“好了，小年也走了，我们回去吧，你要睡觉了。”

    小白点点头，默不作声地牵着他的手回家，上楼梯时，张叹说：“要我抱你吗？”

    小白愣了愣，犹豫了一下，说爬楼梯是她的强项呢，嗖的一下，跑了上去。张叹在三楼的楼梯口才见到她，坐在台阶上，看着他笑。

    张叹总感觉她有什么事想跟他说，但是小白没有要讲的意思，回到家里，他给小白铺好小床，小白进门来了，手里抱着久违的鱼肚玻璃瓶。

    看到这只鱼肚玻璃瓶，张叹有一种久违的熟悉感，“怎么要睡觉了抱着玻璃瓶？”

    小白嚯嚯笑，抱着玻璃瓶爬上小床，坐在床头说她今晚要这样睡觉。

    “可以，但是你要小心掉，不要掉地上了，会碎的。”张叹说道，铺开浅蓝色的毛巾被，盖在小白肚子上，走到窗户边，看了看外面，一片雨水的世界，他再三确认窗户关紧了，拉上窗帘，窗帘上的星空顿时展开，在房间里呈现一片星光的世界。

    小白把鱼肚玻璃瓶抱在肚子上，大眼睛跟着张叹转悠，一直盯着他坐在床边，问道：“你要给小白讲故事吗？”

    张叹笑道：“今天还要听故事啊？说吧还，你想听什么故事？”

    “我想听兔子妈妈的，妈妈的也可以。”小白说道。

    张叹搜肠刮肚，唯独没有关于妈妈的故事，只能到小白房间的小书架上找到一本绘本，接着讲述给她听。

    夜深了，雨水淅淅沥沥的越发清晰，房间里，昏黄的灯光下，小白已经闭上了眼睛，睫毛偶尔轻轻抖动，她已经睡着了，嘴角挂着浅笑，脸上格外的柔和，安静的房间里能够听到她轻柔的呼吸声。今天她有些累了，此刻正香着呢。

    张叹温柔定看着她，伸手理了理她的发梢，很难想象，这是他的女儿，已经这么大了。一年前谁能想到呢？？

    一年的时间，他已经渐渐适应了角色的转换，在努力成为一个称职合格的爸爸，让自己能够更好地照顾周全小白，也让小白能够更自然地接纳他。他知道他要做的还有很多，他在学习。

    随着心态的变化，他对小白的感情也在转变，开始关心起她的吃喝拉撒，关心她的学习和每天的心情，关心陪伴和父爱弥补的问题。

    这是父亲的责任，他在渐渐当起来，而不能再让马兰花和白建平去做这些。

    他开始牵肠挂肚，想给她最好的，给她所有的，别人有的她不能没有，别人没有的，只要她喜欢，她也要有。

    他舍不得责怪小白，甚至有溺爱的倾向，这方面他其实不怎么担心，因为小白其实很懂事，加上马兰花和白建平会有意识地弥补他没做的那些方面，比如马兰花会责骂小白，给她一些深刻的教训。

    张叹轻轻放下绘本，关上台灯，退出房间。

    客厅的灯关了，夜彻底安静了。

    第二天一早，当黄姨来到学园时，刚好看到张叹的车从西长安街上开下来，驶进了小红马，下来张叹和小白。

    “是买了什么东西吗？”黄姨问道，一般情况下张叹是不会开车进学园的，除非是买了东西需要搬运。

    “是买了一些。”张叹说道，让小白去开教室的门，他则打开汽车的后备箱，黄姨靠近一看，是一些雨伞和雨衣。

    “这是干嘛？”

    张叹说道：“雨伞和雨衣，夏天雨水多，学园里备一些，给那些没有准备的家长用，免得淋雨。”

    雨衣有大人的，也有小人的，小小的，五颜六色，各种图案，小白兴奋地跑来，告诉黄姨，这些小雨衣都是她挑的呢。

