    两人这次回来是为了证实一件事，其余的都是其次。

    顾从森板着脸听老伴儿温和亲切的问梁诗萌“是什么地方的人”“家里都有谁”“父母还健在吗”“学历如何”“有没有考虑换个工作”“对未来有什么打算”之类的问题。

    他心里五味杂陈。

    酸涩难掩。

    儿子有问题，阿丽肯定比他更难过更绝望。

    下意识看向坐在梁诗萌身边一副保护姿态的年轻男人，眉毛浓密，五官俊秀，左侧鼻梁上有一粒笔尖大小的黑痣，浅浅笑着的模样像极了妻子, 其间又掺杂着自己的影子。

    是儿子呀！

    可...

    他在观察顾凉，顾凉眼角也在看他，但并没多想，只以为这老头儿还是对梁诗萌有点意见。

    之前闹得那么不愉快，没个好脸色也正常。

    但，who care

    顾家胡曼丽说了算。

    听到裴雨欢提起工作的事, 梁诗萌一脸无奈的解释：“阿姨, 真的是你误会了，我真不是做那个的, 我现在在一家设计公司上班，虽然还是助理，工资也不高，可只要努力，一定能升职的。”

    什么租不租的。

    她工作正经得不得了。

    也不知顾凉怎么传达的信息，让人误会至斯。

    呵。

    男人，果然不能指望他能办好什么事，哪怕只是很简单的小事，最后也能给你搞得砸砸的。

    她态度十分谦逊有礼，裴雨欢似是满意的点了点头，“那就好，所以，之前听顾源说要买婚房是真的，你们俩有结婚的打算了？”

    梁诗萌羞涩的看了眼身旁的男人，顾凉点头，“嗯。”

    就见保养极好打扮讲究精致的中年女人叹了口气, “所以，你昨天到处问人借钱，是因为...”她目光扫向梁诗萌，“是因为她怀孕了你想买房子早点结婚？”

    顾凉、梁诗萌：...

    这脑回路，服了服了。

    不过，不失为一个好的理由。

    顾凉本来在听到顾源亲妈说起他借钱的事时眼神都冷了，打算刚起，结果，神转折来得措不及防。

    怀孕...

    也是，所有当父母的都想抱孙子。

    在胡曼丽跟顾从森眼里，亲儿子是个快三十了还没解决个人问题的单身狗，如今梁诗萌怀孕，可不得为了即将出世的亲孙子妥协吗。

    想到此，他浑身都轻松起来，垂眸回答：“嗯。”

    特别高冷。

    似乎对自己快要当粑粑这件事可有可无。

    很冷静。

    态度就是，反正，是要孩子以后租房住还是回老家接受次等的教育输在起跑线上，你俩看着办。

    丝毫不提结婚买房的事。

    梁诗萌也没想到事情还能这么走向，但对他们有利, 就，挺好。

    安静靠在顾凉怀里, 拿起一颗葡萄放进嘴里，作为一个刚被“怀孕”的女人，她觉得自己瞬间拥有了更多的特权，可以理所应当的提出一些在顾家老两口能力范围内的要求。

    靠山山倒，自己有才是真的有。

    当然，顾凉的，她也要共享。

    两人各有心思。

    裴雨欢跟一直在时不时打量儿子的顾从森丝毫不知道这俩的打算，emmm，就算知道了，也不会在意。

    不就挖坑？谁不会呀。

    笑到最后的才是赢家。

    她皱起眉头，“这样子啊...”沉吟良久，“怀孕了可不能耽误，房子这些都得准备了，就是...唉也不晓得青见的房子好不好买？不然到时候肚子大了，穿婚纱就不好看了。”

    像是自言自语。

    两个年轻人眼里均是一喜。

    不需要梁诗萌胳膊肘捅他，顾凉就忙说道，“这你们大可放心，我在青见快十年了，对这里挺熟的，其实只要钱到位，房子就不是个事。”

    他意有所指。

    就差直接说“你俩把钱给我就麻溜儿圆润的滚蛋吧接下来的所有都无需你们操心了”。

    momey money money

    房子算个逑。

    有米才是王道！

    “顾源你这话就说错了。”

    顾凉目光转移到顾从森身上，诧异从进屋起一直沉默的所谓亲爸突然出声发表意见。

    却是反驳他。

    不开森！

    嘴唇绷紧。

    顾从森也不理会，自顾自说道，“顾源你还年轻，这买房的道道多着呢，从大环境说，要考察小区位置、交通、医疗、教育、商业、空气质量、噪音污染、附近有无公园菜市场等，细致到小区本身，又要考虑开发商的信誉跟质量、小区绿化跟基础设施、楼栋户型朝向光照甚至电梯，当初我跟你妈年轻时就吃了亏，但也没法，那会儿我俩手里就那么多钱，根本没有什么选择的机会，还记得你上初中，家里把首套房卖了，买到实验中学旁，学位房可贵了，咱家一套房卖了只够付个首付，唉那段时间真的不要太辛苦了。”

    回忆往昔感触良多。

    顾凉想到顾源的家庭情况，内心嗤之以鼻，穷比就是这样，买个房还特么斤斤计较。

    “就是。”

    不耐烦的应了一声，“爸，青见跟你那小地方不一样，你所担心的那一切都不会发生。”

    “放心就是。”

    “我已经看好了几个地方，也实地去看过，都很好。”

    “怎么你们是不相信我吗？”

    “既然这样，就别说什么买房的话，没得让人听着好笑。”

    梁诗萌也淡淡笑道，“或者我这孩子先不生也行。”

    什么叫先不生？

    懂的人都懂。

    裴雨欢跟队友秒懂：威胁，这绝壁是威胁了！

    “也...”她歪着头，即便客户视力不太好，也依旧能看清两人脸上隐隐透出的幸灾乐祸。

    真以为揣个包子就能为所欲为了？

    谁给你们的自信。

    当即放松的笑道，“也可以。”

    “难怪顾源吵着闹着要跟你在一起呢，这么善解人意识大体愿意付出的女孩纸，换了是任何一个男人，都会喜欢的。”

    “看你肚子还没显怀，预计什么时候去？”

    “哎呀说来都怪顾源没本事，废得很，连自己孩子都保不住，当年我跟他爸结婚可是结婚前好几年就买了房了。”

    还一边啧啧摇头。

    似乎对儿子如此废物也很无可奈何。

    见两人瞬间脸黑如锅，裴雨欢努力把白眼压下。

    极为不齿。

    还先不生？

    又不是她肚子里的，关她锤子事！

    不过想到后面的计划，她摆着手：“哈哈，开个玩笑，哪儿能不要呢，只是，有件事我得问一问小梁，你俩的事，你父母那头知道吗？”

     

     

