    悟道石，位于悟道界的中央，在无尽之海之中，是悟道界最为神秘的地方。

    在这里聚集着诸天万界之中最杰出的武者，他们聚拢在这悟道石周围，从悟道石上参悟武道。

    巨大的悟道石从海底延伸到天际，九成的武者都只能在海面之上参悟武道，只有极少数极少数的武者才能深入海洋。

    越是深入，参悟武道的效果就越好，据说如果能潜入到悟道石的底部，能够参悟到至强的绝学，实力大增，甚至直接踏入不朽！

    海平面以下三千米，对于在这里的武者来说，每多修炼一分钟的收获都是极为惊人的！

    燕青宇如今就位于这个位置，依托于悟道石，不断参悟武道。

    对于现在的燕青宇来说除了踏足不朽之外，其余的事情都可以放到一边，哪怕是炼体武者将他那个师弟给打败了。

    不成不朽终为蝼蚁，对于已经是半步不朽的燕青宇来说，他只需要再加一把劲就行了。

    “如果我能潜入五千米的话，我踏入不朽的几率足足能提升五成！”燕青宇无奈的叹了口气。

    在这三千米的深处修炼已经是他的极限了，至于五千米的深度已经不是他能够奢望的了，哪怕是九天飘渺界之中也只有寥寥数人能够做到。

    悟道石可以炼制称神通星空这并不是什么秘密，在外面流传的悟道石皆是来自于眼前的这一根石柱。

    然而悟道石坚不可摧，甚至有封号不朽出手，也没有在这石柱上刮下哪怕是一层石屑。

    能够在悟道界之中得到悟道石的基本上都是靠着运气，有些时候海底会喷涌出一些石块，其中就有悟道石。

    一座神通星空的存在对于一个武道势力来说是多么的重要，没有人会放过一块悟道石！

    那种好运气的人一般都只是存在于传说之中，至少燕青宇在这里修炼了这么多年，还没有碰到过一次。

    不过今天，燕青宇的运气似乎好转了！

    他看到一块巴掌大小的石头从海底缓缓升起！

    “悟道石！”燕青宇眼中精光一闪，身形一晃，不顾危险竟然闯下四千米，将这悟道石收入了乾坤天地之中。

    所有的悟道石都是来自于那海底，能够得到一颗悟道石，已经是让燕青宇欣喜若狂了。

    但是燕青宇还看到有数块悟道石从海底冒出，他眼中满是激动的光芒。

    可是这一次现悟道石的就不仅仅是燕青宇一个人了，燕青宇在三千米的深度修炼，但是也有几人是在两千多米的深度修炼，他们虽然比燕青宇现的晚了一点，但是度也不慢。

    “燕青宇，你敢独占悟道石！”一名武者大吼一声。

    燕青宇眉头一皱，看了一眼那数块悟道石，眼中闪过一丝惋惜，身形一晃竟然冲出了海面，消失在了无尽之海的尽头。

    那几名武者虽然那有些诧异燕青宇退的如此之快，但是眼前的悟道石却让他们欢喜不已，随意一块悟道石都是价值连城啊！

    “禀报师傅，无尽之海出现了悟道石！”燕青宇立马传信给仙宫！

    仙宫老者在得到这个消息的瞬间，眼睛都快凸出来了，至于为水流云报仇这种小事他早就抛到了一旁。

    悟道石的出现对于各大界域都是一件大事，很快悟道界就会风起云涌，会有大量的武者进入悟道界！

    然而悟道界的名额是限定的，那么这些原本在悟道界之中的武者就成为了驱逐的对象，实力稍弱的都不可能站在悟道界之中。

    被朱清收服了没多久的金帖突然悸动，朱清惊奇的看着在自己灵魂之中不断震动的金帖，这一张来自五行轮回之地的金帖似乎现了什么好东西！

    金帖出现在了朱清的手中，瞬间就消失在了天际，只留下了一道残影！

    朱清一愣，随后跟上！

    “老大，别丢下我！”小蛟现朱清都走了，那还修炼个屁啊，也急忙跟了上去。

    除了朱清之外，在场的所有人都没有现金帖的踪影，自然也不清楚朱清和小蛟为什么会急匆匆的离去。

    金帖消失的方向正是无尽之海！

    朱清不过是一个刚刚进入悟道界的新人，他甚至不知道无尽之海的存在，自然也不会知道无尽之海之中有着一根巨大的悟道石柱。

    无尽之海是强者的地盘，只有那些天赋绝伦，在各界之中数一数二的武者才有资格进入无尽之海修炼。

    水流云的天赋虽说不错，但是却还不足以进入无尽之海修炼！

    金帖的度极快，甚至可以说是瞬移了，仅仅是片刻的功夫就出现在了无尽之海上空，光影一闪就没入了无尽之海之中。

    朱清惊奇的看着这一片海域，天地元气充沛，更重要的是在这里他的灵魂都觉得很舒服，极容易进入空灵的状态。

    “轰！”一颗陨石砸在了朱清的身旁，溅起的海水淋湿了朱清的身体。

    朱清刚要怒，但是他突然惊奇的看着自己身上的水滴！

    这是无尽之海的海水，元气之充沛几乎堪比元髓！

    但是这并不是重点，在这海水之中朱清竟然能够感受到武道奥秘！

    “这个是！”朱清瞳孔一缩，区区海水竟然又如此功能，在那一刻朱清觉得自己已经打破了不朽的壁障。

    “轰！”一道剑芒斩来，朱清退后一步，避开了这一道剑芒，愤怒的看着前方。

    千载难逢的顿悟的机会竟然就这么被硬生生的打断了，没错，仅仅是海水淋身朱清就进入了顿悟状态，如果没有这一道剑芒打断了，否则朱清的修为很有可能更进一步。

    挡人财路如同杀人父母，是不共戴天之仇，如今断的是朱清的武道前程，这比夺财要严重的多！

    “小子滚开，我的剑可不长眼睛！”一名武者从海中冲出，一剑刺向了朱清。

    不由分说就出手，朱清也是怒了，反手一掌震碎了这名武者手中的长剑，一拳砸在了这武者的脸上！

    这一名武者显然没有想到会是这种结果，他手里的长剑可是半神器啊，竟然被对方一掌崩碎了！

    朱清一拳的力量何等的惊人，就算是没有动用霸天体的力量，也不是一般武者的肉身能够承受的了的，这一名武者的脑袋直接被轰掉！

    然而这一名武者的肉身迅复原，惊恐的看着朱清，这种碾压般的力量是他生平仅见！

    “小子不能让他走，他手中的是悟道石！”石仔一声惊呼！

    朱清瞳孔之中闪过一道红色的火焰，这一名武者体内的血气瞬间燃烧，顷刻之间化为了灰烬！

    朱清拾起了那一块石头，仔细的打量着这一块石头，这就是传说之中的悟道石？

    “不会错，肯定不会错，这就是悟道石，这绝对是悟道石！”石仔激动的说道。

    悟道石极为难得，全盛时期的朱家也不过是拥有寥寥几块，而且大部分都用来炼制了神通星空。

    “应该是无尽之海又有悟道石出世了！”石仔激动的说道。

    当年以朱家之力也不过是得到数块悟道石，不是朱家不想获得更多，而是根本就没有这个机会。

    无尽之海过一段时间就会喷一次，期间会有少量悟道石从海底涌上来。

    然而这喷的时间是不一定的，或许几年就喷一次，或许几百万年都未必会喷一次。

    而且根据喷的规模不同，动静也不一样，绝大部分喷都很难察觉。

    朱清的运气很不错，刚进入悟道界就碰到了这种好事情！

    悟道界之所以如此神奇，根源就在于这无尽之海之中的一根悟道石柱。

    若是朱清能随身携带一块悟道石在身边，他修炼武道将会轻松无数倍！

    “不对，底下还有人，我们下去！”石仔说道。

    越靠近海底得到的宝物就越多，想要获得好东西就必须深入海底！

    而且度必须快，如果是大规模的喷的话，各界的强者必然会得到消息，到时候就不是朱清能参与进去的了。

    “轰！”朱清和小蛟没有任何的由于，身体如同一块陨石砸进了无尽之海！

    “这海水！”朱清大喜，在这海水之中哪怕不修炼，体内的神通都会自动运转，恐怕用不了多久他的《鬼斧神工大神通》就能大圆满了。

    这是绝佳的修炼场所，相比之下， 朱清之前所在的修炼地简直就是垃圾了。

    然而真正能够进入无尽之海的武者又有几人，这些海水对于朱清来说是受益无穷，但是换做别的武者，恐怕就是催命符了。

    对于武道领悟不够的话，无尽之海的海水就不是大补而是剧毒了，甚至会腐蚀他们的武道根基，成为一个废人。

    所以哪怕是燕青宇这样的天才也只敢在三千米处修炼，不是他不想进入更深处，而是他根本就不敢，稍有不慎就是身死道消。

    但是朱清似乎没有察觉到这海水的异常，一口气下潜了一千多米！

    “当年的朱炎血一口气下潜了一千五百米，不知道他的孙子会不会打破他的记录！”石仔心中想到。

