    这是先天太阳本源，也是大日金乌的本源，是世间最为本质的力量。

    在它的身上，你可以看到无尽的玄妙，似乎这一缕本源，可以阐释整个太阳之道。

    就是这道先天太阳本源，在进入姜尘的身体后，给他带来了难以想象的变化。

    与先天太阳之气不同，这道先天太阳本源在进入姜尘的体内后，并未融入他的身体，而是向着他的识海冲去。

    刷……

    一进入姜尘的识海，那道先天太阳之气就冲向了他的阳神，与其融为一体。

    嗡嗡嗡……

    先天太阳本源入体，姜尘的阳神立即就开始颤动起来，紧接着，一股玄妙的波动，从他的身上散发开来。

    然后，就看到，惊人的变化发生了。姜尘的阳神，竟然开始缓缓的向大日金乌的形态转变。

    这番变化，反应到他的肉身上，就是，他的身上渐渐长出了金色的羽毛。

    同时，他的嘴唇，在慢慢拉长，向着鸟喙转变。他的脚趾，亦开始弯曲、拉长，不断的向鸟爪转变。他的双臂，也有向翅膀转化的迹象。

    ……

    姜尘的一切，都在向大日金乌转变，在这道先天太阳本源的影响下，他就要彻底的化成一头金乌了。

    嗯，不对，未必就是金乌，也有可能是金乌的残次品，火鸦。

    不过，不管怎么说，总归不是人就是了。

    ……

    就在姜尘的阳神，不断的向大日金乌转变的时候。

    在他识海的另一侧，一道极为强大的气息，像是受到了挑衅一般，忽然挣脱了身上的束缚，以一种极快的速度，没入了姜尘的阳神之中。

    那是……

    祖龙之气！

    嗷～～

    惊天的龙吟声响起，姜尘的阳神向大日金乌转化的过程，当即就是一顿，完全停了下来。

    可这，未必就是一件好事！

    就听噗呲一声，姜尘的阳神上，竟然长出了紫色的龙鳞来。

    这是化龙的征兆！

    祖龙之气，竟是要让姜尘化龙！

    而先天太阳本源之气，却是要让姜尘化作大日金乌。

    两者谁也不让谁，竟是以姜尘的阳神为战场，彼此争斗起来。

    此时，若是有外人在场，就可以看到一副奇景。那就是，在这两股至强的力量下，姜尘的身体，一会向真龙转变，一会向大日金乌转变。

    两种力量，谁占上风，姜尘的身体便衍化出与之对应的模样。

    轰轰轰！

    不知过去了多久，就在祖龙之气与大日金乌的争斗，日渐激烈的时候，姜尘突然清醒了过来。

    清醒过来的姜尘，在第一时间，就察觉到了身体上的变化。

    然后，他几乎是毫不犹豫的，就调动了体内那属于人族血脉的力量，向着祖龙之气与先天太阳本源本源镇压而去。

    轰隆隆！

    那一刻，浩荡的人道洪流在姜尘的识海之中显化，携带着人定胜天的气势，镇压一切。

    人定胜天，这就是人族的精神，以渺小之躯，征服自然，战胜天地之力！

    人道意志连天地之力都能镇压，就更别说祖龙之气与先天太阳本源了。在其出现的瞬间，几乎很轻易的，就将二者接连镇压。

    祖龙之气与先天太阳本源退去，姜尘的阳神以及身体，也随之恢复了正常。

    可人道洪荒并未就此消失，而是浩浩荡荡的冲向了姜尘的阳神，一遍又一遍的冲刷而下。

    姜尘这是在以人道意志洗礼自己的阳神，顺便彻底的炼化祖龙之气与先天太阳本源，好解决自身的隐患。

    人族正是仿照先天道体而成，其外表已经很完美了，内里只需不断的衍化下去，终能蜕变成真正的先天道体。

    所以，真龙也好，金乌也罢，都不是姜尘所求，唯道体方能永恒。

    不过，虽不能将这两种至高力量演变成肉身，但将它们炼成法相也不错

    法相，诸法之相，即道之相，合天地之力而成，有大法力、大能为。

    ……

    在人道洪流的冲刷下，祖龙之气与先天太阳本源渐渐瓦解、崩溃，变成最为纯粹的力量，被姜尘吸收、炼化。

    轰！

    在炼化这两种至高力量的瞬间，姜尘的身上，骤然升起一股强大的威严，就好似无上皇者降临一般，慑人心神，霸绝天下。

    无论是祖龙，还是金乌，都是天生的皇者，曾经的天地霸主。姜尘炼化了他们的本源之力，自然获得了一身的先天皇者之气。

    就姜尘这一身的先天皇者之气，要是放在上古，妥妥的就是人皇的有力竞争者，会得到人族的大力培养。

    可放到现在，人皇已成传说，姜尘却是得不到这么好的待遇了。会得到人族的重视，但已不可能倾力培养。

    ……

    …………

    “已经阳神圆满了吗？”睁开双眼，姜尘感慨道。

    不过一个昏迷的时间，他的境界就由先前的阳神中期，晋升到了阳神圆满，一举跨越了两个小台阶，无限接近于天仙。

    甚至于，姜尘隐隐有种感觉，若是他方才选择化作真龙，亦或是化为大日金乌，那么他便可直入天仙的境界。

    可惜，二者皆不是姜尘所求，故他拒绝了。

    也该拒绝，就算二者皆是姜尘所求，他也会拒绝。

    龙门还未跃，化龙池还未进，姜尘又怎会选择在此刻突破成为天仙？那不是白瞎了姜家老祖特意为他准备的祖龙之气。

    须知，化龙池内，可还是有着惊人的机缘，等着姜尘呢。

    ……

    压下心中的种种思绪，姜尘站起来身来，向着原先大日金乌的沉尸之地走去。

    他可没忘了，那里还有不少的机缘等着他呢。

    没走几步，那斜插在地面上的射日神箭，就映入了姜尘的眼帘。

    这一次，姜尘连上前一试的打算都没有，直接就让道鉴将它给吞了。

    嗡嗡嗡！

    吞噬了射日神箭后，一股冰凉之意从道鉴的身上垂下，先是在姜尘的体内转了一圈，然后悉数流入他的神海之中，与那月亮融为一体。

    神海中，日升月降，好似轮回，又似大道，一股玄妙的波动在姜尘的体内弥漫开来，使得他的灵台为之一清。

