    他一直沉默着，半天没有说话。

    孟朝军的心也绷得紧紧的。

    段青青这时也紧张起来，紧紧地看着陈宝参。

    之后陈宝参又看了孟朝军的眼睛，检查了他的舌头，问了好些问题。

    他以前看诊时间都没有这么长的。

    这就让孟朝军的心跳几乎要停了。

    陈宝参看了孟老一眼。

    孟老此时也不过是一个担心白发人送黑发人的老人而已，眼眶都已经微微泛红了。

    陈宝参刚刚还在说来这一趟就已经赚了，现在他却有些纠结了，这事......

    能不能直说？

    不对，说是肯定要说的，但是要怎么说？

    还有，要怎么治。

    他既然已经看了诊，也看出来了，孟家也不会让他就这么袖手旁观了。而且，毕竟是孟昔年的父亲，他也做不到不尽力。

    所以，在脑子里没有想出几分章程来之前，他一时竟然不知道这事应该怎么说。

    不过，看到他一直沉默着很是严肃的样子，孟朝军心里已经了然。

    他惨然一笑，觉得头又开始痛了起来。

    “陈大夫，是好是坏您就直说吧！您这样，我这心里实在是有些撑不住啊！”段青青抹着眼泪叫了起来。

    陈宝参看向孟老，孟老点了点头。

    “陈大夫，你说吧，是什么样的结果，我们都能承受。”

    陈宝参道：“孟首长脑中长了恶物，脑血管处有些受压迫，血行不通，供血不足。”

    孟老身形一晃。

    这跟医院里查出来的一样。

    陈宝参的医术果然是高超。但是，他们哪里能为这种高超欢喜？他们恨不得他跟医院说的是两套完全不同的结果。

    段青青一下子哭了出来，扑到孟朝军身上，“朝军，朝军，这可怎么办啊！”

    孟朝军这两天本来就有些接近崩溃，又听她哭了两天，现在被她这么一扑，一哭，一叫，心里头涌起一股从未有过的厌烦，伸手猛地一掀。

    只听段青青惊叫一声，直接被他掀了出去，整个人摔倒下去，带倒了茶几，放在上面的两只茶盏也都摔到了地上，成了碎片。

    自从段青青嫁给孟朝军以来，两人都是恩爱非常，孟朝军也事事让着她，对她从来没大声过，更另提动手了。

    所以，孟朝军突然来了这么一下，史无前例地对她动了手，所有人都傻住了，就连段青青都有一瞬间以为自己是出了幻觉，不敢相信刚才动手把她掀倒在地上的人是孟朝军。

    等到她后腰的刺痛传来，她才知道这是事实。

    她不敢置信地看向孟朝军，“你，你，你打我？”

    孟朝军霍地站了起来，只说了一声：“我不舒服，上楼躺会！”然后就大步冲上了二楼。

    从头到尾也没有对段青青说一句话。

    段青青的眼泪漱漱地流了下来，又转向了孟老，“爸，你说朝军怎么就变成这样了？”

    孟老脸色铁青，“起来吧！”

    孟宝源伸手去扶她。

    孟老转向了陈宝参，“陈大夫，真是不好意思，我们到那边说话。宝源，你收拾一下。”

    这里一片狼藉了，总不能让陈宝参继续坐在这里说话。

    