    命运就是如此神奇，生活中有太多巧合。

    一个找了自己孩子整整十四年的父亲，他成功触动到我。

    “李鑫城必须让他伏法，但让他伏法之前，我们得解决掉他遇到的灵异问题。”我习惯性的摩擦着下颌，思考着说道。

    “但王大叔只有三天时间了，现在李鑫城也成了他的执念，我怕两件事会耽搁太多时间。”关乐提醒了我一句。

    人死后，灵魂可以逗留七天时间，也就是自古传承下来的头七之说。

    七天之内，如果不解决执念，前往冥府，那就会变成灵智残缺的残魂，如果生前意志强大，死后怨气极重，则会执念滋生恶念，或变为凶煞，或变为厉鬼。

    魂体逗留世间后，如果没有作恶，还是可以抹去执念，前往冥府投胎转世。

    但像王明强这样的，就只能变为没有灵智的残魂，当然，听说李鑫城的事情后，王明强已经有了变为凶煞的潜质，但这样的执念一旦滋生恶念，必将作恶，最后的结果，就是魂飞魄散。

    “这样，我先打听一下，李鑫城到底遇到什么事情了。”我考虑了一下，拿出手机。

    一阵铃声过后，系花盛夏接起了我的电话。

    “喂，徐新阳，有事情吗？”

    我沉默了一下，张嘴回道：“许妍妍她二舅，还需要人帮忙吗？”

    “需要需要，太需要了，你和关乐愿意帮忙了吗？”

    “对，我们可以试试看。”

    盛夏踌躇着，还是忍不住问道：“我可以问问，是为什么吗？”

    “缺钱！”我找了一个很烂的借口。

    盛夏在电话另一头沉默了，显然我在她心里的形象，跌了不少。

    见盛夏不说话，我只好再度张口：“给我说说李鑫城遇到的怪事儿吧。”

    盛夏话语精炼，很快就告诉了我事情的来龙去脉。

    原来早在半年前，李鑫城就遇到了一些奇怪的事情，但当时并不严重，他也没有特别放在心上。直到三个月前，鑫城物流公司的员工在办公大楼内，莫名的看到了一些恐怖的画面，并且还有一个员工在电梯里被吓到了精神失常，李鑫城才终于重视了起来。

    但不管怎么查，李鑫城都查不出个所以然，后来又是请大师做法事，又是去寺里烧香拜佛，然而并没有什么卵用。

    一个月前，鑫城物流公司的员工又被吓疯了一个，甚至李鑫城本人也遇到了很恐怖的事情，他这才开始疯狂的四处找人，病急乱投医，开出天价，说是谁能解决事情，出价五十万。

    “明天你把许妍妍叫出来，一起去他二舅那吧。”我听完事情的经过，很淡然的说了一句。

    “行。”盛夏爽快答应，之后我俩便挂了电话。

    “都听见了吧。”

    “能吓疯人，必然是凶煞，但半年时间，才吓疯了两个，要不是灵魂深处还有良知，要不就是最低级的凶煞，比陆家古宅的那个小富二代还不如。”

    关乐摊了摊手，他第一时间给出了分析。

    “这样的凶煞，我一个人就能对付。”我沉吟了一下说道：“要不这次，咱们俩就兵分两路吧？我去解决李鑫城的事情，你带着陆子旬、关瘸子和王大叔去村子，最少也能打探一下虚实，顶级凶煞，要是实在对付不了，就收集点信息，避其锋芒，等我过去。”

    关乐有些担忧的说道：“你一个人行吗？要不把陆子旬留给你？”

    “离了你我还活不了了呗。”我调笑着给了关乐脑袋一巴掌：“陆子旬必须跟着你，顶级凶煞，还有可能是厉鬼的存在，王大叔又没有战斗力的。”

    又商量了一会儿，事情基本定下后，陆子旬回了小木葫芦，王明强回到库房，关乐则是回到了他自己的房间。

    我躺在床上，酝酿睡意，没过一会便听到关乐和女友陈娜打电话的声音，他好像在絮絮叨叨的交代些什么。

    我笑了笑，别看关乐五大三粗，大大咧咧的，其实有时候遇见大事儿，还挺紧张的。

    胡思乱想中，我渐渐睡去。

    ......

    第二天一早，关乐简单收拾了一些行李，便带着三只鬼前往二十公里外的石门村。

    我则是简单洗漱了一下，带上我的小匕首，刚准备出门去寻找盛夏和许妍妍，就遇见了来店里的林秋茹。

    我皱了皱眉头，才想起后天晚上就是我们定下的开业时间，但王明强大叔的事情迫在眉睫，我肯定要用最快的速度解决完李鑫城的事情，然后赶往石门村。

    这就意味着，我和关乐很可能赶不上开业时间。

    “秋茹姐。”我叫了一声林秋茹，她疑惑的转头看向我。

    “开业推迟吧，这几天你好好在家休息，工资照算。”

    林秋茹更加疑惑的问道：“怎么了？不是定好开业时间了吗？”

    “我和乐乐有很重要的事情，后天晚上不一定在店里。”我简单的解释了一句。

    林秋茹是个聪明的女孩，她也不细问，知道我和关乐可能真的遇到了重要事情，于是点头回道：“行，定好开业时间给我打电话。”

    我点点头，让林秋茹早点回家，然后便出了酒馆。

    二十分钟后，我在一个商场门口的星巴克，见到了盛夏和许妍妍。

    这一次许妍妍看我的眼神，更加不屑和鄙夷，我倒是没什么波动，我又不泡她，干嘛在乎她对我的看法。

    “走吧，去见见李总。”我迫不及待的想要见见这个十四年前人口贩卖组织的老大，看看他到底生了几个脑袋。

    许妍妍想讽刺我几句，被盛夏给拉住了。

    “关乐呢？”盛夏见我只有一个人，很疑惑的问了一句。

    “他有事情来不了，昨天听你说了，事儿不大，我一个人就能搞定。”

    许妍妍满脸的不相信，盛夏也带着狐疑的神色，甚至她眼神很奇怪的看着两手空空的我。

    但见我自信满满，盛夏也不好再多说什么，毕竟她也不懂如何处理灵异事件。

    随后我们三人打了个车，赶往了李鑫城的别墅。

    最近一个月，李鑫城都不敢去他的办公大楼，生意也全在家里遥控指挥。

    当我们三人赶到李鑫城别墅时，家里竟然还有一个穿着道袍，手持拂尘的道士。

    “妍妍？你怎么来了？”李鑫城看见许妍妍带着我和盛夏来到他家，明显有些惊讶。

    “二舅，你最近不是遇到怪事儿了吗？我这同学说他能给你解决。”许妍妍在她二舅面前，也不敢太过放肆，只是简单的陈述了事实。

    李鑫城和那个道士同时转头打量起我，而我也同样在打量李鑫城。

    这是一个矮胖的中年男人，身高最多不过一米六五，浑身横肉，剃着个光头，满脸的凶神恶煞。

    难怪许妍妍看起来有些怕李鑫城，就这长相，说是能止小儿啼哭，也不为过。

    “妍妍，你以为这是小孩子过家家呢？赶紧领你同学出去玩儿去，我已经找到了明宣道长，他就能给我解决。”李鑫城看着我的年龄和我略显单薄的身材，明显有些无语，语气很不耐烦的开始撵人。

    许妍妍和盛夏在一旁尴尬不已，盛夏硬着头皮接了一句：“李叔叔，我这个同学帮学校里很多人都解决过灵异事件，让他试试吧。”

    我已经站在了李鑫城的面前，怎么可能让他跑了，于是赶忙顺着盛夏的话说道：“李叔叔，你让我试试吧，你也不吃亏，大不了我一分钱不要，跟着这位明宣道长后面跑跑腿。”

    盛夏转头看了我一眼，好像在奇怪，我来不是因为缺钱吗，为什么又不要钱了？

    白送的人，不用白不用，李鑫城有些意动的看向旁边的明宣道士：“道长，你看...”

    明宣一甩拂尘，一副世外高人的模样，淡然的说道：“没关系，就让这小朋友跟着吧，我也想看看，他有什么本事。”

    这时候许妍妍语气急促的接了一句：“二舅，我和我闺蜜也想去见识一下，放心我们不拖道长的后腿。”

    我瞥了一眼许妍妍，心中暗道，你见识个毛，你是想去看我出丑吧？

    这次李鑫城还没说话，明宣便先开口：“跟着吧，没关系的，一个小小鬼怪而已。”

    明宣看着许妍妍和盛夏姣好的身材，精致的面孔，眼中邪光一瞬而逝。

    李鑫城好像很信服这个明宣道士，听到他发话了，也不反驳，而是很尊敬的说了一句：“全听道长吩咐。”

    在李鑫城家吃了一顿难受至极的午饭，随后李鑫城的司机便开着一辆七座的奔驰商务车，将我们几人拉到了鑫城物流公司所在的写字楼。

    写字楼一共十八层高，鑫城物流租下了九层和十层作为办公区域。

    明宣带着我们四人在鑫城物流所在的九层和十层晃悠了大半天，最后才在李鑫城的办公室坐定。

    “白天阳气太盛，鬼怪不敢现身，我们就在这里等到晚上，我将它彻底解决。”明宣道士说得那叫一个言辞凿凿，自信满满。

    不过我也确实没有看到什么魂体。

    “李总，趁还有些时间，你找人去帮我将单子上的物品买回来。”

    明宣道士递给李鑫城一张手写的单子，李鑫城连忙吩咐司机去买。

    之后，我们几人便无聊的在办公室打发着时间，我甚至看着短视频发出了笑声。

    但除了我，好像包括明宣道士，都有些紧张，不过明宣道士得装，装得自己超然物外。

