    黑色鸭舌帽下露出一张痞气的脸，邪魅的眼神带着几分冷傲和轻蔑。

    霍知行怔了一下，不卑不亢打了个招呼。“陆先生。”

    “什么？”陆离山略显惊讶，冷笑道，“我没听错吧？你喊我陆先生？”

    霍知行淡淡微笑，目光幽深清冷。

    他身上自带一股凛冽气场，靠近他的人都感到无形的压迫感，陆离山也不例外。

    这种感觉让陆离山十分不安，也十分诡异。

    “你小子大概忘了以前给我提鞋的时候是什么德行了吧？”他拍拍霍知行的肩膀，“呵，一口一个山哥的叫着，现在他妈的装什么文明人！”

    然而陆离山的手刚碰到霍知行的肩膀，就被他狠狠一下子握住手腕！

    陆离山一惊，表面不动声色，想挣脱开来，却被他捏的死死的，一动不动。

    “顾莽！”他低吼，“你想干什么？”

    霍知行冷冷一笑，反手将他手腕一掰！

    钻心的痛楚猛然袭来，陆离山脸都憋红了，两只眼睛露出凶光，紧盯着霍知行。

    “陆先生，请注意一下你的措辞。”霍知行一字一顿，“过去我再怎么没出息，那也是过去的事儿了。士别三日当刮目相待，这句话听说过吧？”

    “顾莽……”

    “就算以前给你提过鞋，但以后你不配了！所以别再来找我麻烦，否则别怪我对你不客气！”

    每一个字都掷地有声，陆离山不禁变了脸色。

    霍知行松开他，冷哼一声，眼神带着锋芒刺的他生疼。

    陆离山看着他离开的背影，在原地怔了半晌，眉间那道伤疤似乎更加狰狞。

    “山哥。”手下匆忙赶来。

    “查到什么了？”

    “一年前顾莽那小子赌博不给钱，犯了道上的规矩，据说已经……已经被人做掉了！”

    陆离山大惊失色。“消息可靠吗？”

    “这个不敢确定。”手下舔舔嘴唇，“我打听了好几个地方，有的人说他死了，有的说他被砍了手指头，扔出了江州，自生自灭……但依我看他活着的可能性不大。”

    陆离山神色凝重。

    是啊，得罪了道上的人，就算活着也不可能像刚才那个人那样，好端端站在他面前，还那么有力气，差点把他手腕掰骨折了。

    可如果那人不是顾莽，那他又是谁？

    “继续查下去，”陆离山冷冷吩咐，“仔细点，别出其他乱子！”

    ……

    姜灿站在明亮的会议室外，一身简洁大方的深色职业装将她衬的优雅动人。

    她深吸一口气走进去。

    尽管早已有了心理准备，但面对这么多异样的眼光，她还是胆怯了一下。

    “这就是董事长另一个女儿吧？”有人低声议论，“是那个私生女？”

    “嘘……不能这样说！董事长心思谁猜的透？现在是私生女，以后恐怕还得继承家业呢！”

    “那咱们家大小姐是彻底失势了？”

    “说不准……总之上次大小姐被骗了几千万，董事长已经很恼火了。也是，就这脑子，怎么管理偌大一个集团？”

    人们的窃窃私语姜灿都听在耳朵里。

    她努力屏蔽这一切。

    顾莽不是告诉过她吗？无论发生什么都要淡然处之，越是冷静，越是能想出对策来。人在慌张的情况下是最容易失去理智的。

    一想到自家老公，姜灿嘴角微微上扬，神色也轻松不少。

    董事会如期开始。

    姜明远在会上对姜灿做了简单介绍，并给她安排相应工作。所有股东都眼观鼻鼻观心，尽管有疑虑，但还是做足了表面功夫，对姜灿表示欢迎。

    毕竟大局未定，谁都不敢保证将来什么样子。

    任何人都不得罪才是明智之举。

    散会之后人们纷纷走出去，姜灿也收拾东西跟在后面，准备去熟悉一下自己的办公环境。

    然而刚走到一楼大厅，正是人来人往的时候，她忽然听见身后有人喊她。

    “灿灿！”

    她一转头，劈头盖脸便是狠狠一个耳光！

    她脑子一懵，捂着半边火辣辣的脸，此刻整个世界仿佛掉进真空，旁边无数目光紧紧盯住她。

    而她抬眼看到，姜瑶盛气凌人站在她跟前，两只眼睛恶狠狠，像是要把她生吞活剥。

    “你这个小贱人！”姜瑶扯着嗓子骂，“平时装模作样说自己对姜家财产没兴趣，现在终于露出狐狸尾巴了！你跟你那个不要脸的妈一眼，都是下贱！”

    “姜瑶！”姜灿身体微微发抖，“你不要血口喷人！我对姜家的财产从来都没兴趣，但今天是董事长让我来的，股份也是他给的！你有本事就去董事会理论，凭什么在这里耀武扬威！”

    “呵，想拿爸爸来压我？你这贱人，别以为我不知道你在爸爸面前怎么挑唆！”

    “对了，”姜瑶转过身面向众人，一脸阴险的笑，“大家还不知道这位二小姐的老公是什么样的人吧？”

    “那是个远近闻名的小混混！打架斗殴坐牢，都是家常便饭！”

    姜灿紧紧握着小拳头，全身血液似乎都倒涌进头顶。

    “不过我这个妹妹啊，就是喜欢养废物！不管她男人怎么不成器，她就是爱大把大把给他钱花！”姜瑶笑声尖细，“呵……为什么啊姜灿？那么喜欢他？是不是因为他在床上特别能满足你？”

    她故意拖长声调，大厅空旷，来往的人都能听见。

    姜灿脸色涨红，四周议论声像刀子一样往她身上割，那些嘲讽轻蔑的目光，如同冰雹一般狠狠朝她砸过来。

    她咬住嘴唇，对上姜瑶阴险恶毒的眼眸。

    然而同时她余光也看到姜明远从楼梯上下来。

    姜灿怔了怔，做了个深呼吸，迫使自己镇定如常。

    “姐姐，”她低声道，“请你注意点分寸，在公司里说这种话，怕是影响不太好。”

    “哟，”姜瑶双手环抱胸前，给她一个白眼，“你还怕影响？”

    “我是怕影响到我们姜家。”姜灿特意把“我们”两个字咬的清清楚楚。

    姜明远好面子，不管家里怎么乱的四分五裂，但在外人面前，他决不允许被人看笑话。

    而姜瑶大庭广众之下这么闹，无异于往枪口上撞。

