    白杨与卡西利亚斯进行了告别，顺便让其帮忙告知古一法师或者莫度师兄之后，向着大白实验室的方向而去。

    沿着传送门，白杨直接出现在了实验室当中。

    “情况如何？”他走进实验室之后，直接询问情况。

    “博比·莱尔联系你，留言他们团队想要邀请你吃个饭。”红后的投影出现在他的面前。

    “莱尔，他邀请我做什么？”白杨疑惑的问道。

    莱尔团队是之前拍摄超能陆战队的团队，自从电影拍摄上映之后，他恭喜了一番之后，几乎不怎么联系了。

    “在最近的监视中，霓虹军方展开了一项“罂粟计划”，计划执行人就在莱尔团队之中，进一步的信息并没有记录在计算机中，并不能确定到个人。”红后说着，调出一则信息，上面是关于罂粟计划的说明，“上个星期霓虹发出的隐蔽通讯被我捕捉到，通讯地点正是旧金山莱尔工作室内，通讯电话的使用者为耶尔·麦伦。”

    “这个不是已经可以确定到个人了吗？”

    “对，但依旧不能确定正确的人选，工作室内的所有人都有嫌疑。”红后讲解道。

    “通话内容获取不了吗？”

    “这需要侵入网络通讯，需要得到您的允许。”如果只是查看，并不会引起网络通讯局的警觉，但如果有所行动，会留下异常点，引起他们的警觉。

    “好，知道了。”白杨点了点头。

    随即，拿起手机查看了起来。

    他手机通讯录里面的人很少，只有伊森，托尼，校长等比较亲密一些的人。

    而这段时间自己已经给他们留言自己会外出一段时间，不会联系，因此也不会有什么打过来。

    所以现在只有莱尔的电话。

    白杨打开留言。

    “你好，白杨，我是莱尔，很久并没有联系你了，有些想念，我们刚好来皇后区接了个单子，听说你也在皇后区，如果方便我们聚一聚吃个饭吧！……有身材火辣的辣妹！”

    白杨此时也不知道情况，但对于自身实力已经有了自信，无论有什么，他也不惧。

    而且不给他们机会，他们怎么会出手呢！

    白杨把电话拨了过去，对方接通之后，很是惊讶，他对于白杨能够来的情况并不抱什么希望。

    不过当他们听到白杨愿意来之后，所有人都很开心。

    自从超能陆战队播出之后，他们得到了一笔额外的酬劳，所以他们一直想要找机会感谢一番，但白杨基本上没有时间，他们自己也是很忙。

    现在皇后区刚好有个客户要找他们拍摄动画，听说白杨也在皇后区，便趁着这个时间邀请他。

    两人约好时间之后，白杨转头对红后吩咐道：“调查一下雇佣莱尔团队的客户。”

    …………

    第二天，大白医疗科技公司的代理总裁伊森发布了一场记者发布会。

    现场，众多记者举着摄像机和话筒簇拥在下面。

    经过将近一年时间的发展，大白已经出现了各种版本，基本上城内百分之六十的人都拥有了大白，此时的大白医疗科技公司的发展势头已然比肩奥斯本和斯塔克等工业。只有底蕴方面略有不足。

    当然，不在一个领域，也没什么好比较的。

    并且大白医疗科技公司已经在阿富汗，叙利亚，伊拉克……等战争地区建设公司，救助当地因战乱流离失所的难民。也可以说是救助站。

    自从有了针对霓虹的计划之后，白杨减缓了基地的建设，大量资金推动大白医疗科技公司的发展至全球各个区域。

    大白机器人呆萌的身影也遍布在各个苦难的地方，犹如行走在战争中的天使。

    据统计，大白医疗科技公司在半年内在全球内救助人数将近一亿多人。

    大白，成为了世界和平的代表！

    一时间，大白医疗科技公司在国际上的声望一时无两，很多国家都希望大白公司能够出现在他们的领土上。

    而最近伊森已经在申请大白医疗科技公司作为和平的象征加入到联合国中。

    如果成功，大白医疗科技公司将会成为第一个加入联合国的企业。

    许多国家民众对于大白医疗科技公司加入联合国的呼声很高。但联合国依旧还在讨论之中，并没有急着下定论。

    “请问大白公司这次召开这场发布会是要宣布什么？”一个精瘦的中年记者拿起话筒第一个问道。

    “经过生化危机这部电影大家应该已经了解了T病毒的危害，而拍摄这部电影的初衷则是为了警告大家……”伊森站在台上环视一圈。

    “与今天的发布会有关吗？”记者诧异的问道。

    伊森吸了口气，“……是的，我们在非洲发现了这种病毒！我们将其命名为太阳阶梯。这是一种古老的菊花种，里面蕴含着一种病毒，可以复活细胞，但副作用很明显，就跟电影中拍摄的场景差不多……”伊森的话还没说完，底下的记者已经慌乱成一团，疯狂的向前拥挤着。

    而还有些对生化危机电影不了解的，则一脸懵的看着他们。

    “公司准备怎么处理它？”如果这不是一个超凡的世界，群众肯定是忙作一团了，但钢铁侠给了他们很大安全感，而且大白医疗科技公司也是代表着和平。因此虽然会慌乱，但却不会太过于恐惧。

    “……放心，我们已经研究出了解药，无论是注射剂还是空气药剂，大家不用担心。而现在，我们需要回到电影中T病毒研究的目的。”

    “你们已经在研究T病毒了吗？”

    “是的，电影是为了警示世人，而我们研究的初衷是为了救助世人，如果T病毒研究成功，那么像电影里小女孩的遗传病症也能得到医治，很多绝症病症都能得到治愈，这是一个伟大的发明，他将救助数以万计的人，被病魔缠身的苦难者将得到拯救。”伊森张开手臂，高呼道。

    下方，闪光灯和快门声密密麻麻的相互呼应着，记录下这一幕。

    紧接着，记者又问了许多关于守卫的问题，伊森表示没有问题。

