    第二天一早，这些船队上的人都是知道的一个消息，白起将军要宣布一些事情。

    他们这些船上的士兵，基本上都是他们大唐帝国之中最精锐的士兵。

    而且他们这些人，全都是经历过大海之上的航行的人，之前的那两次战争，也都有他们这些人的身影。

    要不然的话，他们这些人是不会被选中这一次的航行的。

    在这一次出发之前，他们这些人的心里面就知道了，这并不是跟以前一样，那样短暂的航行。

    可是他们这些人，也是万万没有想到，这一次的航行，居然会这么的漫长！

    他们这些人已经在大海之上度过了将近半年的时间了，可是依旧还没有找到他们的目的地。

    就算是他们大唐帝国之中最精锐的士兵，在这样的情况之下，心里面是忍不住有一些烦躁的。

    如果要是可以的话，他们这些人的心里面，也不想要拥有这样的情绪。

    毕竟他们这些人的心里面都是十分的明白，这样的情绪不利于他们这些人接下来的航行，可是这样的情绪，根本就是控制不住的出现在了他们这些人的心里面。

    “我相信在这漫长的航行之中，大家都心里面也是忍不住有一些不耐烦的情绪了，对于这样的情况，我也是十分的理解的。”

    “就算是我，心里面也是人们有一些不耐烦的。”

    “这一次的航行，跟咱们之前进行的那些完全不一样，就算是之前的那两次行动，加在一起都是比不上这一次航行的时间。”

    “不过你们的心里面要清楚，你们是咱们大唐帝国之中最精锐的士兵，这样的事情，最好还是要控制一下子。”

    “不过，在咱们出发之前，陛下就已经是预料到了这样的情况的发生了。”

    “所以在咱们出发之前，陛下就已经给咱们准备了满满一船舱的酒。”

    白起说完以后，他们这一次航行的所有士兵们，都是忍不住喧哗得起来。

    对于这样的情况，白起是没有任何想要控制的想法。

    他们这些士兵们，确实是在船上一个人待着很长的时间了，如果是这样的事情，都会想要控制的话，对于他们这些来说，实在是太过于严厉了。

    “不过，陛下也是严重的强调了，咱们这些人，就算是要喝酒的话，也必须要分成三个批次。”

    “一定要保持有三分之一的人脑子清醒，绝对不能够耽误了咱们正常的航行。”

    “大海之上的情况，大家都已经在海上生活了这么长时间了，我想你们这些人的心里面，应该都是十分的清楚。”

    “如果要是有什么不小心的话，很容易就会导致咱们这些人全军覆没，这样子情况是绝对不能够发生的。”

    “至于这三个批次怎么分，就要看你们自己的决定了。”

    在白起说完了这些话之后，也是冲着身后挥了挥手。

    在白起的身后，一大堆士兵也是抱着酒坛子就走了出来。

    看着这些酒坛子，他们这些士兵们也是再也守不住了。

    “将军，这分批次的事情，就交给我来处理吧。”

    韩信也是有一些眼馋的看了一眼这些酒，还是忍住了自己最里面的口水，对着白起说道。

    这样的事情，在他们这些船上，最适合做的人就是韩信了。

    一方面，韩信有足够的威信，能够镇压住他们大唐帝国的这些士兵们。

    而另外一方面，韩信也能够做到把这件事情没有任何差错的整理好。

    就算是白起，也不可能说自己一定会比韩信做的更好。

    这些方面的事情，还是韩信更加擅长一点。

    白起当然没有任何想要拒绝的想法。

    如果要是把这些事情，交给他来处理的话，他也是难免会有一些不耐烦的。

    而且在处理的过程之中，很容易就会造成什么不公平的地方。

    韩信能够处理好这些，他当然不可能会不想要把这样的事情就给韩信来处理了。

    韩信接下来这样的事情之后，也是把他们大唐帝国的这些士兵们，直接就十分轻松的分成了三个批次。

    一个批次一个批次的轮换，保证了一定会有一个批次的人，保持着清醒的理智。

    虽然他们这些人看着喝酒的那些人，也是忍不住有一些眼馋，不过一想到自己过一段时间也能够喝上这些酒，也就能够忍受住现在这样的生活了。

    不过就算是一个时间之内，这些船上只能够有三分之一的人在狂欢，可是他们所有人的心里面都是充满了欢喜的。

    之前那些烦躁的心情，再短短的一瞬间，就是已经消失殆尽了。

    “我还真的没有想到，你居然会在这么多的酒出来航行。”

    韩信一边喝着酒，一边对着白起笑着说道。

    “这样的事情，也并不是我的办法，如果要是按照我的想法来说的话，就算是他们之间的心里面。真的有什么难以忍受的烦躁情绪，我也绝对不可能会让他们在大海上的航行之中喝酒的。”

    白起耸了耸肩膀。

    用最严谨的态度要求他手底下的士兵，这才是白起平时的作风。

    不过这一次带酒上船的事情，是陶商在他们这些人出发之前，就已经吩咐好的。

    陶商心里面十分的清楚，让他们这些从来没有在大海之上经历这么长时间的人，一下子就接受了大海之上那些烦躁的航行，这是绝对不可能的事情！

    而缓解他们这些人烦躁的情况，最好的办法，当然是一场狂欢了。

    而狂欢自然也是不可能会缺少酒水的存在。

    所以在他们这些人出发之前，陶商早就是给他们这些人准备好的酒水。

    白起对于这样的事情，也当然没有什么拒绝的余地。

    只能够带着满满一船舱的酒水，就这么上路了。

    不过看到他们大唐帝国的这些士兵们今天这样的反应之后，白起也是不由得有些感叹。

    虽然在领兵打仗这样的事情上，他可以说得上是当之无愧的专业人，可是在其他的事情上，陶商依旧还是能够对他造成碾压的。

    就像是今天这样的事情，白起从来都没有想过，居然这么轻松就能够被解决。

