    听完楚灵均的话，詹心岚瞪大了眼睛。

    她俏眼一扫，也终于注意到插在营地四周树脚下，那几根毫不起眼的线香。

    出城御海师携带线香并不少见，毕竟野外蚊虫多，线香、熏香、驱虫水等等都是常备物品，詹心岚也没多注意这东西。

    结果没想这东西经过楚灵均的改造，竟然变成了杀人毒药！

    好家伙，这手段，好无耻！

    让詹心岚更加震撼的是，楚灵均在丹药领域上的天赋很惊人，连这种特制毒药也能制作出来。

    至于楚灵均最后一句话，詹心岚想了想感觉还是有些羞耻，拒绝了。

    公共场合大小便，那是不道德滴。

    即便那是让自己的海灵大小便，楚灵均没有思想包袱，她一个女人有。

    又和詹心岚聊了几句，楚灵均打晕戚雅，然后开始认真、细致的打扫战场。

    先是把自己出手的一些痕迹抹除，营地四周的线香也一一收起，放进专门的垃圾袋当中，等返回学校自己再亲自销毁。

    做人要有始有终，自己的东西自己销毁。

    接着楚灵均又布置一下现场，弄成詹心岚出手的痕迹。

    其实楚灵均所做的这些，有一个很大的漏洞，那就是戚雅。

    只要稽查局的人一盘问，楚灵均的所作所为就曝光了，想要真正的隐藏秘密，死人是最好的选择。

    不过这不符合楚灵均一颗拥有“社会主义核心价值观”的心，也违背他的原则。

    因为一点秘密就杀人，这行径和魔鬼无异。

    给稽查局的人知道就知道吧，他们应该不会大肆宣扬，戚雅知道的底牌也不是很多，应该就三个：

    楚灵均是五窍御海师，不是三窍。

    楚灵均阵法造诣不错，能够设下临近二品法阵。

    楚灵均竟然在尿里下毒, 为人无耻卑鄙至极。

    至于那一把灵力手枪, 楚灵均当然不会承认是自己炼制制作的, 而会说是自己购买的。

    这一点不怕，楚灵均早就已经申请了枪支携带证件，作为一名炼器师, 拥有枪证很恒河狸。

    “唉，今天曝光了几张底牌, 好没安全感！”

    “这一次回去之后, 一定要更加努力修炼, 武装自己，掌握更多的底牌！”楚灵均攥住拳头, 心中暗暗发誓道。

    ……

    处理好现场痕迹，楚灵均走向了四具黑衣人尸体。

    摸尸，是一位优秀御海师必须掌握的优良品德。

    摸尸前, 楚灵均戴上自制的防毒面罩和手套, 便开始给四位黑衣人尸体搜身。

    “这么恶心的事情你怎么下得了手？”看楚灵均在四具尸体上摸索, 拥有洁癖的詹心岚表示接受不了, 当场打了个冷颤。

    这个学生太可怕了，连男人也能上手！

    这个学生太可怕了, 连死去的男人也能上手！

    狼灭！

    楚灵均没理她，因为他此时眼睛一亮，在黑衣人身体上摸出了一个大宝贝！

    那是一枚贝壳, 手掌大小，通体洁白, 宛如白玉雕刻而成。

    奇特的是，一般贝壳的边缘是光滑的弧形, 能严丝合缝的闭合。

    但这贝壳的边缘却是崎岖的三角齿形，当两个壳闭合的时候, 犹如一张血盆大口合起来，乍眼一看有些吓人。

    看着这模样吓人的贝壳，楚灵均却是狂喜：“这……这是砗磲贝壳，这是储物贝壳！”

    所有的储物贝壳，都是使用贝壳之王砗磲这种特殊品种贝壳炼制而成的，所以楚灵均一看到这外表，立即兴奋不已！

    他仔细感受手中这枚储物贝壳，应该是储物空间最小的承溪贝。

    然而即便是最小的承溪贝也是二品灵器，价值数十万！

    而这个世界的普通人，一个月工资也就才三四千而已。

    一枚承溪贝价值几十万，不是普通的通脉境御海师可以承担的，在四人当中能够摸出一枚，楚灵均这运气好的不行。

    楚灵均兴奋不已，他发大财了！

    不过这一枚承溪贝他暂时不能使用，上面有上一任主人，也就是死去黑衣人设下的禁忌。

    这倒是难不倒楚灵均，他自己就可以破开，不过为了隐藏实力，还是回学校找炼器老师解封吧。

    赵昊手中的那一枚承溪贝楚灵均可是垂涎很久了，如今这么容易就得到了一枚，楚灵均心情大好。

    而且有了这承溪贝，他日后做很多事情也都会很方便。

    他也终于明白杀人放火金腰带是什么意思了，这的确是能让人短时间内快速暴富的渠道。

    摸出这一枚承溪贝之后，楚灵均又在另外三具黑衣人身上摸出一些海灵珠和修炼资源。

    海灵珠，是海中一种能够凝聚灵力的特殊珍珠。

    犹如楚灵均上一世玄幻小说当中的灵石，能够帮助御海师修炼。

    楚灵均仔粗略数了一下, 今晚他大概得到了二十万战利品，远超楚灵均今晚暴露出来的底牌！

    “今晚这一波不亏！”楚灵均欣喜不已。

    “恩？”

    连摸四尸之后，这时楚灵均注意到了四位黑衣人身上的一个共同点。

    那就是在四人的胸口中间, 都有着一个滴血骷髅头的纹身。

    楚灵均眉头微皱，这四人是同一个组织帮派的？

    “戚雅那个女人有没有？”楚灵均又转身看向旁边晕倒的戚雅。

    为了探索世界的真理，维护世界的和平和正义, 所以对方的胸脯…自己是不是应该检查一下？

    “班主任，你认不认识这个标志？”楚灵均对一旁的詹心岚问道。

    正拿着杀毒水和空气斗智斗勇的詹心岚闻声看过来，微微摇头：“不认识。”

    “看来只是咱们榕城的一个小组织。”楚灵均内心判断道。

    当个体单位力量越强，就越容易出现和法律、和政府对抗的事情，这是由人性决定的。

    加之当今世道人人修炼习武，武风兴盛，争强好胜，勇猛斗狠更加少不了。

    儒以文乱法，而侠以武犯禁。

    上一辈子和谐社会都有不会黑恶势力，在这拥有超凡力量的世界，只会更多不会更少。

    榕城就有不少的所谓御海师协会、帮派、公司组织等等。

    官方有努力引导，但不可能一点黑暗角落都没有。

    “回去好好查一查……”楚灵均内心暗道，自己毕竟杀了这个组织4个好手，也不知道对方会是什么反应。

    如果对方息事宁人那一切好说，如果对方不死不休，杀了小的来大的，杀了大的来老的，那楚灵均为了自己的性命安全，说不定只能先下手为……咳咳，先自保！

    ……

    稽查局的人很快到来，一同到来的还有赵家的人。

    事情并不复杂，很快就调查清楚，赵家的人在给赵昊检查了一遍身体确定无恙也就放下了心。

    答应了楚灵均，詹心岚也主动把大部分事情揽在自己身上。

    稽查局和赵家一同看了楚灵均一眼，心照不宣，默契的没有揭穿。

    大家都是战斗好手，队伍当中也都有精神系海灵，通过催眠戚雅也早就得到真正的答案。

    根据海灵、海兽的具体力量，每一种力量又细分为金、木、水、火、土、精神系、死灵系等。

    营地当中。

    赵昊、段风、司瑶等人，刚刚醒过来的他们一脸懵逼的看着场中狼藉的营地。

    此时他们的脑袋上浮现出了一个又一个的问号。

    什么？今晚他们遭受黑衣人袭击了？

    什么？这些黑衣人的幕后指使是戚雅？

    什么？詹心岚一直在背后保护他们，所以这些黑衣人一出现就全军覆没？

    六人有点懵，他们这到底是睡了多久？怎么感觉像是睡了一个世纪……

    一番激战和询问过后，东边的天空浮起一抹鱼肚白。

    戚雅被带走，但众人还得继续秋季考核，不过为了安全，詹心岚会随同保护他们。

    按照詹心岚的说法，作为御海师的他们日后类似经历不会少，所以今天算是对他们的一个心理建设，他们得学会适应。

    看着还陷在冲击当中的众人一眼，楚灵均静静没有说话。

    大家都是成年人了，戚雅也是，她竟然做下了这样的事情，不管是她自己的想法还是家里的想法，她都得为自己的行为买单。

    不过，戚雅还算是稍微有点底线，她不在乎他们404宿舍4人的生命，但她还是比较在乎201宿舍另外三女的性命。

    否则她给蟹汤里面加的就不是迷药，而是致命毒药了。

    楚灵均想到这里，不动神色的后退两步来到詹心岚身旁：“班主任，你刚才看了没有，戚雅胸口有没有血骷髅纹身？”

    詹心岚笑了笑，似乎早就知道楚灵均会有此一问，缓缓说道：“没有。”

    “而刚才那四人的身份信息，我也帮你询问稽查局了。”

    “四人来自一个名为联盛水产品贸易的公司，主要业务是打捞一些海底蔬菜和捕猎海兽。”

    “因为公司内部人员的胸口都会纹一个血骷髅头，所以外人称他们为血骷髅帮。”

    “这是一个半公司半帮派性质的组织，核心成员大概二十人左右，私底下也会接一些脏活私活。”

    “帮派老大……他们公司董事长什么修为？”楚灵均连忙问道，这是重点。

    （今天在医院，所以只有一章……）

