    然后群斗朝着赵信这里包抄过来。。

    赵信见状直接交出刚刚cd好的闪现，线些逃命。

    “哇.....这个复仇之矛好凶，太恐怖了！！”

    现场看到这个无比强势的好心，都不进有些哑然。

    “现在牧神有点打开了啊，凶的不讲道理。”

    娃娃说道。

    “牧神社么时候不凶？”

    米勒笑道。

    Rita亦是看的热血沸腾：“呀！这个复仇之矛真的是太提升士气了，本来是赵信要过来的，结果不等赵信过来，复仇之矛主动找你了，你自己还得跑！！”

    “是的，如此一来，RNG轻松拿下一血塔，游戏紧紧五分钟，对面却是丢失了一塔！”

    娃娃掷地有声的说道。

    “RNG牛皮！”

    “牧神天下无敌！”

    “尘宝！”

    .....

    ...

    现场再度沸腾。

    这边RNG拿下了下路的一塔，进退有序。

    小路双人组和奥拉夫选择了回家。

    解说愣了一下。

    “诶？RNG这便是要选择换路吗？”

    不出所料的...

    RNG选择了换路。

    由发育天肥的复仇之矛单带下路。

    RNG的下路组合直接来到了中路。

    因为RNG全线都是压线的状态，所以中路兵线赶过来，RNG下路组合也过来了。

    一波兵都没漏。

    这波正题是一个大换线的间奏。

    让本来就懵比的AHQ更加懵比了。。

    “哇，RNG换线太厉害了，全员的经济没有一点丢失，RNG这把运营起来了！！”

    游戏之中。

    本来只是牧尘和香锅的优势。

    如此一换线。

    RNG全员又是。

    这没过多大会，中路的一塔血线直接没了一大半。

    而这....仅仅只是过了一分钟！！

    所有人都看傻了！！

    这就是速推流！！！

    RNG这套速推流阵容，在无数次的尝试，终于在本次世界赛，成功的表现了出来。

    这种新东西拿出来，注定是会无比震撼的....

    另一边，复仇之矛第一件出了幽梦！

    “哇.....这....AHQ顶不住了，估计是要换线了。”

    场外，看着RNG下路双人组的速推塔体系，所有人都懵比了。

    小狗的EZ虽然说不是推塔快的ADC，但是配合辅助的加持还有自己的优势装备，推塔速度特别快。

    这即将成型的速推流体系，RNG下路双人组亦是发挥起来了。

    推他的速度简直是无敌！

    “哇.....RNG这波换线真的是太恐怖了，你快看看现在AHQ的状态！”

    各大赛区解说看到这一幕，都是无比的震撼。

    犹豫刚才RNG那波换线太过突兀。

    导致了AHQ现在处处受限，处处处于被动，这是最难受的。。

    同时也是换线最高明的一点。

    “现在AHQ好难受啊，我觉得应该是牧神在指挥吧，这样下去，可能在十分钟的时候，对方的二塔都不一定有！”

    米勒忍不住说道。

    “这个AD的阵容感觉有点东西啊！”

    “确实，这个推塔速度快到极致，同时又很合理，如果现在AHQ要换线，肯定会亏很多，不过现在AHQ不得不换线，毕竟继续下去，中路甚至上路也会被推！”

    米勒说道。

    回到游戏比赛。

    中单的西门夜说发了个信号。

    然后说道：“快点换线吧，我根本守不住中路，一会中塔没了，就难办了.....”

    “对面推的这么快？？”

    赵信眉头紧皱，只觉得刚才那波被复仇之矛反蹲自后，他整个人的状态都不好了。

    “等我抓一波下，我就不信我们三个人还抓不死一个复仇之矛！”

    赵信刚说完。。

    AHQ下路霞洛组合的血线仿佛被吞了一样。

    “刷”的一下，以肉眼可见的速度下降了一大截。。

    赵信见状，直接自闭了，掉头就走。

    “哇！！牧神太恐怖了，直接1v2，赵信直接吓跑了！！”

    解说见状不禁笑出声。。

    气势汹汹的来，屁颠屁颠的走。

    节目效果拉满。

    “这波复仇之矛太狠了，对面的赵信根本你找不到机会gank！！”

    “一个人吓跑对面三个，真是离天下之大谱！”

    现场亦是一片欢声笑语。

    气氛特别的欢乐。

    Rita撇了一样中路道：“那如此一来，AHQ只能被迫换线，但是换线的话，中路的一塔可能就要没了！！”

    有I型比赛对局之中。

    RNG的下路组合彻底起飞，发条连看兵线的资格都没有。。

    同时，AHQ的下路组合亦是立刻回家。

    最终AHQ还是决定换线了！！

    “哇，真的换线了，这样一来，诶？中路兵线刚还没了，那这样的话还得等兵线，中路一塔还能留一会！！”

    场上，发条一离开。

    ez和风女就直接疯狂A塔，可惜兵线不够，两个人只能推出去等待兵线，等兵线过来之后，AHQ的下路双人组也已经赶过来了。

    即便如此，在AHQ下路双人组感到的时候。

    中路的二塔业以及高岌岌可危。

    AHQ付出了特别惨重的代价，可算是回到了线。。

    但是这边的杰斯亦是摇摇晃晃的来到了中国李河道视野的阴影处。

    二话不说。

    牧尘直接开启幽梦+Q技能+拔矛！

    霞直接多半管血就没了！！

    超经济等级的领先在这一刻穿甲流复仇之矛的恐怖之处展现出来了。

    AHQ的霞吓了一跳。。

    下意识的交出了闪现。

    “哇.....这个复仇之矛，我的天啊，这个矛！！！！！是弑神之矛吧！！”

    “霞直接吓出闪现，这还守个啥？”

    现在复仇之矛一个人，已经让AHQ全员都有崩溃的架势。。

    “有点吓人啊，这个复仇之矛现在太恐怖了，他一个人，就能把对面几个人逼迫的不得不回家，RNG现在其他路都特别舒服！拆塔完全没有压力！”

    “好家伙，现在霞残血一走，复仇之矛也来拆塔了！！我的天啊！”

    娃娃话音刚落，复仇之矛和奥拉夫一起过去，不等奥拉夫过来，复仇之矛这恐怖的A塔速度如同a纸一样。

    “我的天啊，复仇之矛的a塔速度比风女+ez还要夸张！！”

    “这样一来，中路二塔也没了！！！”

    米勒一时之间有些语塞。

    游戏比赛对局之中，复仇之矛的平a速度虽然不快，但是每a一下，防御塔掉的血量贼快。

    一个朝夕现在根本不敢过来。

    因此中路二塔很快就没了！

    RNG摧毁了一座防御塔！！

    就在此时。

    上路的Letme一个人亦是摧毁了上一塔。。

    因为牧尘之前gank的原因，Letme的大虫子发育贼好。

    所以ziv根本不是letme的对手。

