    “你说什么你？你凭什么杀？

    老夫才是齐军统帅。

    有老夫在，你能调动一兵一卒？”

    齐国太子田文咧嘴一笑：

    “玄奇何在！”

    倏地。

    儒家诠宗天下游判之一的玄奇走入大帐。

    冷冷地看向了三公子赢天。

    安平君田单大失所望，气愤道：

    “田文！你休要坏齐王大计！

    今日你若杀了赢天！

    咱们这一次就白来了！”

    齐国太子田文得意道：

    “我不信！”

    齐国太子田文看着儒家诠宗玄奇命令道：

    “杀了赢天这个奸贼！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天往后退了一步。

    “日神！护驾！”

    日神便站在了三公子赢天之前。

    和儒家诠宗玄奇打了起来。

    日神的实力本就在儒家诠宗玄奇之中。

    之前在赵国邯郸郊外东皇太一神庙。

    玄奇还偷袭过日神一剑。

    今天可谓是新仇旧恨一起算。

    日神对着儒家诠宗玄奇火力全开。

    只这一会。

    大帐直接被撕裂了几个口子。

    日神逼迫着玄奇往外打。

    儒家诠宗玄奇实力本就弱于日神。

    不得已，他只能边打边退。

    而打仗之内只剩下三公子赢天、齐国太子田文和安平君田单。

    唰！

    三公子赢天直接拔出秦剑，冲着齐国太子田文得意道：

    “田文，我今日不制住你，估计很难返回赵国军营。”

    “必须让你尝一下我的秦剑是否锋利！”

    唰！

    齐国太子田文倒也不惧。

    毕竟他是儒家弟子, 擅长君子六艺之击。

    剑法比之寻常人强了不知道多少。

    自信无比的齐国太子田文提剑而上。

    但是还没有靠近三公子赢天就被打落手中的齐剑。

    “哟！田文，在赵国的时候你是没见过我用剑吗？

    给我站住！”

    三公子赢天随便一吓唬。

    齐国太子田文便跑出了大帐。

    安平君田单乃三军统帅，治世能臣，年轻时候也曾意气风发，箭法超群。

    但是现在已经垂垂老矣。

    心境平和了许多。

    连忙去制止三公子赢天：

    “三公子，有老夫在, 必然不会让你出事。

    请你……”

    哗啦！

    三公子赢天二话不说, 对着安平君田单肩膀就是一剑。

    安平君田单好心好心前来阻止，结果被三公子赢天一剑。

    气的当即质问三公子赢天：

    “赢天！我来助你！保你性命！你居然伤我？”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天爽朗一笑：

    “安平君, 我也不想，但是我不伤你，便是害你！”

    “现今齐王和太子田文是什么人你应该比我清楚。”

    “你今日前来助我，已经令齐国太子田文不爽。”

    “我和他争斗，你若不受点伤。”

    “等齐国太子田文返回临淄向齐王告状。”

    “你帮了我，当着你的面，我去捉拿太子田文。”

    “您功高震主，早就被齐王忌惮，再让太子田文告状。

    你必受猜疑，如果因为去阻拦我去抓太子田文而受伤。

    即便是齐王知道了，太子田文也没有屁方。

    我这也是为您日后在齐国的安危着想啊。”

    安平君田单闻言捂着肩部的伤口冷笑道：

    “好一个三公子赢天！果然不简单！

    一个秦国人在赵国混的风生水起，堪比赵国太子。

    厉害！厉害！”

    安平君田单这才拔出齐剑跟三公子赢天打了一会。

    手中剑被打落之后。

    立刻向远处呼叫救兵的齐国太子田文杀去。

    三公子赢天何等样子？

    三步并做两步，箭步齐飞。

    齐国太子田文虽然叫来了救兵。

    但是三公子赢天速度更快。

    直接当众劫持了齐国太子田文。

    “赢天！你休要伤我！要不然你今天别想活着出去！”

    齐国太子田文到底还是怕了。

    三公子赢天冷笑道：

    “这还用你说！”

    安平君田单负伤赶了过来，指着三公子赢天便骂道：

    “赢天小儿！老夫好心救你，为的就是不让齐国和秦国出现隔阂！”

    “你居然倒好，出手伤我, 劫持太子！你想死吗？”

    齐国太子田文惊慌道：

    “安平君救我！赢天是个疯子！他什么事都干得出来！”

    “放心太子，今日老夫就是豁出去性命不要也要救你。”

    三公子赢天咧嘴耻笑道：

    “安平君，你少吹牛了。”

    “本来我相信你是为了齐国好。”

    “但是我发现你们的太子爷虽然没有领兵打仗过。

    但是居然比你在军营好使。

    若是相信了你，我赢天今天是回不去了！”

    三公子赢天又看向怀中的齐国太子田文威吓道：

    “我的好太子，让齐军给我让出一条路吧！”

    “要不然你给我陪葬！”

    齐国太子田文居然一反常态，一副慷慨就义，荣誉赴死的表情，不卑不亢道：

    “赢天！今天放了你，等我以后回赵国我还能有立足之地？”

    “你就是杀了我也逃不出去！我不信你你敢杀我！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天狂笑一声，说着就对着齐国太子田文喉咙一剑。

    “要不咱试试？”

    “别别别！赢天你个疯子！你别激动！千万别杀我！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天随便一吓唬，就把齐国太子田文吓得打回原形。

    “那还等什么？还不让齐军给我让出一条路来！”

    齐国太子田文赶紧看向安平君田单：

    “安平君，您在军队威望最高。

    速速命令他们让出一条路来。

    要不然我就死定了！

    您不知道赢天是个什么人！

    他可是什么事都干得出来的疯子！

    今日我若脱身。

    日后一定在父王面前替你美言！”

    安平君田单知道齐国太子田文能帮他说好话。

    完全是三公子赢天做下的局，只是为了报答安平君田单之前救了三公子赢天一命。

    安平君田单岂能不知。

    便赶紧回道：

    “救太子乃老臣分内之事。

    只是这赢天是在奸猾刁顽、剑术了得！

    别说您想杀他，老夫现在都想杀他！

    但是投鼠忌器，罢了！”

    安平君田单这才命令三军将士分别回营休息。

    只有几个士兵在附近。

    三公子赢天正欲劫持齐国太子田文往后退时。

    安平君田单忽然想到了什么，赶紧质问道：

    “赢天！你不可将太子劫持到赵国！这是底线！”

    齐国太子田文也反应过来，一起说道：

    “对啊，赢天，你要讲信用！”

    三公子赢天在看着齐国太子田文的脸鄙夷道：

    “田文啊, 我可没有你这么下作。

    你以为什么人都跟你一样！”

    见齐军回营, 让出一条路来。

    三公子赢天招呼日神不要和儒家诠宗玄奇过多纠缠。

    日神向这边走来。

    一直被日神压制的儒家诠宗玄奇这才发现自己打的太过激烈。

    竟然让三公子赢天制服了齐国太子田文。

    赶紧向齐国太子田文这边赶来。

    齐国太子田文见玄奇赶来, 赶紧命令道：

    “赢天若是杀我！你一定要替我报仇！”

    如此。

    三公子赢天劫持着齐国太子田文带着日神退出了齐国军营。

    那边一直在等待消息担心三公子赢天安危的李牧将军就看到了齐国军营的异动。

    “不是吧！赢天居然能活着出来？骑兵速度准备，接应三公子赢天！”

    “嗨！”

    赵军五百骑兵向河边冲锋而去。

    三公子赢天劫持着齐国太子田文来到了河边。

    马上就要度过河，返回赵国边境了。

    齐国太子田文求道：

    “赢天，你要讲信用啊！”

    “呵呵！”

    三公子赢天对着齐国太子田文的屁股就是一脚：

    “滚！田文！你这个奸诈小人！诸国太子之中！唯独你蛇蝎小人！我不杀你天理难容！

    待我日后取你首级！哼！”

    三公子赢天便带着日神渡河，在李牧将军的接应下。

    成功返回了赵国军营。

    齐国太子田文的毒计破产，只能悻悻而归。

    谷悃

    还不能怪罪任何人。

    只能气的大半夜睡不着。

    心里打算再也不能返回赵国了，要不然必定要被在赵国权势滔天的三公子赢天给活活玩死。

    等三公子赢天返回了赵国大营。

    和李牧将军说了一下情况以后。

    只说是自己累了。

    要返回自己的账房休息。

    李牧将军一路护送。

    等三公子赢天返回军营。

    一把将绯烟姑娘搂入怀中。

    绯烟姑娘受宠若惊，还以为三公子赢天要对她做那等事情。

    立刻摘下面具，娇羞地依偎在三公子赢天怀中：

    “主人，这里是军营，又是白天，主人是不是太心急了。”

    “啊？”

    三公子赢天无奈一笑：

    “我可没有多想，是你说的，来把你！”

    绯烟姑娘欲拒还迎，看向营帐门口，低声道：

    “张三还在外……”

    绯烟姑娘就被三公子赢天按在卧榻上成就了好事。

    激战之后，三公子赢天和绯烟姑娘躺在卧榻上休息。

    “绯烟啊，你知道我刚才要说什么吗？”

    绯烟姑娘娇羞摇头。

    三公子赢天严肃道：

    “你该去替我办事了。”

    绯烟姑娘有些失落道：

    “果然如此……”

    三公子赢天抱着绯烟姑娘的脸认真交代道：

    “其实我不必带你来这里。

    但是我感觉到齐国有阴阳家的人。

    就是让你大张旗鼓、堂而皇之的出现在我的身边。”

    “借口都已经想好。

    就说我托罗网办事，找个人保护我。

    正好把假意投降的你派来保护我。

    现在刚好完成任务，你从我身边逃走。

    东皇太一必然怀疑，但是他不会有一点证据。

    我已经盘算好了一切。

    你只需要按照我说的去做，回到阴阳家绝对不会有事。

    我会派人跟踪你，到时候等你回到阴阳家后。

    小事就不要通知我了，面对暴露。

    若是大事，想办法悄悄透露。

    等到本公子返回秦国，你回到我身边就好。”

    “明白了吗？”

    绯烟姑娘心情有些低落，不断点头：

    “好的，主人，我知道可……”

    三公子赢天看得出来绯烟姑娘有话要说。

    便询问道：

    “临别之际，你还有什么话要说？”

    绯烟姑娘一下抱着三公子赢天就不松开了：

    “只是不知道我想主人的时候怎么办？”

    “哈哈哈哈！我就知道！”

    三公子赢天冲着绯烟姑娘淫笑道：

    “怎么办？你说怎么办？本公子只能给你一段美好的回忆了！”

    又是一阵梦境。

    绯烟姑娘把玩口水鸡，灵蛇绕因地制宜。

    一阵清水流。

    三公子嬴天也曾入过股，市，最后输了个，精光。

    一阵温存之后。

    绯烟姑娘穿上衣服，戴上面具，骑着马，在三公子赢天的目送之下消失了。

    绯烟姑娘一走。

    三公子赢天命令张三去准备腾龙车辇。

    张三一走，三公子赢天吹了一下口哨。

    罗网杀手掩日现身：

    “尊主！有什么事情交代吗？”

    三公子赢天如实道：

    “今日我去齐国军营，知道齐国太子田文不会交出军饷。

    但我还是去了。

    目的就是为了搞清楚齐国太子田文把赵国军饷藏在何处。

    他当着我的面说派人将赵国军饷押送回临淄。”

    “那你即刻派齐国的暗桩，派出地级杀手十名。

    化身强盗，拦路截杀。

    得到赵国军饷以后。

    绕过齐国临淄，经过燕国，送回赵国邯郸吕不韦府上。

    这样，本尊主算是把欠他的钱还清了。”

    “属下这就去办！”

    罗网杀手掩日退下办事。

    张三正好赶着腾龙车辇返回营帐。

    三公子赢天在没有通知李牧将军的前提下。

    直接奔赴向赵国邯郸。

    等到李牧将军知道，询问手下。

    也不知道三公子赢天去哪里了。

    去他营帐一看。

    桌案上放着一个布条：

    李牧兄安心等我，切勿轻举妄动。

    七天内必回，我要去宋国一趟。

    如此。

    三公子赢天在罗网的掩护下。

    避开了平原君赵胜夜鸦军的耳目。

    三天后的夜里成功地返回了赵国邯郸。

    夜里十点多。

    赵国邯郸依旧在莺歌燕舞的疯狂之中。

    今日赵王宴请平原君赵胜、赵国相邦奉阳君李兑、廉颇将军等一系老臣。

    因为赵国国内的事情都已经解决。

    而宴会的地点就在胡夫人所在的倾城宫。

    宫殿前面，热闹非凡，赵王拥着胡夫人跟众大臣饮酒作乐，观赏歌舞。

    十分欢快。

    而谁也猜不到。

    三公子赢天已经通过赵国王宫罗网暗桩成功进入。

    就奔倾城宫后门而来。

    这种行为胆子不可谓不大。

    但是身为罗网之主，这种事情，对于赢天来说，稀松平常罢了。

    三公子赢天就跟回家一样。

    来到了倾城宫后殿，也就是胡夫人休憩地地方。

    一个宫女收到三公子赢天的命令。

    假意来到胡夫人身边伺候倒酒。

    再倒酒的时候，给胡夫人使眼色。

    意思后面来人了。

    胡夫人一想，能在这种时候出现在这种地方的人。

    当今天下只有一个。

    那就是她的男人三公子赢天。

    内心兴奋地翻江倒海。

    胡夫人也成熟了许多。

    在喝酒喝的正高兴地赵王耳边轻声道：

    “王上，妾身想要为王上煮一点姜汤醒酒。”

    赵王摆手道：

    “交给下面人做不就完了？”

    胡夫人撒娇道：

    “妾身做的那可是慢慢地爱意。

    做好之后，在和王上饮酒……作乐……”

    赵王也没多想，眼下喝的正酣，也脱不开身。

    只能答应，谁让他非常宠幸胡夫人呢。

    胡夫人来到后殿。

    命令那个宫女去准备一份姜汤。

    然后去了卧榻旁。

    一眼就看到了那个熟悉的伟岸背影。

    “郎君，是你吗？”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天立刻转头微笑，胡夫人一看到喜爱的三公子赢天情郎。

    激动地难以自持，直接冲上去抱住了三公子赢天。

    “郎君，你让我想的好苦啊！”

    “每天哄着那头肥猪睡觉，可真是哭死人家了。”

    三公子赢天摸着胡夫人的头发安抚道：

    “切莫着急，不出一年，你我变能长相厮守。”

    胡夫人喜道：

    “郎君说的可是真的？”

    三公子赢天笑道：

    “我可曾骗过你？”

    “好，奴家等得起。”

    胡夫人便依偎在三公子嬴天怀中。

    可三公子嬴天也是许久未见胡夫人。

    一时间有些激动。

    他之所以突然从前线赶回邯郸赵国王宫。

    就是为了一件事，一件大事。

    这件事本来三公子赢天都忘了。

    结果今天三公子赢天去了齐国军营以后。

    不但从齐国太子田文处得知了赵国军饷的去处。

    更是从齐国太子田文的嘴里想起了以前。

    齐国太子田文哄骗三公子赢天来到赵王后宫。

    想要他和胡夫人行苟且之事，同时控制他们两个人的事情。

    只不过三公子赢天棋高一招，最后齐国太子田文反而被发现在赵王后宫。

    最后为了活命，答应给赵王一座城池来赔罪。

    当时还签字画押，立下了字据。

    三公子赢天便有了一个计划。

    让齐国、赵国因为这件事没有时间去攻占宋国。

    放出消息，让楚国进攻。

    而三公子赢天则率领齐墨、赵墨几万门徒协助宋国守住国土。

    然后三公子赢天鸠占鹊巢，借尸还魂。

    只要控制住宋国国君，宋国便是他赢天的地盘了。

    因为宋国尴尬地位置，只要利用好赵国、齐国、楚国的关系。

    宋国便永远不会丢失。

    所以三公子赢天就想到了备受赵王宠幸的胡夫人。

