    陆绾绾立刻自己跑去抱了一堆签子过来，只要一提起好吃的好玩的，她总是乐个没完，真真是一团孩气。

    陆绾绾笑吟吟的，把装着一堆签子的签壶赛到庄婧溪手里，“阿婧姐姐，今天是你过生辰，飞花令飞的什么字就由你来抽签决定吧。”

    庄婧溪倒也觉得有趣，便双手捧着签壶，摇了摇，而后掉出一只木签来。

    由于她们这群人其实都不怎么擅长诗词歌赋，背是会背，自己作就不行了。

    因此这木签里的字，倒也不难。

    无非就是什么风雪花月云飞鸟酒香这些简单的。

    再进阶点的，例如人名地名这些，也是有的。

    不过庄婧溪运气不错，可能老天爷不让她在自己生日这天被罚酒吧。

    她抽中了一个风字。

    陆绾绾立刻笑起来，“风字简单，咱们先说规则，每个人抽一支签，各自选择自己是什么，等会摇中谁，谁就要念出一句诗来，念不出来或者念错了都要罚的。”

    罚什么呢？

    自然是罚喝酒。

    众人各抽了一只签，庄婧溪抽中的是狐狸。

    陆绾绾抽中兔子。

    顾宁霜和陆仲齐分别是狼和虎。

    庄老夫人抽中的倒不是动物，而是木槿花。

    沈娉婷和陆飞白，一个抽中绵羊，一个抽中猎犬。

    看得陆飞白磨了磨后槽牙，“怎么抽种什么不好？抽中猎犬呢？”

    说的好听一点，那不就是狗吗？

    一向觉得自己是狼和虎的陆小将军受不了这个侮辱。

    沈娉婷看到自己夫君因为抽中猎犬而微微炸毛，觉得怪有趣的，一直忍着笑。

    倒是庄婧溪，目光在陆飞白和沈娉婷身上转了一圈，然后挑着眉揶揄道：“我曾经看过一本游记。好像有一种猎犬，生来就是保护绵羊的。”

    翻译一下就是，你抽中猎犬，大嫂抽中绵羊。

    猎犬保护绵羊，你保护大嫂。

    合该你两是天造地设的一对。

    老天爷都在嗑你们两个的cp。

    庄婧溪此话一出，大家都笑起来，基本都在说缘分二字。

    众人看陆飞白沈娉婷的目光，也是满满的都是揶揄。

    倒是把这一对年轻夫妻给整害羞了。

    陆飞白和沈娉婷对视一眼，十分不好意思。

    陆绾绾一边吃瓜一边在心底感叹太阳从西边出来了。

    她大哥这种一向厚颜无耻不要脸的人，竟然有那么一天居然也懂得什么是害羞。

    真是不得了了。

    她大嫂沈娉婷真乃神人也！

    陆绾绾不由得在心中给沈娉婷竖起来一个大拇指。

    调侃完这对年轻夫妻，众人便开始专心致志地玩起这飞花令来。

    陆绾绾手里抱着签壶，之前那别的签子都被她放在了一边，眼下签壶里只有七支签。

    陆绾绾摇了摇，掉出一只签来。

    一众人屏息凝神，陆绾绾目光在众人脸上转了一圈，然后道：“绵羊。”

    沈娉婷倒是没想到第一个被抽中的竟然是自己，“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

    签壶被递到沈娉婷手里，她摇了一下，拿起掉出的木签，“狐狸。”

    庄婧溪不慌，她还是背过几首诗的，“锦城丝管日纷纷，半入江风半入云。”

    她接过签壶，晃了一下，将木签拿起，“狼。”

    顾宁霜有点慌，她可不擅长这个，刚刚想到的几句被庄婧溪和沈娉婷背过了。

    电光火石之间，她想起一句，“好风频借力，送我上青云。”

    庄婧溪侧过头看了顾宁霜一眼，目光微诧。

    顾宁霜正因逃过罚酒而笑呢，没注意到顾宁霜的眼神。

    虽然陆绾绾她们说背错了要罚，但……就她们的水平，其实也听不出来背错了没有！

    除非是错的很离谱的。

    陆绾绾拖着腮，咕哝了一句，“这句怪生的，我怎么没听过？”

    陆仲齐敲了一下她的脑袋，“让你平常多看点书，这诗是说柳絮的。”

    庄婧溪手都抖了一下。

    该不会就是她想的那样吧？

    陆仲齐和顾宁霜是怎么知道这首诗的！

    顾宁霜和陆仲齐没察觉到庄婧溪那一瞬间的诧异，顾宁霜摇了一下签壶，这次被抽中的又是狐狸。

    为了印证自己的猜测，庄婧溪不动声色，故意道：“风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。”

    这下换顾宁霜和陆仲齐侧过头看她了，目光里皆是震惊。

    庄婧溪对上这二人的目光，当着这么多人的面，也不可能直接问你是不是也是穿越的。

    她眨了眨眼睛，“我背错了吗？那要不我换一个。白玉堂前春解舞，东风卷得均匀。”

    这可跟顾宁霜刚才背的是同一首了。

    临江仙·柳絮。

    陆绾绾不明白他们之间的暗流涌动，还以为真的是庄婧溪背错了，笑着道：“不行不行，真的背错了的话，要罚的。”

    顾宁霜这才回过神，道：“没有背错，就是一下子没想起来。”

    陆仲齐一直点头，“对对对，没想起来。”

    这顿饭的信息量有点大。

    陆仲齐和顾宁霜两个人都有点没反应过来。

    庄婧溪若无其事地继续摇签壶，“木槿，祖母，这次该您了。”

    庄老夫人乐呵呵的，她好久没这么热闹过了，“观来南风起，小麦覆陇黄。”

