    第233章 洪荒逃命第一人，燃灯道人又逃了！

    玉鼎真人直接老眼皮一垂，一脸的关我什么事？我不认识那杨戬，那杨戬叫你道兄，跟我贫道有何关系？你去找那昊天玉帝去。

    一旁几个老杂毛，也都忍不住下意识看向玉鼎真人一眼。

    云霄娘娘师姐明显也不会揪着一个小小杨戬不放，紧接便再次悠悠动听声音微冷道：“燃灯道人，今日你我亦无须多言。

    吾摆下此阵，且叫人尽管来破阵，若能破得我九曲黄河阵，你等暗害我大兄性命之事，我云霄便揭过不提，转身便走。”

    一旁赤精子不由就是老眼阴阴一闪：‘那赵公明之前都未伤我等众道兄性命，这三霄定也不会伤我等性命，顶多只会将我等众道兄也都拿入阵中，不若我且第一个被拿。’

    于是话音落下，不等燃灯道人开口吩咐，老货便直接抢先作歌而出道：

    “高卧白云山下，明月清风无价。

    壶中玄奥，静里乾坤大。

    夕阳看破霞，树头数晚鸦。

    花阴柳下，笑笑逢人话。

    剩水残山，行行到处家。

    凭咱茅屋任生涯，从他金阶玉露滑。

    少出大言！云霄道友，你今日到此，也免不得身绝此地。”

    瞬间一众的老货都是不由老眼皮一跳，这次竟让赤精子抢先了，明显这三霄绝不敢伤自己众道兄性命的！自己众道兄只需要被这三霄拿下，过后自就会有师尊前来。

    结果孙子执剑而出，话说其法宝阴阳镜呢？显然一要不是没在身上，要不就是对大罗金仙的三霄娘娘无效，不然拿把仙剑就敢出阵。

    西岐阵前。

    西岐武王姬发，上大夫散宜生，大将军南宫适，一片的西岐土著也都再忍不住瞬间古怪：‘又是那赤精子？不会再吓得魂不附体、面如金纸、喘息不定吧？或者也直接被那绝美的三霄娘娘仙子拿入九曲黄河阵。’

    嗯，果然没有让西岐一众土著失望。

    只见老杂毛刚一出阵，便直接也被那三霄娘娘一金斗装载入九曲黄河阵，直接随手摔里边没了动静。

    然而这次还不等黄龙真人再抢先，但见秃顶银发披肩而下的广成子却又老眼阴阴一闪，同时大叫道：“云霄休小看吾辈，有辱阐道之仙，自恃碧游宫左道！”

    瞬间看着的两阵所有人都不由目瞪口呆。

    有辱阐教之仙？

    其阐教一众的老杂毛，还敢自称为仙？

    且自恃碧游宫左道？老货也太卑鄙不要脸了！

    结果一声大叫，也持剑直取云霄娘娘师姐。

    瞬间九曲黄河阵内，秦天也不禁看得微微古怪，其老杂毛的番天印呢？传说那番天印可是用半截不周山炼制而成，总不可能还对付不了云霄娘娘师姐？

    明显如果老杂毛不用番天印的话，却也是只有两个可能，一要不对大罗金仙的云霄娘娘师姐无效，一要不就是不在身上。

    但半截不周山炼制的后天至宝番天印，会对大罗金仙一点伤害都造不成？自也是没有可能！那么就只能说明一个问题，两个老杂毛的番天印、阴阳镜都还不在身上。

    于是紧接。

    休要小看阐教之仙？老杂毛也刚出阵便被琼霄娘娘师姐玉手一指，同样直接拿入九曲黄河阵没了动静。

    紧接更不想抢先的竟是莲花化身的文殊广法天尊，也立刻一声大叫出阵道：“琼霄！少待伤吾道兄！吾来了！”

    然后老货也刚一出阵，便直接被碧霄娘娘师姐拿入九曲黄河阵。

    秦天不动声色同样忍不住古怪，却清楚记得后世封神演义原著的记载就是如此！然而不想真实的一幕，竟真是如此！一众的老杂毛不仅足够阴险卑鄙，也是完全连脸都不要了。

    然后紧接普贤真人也老眼阴阴一闪，同样飞蛾扑火般出阵，一声大叫道：“碧霄少待行凶！”

    ‘嗖！’

    但见玄黄之光闪过，老货也被拿入九曲黄河阵。

    西岐阵前。

    武王姬发忍不住目瞪口呆。

    上大夫散宜生同样不禁震惊目瞪口呆。

    大将军南宫适、毛公遂、辛甲一众的老货，也都忍不住老嘴抽了再抽，如此还成汤合灭、周室当兴？怕只有那阴险卑鄙的圣人元始天尊现身，才能对付那截教女仙了吧？

    但就是那与掩饰天尊现身，上次也毒死了丞相姜子牙，这阐教当真能是那截教对手？

    然后清虚道德真君，慈航道人，太乙真人，灵宝大法师，惧留孙，黄龙真人，一众的老货也都不由排着队出阵。

    “云霄休要小看吾辈！”

    ‘嗖！’

    “吾来了！”

    ‘嗖！’

    “碧霄少待行凶！”

    ‘嗖！’

    “用何左道拿吾道兄！”

    ‘嗖！’

    ……

    汜水关一片寂静。

    眨眼阐教一众的老杂毛便全被拿入九曲黄河阵，而就只剩下驴脸淡淡的燃灯道人。

    然而谁也想不到的，但见最后一个黄龙真人被拿入九曲黄河阵，紧接燃灯道人竟直接化作一道金光仓惶而逃！

    竟然又逃了！

    那燃灯道人竟然又丢下阐教十二金仙，丢下姜子牙，丢下整个西岐，自己一个人逃了。

    西岐阵前。

    姜子牙也不禁老脸微微‘发苦’，那燃灯道人竟然又自己一个人逃走了。

    西岐一众的土著，同样都是不由目瞪口呆傻眼，那燃灯道人竟然又自己逃了？如此阐教如何能是那截教的对手？

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    正端坐蒲团上的元始天尊，也突然不由睁开老眼淡淡吩咐道：“南极仙翁，你且让白鹤童子准备九龙沉香辇于宫门口等着，那三霄有混元金斗，众弟子定不是其对手，想过后燃灯道人当就会前来。”

    南极仙翁也直接恭敬道：“是。”

    明显那三霄要想擒燃灯道人，却是不可能的！除了圣人外，当还没有人能擒住那燃灯道人，也是洪荒所有人都不禁忽略的一点。

    真正的洪荒逃命第一人，却正是那位燃灯道人，过后十二金仙老杂毛弟子必不是那三霄对手，那么那燃灯道人唯一办法就是来昆仑山求助。

    紧接。

    而果然玉虚宫外白鹤童子刚准备好九龙沉香辇，燃灯道人便不出所料的颠颠飞来了。

    结果眼见白鹤童子守在九龙沉香辇前，也不由直接上前问道：“白鹤童子，掌教师尊要往哪里去？”

    白鹤童子亦直接答道：“老师，老爷驾往西岐，你速回去焚香结彩，准备迎鸾接驾。”

    ……

    汜水关。

    秦天看着燃灯道人逃走的方向，也不禁再微微古怪道：“三位师姐且看，很快那燃灯道人当就会回来，然后吩咐姜子牙：子牙公，快焚香结彩，老爷驾临！”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

