    第242章魏家神药

    这一晚，注定了要过的热闹非凡。

    吴奇这边颠覆了所有人的三观，另一边，萧益谦跟着魏长明，带着三株百年紫参，匆忙返回了魏家。

    拍卖会上没能拿下那一株三百年的极品紫参，萧益谦心里又遗憾又庆幸，遗憾的是，百年紫参，自然比不上三百年的极品紫参；庆幸的，是足足省了九千多万......

    三株百年紫参，是魏长明带着他，去一个朋友那里买的，一共才花了三百万，而叶辰买那一株三百年的极品紫参，却花了一个亿。

    这么比起来，他瞬间就舒服了不少。

    此时的他，只盼着魏家改良后的药方，能够治愈自己根上的顽疾。

    由于这款药，寄托了魏家对未来的希望，所以整个魏家的子弟全都到场，就连魏家家主，魏永正都硬扛着虚弱的身体，来到偌大的客厅现场监督。

    魏永正今年六十多，穿着中山装，头发全白，满脸的褶子，走路一摇一晃，连腰都直不起来，一看就是年轻时候女人玩多了，导致精血亏空太狠。

    魏家的首席药剂师柯教授，此时指导几位助理，在魏家的客厅里，摆上了微型反应釜、提炼机以及离心机，准备按照新药方进行调配。

    虽说三百年的极品紫参没拿下来，但柯教授还是决定用百年紫参试试看。

    因为，如果这款药真的必须用三百年极品紫参的话，按这款药以后也很难量产。

    毕竟，这药材太贵、太难得，可遇不可求。

    所以，如果能证明百年紫参，甚至更次的紫参也能用，那产能就可以大大增强了，同时还能大大降低成本。

    魏家上上下下都无比激动。

    因为，这药如果能顺利制备出来，并且具备预想中的疗效，那它将是超越西药威哥的存在，魏家甚至有可能凭借这一款药，就一跃成为世界级大药企！

    威哥，是一种名叫西地那非的化学成分，对治疗男性那方面的功能减弱有很好的疗效，它之前的专利一直在美国知名的药企瑞辉手里。

    而瑞辉靠着这款药，市值增加了数百亿美元！

    也就是说，这一款药行销全球，就为瑞辉赚了几千亿人民币！

    而魏家这个方子，如果真搞好了，不光能提升男性的能力，更重要的是还能调节与改善男性的身体，效果会比威哥更好！

    到时候，一旦卖到全世界，还不赚翻了？

    萧益谦不知道这款药如果成了，未来会有多大的盈利空间，他现在想的就是，这款药如果能治好自己，那自己一定得找几个美女，大战三天三夜！

    这段时间，真是把他给憋屈的快想死了！

    他忐忑的看着柯教授，柯教授先将一味味珍贵的药材称重、区分好，然后按照顺序，放入离心机中。

    柯教授是国内比较有实力的中西医结合药剂专家，传统中药采用熬制的方法，有效成分浪费比较大，而且纯度不够，所以搭配制备西药用的反应釜、离心机等设备，就能够把中药药材里的有效成分很好的保留下来并且提纯。

    一旁的魏永正见萧益谦表情紧张，便笑着对萧益谦说道：“萧董，这是在我们魏家绝密药方的基础上，改良的新一代配方，在柯教授的计算和推测中，已经完全剔除了所有的毒副作用，是货真价实的神药，我敢打包票，你服用之后，一定药到病除！”

    萧益谦听到这里，不由得一脸兴奋，说道：“那真是太好了，希望这药的药效不要让我失望。”

    魏永正赶忙拍着胸膛说道：“萧董请放心，这药绝对能治好您的顽疾，在没有改良配方以前，我行走天下，靠的就是这门神药，日御十女都不是问题。”

    萧益谦被他描绘的场景弄的有些心动，说道：“真的有这么神奇？”

    魏永正认真无比的说道：“萧董，我们魏家的神药，药效是威哥的三倍四倍，改良以后的配方药效更好，甚至能达到十倍！”

    萧益谦顿时心中狂喜，竟然有这么神奇的效果，看来自己的根病，十有八九是能完全治好了。

    这时，魏长明好奇的问道：“爹，要是这药量产，岂不是能远销海外，把国外的威哥都给压下去？”

    魏永正摆手说道：“那当然，一旦能实现量产，全世界的男人都会用上我魏家的神药，根本不可能再有所谓的威哥，市面上也只会有一款男性神药，那就是我魏家的神药！”

    说着，魏永正又对萧益谦说道：“不知道萧董有没有意向投资魏家的制药厂，如果萧董愿意的话，只需要投个二三十亿，一年以内就能回来百亿的收入！”

    萧益谦也非常心动，商人重利，他也不能免俗。

    如果魏家的神药真有那么厉害，那一定能赚疯。

    于是，萧益谦笑着说道：“如果药效属实，十亿的投资而已，我随手就可以拿出来，不过我得先见到药效才行。”

    魏永正等的就是他这句话，立马哈哈大笑，赶忙道：“萧董，第一份药，由让您先体验效果，您如果觉得好，咱们再聊投资的事情！”

    然而，魏永正并不知道，萧益谦的病，压根就不是一般药物能治疗的。

    并且，魏家的所谓“神药”，虽然经过改良，但是不是真的有效、是不是真的无毒副作用，还是一个未知数......

    可此时的萧益谦，满脑子想的都是重振雄风，根本顾不得去想这药如果失败了的话，会有什么后果。

    此时的他，已经不禁有些口干舌燥，恨不得立马服下魏家的神药。

    这时，柯教授已经将神药调配完成。

    在离心机的作用下，所有的药材成分被分离出来，最终被柯教授提纯成了一碗深紫色的药汤。

    “魏总，新药已经调配完成！”

    柯教授端着药汤，放在了众人面前。

    空气中立马浮现出了一股淡淡的药香，让人一嗅就感觉浑身发热，口干舌燥。

    看来，这药劲儿真是猛啊！

    魏永正看着萧益谦，笑道：“萧董，这碗药您请。”

    萧益谦已经急不可耐了，他眼神火热的看着药汤，咽了口唾沫。

    这些日子，忍着活太监的痛苦折磨，实在是太难熬了。

    不仅是生理上的痛苦，心理上的打击也让萧益谦饱受折磨。

    幸亏老天可怜自己，让自己赶上了魏家的神药！

    看来，今天自己终于能够重振雄风了！

