    他抓起了绝美少女的手腕，将自己的手掌靠了过去。

    积分值+60

    那少女一听到齐云要让她赔命，当即不顾一切尖声大叫起来。

    “不能，你不能杀我，我比一匹马有用…”

    砰！

    毫不怜香惜玉，一杖落在额头，千朵桃花开。

    无头尸体直接扑倒在地。

    不是齐云残忍，而是这个世界残忍。

    他只能这么做。

    就算放了对方，对方会放过他吗？

    至于对方来历？他懒得问，知道的越多，心理负担越重。

    他脸色淡定，捡起了蓝色瓶子，走向了那个下巴有痣的少女，将她的手腕也直接抓起，靠向了自己的手掌。

    积分值+60.

    “我没杀你的马，你不能杀我，我们无冤无仇！”

    那下巴有痣的少女急忙尖叫道。

    “你嘴太贱！”

    齐云平淡道。

    砰！

    一杖落下，又是一条人命消失。

    旁边的血手屠夫和他的两个徒弟直接看呆了，脸色煞白，瑟瑟发抖，露出恐惧之色。

    “公子，咱们…咱们无冤无仇吧？”

    血手屠夫颤声道。

    他无论如何也不相信，最不起眼，最被他们当成废物的车夫，居然是最大的高手。

    他的心脏都在颤抖。

    早知如此，他哪敢过来，肠子都悔青了。

    “嘘！”

    齐云做噤声状。

    血手屠夫脸色发白，不敢再说话。

    齐云走过去，挨个让他们伸出了手掌。

    他们虽然茫然，但也不敢犹豫。

    齐云将手掌一一靠了过去。

    积分值+65

    +45

    +45

    齐云心中再次忍不住吐槽一下。

    这种方式什么时候能改变？

    今后这样下去，肯定会影响他的形象。

    齐云叹息一声，抓起了铁杖，向着血手屠夫脑门落了下去。

    血手屠夫眼神惊骇，叫道：“公子不要…”

    砰！

    一声闷响，无头尸体扑倒在地。

    他的两个徒弟脸色惊恐，急忙要跑。

    但重伤之下，怎么可能逃得掉。

    接连两道闷响发出，地上又多出了两具尸体。

    齐云摸着下巴，露出思忖。

    似乎…他刚才有些变态了。

    这么对两个娇滴滴的美女真的好吗？

    还不如带回去当给大哥当媳妇呢。

    可这是两个蛇蝎女子，杀人不眨眼，带给大哥，怕是要把大哥害死？

    吧唧、吧唧…

    铁杖上传来异响，小水皇嗅到了血腥味，长长的身躯探了出来，一晃一晃的，黑乎乎的，像是一个小触角。

    它瞬间窜了出去，开始吸血。

    五具尸体接连被它吸干，很快，化为了五具干尸。

    小东西露出陶醉之色，嗖的一下，再次爬到了铁杖上，蠕动下身躯，选了个舒服姿势，继续沉睡。

    它的身躯已经由黑色彻底变成了红色。

    红彤彤的像个小樱桃。

    齐云嘴角抽搐的看着它。

    养着这玩意，真是养了个小祖宗。

    难怪会被远古诸神诅咒。

    话说超凡者和神醒者要吸人血气，远古诸神恐怕也不是什么好东西吧？

    小水皇吸收超凡者、神醒者的血，说明它对于远古诸神也是存在威胁的，所以才会被诅咒吧？

    齐云蹲下身来，在几人的身上挨个搜了起来。

    不过除了搜出一些银子和两张令牌，其他什么东西都没有。

    两张令牌是从这两个少女身上搜出来的。

    淡金之色，薄薄一层，上面只有一个字。

    【神】。

    他看了一眼，直接捏碎丢掉。

    这东西一看就知道是身份的象征。

    齐云皱起眉头。

    这些奇人出门都不喜欢带东西吗？

    他从一个少女那里取出了一个丝帕，擦了擦铁杖上的鲜血，走向马车，将行李拿了，继续赶路。

    马匹被杀了，现在只能徒步而行了。

    不过也没什么，以他现在实力跑起来比马还要快。

    齐云当即在黑暗中奔行了起来，如同一条血色虹光，划破黑夜。

    …

    夜深人静。

    黑漆漆的林子没有一丝声音。

    林子的四周，存在了不少小村庄，泥土垒铸，上面简单的覆盖了茅草。

    接二连三的怪事发生，小村庄的村民早就跑光了。

    暗淡的月光之下，方圆数十里陷入了绝对的死寂，连一丝鸟鸣，一丝虫叫都听不到。

    此刻，一处偏僻的小村庄内，闪烁起了微微光亮。

    一盏油灯静静的燃烧。

    三道人影在这里低声议论。

    “这片区域不对劲，一下出现了两个客栈，还出现了这么多怪事，我总感觉眼皮狂跳，恐怕这趟子要出问题。”

    “根据师门典籍所载，神龛出世，必会有神之力外泄，哪怕得不到神龛，只吸收神之力，也能得到一笔不少好处，可这将近半个月过去了，外泄的神之力没看到分毫，诡异的事却接二连三发生，实在不同寻常。”

    “那要不我们撤吧？”

    有人提议。

    剩下两人也都是一阵思索。

    他们来了七八天了，怪异的事经历了不少。

    若是就这样轻易退出，又多少有些不甘。

    “再等几天如何？”

    有人问道。

    三人一阵皱眉。

    最中间那人叹息道：“等几天就怕会出事，我这两天眉毛不断的跳…”

    说到这里，他瞬间顿住，脸色煞白。

    身边两人也是对视起来，露出一丝难掩惊骇。

    谁在说话？

    他们豁然回头。

    咯嘣一声，左边那人的脖子直接扭转了一百八十度，眼神瞪圆，死不瞑目。

    剩下两人脸色大骇，急忙向着外面冲去。

    呼！

    房间内的油灯瞬间熄了，陷入漆黑，伸手不见五指。

    轰隆！

    低沉的闷响发出，一阵凄惨大叫传来，很快陷入寂静。

    幽幽月光洒下，古村说不出的邪魅与安宁。

    片刻后。

    破损的房门打开，两道血色脚印从漆黑的房间内走了出来，一路延伸，向着远处行去，渐渐消失。

    …

    另一处村落。

    一个屋顶之处，出现了一个人影，双眉紧皱，陷入思索。

    他右手拄着一根黑色铁杖，左手抓着一根人参，不时地向嘴巴里塞去，吧唧吧唧啃得正香。

    正是齐云。

    小半个时辰之前，他便来到了这片区域。

    不过问题来了，东郊林的区域太大了。

    那些神醒者、超凡者、诡异是去了哪个方向？

    周围山广林密，光是村子就存在了十几个。

    他总不能一个一个摸过去吧。

    况且神龛出世的地方，是这些村子中吗？

    显然不大可能。

    齐云感到一阵头疼。

    兴致冲冲的赶过来了，结果一到地方，两眼一抹黑，什么也不了解。

    这简直是最大的玩笑。

    果然，羊毛不是那么好薅的。

    早知如此，他就该打听清楚的，可就算想打听，他似乎也没途径能打听。

    齐云拍了拍额头，准备往周围去游走看看。

    但就在他刚刚跳下屋顶，忽然怀中传来一阵异动，嗤嗤作响，像是有什么东西在闪烁。

    他露出疑惑，从怀中摸出了一样东西。

    是块紫色令牌。

    当初从海沙帮那位养凶师的怀中搜出来的。

    只不过这块令牌此刻居然在闪烁微光，一跳一跳的，像前世的信号接收器，一缕缕微光冒出，向着一个方向飘去。

    齐云脸色狐疑，看着微光飘出的方向。

    “难道那养凶师是出自某个神秘势力？周围有那个势力的成员？”

    他眼神一闪，似乎想通了关键。

    这东西明显是受到了什么影响。

    或许有一位神秘势力的成员正在召集同伴？

    犹豫片刻，将青铜面具戴在脸上，齐云直接窜了出去。

    不管是什么玩意，先悄悄地跟过去看看再说。