    他们是龙族，不是猪猡。

    君逍遥这是明摆着要宰他们一把。

    生命之泉可是九天仙域中最为珍贵的天地至宝之一，比之世界树都不差太多。

    一滴生命之泉，就可治死人，医白骨。

    更能补充生命精气，还是稀有的炼丹材料。

    可以说妙用多多。

    即便是太虚古龙一族，也只有一口生命之泉。

    在九天仙域，一滴生命泉水就可卖出天价。

    “你这是敲诈勒索！”龙渊像是一头愤怒的狮子一般低吼。

    以他大天尊的心境，都是破防了，无法保持冷静。

    “哼，注意你对少主的态度！”

    一旁战神蛮一步踏出，虽然没有气机泄露。

    但那一双野兽般的竖瞳，却是迸发危险的寒芒。

    龙渊喉咙一哽，郁气积压在心里，难以释放。

    他身为太虚古龙族的太上长老，从来都没有这么憋屈过。

    而且还是在一个年轻后生手中吃瘪。

    这个年轻人，太可怕了！

    别说是龙渊，周围那些天骄，也是咋舌不已。

    没想到君逍遥会如此大胆勒索。

    太虚古龙族是最神秘最强大的龙族之一，虽然低调但无人敢惹。

    现在却是被君逍遥如此宰割。

    古路执法者嘴角也是微微一抽，不过他很明智地保持了沉默。

    他来此只是适当调解而已，没必要自己惹得一身骚。

    “当然，你也可以选择拒绝，本神子也不过是多了一条狗而已。”君逍遥淡淡道。

    “恶魔，他就是一个恶魔！”此刻，趴在地上的龙瑶儿，心里在反复念叨着。

    龙渊老脸抽搐。

    他绝不可能让龙瑶儿去当君逍遥的狗。

    那岂不是把太虚古龙一族和霸体祖堂的脸按在地上摩擦。

    再说，龙瑶儿乃是太虚古龙一族近古难得一见的，拥有黄金古龙血脉的族人，意义非凡。

    严格来讲，龙瑶儿的黄金古龙血脉，还没有彻底觉醒。

    一旦彻底觉醒，龙瑶儿的实力将会产生质的变化。

    太虚古龙一族，不可能放弃龙瑶儿。

    “我需要联系一下族里。”龙渊吐出一口气，沉声道。

    他虽然是太虚古龙一族的太上长老，但也没有权利决定生命之泉的去留。

    身为龙族中最为古老稀有的一脉，太虚古龙一族自然有更强者。

    但那又如何？

    没看到霸体祖堂的准帝都收手了吗？

    所以龙渊即便把族里的更强者唤来，也是白搭。

    还不如想着该如何解决问题。

    “可以，不过本神子耐心有限，七天之内给结果。”君逍遥道。

    龙渊冷淡地点了点头，旋即离去。

    他并不怕君逍遥对龙瑶儿做什么事情。

    荒古世家传人，这点脸面还是要有的。

    而且还有古路执法者在这里。

    待得龙渊离去后，整个葬帝星的气氛才缓和下来。

    然后便是惊天的喧哗爆发。

    今日所发生的事情，足以被人们口口传颂很久。

    “我滴个娘诶，君家神子真是逆天了，史无前例的圣体霸体之战，足以载入史册！”

    “没错，一具法身可以和霸王缠斗那么久，本尊一出，更是强势镇压了霸王！”

    “没错，当神子本尊踏空而出时，我感觉自己头皮炸了！”

    诸多天骄修士，目光皆是无比炽热地看着君逍遥。

    男修是狂热的崇拜，女修是狂热的痴迷爱慕。

    古往今来，能这样戏耍霸王的圣体，也就只有君逍遥一人了。

    更别说之后，霸体祖堂玄尊陨落，准帝暗中出手，都无可奈何。

    虽然这些和君逍遥没有直接关系，但间接都和他有关。

    君逍遥今日，再度刷新了世人对他的认知！

    “君公子也太帅了吧，哥哥，我是第一次觉得有人把你比下去了。”

    羽云裳也是变成了君逍遥的小迷妹，完全没有身为羽化神朝郡主的矜持。

    “你啊……”

    看着这个瞬间“倒戈”的便宜妹妹，羽化王无奈摇头。

    他看向君逍遥，目光深邃，心里呢喃道：“难怪是一个能与天博弈的存在。”

    此刻的君逍遥，受到万众瞩目。

    便是宇宙星空中的诸多不朽势力大佬，都是打量审视着君逍遥。

    其中有善意，有好奇，也有冷漠。

    “主人！”

    龙吉公主重新恢复了人身，来到君逍遥身前。

    她虽然身带伤势，略有狼狈，不过依然不减她身为龙族公主的风华。

    “都是奴家不好，麻烦主人了。”龙吉公主对着君逍遥盈盈下拜。

    一旁被狗链牵着的龙瑶儿，此刻竟是有一丝感同身受。

    她和龙吉公主都是龙族，一个被当成坐骑，一个现在被狗链牵着。

    不过和龙瑶儿不同的是，龙吉公主已经全身心都臣服于君逍遥了。

    “没事。”君逍遥摆摆手。

    他来此，本来的目的也就是为了霸王而来，倒和龙吉公主没什么关系。

    不过龙吉公主显然误以为，君逍遥是来此救她了。

    “此地九指圣龙帝的机缘，倒也不错，你去接受传承吧。”君逍遥随口道。

    “不不，如此珍贵的机缘，该归主人所有。”龙吉公主急忙拒绝。

    “不必如此，是你的机缘，就是你的，有我需要的东西，我会拿的。”君逍遥道。

    之后，龙吉公主也是点头，去接受九指圣龙帝的传承了。

    “九指圣龙帝，年轻时曾被一位神秘天骄断去一指，之后那位神秘天骄却不显于世，到底是谁呢？”

    君逍遥想到这个传闻，不由得有些好奇。

    随后的几天时间内，龙吉公主也是开始接受九指圣龙帝的传承。

    其中各种秘术，秘典等等，价值非常大。

    龙吉公主在修炼了之后，也可以将其传给君帝庭的龙人族。

    至于其他机缘，君逍遥只拿了一点不死药和圣丹，其余并没有令他感兴趣的东西。

    生书对他的价值而言，并不比大帝机缘差。

    “七天快到了，也差不多该来了吧。”君逍遥暗想道。

    他心里断定，太虚古龙一族一定会妥协。

    因为龙瑶儿在太虚古龙一族的地位，就和君逍遥在君家的地位是一样的。

    太虚古龙一族不会放弃龙瑶儿这个“种子”。

    “等得到了生命之泉，我的实力将会再度蜕变。”君逍遥嘴角含笑。

    他选择生命之泉，自然不是一时兴起。

    而是生命之泉对现阶段的他而言，有巨大作用！

