    人多力量大，这话说得不错。太阳刚刚没入山下之际，饭菜就已经要做好了。

    在指挥着众人的李四叫住了李牛屎，让他去把张瑞叫过来。这两天村民因为张瑞的原因，对李四的尊敬提升了不止一个阶级，这让这个汉子很是高兴。

    在李四眼里，张瑞取得的成绩就如同自己儿子狗毛一样，那种自豪感让他兴奋不已。

    ……

    张瑞到来之时，天色渐渐欲黑。

    本来是应该让张瑞说上两句，可是看着饥肠辘辘口水直流的众人，张瑞也不多说什么，只是召集了今天考核通过的人，让他们维护秩序。

    吃饭的人太多，自然不能像昨晚那样，有桌椅可以坐。只能以饭堂打饭的形式进行，老人小孩子排在前面，每个装有饭菜的水缸面前都有一个人在乘饭给菜。

    队伍按着先排队打完饭，随后再去自己喜欢吃的菜的装菜缸那排队打菜。

    望着各个装饭菜缸那排着长长的队伍，张瑞估计怎么的也得有过千的人，看来是附近三个邻村的人都过来了。

    好在饭菜是充足的。村民们又都是互相认识，加上有剿匪队员们维持，所以秩序很稳定。装饭分菜的缸也比较多，打饭菜的速度很快。

    单单煮饭就煮了六百斤的米，水缸就足足装满九缸。这就有九个地方同时供给打饭，一个人的饭量再大也可以安心。而比较抢手的肉炖黄豆足足煮了六缸，这让人感觉到了份量，其他的菜都不少，那怕是青菜都煮了三缸之多。

    饭菜只多不少，所以没有人愿意冒着骂名去插队。最重要是六哥已经发过话，都很安心等待打饭菜。

    ……

    空地处，每个打好饭菜的人都狼吞虎咽中。好些人，一碗饭就着肉炖黄豆的汁没扒几口就吃完了，然后又过去继续打饭菜去。

    …

    天色已经越来越暗，张瑞让李牛屎去把空地中的柴火点燃了，巨大的火光不仅给在黑暗中的人安全感，也给正在吃饭的人足够的采光。

    跟所有人一样，张瑞的肚子也早已饥肠辘辘。然而作为领头人，不能自己先吃饱了还要求队员们饿着肚子在那里维护秩序。于是，在秩序稳定的时候，他便让队员们轮流去吃饭。自己则带着已经吃饱饭的队员们到处慰问老人家，让他们慢慢吃，一定要吃饱。

    张瑞这种行动得到了老人家们一致的好感，好多老人家甚至忍不住哭泣了起来。

    虽然很多人说什么康乾盛世，可都是官老爷跟满人大爷们的盛世。哪有普通百姓特别是佃农们什么事情？平常好年景也不过是吃糠咽菜有个温饱，只要稍微有些旱涝灾害，就得欠下一身债或者卖儿卖女的活下去。

    老人们的哭泣引来了好些人家的悲伤，这都已经忘了多久没有吃过肉了。

    当一些老人家得知张瑞饿到了现在还没有吃饭的时候，都纷纷要让出自己碗里的吃食给张瑞吃。有时候张瑞实在推不过，只能少少的吃上一些。

    人心都是肉长的，感动老人家的同时也让跟在张瑞身边的队员荣誉感爆增。特别是一些老人家们牵着他们手对着他们谆谆教诲的时候，让他们无不与有荣焉。

    …………

    晚饭持续了将近一个时辰。

    月已悬挂在空中，月色皎洁，天空之中繁星闪耀。炎热的天气，夜晚会显得特别的凉爽。

    一些有事情要做的人，一些早睡的人跟一些有雀蒙眼的人都回家去了。

    在这个没有娱乐的时代，有堆篝火，一群人围在一起聊天就是不错的娱乐。

    此时，有人提议让张瑞出来说两句。这个提议等到众人的一致同意。

    张瑞就这样被众人给推出来，来到了篝火的位置。围绕着四周施了施礼说道

    “感谢各位乡亲，这个年景谁都不容易。大家都是相互护持相互帮助才可能渡过这个难关。”

    “对呀…”

    “六哥说的好…”

    ”说得很对，是要互相帮助…”

    ……

    张瑞的话引发了村民们共鸣…

    一阵子时间过去，张瑞只得用手做了一个压了压的动作。周围的人这才看着张瑞，安静了下来。

    “可是，天灾我们还可以互相帮助一起渡过去。但是人祸呢？我们都知道前些天打狗村就招了土匪，不仅仅有的粮被抢了，还一连被杀了好几个人。可怜他们都是有妻儿子女的，一家主心骨就这样去了，让他们的妻儿老小可怎么过活啊！”

    说着张瑞脸上忍不住动容，有种特别悲伤的样子。众人听着张瑞的话，无不感慨。要是自己碰到了要怎么办。

    “打狗村离我们这边不是特别不远吧！有没有打狗村的人在？”张瑞高声唤着

    “我…”

    “我们两个都是打狗村的…”

    此时人群中有两个声音传了出来。

    只见两个身高都在一米六五左右，体格罕见的健壮青少年男子来到了张瑞面前，对着张瑞拱手施礼。

    张瑞一看，居然还是剿匪队的队员？

    其中一个身高稍高上些许的说道：“六哥，我叫做陈得运，这是我弟弟陈得财，我们两兄弟都是打狗村的猎户。说来惭愧，我们两个虽然亲眼目睹了，却无能为力，只能眼睁睁的看着乡民被杀。”

    说着两人脸上更是满脸的悲愤。

    “土匪抢了粮也就算了，还杀人。可是我们去报官，官府不但不理，还打了我们一顿，说我们是刁民。看着好几家人痛哭的样子。我们很是揪心，那些土匪没有人性，他们甚至连孩子也不放过。”

    “本来官府不理，我们也对杀土匪不抱希望了。这要不是机缘巧合，听见六哥说要招募剿匪队。我们两兄弟也不会合计着过来，现在我们就想着多杀几个土匪好给乡亲们报仇。”

    张瑞看着他们走了过去，用手拍了拍二人的肩膀说道：“好样的，这才是有血性的男人。血债血偿，让我们一起努力。杀了这群天杀的土匪。”

    “嗯…一定…”

    “要杀了他们，给乡亲们报仇…”

    …………

    张瑞安慰二人到一旁坐下，对着四周的人说道：“土匪在我们这边盘居很久了，相信在坐的各位都会跟土匪有过二三件事情。还有谁是跟土匪有仇的，也可以出来说下，让我们大伙知道土匪的可恨，该杀。”

    有了李得运，李得财两兄弟的述说后，村民们都争先恐后的述说着土匪的各种可恨事迹。连李四都出来说了他家狗毛的事情。

    各种悲愤，各种催人泪下之事在述说着

    夜深了，人却不想睡。

    直至篝火不再。

    