    牛大为的结丹庆典在风风光光之中落幕了。各路来宾纷纷离去，在外面有着司职的太乙门弟子，尽管意犹未尽，同样陆陆续续的离开了山门。

    杨雪怡本来也要离开的，被孟章留了下来。

    那部《暗刺秘典》之中，有着不少关于一些特殊符箓的制作内容。而杨雪怡继承了紫金派前辈的传承，修为高深，目光独到，更是难得的三阶制符师。

    有她加入的话，对于《暗刺秘典》的研究和改编，会大大的加速。

    九曲盟那边这些年里面并没有大事发生，杨雪怡留下的弟子，足以处理一些日常事务。她也就留在门中，没有急着回去。

    在两年之后，太乙门诸位金丹修士合力之下，陆陆续续搞出了一些东西，可以用于训练门中的暗堂修士。

    按照孟章的构想，太乙门要建立一套全新的体系，用于培养暗堂修士。

    尤其是负有特殊使命的刺客和密探，应该从孩童之中挑选好的种子，从小开始培养，经历残酷的训练之后，才能够发挥出特殊的作用来。

    这是一项长远的工作，耗资巨大，旷日持久，需要慢慢的从长计议。并不是短时间之内，就能够看到成果的。

    正当孟章忙于增强暗堂力量的时候，一位离开门派多年的长老回来了。

    原来的战堂堂主郑超，在结丹之后没有多久，就离开门派，前往妖风戈壁西面了。

    他虽然早就将战堂堂主之位传给了门中弟子，但是身为金丹长老，和战堂的老堂主，指引战堂发展，是他的一大职责。

    好在这些年里面太乙门没有对外战事，而且新任的战堂堂主也比较得力，能够处理战堂的各种日常事务。郑超就算长时间不在门中，都没有造成不好的后果。

    郑超离开门派多年，在最开始几年，还偶尔传回一两张传讯符箓报报平安。到了后来，几乎是音信全无。

    如果不是供奉在门中的魂灯一直保持完好，门中高层都会怀疑他是不是在外面出了意外。

    多年未归的郑超，一回到门派就对带来了一个很不好的消息。

    在妖风戈壁西面，一场即将彻底改变妖风戈壁局势的巨变，正在发生。

    原来，一向好战的郑超，在离开太乙门之后，就直接去了妖风戈壁西面。

    当年弱水神将前往妖风戈壁深处游历，带回来了那里的各种情报。其中，就有海族大举入侵，占据妖风戈壁的妖兽们节节败退，即将支持不住的内容。

    孟章担心妖风戈壁西面的变故，影响到太乙门，所以下令门中弟子，加强了对西面的监控。

    不过，因为西面是妖兽大本营，妖兽横行，其中不乏三阶妖兽。普通的弟子，只能远远的监视，根本无法深入其中。

    郑超结丹之后，主动前往妖风戈壁西面，孟章还是比较乐见其成的。

    他无论是修为还是战斗经验，都非常出众，只要不是陷入妖兽大军的包围之中，安全应该没有什么问题。

    郑超没有辜负孟章的期望，不但成功在妖风戈壁西面探查，而且还在关键时候，带回了非常重要的情报。

    郑超在孟章面前，将自己这些年的里面的经历，大致讲述了一遍。

    原来，当初郑超离开太乙门之后，就直接去了妖风戈壁深处。一路向西，到达了西面海边。

    这个时候，因为前线战局不利，妖风戈壁的妖兽们，不停的溃败。不但失去了沿海的大片领地，还被海族一路追击，让海族深入了妖风戈壁。

    妖风戈壁西面沿海，早就已经是海族的天下了。

    虽然上岸以后，海族的战斗力大打折扣，但是海族凭借强大的战斗力，仍然能够力压妖兽。

    郑超来到那里之后，很快就和驻守的海族发生了冲突。

    郑超从来都不是那种胆小怕事的人，反而好斗成性，经常主动出击。

    一开始的小小冲突，很快变成了连绵不绝的一系列大战。

    郑超在海族的围攻之中，一路转战，越战越勇。在西部沿海转了一大圈，给予了海族巨大的杀伤。

    到了后来，郑超甚至主动杀进海中，流窜作战，四处破坏。

    海族高层大为震怒，调动了很强的力量想要围杀郑超。

    郑超将游击战的精髓发挥到了极致，遇强则退，遇弱则杀。

    他不但没有在海族的追杀之下殒命，反过来大量杀伤追兵，而且在海中还有一段奇遇。

    听郑超说到这里，孟章都有点羡慕郑超了。

    到底谁才是穿越者啊，他遭遇的一切，可应该是穿越者才有的待遇。

    郑超一路上的所作所为，给海族造成了很大的破坏，吸引了海族不少兵力，算是帮助妖兽一方减轻了一定的负担。

    可惜郑超势单力孤，一个人能力有限，对战局造成不了太大的影响。

    随着海族对妖兽取得了压倒性优势，可以调动更多的力量，用来追杀郑超。

    郑超身经百战，嗅觉异常灵敏，眼见情况不对，立即转进，远远逃离大海，向着妖风戈壁逃窜。

    在逃回陆地之后，他并没有在海边久留，而是直接向着东面逃窜。

    这一路上，他所见所闻，都是海族高歌猛进，妖兽一方大败。

    根据他的判断，妖兽一方的彻底覆灭，就在旦夕之间。

    海族灭掉了多年的老对手，占据了妖风戈壁西部大片领地，那将直接和太乙门接壤。

    海族凶残成性，侵略性极强，比起妖兽来，更不好应付。

    如果太乙门不能及时作出针对性的布置，那面对这个新邻居，将不可避免的落入被动的局面。

    孟章听完郑超的述说，向他询问了不少问题。其中，主要就是询问海族的具体实力。

    海族来自大海，郑超虽然曾经进入过大海，但是并没有太过深入。

    他并不清楚海族在大海深处的兵力，只大致知道海族在近海和陆地布置的兵力。

    在回来的路上，他也细心的探查过。

    单是他所知道的海族实力，比起现在的太乙门来，就有过之而无不及。

    尤其是数量庞大的海族大军，就算太乙门精锐尽出，组成一支修士大军，都难以正面与其抗衡。

