“贺总，您还没吃晚饭，现在时间也不早了，我陪您去吃点东西吧。”陈白虽不明白贺季晨到底再因为什么心情不好，但他知道，贺季晨若是想说，会主动说，若是不想，他问了也是白问。
　　贺季晨对陈白的话，置若罔闻。
　　“贺总，就算是您现在没有胃口，也要吃点东西。”办公室里的烟味，实在是太冲，陈白一面又开了口，一面走到净化器前，加大了档位。
　　净化器呼呼呼的声音，很快传遍了办公室的每一个角落。
　　陈白又开口说：“贺总，您要是实在不想出去吃，我现在给您订点外卖，送回家，我们到家了，外卖也差不多就到……”
　　陈白的话还没说完，沉默良久的贺季晨，忽然出了声，因为他抽了太多支烟，他的嗓音略显得有些沙哑：“我是不是应该去努力一次呢？”
　　“呃？”陈白被贺季晨这样没头没脑的一句话，问的愣住。
　　过了几秒钟，他才转头，看向了贺季晨：“贺总，我不太明白，您话里的意思？”
　　男子还保持着他刚刚进办公室的姿态，变都没变一下。
　　他面对他的话，没有任何的反应。
　　他望着窗外的眼神，显得有些深远，像是陷入了某种沉思中，走不出来一般。
　　若不是陈白，十分确定，自己刚刚真的听到了贺季晨的话，看着贺季晨此时的模样，他真的会以为刚刚的自己，是出现了幻听。
　　他再次开口，“贺总？”
　　贺季晨听到他的声音，这次不再是没反应的样子，而是轻动了动眉眼，然后盯着窗外的夜色，又开了口，他的声音，和刚刚对比起来，显得有些低，更像是在自言自语：“我应该去努力一次的，对不对？”
　　“我做了这么多，虽都是无怨无悔的，可我至少还是应该去努力一次的……”说着，贺季晨转头，看向了陈白：“……是不是？”
　　陈白虽不懂贺季晨究竟指的是什么事，但他还是认真的回答了贺季晨：“贺总，虽然我不是特别懂您话里的意思，但我知道，有些事，该努力去争取的时候，还是要努力去争取的，因为你没努力过，你永远不知道结果，努力过了，就算是没有成功，但总比带着一辈子的遗憾来得好。”
　　顿了顿，陈白又说：“再说，努力了一次，不成功，那就努力第二次啊，第二次不成功，就努力第三次啊，一辈子那么长，有什么好怕的……”?
　　“对，你说的没错，有什么好怕的！”贺季晨仿佛被点醒了一般，眼底忽然冒起明亮的光。
　　她知道，他背着她偷偷地动手脚，和她领了证后，或许会生气，或许会不理他，可他可以像陈白说的这样，努力去恳求她的原谅啊。
　　若是她不知道，和他结婚的人是她，那他和她就彻底没戏了……再说，他刚刚想到的那些，都是她最近的改变啊……
　　想到这里的贺季晨，猛地就掐灭了指尖的烟，拉开抽屉，从里面拿了那两本结婚证，连外套都没拿，就冲出了办公室。
　　PS：哇，晨哥这是要去做什么呢？新的一周来了~又是七夕，活动：章节留言随即选取77个读者赠送770书币~77个读者哦！量很大，走过路过不要错过~另外章节留言总数的百分之7，17，27，37，47，57，67，77，87，97赠送晨哥和小忆抱枕一个~当然，下一页记得投月票和推荐票哦~新的一周，我们还是要霸榜的！么么哒，爱你们~
