    第0361章破忍术   

    北斗千寻的话音刚刚落下，嗖的一下便消失在了原地，仿佛从来都没有出现过一般，消失的无影无踪。

    

    台下的观众在看到这一幕后，一个个瞪大了双眸，脸上写满了不可置信之色。

    

    显然他们怎么都没有想到北斗千寻竟然会忽然间消失，而且还消失的无影无踪。

    

    台下的观众是很震撼，但是叶星河却没有丝毫的震撼，相反嘴角还慢慢的勾勒出了一道浅笑，喃喃的说道：“有意思，竟然还会忍术！”

    

    没错，北斗千寻所施展的就是忍术，所以才能够瞬间消失的无影无踪。

    

    若是寻常人，面对忍术，内心中十有八九会充满沉重，毕竟众所周知，忍术对人的威胁性极大，毕竟你根本不知道对方会从什么地方出现，让你防不胜防，而且忍术还是目前世界上最恐怖的暗杀。

    

    一个优秀的忍者可以完美的让自己隐藏起来，等待最佳的时机，给予你致命一击。

    

    同时那些优秀的忍者，为了能够达到自己的目的，甚至都很有可能隐藏数日，都不会流露出丝毫的气息，让你根本无法察觉，然后发动致命一击。

    

    所以，一旦忍者出手，必然是不死不休。

    

    要么目标死，要么他死，也正是因为如此，很多人在知道自己成为忍者的目标后，都很是惊恐不安。

    

    北斗千寻不仅是一个高手，还是一个非常优秀的忍者，若是寻常古武者面对北斗千寻，绝对会不知所措的，可惜的是北斗千寻所遇到的是叶星河。

    

    面对北斗千寻所施展忍术，叶星河不仅没有丝毫的慌乱，相反脸上还充满了笑容，只不过这笑容带着一丝的不屑。

    

    “你以为你施展忍术，就能够将我给杀掉，或者是将我给重伤吗？”

    叶星河不疾不徐的说道：“给老子滚出来！”

    

    话音落下，叶星河的右脚猛然抬起，朝着地面上狠狠的踏下！   

    “砰！”

    

    一脚落下，整个地面都仿佛为之一颤，就仿佛是千军万马在奔腾一样。

    

    一脚刚刚落下，施展忍术的北斗千寻直接被叶星河这一脚给逼出来了。

    

    北斗千寻刚刚出现，叶星河一个箭步，嗖的一下便到了北斗千寻的面前，右腿迅速的弹出！   

    面对叶星河这如奔雷般的一腿，北斗千寻的脸色顿时大变，几乎是本能的伸出自己的双手格挡。

    

    “砰！”

    

    北斗千寻虽然挡住了叶星河这如奔雷般的一腿，但恐怖的力量爆发而出，却直接将其给逼退数步不说，双臂也在这一刻不受控制的轻颤了起来。

    

    刚刚叶星河那一腿可不轻，北斗千寻只感觉仿佛是被高速行驶的汽车给撞击了一下一般。

    

    刚刚稳住身形，北斗千寻便再次施展忍术，嗖的一下再次消失在了叶星河的面前。

    

    叶星河看到北斗千寻再次的消失，满是无奈的叹息了一声。

    

    “你说说你怎么不长记性呢，刚刚才将你给逼出来，你又消失！”

    叶星河不疾不徐的说道：“你以为你继续施展忍术，我就无法将你给逼出来，或者是找不到你吗？”

    

    说着，叶星河慢慢的闭上了双眼。

    

    虽然说，眼睛是人类心灵的窗口，能够让你看到这个世界的美好，但同时，眼睛也最会欺骗你，尤其是在面对忍者的时候，眼睛几乎没有任何的用处，所以叶星河直接逼上了双眼。

    

    叶星河刚刚闭上双眼，北斗千寻便悄无声息的出现在了叶星河的身后，同时一道寒芒如同流星一样，急速的朝着叶星河袭来，宛如死神将手中的镰刀挥出般。

    

    眼看这道寒芒要落在叶星河身上的时候，叶星河猛然转身，并且右拳迅速的轰砸而出！   

    “砰！”

    

    一拳狠狠的砸在了北斗千寻的身上，排山倒海般的力量立即爆发而出，直接将北斗千寻给轰飞而出，重重的砸在了地面上，并且北斗千寻还从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    

    叶星河慢慢的睁开双眼，看着倒在地面上的北斗千寻，嘴角还带着丝丝的笑容：“怎么样，现在信了吗？”

    

    北斗千寻强忍着身体上的疼痛，慢慢的从地面上站起身，满脸不可置信的盯着叶星河：“你……你是怎么做到的？”

    

    “忍者，无非是从气味等各种东西入手的！”

    叶星河淡淡的说道：“顺便再说一句，忍术也不过是大夏国的五行术演变而来的！”

    

    “只不过大夏国觉得这是不入流的东西，但是到了你们瀛国，却被当做了宝贝！”

    

    “不过事实证明，你们的眼光还是不错的，这东西用来暗杀，绝对是一流的！”

    

    大夏国拥有几千年的历史，只不过在时间的长河中，有很多的东西全部都消失了，或者是被丢弃了。

    

    但是其他国家却将其给当成宝贝，将其给留下来了，并且还完美的保存了起来，一直流传到了今天。

    

    “不过，忍术我不会，但是我会五行术，不如你来试试我的五行术怎么样！”

    

    话音落下，叶星河嗖的一下消失了，和北斗千寻一样，消失的无影无踪，根本让你无法寻找。

    

    北斗千寻在看到叶星河忽然消失后，心头猛地一颤，一股不好的预感慢慢的从心头涌现。

    

    本来北斗千寻以为自己绝对能够拿下叶星河的，但是谁曾想，叶星河竟然会如此的恐怖不说，并且叶星河所说还十分驳杂，同时还十分精通，最重要的是，叶星河能破忍术。

    

    这点可是极其恐怖的，放眼整个世界，能够将瀛国忍术给破解的人，也寥寥无几。

    

    这家伙到底是什么人，怎么会如此的恐怖，他的背后拥有什么样的势力，到底是什么样的人才能够培养出来这么恐怖的存在？

    

    一时间，北斗千寻的内心中涌现了无数的疑惑，同时内心中也涌现了浓厚的不安。

    

    这一刻，北斗千寻他们发现，卷轴不仅可能夺不走，甚至没准他们还会损失惨重。

    

    毕竟叶星河都这么强大，那么将他给培养出来的人要多强大。

    

    而且对方的势力也绝对不小，毕竟穷文富武，能够培养出这样的青年高手，背后的势力，绝对会让你心颤。

    

    就在北斗千寻内心中充满浓厚不安的时候，叶星河忽然出现在了北斗千寻则侧，并且迅速出手。

    

    

    

