    一杆带着血色的“吕”字大旗就这么被举了起来。

    同时侯成也亲自带着兵马冲了过去，一次次地高呼。

    “张杨将军何在，我乃吕布将军麾下大将侯成...”

    “张杨将军何在，我那吕布将军麾下侯成！”

    “张杨将军何在，我乃侯成！”

    “张杨将军，俺是猴子....”

    看着一次比一次简略的呼喊，刘峰已经是不想说话了，然后抬头看了看自己头顶的“吕”字大旗，顺带看了看自己身边士卒那刚刚包扎好的手腕。

    “你得庆幸，咱们主公姓吕，他要是姓个刘姓个张什么的，你还来不及写个血大旗呢。”

    “....治中说得对！”

    “嗯！”刘峰郑重点头，而另一边侯成已经拦住了冲杀过来的张杨麾下兵马，并且将他们带了回来。

    “刘治中，我给你介绍一番！”侯成再次回来的时候，已经和冲杀过来的河内兵马打成了一片，“这是张杨将军麾下的大将，名唤眭固，表字白兔！”

    “哦！”刘峰长长的哦了一声，“河内兔爷，说的就是眭兄吧！”

    “额...当不得阁下这般说，某家眭白兔见过刘治中。”眭固没见过这般跳脱的人，不过回答的仍然是有礼有节，颇有几分意思。

    “眭固将军这是专门前来迎接我等？”

    “啊，这当然不会！”眭固也是一个实诚汉子，看着侯成和刘峰也是没半点回旋的意思，“某家是负责巡视河北边境的。

    以防那曹孟德前来偷袭！

    今日正好亲自巡查的时候看到了诸位出现，因为之前没有旗号，某家也就以为你们是那曹军的探子。

    所以干脆直接出击，想要将你们....”

    “好了，我等知道了！”侯成与刘峰同一时间出手制止了眭固接下来的话语，两个人的动作整齐划一，证明了刘峰的感染性多么强大。

    “呃...哈哈...”眭固也是一声大笑，从善如流，“那你们就跟着某家来吧，若是主公知道了吕布将军派人前来的话，一定会异常兴奋的！”

    “好！”侯成知道双方的关系，对此没有半点怀疑，跟在了眭固的身后就朝着野王的方向而去。

    “侯成将军，今日前来是有什么事情？”

    在前往野王的道路上，眭固也一直小心翼翼地打探侯成此行的目的。

    面对这种试探，刘峰还在想自己要如何委婉的将自己的目的隐藏而不让眭固感觉到不舒服。

    但是一旁的侯成，直接将该说的不该说的全都秃噜了。

    “哎，眭将军一说这事儿我就来气，你是不知道这段日子兄弟我是怎么过来的啊。

    主公也不知道听谁说的，知道这河内有个挺大的马贩子，能够往徐州运送战马过去。

    这就非要让兄弟我还有刘治中带着兵马过来买战马....”

    “咳咳咳...咳咳..侯成将军...”

    “刘治中是感染风寒了么，怎么咳嗽的这般厉害？稍后去了野王，治中可得好好休息一番。”

    “....不是...”刘峰还想说点什么，但是这边刚刚开口，另一边侯成就继续给眭固科普自己这一路的艰难险阻了。

    “这一路上被各种截杀，好不容易猜到了这里，就为了这两百匹战马，我这是要了命了！

    那莽夫张益德，我们这头刚刚出下邳，转手就被堵住了！

    还有这一路，我们要从曹孟德和袁本初两个人中间穿插过去才可以。

    这当真是要了命了。

    眭固兄弟你也知道，我家主公的性格...该得罪的不该得罪的都已经得罪了一个遍了，我这一路上是真的担心那里会突然出现一支兵马将我等斩杀了！

    哎，今日好不容易见到了眭固兄，这简直就是见到亲人了！”

    侯成说完之后，还和眭固拉扯了好一阵子，等到他情绪安抚下来之后，这才想起来刘峰的存在，回到了刘峰的身边，一副肃穆的模样。

    “刘治中，你说我和他们说话，是不是得注意点什么？”

    “.....你最好还是不要张嘴的比较好！”

    “嗯？刘治中这么说某家可是不愿意的，主公麾下何人不知，我侯成的嘴巴是最严的！”

    “......这么不要脸的话，是你自己传出去的吧！”

    “刘治中你一定是对某家有什么误会！”

    “原来可能有，现在是真没了！”

    “.....”

    “刘治中，侯成将军...”此时眭固再次出现，看着模样古怪的两人一脸轻松的问道，“两位这是怎么了，可是某家有什么照顾不周到的地方？

    若是有什么得罪的地方，还请两位不要见怪。

    某家粗人一个，若是有什么不妥当的地方，也是...”

    “哎，没有没有，眭固兄弟你说得太客气了！”侯成已经再次进入了状态，一点让刘峰插话的机会是都不给他啊，“刘治中是个书生，这规矩就是多，平素里就是个难缠的家伙，如今出门在外更是如此。

    没事，应该说眭固兄你不要见怪才是！”

    “侯成将军客气了！”

    “眭固兄说笑了！”

    看着这么短时间里就已经开始和眭固称兄道弟，两个人“如胶似漆”的那个模样，刘峰已经是不知奥说些什么了。

    只能将一旁的士卒拉了过来，看着侯成满脸的无奈。

    “你们侯成将军一直都是这么个德行么？”

    “咳，治中和我家将军再待一阵子就明白了，我家将军那可是远近闻名的人物。

    不管是什么大事小青，只要是我家将军知道了，那这下邳城，主公麾下的所有人，那就没有不知道的！”

    “他一直都是这么勇的么？”

    “那是！所以治中习惯就好，对此咋咱们主公也是没有办法。

    明里暗里的说了他很多次了，可最终都是没有能够成功，反倒是让主公好几次都很是尴尬。”

    “....罢了，罢了....这就是命啊！”看到这副模样的侯成，刘峰也算是认命了，。

    难怪你这个家伙日后会被吕布暴打一顿，就你这种性格...你把战马丢了找回来了，还不老老实实的藏着掖着自己高兴去。

    你还好意思大摆宴席....生怕自己监管不力这事儿没人知道不成么？

    公然违背禁酒令，在战时大肆饮酒摆宴，这性格，他要是不被打，那就真是苍天无眼了！

    刘峰在侯成这里果断地明白了什么叫做“性格决定命运”，这么一个大嘴巴不死也是难了。

    在眭固的带领下，刘峰和侯成两天之后成功见到了在野王驻军停留的河内太守，曾经的大汉大司马，张杨将军。

    在一顿寒暄之后，侯成再次和这位张杨将军找到了回忆，两人再次进入了那种和睦的状态之中。

    “将军！”侯成感觉事情差不多了，在刘峰的示意之下，也开始办起来了正事，“听闻河内有些商贩可以弄到战马，不知道将军...”

    “哈哈，这点小事还至于你们这般兴师动众的，奉先也太小气了一些。

    这可是河内，若是没有本将军的首肯，谁敢把战马贩出河内？”

    “将军的意思是....”

    “那所谓的战马商贩，说到底也不过就是老夫给推出去的罢了，他们背后就是本将军！”

    “这....将军怎么不早说？”

    “哈，你们在我河内呆了这么久，你们难不成没看出来么？”

    “呃...我们光想着会不会被人一刀给剁了...”

    刘峰：“.....”

    张杨：“.....”

    眭固：“.....”

    “咳咳...”刘峰实在是听不下去了，感觉跟着这个家伙出来实在是有些错误，“张杨将军，小子刘峰乃是徐州治中从事。

    今日奉主公之命前来河内购买战马，还望张杨将军能够帮扶一二。”

    本以为自己是有礼有节的刘峰，却是发现对面张杨的眉头皱了起来。

    “张杨将军...”

    “你说话太....本将军听不懂也不想听，还是侯成这老小子说话好听，本将军喜欢！”

    “.....”

    “嘿嘿，张杨将军就是有眼力！”侯成还在那里傻呵呵地笑容满面呢，“那今日我们的事情...”

    “眭固！”张杨大吼一声，身后的眭固立刻站了起来。

    “末将在！”

    “带着侯成这老小子去马场，让他亲自挑选战马....给他选五百匹！”

    “诺！”

    “还有，把本将军收藏的那几匹名马也牵出来，算是我送给奉先的好马了，也省得让奉先说咱们河内小家子气儿！”

    “诺！”

    看着大笑不止，满脸兴奋的张杨，再看看一脸憨厚笑容，整个人都有点没心没肺的大嘴巴侯成。

    再看看那个已经前往马场给他们准备战马眭固。

    刘峰突然感觉这群人的脑子和自己的，不是那么一样，心中荡起阵阵回响....

    “难不成，是我老了...跟不上这个时代的潮流了？”

    “还是说，你们并州人的脑回路，和我们的不一样？

    你们一个个的都是这么莽的嘛？”

