    第113章机关术

    钟离拍拍莫阿娇的肩膀说：“我是生气了，但是，不可能不管他们，我也是认真的，只有他们自己从心里对一件事重视了，他们才会自觉自愿的去干，甚至玩了命的去干。月亮岛现在已经很好了，剩下的就让他们自己去反省，自己去折腾。我该回去干我自己的事儿了。”

    莫阿娇还是不撒手：“你回去干啥事？”

    钟离指了指月亮崖顶，说：“火药快消耗光了，我不回去自己制作，以后用啥？”

    莫阿娇说：“自己制作很危险，为啥不直接去找姚子康买一些呢？”

    “买不是长久之计，再者说，现在官坊里做的火药，质量很难保证，有些官坊偷工减料，火药的威力实在不敢恭维，连大明的军队，有时都偷偷买西方的火药。火药是我们老祖宗发明的，现在反过来去跟人家买，可笑不？好了，魏不群，喊着安二，跟我一块回猛兽岛。”

    “岛主，我这几天先住在月亮崖，我们家刚搬来，一些事呢还需要收拾。”莫阿娇看着钟离。

    钟离同意了，对莫阿娇说：“步枪你就随身带着，你这不算请假，你是负责指挥月亮岛的巡视警戒，有你在，老百姓也安心。不过，一定要注意安全！”

    莫阿娇答应一声，安排钟离他们用过了午饭，跟着到码头送别钟离他们。

    安二背着一个木箱子一溜小跑追了过来，呼呼带喘地说：“岛主，您说带我去猛兽岛，我这没带铺盖卷儿，去了睡哪里？”

    钟离哈哈一笑：“安二，你他娘的还需要带铺盖啊，天作幕地作床，随便哪儿不行，走着。”

    安二迷迷瞪瞪地答应一声，上了船。

    大船开出很远，钟离还看到莫阿娇站在岸边，一动不动。

    钟离坐在甲板上，拿着安二逗闷子：“安二，我怎么听说你在岛上不老实，偷看人家小媳妇洗澡？”

    安二一下子蹦了起来：“这是那个王八蛋给我造谣啊，这不是毁人嘛，那要是传开了，我安二这辈子还不打一辈子光棍啊！”

    “真的没看？”

    “真的没看，我现在可是很忙很忙的，晚上脑袋一挨枕头就鼾声四起。”

    “你忙啥呢？”

    “白天干活，训练什么的，晚上，我还在琢磨迷药配置的事儿，自从上次岛主打仗，岛主用我研制的迷魂弹把倭寇迷坏了之后，我发现自己还是有点用处的，为了更好地提高本领，我就整天琢磨这事儿。没想到还有人污蔑我，是不是看我是光棍儿就嘲笑我啊。”

    “嗯，没人说你坏话，那是我故意诈你的，就是看你改造的如何。你小子有长进，给我说说，怎么琢磨滴？”

    “哎吆，吓得我冒了一身汗，像我这样的人，经不起折腾啊，好不容易有女人正眼看我了，这要是再出点啥事，谁还理我啊。”

    “哟，现在有女人拿正眼看你了？以前都是斜视你？”

    “可不，自从我在养蚕岛称重之后，有人看岛主拿我当人对待，有人就不大歧视我了，上次岛主用了迷魂弹之后，回来不是还奖给二两银子吗，有女人开始正眼看我了。”

    “嗯，不错，照这个势头下去，估计你小子很快就能讨上媳妇儿。哪个对你有意思了，到时候，我亲自去给你提亲，彩礼我给出了。”

    “真的，岛主，我这就给您磕头。”

    “少来，老子不吃这一套，你先说你最近鼓捣了啥宝贝？”

    “岛主，最近不是出现了两个恶魔，据说，枪法很厉害，叫什么狙……击手，不就是打枪打的准吗？我就琢磨怎么让他打不准。”

    “有什么办法吗？”

    “我就想，要是能让他们睁不开眼或者睁眼流眼泪不就行了？枪法再好，总不能闭着眼开枪吧？”

    “这么说，你找到办法了？”

    安二很得意地拍了拍木箱子，打开之后，里面有一些黑乎乎的树根状的东西。

    钟离问：“这是什么玩意？”

    安二说：“无意中发现的，一种不知道叫啥名的藤条的根，点燃后，那烟特别辣眼睛，我试了试，顺着风，这种烟飘出老远，还能让人眼睛不舒服，刺挠的眼睛老是迷瞪，想流泪。”

    钟离一听很高兴，对安二说：“好小子，真要像你说的那样，你小子算是立了一功。”

    “到了猛兽岛，岛主可以亲自试试效果。”

    钟离想起了辣椒，这玩意直到明朝后期，大约1590年左右才传到中国。不过，现在的时间段，地中海一带已经开始种植了。

    “嗯，可以考虑把这种滕根晒干之后，把它们搓成丝绒状，加到烟雾弹里。”

    “烟雾弹是啥？”

    “烟雾弹是本岛主研制的一种新玩意，也是为了对付对方狙击手的，点燃扔出后，那玩意不爆炸，而是呜呜冒烟，暂时让狙击手看不到目标。要是再加入这种玩意儿，那岂不是锦上添花。”

    “岛主，没想到你也是个研制秘方的高手啊。”

    “少拍马屁，本岛主自幼就遍访名师，天下门派的独门秘籍知道很多，所以，我会啥都不奇怪。”

    “那岛主也会机关术吗？”

    “什么机关术？说来听听。”

    “咱们岛上的村子里的防守，就是机关术的手法，设置这个的人，就是个机关术高手。”

    “你是说老铁匠是个机关术高手？”

    “嗯，我以前跟着我哥流浪江湖，对于一些江湖秘事旁门左道都知道一些。老铁匠肯定是机关术高手，不然，他设计不出防守那么严密的图来。”

    “你对机关术了解多少？”

    “机关术是墨家的手艺，他们的开山鼻祖就是墨子，听说，只是听说啊，开始的时候，墨家很牛，似乎不仅仅是会手艺，后来，慢慢地就消失了一样，其实，他们的后继者只是更加隐秘而已，墨家的手艺一直都在。不知道从何时起，他们分成四大分支，叫做春夏秋冬四派，至于为啥叫春夏秋冬，众说不一，听说，只是听说啊，每一派的主要手艺不同。”

    “都是玩机关术的，手艺自然都是机关术，怎么还会不同？”

    “听说，四个派系中，有的主要研究墓穴机关，有的主要研究工具机关，有的主要研究小巧机关，有的主要研究杀人机关。墓穴机关的人最吃香，因为那么的多的王公贵族修坟墓，有干不完的活，自然，也最危险，尤其是给皇族修坟墓，往往坟墓完工，工匠也得灭口。”

    “那你说的老铁匠就是研究杀人机关术的喽？那个小巧机关什么意思？”

    “嗯，老铁匠应该是研究这个的，叫杀人机关术也不全面，应该是打仗机关术。小巧机关术就是比如设计个箱子，一般人打不开，设计个密室，找不对入口进不去之类的。这些里面，只有研究工具机关的，日常里能见到。不过，其实呢，他们的手艺都是相通的，关键是看用到何处。”

    “安二，没想到你小子还是个老江湖啊，肚子里知道的弯弯绕儿还不少啊。”

    “唉，从小为了混口饭吃，瞎干啊，要不是我哥胡来，他可能也跟着岛主有好日子过了。”

    “嗯，看来你小子是真改过自新了。”

    “岛主啊，我这么跟您说吧，自从来到这岛上，尤其是自从在养蚕岛称重开始，我就觉得活着很好，我踏实干活，我认真琢磨事儿，有了一点小成就，岛主还会奖励我，平时衣食无忧，虽说还有海盗等等的危险，嗨，对我这死过一回的人来说，那都是赚下了的。”

    “好，以后跟着老子好好干，娶个媳妇，生一堆孩子，生活还是很美好的。”

    大船靠近猛兽岛，钟离指着猛兽岛海滩上的英格兰号说：“安二，这个船除了我的指挥部，就是女宿舍了，你小子能不能找个媳妇儿，就看你的本事了。你晚上就住到以前住人的那艘船上去。”

    “岛主，能不能住到英格兰号上去啊？”

    “呸，那小子还不反了天啊，一晚上就让那帮妇女把你打死！”

    “我不是那意思，我是说，我晚上喜欢琢磨点事，要是再和那帮训练的士兵住一块，不习惯，直接影响我的研究质量……”

    “好吧，你小子就住到英格兰号上去，不过，我和你提前说明白，你要是敢去调戏妇女，我抽你鞭子可是毫不客气。英格兰号有个堵死通道的小舱，和女宿舍不通，你住那里吧。”

    “谢谢岛主，谢谢岛主，我给您磕……不，我给您敬礼了。”

    “去去，少给老子玩虚的。”

    “对了，岛主，说起玩虚的，我还想起了一件事儿，我怎么听人说，猛兽岛的西边，在海水退潮时，能隐约看到一个洞，就是说，即便退潮，大部分的洞口还是在水下。”

    “有这回事？听谁说的？”

    “一个老渔民说的，说是在岛上的西南侧。”

    “船老大，把船绕到猛兽岛西南侧，我要过去看看。”

    大船调头，开始驶往猛兽岛的西南侧，绕过去之后，大船不能靠近，几个船工小心地放下了一首小船，两个船工划桨，钟离和安二坐着，往岛子附近划了过去。

    此时，恰好退潮，到了崖壁附近，果然看到有半尺高的洞口露出水面。

    洞口其实很大，里面是阴森的海水，黑乎乎的看着很吓人。

    当初车厢的小玩意里，有一个潜水镜，还有一个防水的充电头灯。钟离一直放在他的一号大船上。

    这一次，钟离准备去探探险。看看这洞里究竟有什么秘密。

