
　　童画骂骂咧咧地从楚家庄园回到家，这才想起来晚上还要请童雅的男朋友吃饭，所以她又出门了，打算到菜市场买些食材，晚上好请客！

　　因为星期天的关系，菜市场里人满为患，童画一边逛一边买。

　　快入冬了，天气一天比一天冷，这种时候吃火锅最合适了。

　　火锅的食材无非肥牛羊肉虾滑这些，童画全部都卖了一点，还买了些蔬菜，一路上非常开心，和每个店的老板都能聊上几句。

　　以如今童画的能力，她当然能到更好的超市去采购食品，但是她还是更喜欢到这种接地气的地方，感受着普通人的快乐。

　　“哟，这不是童画嘛？怎么，住豪宅开豪车的人怎么还需要亲自到这种地方买菜啊！”

　　这么尖酸刻薄的声音，一听就知道是童嘉！

　　被她抓住了吧？

　　还骗人说住豪宅，开什么饭店，到头来还不是需要跑到这种臭烘烘的地方买菜？

　　童画肯定是骗人的，她肯定被人包养了！

　　童画听到声音连头都没有回：“说得好像你很高大上，你不也是在这里？”

　　童嘉脸色变得有些尴尬。

　　谁喜欢到这种臭烘烘的菜市场啊？

　　要不是因为上次沈淮书开私房菜馆，开业当天得罪了欧雨晴，让他们兄妹两个决裂，为了挽回欧雨晴的心得到她的帮助，童嘉才不会陪她心血来潮地逛什么菜市场。

　　“我来这里当然有事要办！”

　　童嘉很快冷静下来，今天她只想当众拆穿童画丑恶的嘴脸，让世人知道她只是一个被糟老头子包养的可怜虫。

　　“哪像你，住那么漂亮的房子，还跑到这么远的菜市场卖菜，怕不是为了满足你家老头子的胃口吧？”

　　“老头子？”

　　不知道为何，童嘉说这三个字的时候，童画脑海里浮现的却是楚承骁不苟言笑的嘴脸。

　　哼，童画还在装蒜！

　　“你不是被人包养了吗？”

　　闻言，刚刚还和童画有说有笑的老板们集体愣了，连看童画的眼神都开始不屑起来。

　　“这年头，年轻漂亮的女孩子怎么都这么不自爱？”

　　“有手有脚的，又这么年轻，找份工作又怎么了？就那么喜欢享受？”

　　“这哪儿是享受啊？现在奶年轻漂亮是资本，可人老珠黄之后呢？还不是只有被抛弃的份？”

　　童画被指指点点百口莫辩，旁边卖鱼的摊位甚至还朝她泼来脏臭腥的水，老板娘呸了一声。

　　“本来我还以为是仙女下凡，没想到是臭不要脸的狐狸精。”

　　她和丈夫的婚姻就是被第三者破坏的。

　　离婚之后，为了养活两个孩子，她不得已才赚这种辛苦钱，整个市场里没有人比她更憎恨那些当三的人了！

　　见目的达到了，童嘉朝童画得意地挑眉：“童画我早就告诉过你，别惹我！”

　　裙子被泼到杀鱼的水，一股腥臭的味道直冲脑门，童画根本不想多费口舌，直接报警。

　　毕竟有些人不给她些颜色瞧瞧，她永远不知道天高地厚！

　　很快警察来了童画和警察诉说了事情的经过，以及那个朝她泼水的人。

　　“你这个小姑娘可别乱说话啊，我在我的店门口的倒水怎么了？又不是要故意泼你的，你别说得这么严重好吗？”

　　卖鱼的妇女还想息事宁人，觉得自己做的事情童画又没有证据，就算警察来了也拿她无可奈何。

　　“童画，人家大姐又没有把你怎么着，你一个小三还敢报警，你要脸吗？”

　　童嘉和卖鱼的妇女想的一样，都觉得童画是小题大做，警察肯定不会站在小三那一边的。

　　闻言，童画突然冷笑出声，漂亮但带着杀气的眸光随意地扫了一眼四周。

　　“你有证据证明我是小三吗？”

　　“没有的话，我是不是能让警察同志以寻衅滋事的罪名拘留你？”

　　“还有，在没有证据的情况下随意说我是小三，我还能以诽谤罪起诉你，让你牢底坐穿你信不信？”

　　童画掷地有声的嗓音，以及她忽然释放的强大气场，让现场顿时鸦雀无声，几乎没有人敢和她对视。

　　她霸气测漏的样子，哪有一丁点儿小三的自觉。

　　童嘉还是不以为意，像童画这种人就该受点儿教训，“你就嘴硬吧，你看警察同志会不会站在一个小三那边说话。”

　　警察同志被童嘉的话浓得里外不是人，好像他们要是站在童画那边说话就不是人似的，只能硬着头皮劝解。

　　“我看你们也就是小纠纷，你们自己调解一下吧，别占用社会资源。”

　　警察同志的话音刚落，立刻得到不少人的附和。

　　“我看这位警官说得对，你还是大事化小小事化了吧，本来就不是什么大事，谁叫你自己走错路了呢？”

　　“现在的年轻人不要脸就算了，还喜欢贼喊抓贼！”

　　警察被这些人七嘴八舌说得烦透了，也想劝说童画息事宁人。

　　“小姑娘我看你也没什么损失，就别太较真了。”

　　童画苦笑。

　　现在的世道怎么了？

　　怎么判断一件事情真假的时候，大家都不用证据了，只喜欢听别人的片面之词呢？

　　“嘉嘉，你怎么跑这里来了？我上个厕所的功夫你就跑不见了。”

　　正当双方僵持不下之时，欧雨晴从人群里挤进来。

　　童嘉立刻挽着她的手，得意洋洋：“没什么，我就是看不惯一些人的做法替天行道而已。”

　　“谁啊？”欧雨晴左看右看。

　　可当她看到童画的瞬间，欧雨晴整个人变得无比激动，尖叫连连。

　　“s，你就是s！”

　　欧雨晴一边说一边朝童画扑过来。

　　“对不起啊s，上次是我有眼无珠，你能不能别和我一番计较，我知道错了，我真的很喜欢你的香水，可我昨天去店里的时候，你的员工说你交代过，你们的香水绝对不能卖给我。”

　　欧雨晴的举动让童嘉丈二摸不着头脑：“雨晴你怎么了？她可是童画啊！你最讨厌的童画。”

　　都这个时候了，童嘉还试图把欧雨晴拉到她这边。

　　“你都不看新闻不上网的吗？你不知道童画就是s吗？昨天她的香水线下专门店开张的消息早已刷遍整个网络。”

　　昨天s的神秘身份被曝光之后，童画的照片和信息早被爆在网上，甚至微博上还有人专门为她开通了超话，不到二十四小时粉丝数就超过了五百万。

　　童嘉的瞳仁猛地一缩，不敢置信：“什么！这怎么可能？”

　　“怎么不可能？上次要不是因为你，s能误会我吗？我这辈子要是用不上s的香水，我一定不会饶了你。”

　　生怕被童嘉连累，以后再也用不上s的香水，欧雨晴当场和童嘉划清界限。

　　童嘉：“……”

　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

　　看着她苍白的脸色，童画冷笑，忽然对身边的警察同志道：“警察先生，你们现在能以寻衅滋事罪把这两个人带走了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第77章　划清界限免费阅读。https://xs.23sk.com 