    卡罗森面部肌肉抽动，眼中被怒火填满。

    不只是因为萧阳驳了他的面子，杀了达姆。

    更是因为萧阳竟然说他是畜生一样的东西。

    狼人，在西方世界可是高贵的存在。

    即便是血族见到他们，也不敢这么放肆。

    那些外围的少爷见到这一幕更是恐惧不已。

    “卡罗森少爷，他……他杀了达姆叔叔，您一定要为叔叔报仇啊！”

    卡罗森双眼眯了起来，寒芒爆射。

    “放心，这不仅是罗斯福家族的事情，还事关狼人一族的荣耀！”

    他的声音冰冷。

    “哈迪斯，你最不该做的，就是侮辱我们狼人一族！”

    萧阳不屑一顾，将达姆的尸体丢在地上。

    爱丽丝则是低声道：“小心点，狼人一族的能力很诡异，他们与血族斗了无数年，不是没有原因的。”

    萧阳淡笑：“那样最好，我也想看看大神榜第67的强者，究竟有多强。”

    自从鹰国一战后，他就再没有遇见大神榜上的人。

    期间他的实力突飞猛进，但对付的一直都是比自己境界高太多的强者。

    无法准确的评估自己的实力。

    卡罗森在大神榜上的排名与自己接近，正好可以弥补这个缺陷。

    “狂妄！”

    见他的傲慢态度，卡罗森声音低沉：“杀了他！”

    “是！”

    他身后的那名仆人，陡然抬起眼睛，眼中闪烁着碧绿色的幽光。

    身体灵活得如同野狼一般，出现在萧阳身前。

    手掌朝着萧阳的头顶拍来。

    那只手掌还在半空中，便能看到密集的狼毛从皮肤下面钻出，快速的覆盖整条手臂。

    当手掌快要接近萧阳的头顶时，对方已经大变模样，整个人都壮大了一圈。

    全身长满狼毛，粗大的手指上，长着极为尖锐的狼爪。

    他挥掌的速度极快，呼啸的飓风声，震得四周窗户咯吱作响。

    卡罗森站在身后观战，脸色轻松，似乎一切尽在他的掌控之中。

    “哈迪斯，这就是我狼人一族的力量，希望你不要被吓得尿裤子。”

    萧阳讥讽的看着近在咫尺的狼人。

    “畜生一样的东西，也配与我一战？”

    轰！

    还没等对方反应过来。

    一股恐怖的威压突然从萧阳体内释放。

    只见他抬起手掌，猛地一扇。

    那只即将落在他头顶的狼爪，竟然被拍碎。

    凄惨的嚎叫声陡然传来。

    对方整条胳膊都被拍碎。

    “就这点实力，我看还是乖乖地躲在深山中下崽为好，外面的世界太危险，不适合你们。”

    萧阳轻笑，拍出去的手掌没有收回，而是再次往前轰出一掌。

    掌心落在狼人的胸口，肋骨大面积塌陷，高大的身躯倒飞出去，直接气绝身亡！

    虽然变成了尸体，但萧阳这一掌的力量实在太大。

    罗斯福家族的那些少爷，一个个被撞得手脚俱断，浑身多处骨折，如同刚刚经历了一场车祸。

    卡罗森神色阴沉到了极致。

    抬手一挥，尸体被挡了下来。

    “哈迪斯，你这是在找死！”

    “不过是杀了一头牲口而已，有什么大惊小怪的。”

    萧阳看着他，戏谑道：“狼是保护动物，可没说过你们狼人也是保护动物。”

    卡罗森都快被气疯了。

    将自己比作牲口也就算了，现在还说自己比牲口还要不如。

    狂怒之间，一对极长的獠牙生长出来。

    全身覆盖着银色的狼毛。

    那双碧绿的瞳孔，染上一层淡淡的金色。

    卡罗森已经狼人化了，身体比之前的仆人更加高大，那张英俊的脸上，也覆盖了一撮狼毛。

    与仆人不同的是，他散发出来的威压更加恐怖。

    锋利的狼爪，在灯光下散发着银色的寒芒。

    “敢侮辱狼人一族的威严，就算你是主神，也得死！”

    巨大的呼啸声响起。

    狼爪挥舞下来。

    “萧阳小心，他是狼人一族族长的儿子，拥有狼王的血脉，而且瞳孔开始变成了金色，属于返祖现象，威力十分强大！”

    看到他攻击而来，爱丽丝快速地解释了一句。

    “嗯，那就把他屎都打出来。”

    萧阳应了一声，《大圣真武诀》第四式破天崩悄然发动。

    拳头猛地出击，撞在了狼爪之上。

    巨响之下。

    萧阳双腿一沉，地面凹陷。

    破天崩那堪称毁灭性的真气则是朝着前方横冲直撞。

    卡罗森感受到真气在体内游走破坏后，连忙收拳，脸色变得颇为难看。

    他接连后退几步，鼻子中喷出一股浊气，身体的不适才逐渐消失，脸色恢复如初。

    他拍了拍满是毛发的胸脯，不屑道：“哈迪斯，你就这点力量，给我挠痒痒都不够。”

    萧阳诧异，刚才他明显看到对方受伤了，结果只是喘了两口气，就变得跟没事人一样。

    这是什么恢复能力？

    卡罗森十分自豪道：

    “哈迪斯，你可真无知，狼人一族和血族都是有着逆天的自愈能力。”

    “不管是内伤还是外伤，对我们都没有作用，除非你能一拳直接镇杀我，否则我就是不死的。”

    萧阳啧了啧嘴，眼中多了几分好奇。

    以前在西方世界的时候，他就听说过狼人一族有着神乎其技的自愈能力，堪称造物主的恩赐。

    这次见到，传闻果然不假。

    但他的眼神没有凝重，反而多了几分光彩。

    卡罗森看到他的眼神后，更加愤怒。

    “哈迪斯，你难道不畏惧我的能力？”

    “有什么可畏惧的，这么好的人肉沙包，错过了岂不可惜。”

    萧阳咧嘴一笑，突发奇想。

    当初项天歌施展《霸王拳》的时候，他就有了创造《大圣真武诀》第五式的苗头。

    只是一直苦于没有机会修炼。

    如今卡罗森的出现，正好让他抓住了机会。

    “哼，我倒要看看你究竟有什么本事！”

    卡罗森眼绽凶光，大神榜第67的实力可不是盖的，加上那超强的自愈能量，他有信心将萧阳留在这里。

    而此时。

    萧阳学着项天歌的模样，伸出一只手，在空气中做着抓取的动作。

    然而项天歌能轻易摄取来的能量，对他来说，却是不见半点踪影。

    这个动作，就像是一个小孩在胡乱抓取空气。

    “哈哈哈，哈迪斯，你是在玩过家家吗？”

    卡罗森大笑。

    那些没有受伤的外围少爷，也爆发出嘲弄的大笑。

    萧阳不为所动，见自己无法感应，索性闭上双目，施展神力。

    当双目再次睁开时，眼中被死气森然的黑色填满。

    这一刻，他的感知能力在神力的帮助下大幅度提升。

    天地间那些玄之又玄的能量，在他眼前化作了清晰可见的光点！

