    几个体育老师在不远处和那个刚刚过来的女老师窃窃私语，除了女老师之外，几人皆是满脸的难以置信。

    “他们在说什么？”

    韩梦瑶站在李观棋旁边，有些疑惑。

    “不知道。”

    李观棋眉头紧锁。

    事实上他当然知道！

    不到百米的距离，成为异血武夫之后，他的身体素质是全方面暴涨，听力也是如此, 那几个老师自以为的窃窃私语，对他来说，只要他想，就跟用耳机听没什么区别。

    出事了。

    那女老师说，校门口出现了一个空气墙一样，根本出不去。

    而且校门外面的景象就跟视频循环播放似的，初看没什么问题，但实际上路过的所有人和车，每隔一个小时一个循环, 都是假象！

    早上手机信号忽然没了，大家还以为是基站出了什么问题。

    直到送饭堂食材的货车迟迟不来，一名饭堂负责人才想出校处理，然后就发现了这一切。

    早上到下午，几个小时过去，临近学生放学，可校领导们焦头烂额，完全处理不了，这才想着通知所有老师。

    ……真TM服了。

    李观棋满脸无奈。

    怎么去哪儿哪儿出事？！

    “所有人！”

    这时，一个体育老师忽然走过来大喊：“全部班级，体育课取消，回班！”

    所有老师都走了过来, 迅速组织好班级成员，带着大家重新返回教学楼，包括李观棋所在的高三（4）班，也陆续回到了班级, 开始上班主任的语文课。

    但李观棋却没回座位。

    “老师，我刚才被篮板碎片砸到了，头有点痛，我去医务室看看。”

    说完他就径直离开教室。

    “嗯？”

    班主任眉头微皱，“班长，观棋可能不认识路，你陪他去。”

    一个男生点了点头，“好……”

    “我去吧。”

    这时韩梦瑶却忽然走了过来，“他刚才是为了保护我才被砸的，我去给他带路。”

    说罢，她便离开了教室。

    可狭长走廊上除了昏黄的余晖，根本没有人。

    “嗯？”

    而当韩梦瑶继续前进，去另一栋楼，推开医务室的大门之后，却发现里面空空荡荡，也没有丝毫人影。

    李观棋，根本没来医务室。

    ……

    ……

    【诡异世界模拟器】

    黑雾缭绕的大地之上，李观棋再次来到这里。

    不同于前几次的被动模拟，这次他主动在心中呼唤模拟器，然后便传送到此，准备模拟一番如今事件的始末。

    “我要模拟现实。”

    【你进入了一个两仪级咒灵的领域世界。】

    “两仪？！”

    李观棋面色微变。

    【第一天，你在校园表演劲爆的扣篮，轰动全校，让全校师生度过了一个开心的白天。】

    【下午，许多人吸入了异血。】

    【有人成功觉醒为异血武士，也有人觉醒失败，失去神智，开始大肆撕咬人类。】

    【你暴露了超凡者的身份，动手将觉醒失败的人关押起来。】

    【晚上，你试图轰碎领域屏障，失败。】

    【第二天，没人觉醒成功，但更多的人觉醒失败。】

    【第三天，因为觉醒失败而变成行尸走肉的人越来越多，你只能将活下来的人类保护起来，聚集在饭堂。】

    【活下来的人类之中，不断有人觉醒失败，变成如同丧尸般的行尸走肉。】

    【你能保护人类不被丧尸杀害，却没法阻止人类变成丧尸。】

    【第三天到二十八天，你一直带着人类躲在饭堂，期间有人觉醒失败，你就把它们都丢了出去。】

    【第二十八天的晚上，两仪级咒灵现身，你和它展开大战。】

    【你的强大让两仪级咒灵也无可奈何。】

    【但境界越高，差距也越大。】

    【不入品是小孩，一元级是大人，小孩拿着剑也有机会能杀死大人。】

    【但一元级是大人，两仪级却是猛犸巨象，拿着刀剑长矛，单打独斗的大人也很难杀死巨象。】

    【你能碾压同级，却不再能够那么轻松地越级杀敌了。】

    【你和两仪级咒灵打穿了半个校园，却以平手告终。】

    【它离开了，还嘲笑你的弱小，根本无法保护其他人，全校两千师生，你只保住了五十多个人而已。】

    【领域散去，你带着存活下来的五十三人回到外界。】

    【你看见那些死去学生的父母在校外哭泣，你看见那些死去老师的孩子放声哭嚎。】

    ——结局一：我是英雄，不是神——

    【结局评价：你拼尽全力，已经救下了五十三个人，你当然是英雄，可你不是神，没法保护所有人，公众媒体赞扬你的伟大义举，可你在此后的深夜里，却时不时会想起那些死者家属的哭声……你总是在想，如果能再救下一些人就好了，哪怕是多一个也好。】

    “重置！”

    【你进入了一个两仪级咒灵的领域世界。】

    【这次，你准备怎么办？】

    “那些成为异血武士的人，究竟获得了什么异能？！”

    ……

    ……

    “那家伙到底去哪儿了？迷路了么？”

    韩梦瑶看着空荡荡的医务室，不由得蹙起眉头。

    “嗯？”

    忽然，窗外射进来的一束昏黄阳光里，除了漂浮的点点尘埃之外，还多了些许极其微小的红色小颗粒，甚至比尘埃还小一些。

    韩梦瑶好奇地凑上前。

    “唔？！”

    她忽然惊恐地摔倒在地，连忙捂住口鼻。

    因为就在她凑近的刹那，那些红色小颗粒就像是得到了感应一般，尽数涌入她鼻腔之中。

    韩梦瑶瞳孔微缩。

    红色小颗粒……她已经吸进去了一些！

    毛巾……毛巾！

    韩梦瑶连忙起身，左手捂着口鼻，右手在医务室里翻箱倒柜，拿出一条白毛巾打湿，然后用湿毛巾捂着口鼻。

    “呼——”

    经过湿润的毛巾过滤空气里的血红色小颗粒，她这才敢继续呼吸，胸腔剧烈起伏着。

    “吼！！！”

    “啊——”

    忽然，外边传来阵阵犹如野兽般的嘶吼，还伴随着惊恐尖叫声。

    韩梦瑶右手拿湿毛巾捂着口鼻，连忙跑到窗外朝外边看去，而后瞳孔骤然收缩！

    傍晚的天色里。

    一栋教学楼的走廊上，众多学生惶恐地逃离着，后面几个人校服染血，双眼赤红，动作怪异扭曲，宛若丧尸般张嘴嘶吼着。

    忽然，它们抓住了一个落单的学生，当场就开膛破肚，抓出里面的血肉和内脏放进嘴里，大快朵颐。

    日暮黄昏，斜阳如血！

    

