    百里红妆三人当即便在打坐场上修炼了起来，进入了修炼状态之后，整个打坐场都是一片安静。

    除了细微的呼吸声之外，鲜少有其他的声响。

    百里红妆夜里正好在荒漠世界中历练了三天时间，在离开荒漠世界之前还经历了一场战斗。

    她回到屋内并没有怎么休息便出来了，此刻打坐修炼对于她而言也是一种休息。

    百里红妆这一打坐，便是整整一天的时间。

    周围的弟子们来了走，走了来，不过也有不少弟子和百里红妆一般，一呆便是一天的时间。

    夏芷晴和白俊宇在见到百里红妆如此努力之后，他们亦是没有半点懈怠的理由，当即便全身心的沉浸在了修炼之中。

    想要追上百里红妆，这基本上是没有希望了。

    不过，至少他们得想办法提升自己的名次。

    这种垫底的感觉可是很不好受，他们只想尽快提升自己的修为。

    直到天色转黑的时候，百里红妆这才退出了修炼状态。

    经过白天这么长时间的修炼之后，她体内那原本耗尽的元力已经尽数补充了回来，而且精力也恢复了之前。

    如今的她发现自己身体的恢复速度越来越快，不论是元力还是精神，比起以前都要快上很多。

    前世的她虽然有锻炼自己的身体，却从来没有如此高强度的修炼过。

    事实上，除了混沌之戒这等逆天的存在之外，平日里基本上很少会有这样的机会。

    而现在的她则在这修炼的过程中渐渐发现了自己的变化。

    百里红妆站起身来，却见夏芷晴和白俊宇仍然在修炼，没有半点想要停歇的想法。

    “俊宇，芷晴，我要回去了，你们呢？”

    百里红妆压低了嗓音询问着，整个打坐场都异常安静，若是声音太大了，无疑会打扰到其他修炼者。

    听着百里红妆的话，夏芷晴和白俊宇亦是退出了修炼状态。

    夏芷晴思量了一瞬，道：“老大，你先回去吧，我想继续在这里修炼。”

    三个月的时间，她已经懒散了太多，现在可不能就这样懒散下去。

    何况，一想着自己是倒数第一名，她便恨不能快点将这个头衔给扔掉，这实在是太丢脸了。

    “好。”百里红妆微微点头，夏芷晴想要修炼是一件好事。

    “俊宇，你呢？”

    白俊宇看了一眼百里红妆，又看了一眼夏芷晴，道：“我也留在这里修炼吧。”

    百里红妆的目光在夏芷晴和白俊宇之间打量了一番，她走了之后，想来也能够给夏芷晴和白俊宇一些独处的机会。

    这无疑是极好的。

    “那我先走了，你们加油！”

    百里红妆微微一笑，帝北宸可还在等着她回去呢。

    若是自己再不回去，只怕帝北宸又得要来找她了。

    百里红妆出了朱雀殿之后便迅速向着帝北宸寝宫的方向行去。

    相比起来朱雀殿是四殿之中距离帝北宸寝宫最近的一个分殿，百里红妆不禁有些怀疑，莫不是帝北宸判断好了这一点之后方才让她选择朱雀殿的？

