    当世元王的身份非同小可，他不仅仅只是在元王法会上力压群雄，脱颖而出，继承了元王大位。

    此人还是九神柱之一【剑柱】唯一的亲传弟子，御妖司上代总司许九重看好的苗裔，当朝长公主、秦皇的亲姐姐秦白楚认可的子侄后辈……

    更不用说自元王出道以来，大杀四方, 战绩之雄，天下皆知，就连高高在上的敕灵宫都将其视为心腹大患。

    如此身份，如此实力，如此背景……论元王为当世年轻一辈最显赫的存在之一，却是一点都不为过。

    这般光环, 就算与六大道门最顶尖的传人相比也毫不逊色。

    正因为如此，龙虎山才能勉强同意秦皇的赐婚。

    这还是在交易了霍锦璃的前提下。

    否则的话, 当世年轻一辈之中，又有几人能够配得上苏玲珑！？

    “我们家玲珑已经名花有主，你要是想吃这碗软饭就得先把当世元王给掀翻。”

    夏红鱼调笑地望着周道。

    “胡说什么？”苏玲珑玉手轻抬，一缕劲风扫过，直接无视夏红鱼的护体罡炁，敲落在她的额头。

    “痛。”

    夏红鱼一阵吃痛，眸子里涌现晶莹，忍不住捂住额头。

    能够如此拿捏一名龙门境强者，怕是只有道境高手方能做到。

    “让你再胡说。”苏玲珑有意无意间扫了周道一眼，淡淡道。

    “我又没说错，难不成你还能推翻了这桩婚事？”夏红鱼小声嘟囔道。

    “师姐，你如果真的不想嫁千万别勉强自己。”周道真诚地劝诫道。

    “你还真想吃我们家玲珑这碗软饭？那可是当世元王，剑柱的弟子……”

    夏红鱼一阵惊呼，话未说完便被苏玲珑一个凌厉的眼神封口。

    “你打得过当世元王？”苏玲珑看向周道，凝声道。

    “你嫁不嫁跟我打不打得过有什么关系？”周道疑惑道。

    “走吧。”

    苏玲珑美眸轻凝, 缓缓收回了目光，玉足轻点, 步入黄金殿堂深处。

    “看来我们家玲珑这口饭你是吃不上了。”夏红鱼揶揄着，迈步跟了上去。

    “主人, 快点，前任主人这次可能要破了这重妖神大劫。”金鲤嘟嘟催促道。

    周道心头一动，化为一道流光，飞向黄金殿堂深处。

    三十三道妖神图腾，只有九幅被初代道王点亮。

    他将掌控这九大妖神之力的禁制全都刻印在图腾之中，也就是所谓的【妖神大劫】。

    片刻后，苏玲珑在一幅妖神图腾前停留。

    茫然天地之间，汪洋肆意横流，怒海深渊盘踞着一道神秘的身影，似人非人，龙气缠身，潮汐波动，斡旋日月乾坤。

    嗡……

    面对这幅妖神图腾，金鲤嘟嘟浑身的鳞片都泛起玄光，神符烁烁生辉，长长的须子如狂鞭乱舞，可怕的妖气冲天猎猎。

    “玄冥妖神！”夏红鱼神色凝重。

    玄冥, 乃是九大妖神大劫之一。

    如果说【夜鲤】乃是诞生于落日余晖，延续于漫漫黑夜。

    那么【玄冥】则是诞生于万丈海眼之中。

    据传，天地初开，并无四海汪洋，更无江河湖泽，

    最先出现的乃是一口海眼，位列北方，宛若一口凶穴。

    妖神玄冥，便是诞生于这口凶穴之中。

    自他出生以后，凶穴化海眼，无尽水源滚滚涌出，化为天下四海汪洋，衍生出江河湖泽。

    因此，故老相传，妖神玄冥乃是天下一切水源的主宰，更是万千水族的至高神明。

    “玄冥劫……”

    苏玲珑神色坚毅，一步踏出，竟是步入画中。

    “师姐……”周道神色骤变。

    妖神图腾内部竟然藏着一方世界！？

    奇异的符文图像闪烁玄光，彼此相连，显示出一条道路，贯通了【妖神玄冥】如山岳般巍峨高耸的身体。

    “通天路……有人要闯通天路……”

    有人惊呼，看着步入画中的苏玲珑露出惊异之色。

    所谓通天路，乃是藏于妖神图腾中的道路，也是进化为妖神的轨迹。

    只要走过通天路，经历洗礼蜕变，便能够洞悉伟大存在的进化之秘，掌握妖神大劫。

    霍锦璃之所以为劫所困，便是因为它体内的妖神大劫乃是霍天都以大神通强行融入，未曾走过通天路，历经洗礼蜕变。

    闯通天路有着极大的风险，龙虎山有不少高手都曾经以身犯险，最终却是永久地留在了里面。

    “通天路……”周道若有所思。

    前世的时候，他也听过类似的传说。

    相传，在那高原圣洁之地，曾经有大魔作乱，后来神佛显化，将那头大魔封禁在了高原之上。

    从地图上来看，那片区域的确像是一头大魔的形体，便如眼前这古老的图腾。

    后来，一名公主远嫁，按照地图上显示，在大魔的各个关节处修建庙宇，尤其是在丹田与天灵处，修建了两座大庙，以防大魔复苏。

    传说中，有一条路藏在大魔的体内，沿着那条路走，便能获得大魔的一切。

    古往今来，不知有多少人前往地图上显示出的封魔之地，想要寻到那条路。

    这个传说倒是与通天路有着异曲同工之妙。

    初代道王神通无敌，将妖神大劫的力量留在了图腾世界之中，只要能够走过通天路，经历洗礼蜕变，便能掌握妖神大劫。

    “鱼来！”

    就在此时，苏玲珑的声音从图腾上传出。

    金鲤嘟嘟还未反应过来，便化为一道金光飞入图腾之中，无比法力浩荡，仅仅泄露出来的一丝气息便让周道变色。

    这一刻，他真正感受到了苏玲珑可怕的实力。

    “难怪她要带着大鲤子来。”周道若有所悟。

    妖神玄冥，乃是天下水族进化的终极，也是这类妖物的老祖。

    大鲤子在周道的影响下几经蜕变，体内的血脉已经变得相当纯粹。

    苏玲珑是想借助大鲤子的血脉闯过通天路，掌握【玄冥劫】。

    “好算计，如此一来倒是简单了不少。”周道轻语。

    有大鲤子的血脉相助，闯通天路的难度虽然降低了不少，可依旧是凶险万分。

    “我们也进去瞧瞧，有玲珑师姐开道，我们或许可以夺得一线生机。”有人轻语，目光变得炽热起来。

    参悟【玄冥劫】的高手至少有三五十人，他们并没有把握闯过通天路。

    可是如今有苏玲珑开道，即便闯不过去，至少也能够全身而退，通过观察，积累经验。

    “走，这是我们的机缘。”

    “不错，自从玲珑师姐踏入道境之后，还从来没有见过她出手。”

    “法力无边，风姿绝代，终于可以一睹玲珑师姐的风采了。”

    “妖神玄冥……当年九神柱之一的【炎柱】也曾经叩开山门，想要染指这妖神大劫。”

    众人齐呼，鱼贯而入，纷纷飞入玄冥妖神的图腾之中。

    “别看了，你是灵脉弟子，又修炼了三元法鉴，进不去的。”夏红鱼看着周道渴望的神色，调笑道。

    “不用担心，玲珑师姐的实力断不至于留在里面。”

    在夏红鱼眼中，并不认为苏玲珑能够证得妖神大劫。

    如今龙虎山中，也只有王通可以真正驾驭这种力量。

    即便如此，以苏玲珑的实力，想要全身而退还是可以办到的，至于刚刚那些跟风的蠢货，能有两三成活着走出来便算不错了。

    “师姐，你知道初代道王的坟在哪儿吗？”周道一脸的阴沉，突然问道。

    “嗯！？干嘛？”夏红鱼一怔。

    “我谢他全家。”周道咬牙切齿。

    初代道王的诅咒让修炼了落日宗神通的人都无法染指妖神大劫。

    谷痠

    如此一来，周道想要帮助霍锦璃破劫的想法也破灭了。

    “别说气话，你就随便看看，等着师姐出来吧。”夏红鱼安慰道。

    周道撇了撇嘴，突然，他眼睛一亮，似乎想起了什么。

    “屠狂生呢！？”

    “在那儿。”夏红鱼抬手一指。

    此刻，屠狂生与曹不凡正在参悟一幅妖神图腾。

    那幅妖神图腾极为怪异，黑压压的一片，宛若无尽深渊，唯有一点荧光浮现其中。

    “嗯！？”周道一声惊咦，神色越发怪异。

    这幅图画似曾相识，而且不止见过一次。

    “蜉蝣剑诀！？”

    周道心中喃喃，有些不敢相信。

    他第一次见到这幅图画是在孽龙江的龙宫之中。

    那是周玄留给他的一道印记，洋洋洒洒，蕴含着无上剑意。

    古老的岁月，道门还未兴起，一座座祭坛伫立在大地之上，受众生顶礼膜拜。

    无论是人类还是妖族，都对祭坛之上伫立的妖神石像露出了最谦卑的神态，世代祭祀。

    那时节，妖神便是万物众生的信仰。

    没有信仰的土地，便是放逐之地，无人护佑，充满杀戮与毁灭。

    无尽的深渊，黑暗混芒，一缕荧光跳动，好似尘埃般。

    那是一只虫子，羸弱不堪，微不足道。

    它日出而生，落日而灭，朝生暮死！

    突然，有一天，可怕的巨兽降临，踏碎山川，吞噬生灵，万方惊惧，无数强者化为劫灰，昔日的黑暗深渊也化为废墟。

    就在此时，一道璀璨的光华自深渊废墟之中冲天而起，破裂苍穹，震动九幽。

    一座座古老的祭坛纷纷震荡，不约而同看向同一个方向。

    那一缕如尘埃般的微茫冲天而起，直接撕裂了巨兽的身躯，破灭了它的祭坛。

    一尊妖神陨落，山河血雨，信仰崩塌。

    与此同时，一座新的祭坛伫立大地之上，受到众生膜拜。

    “蜉蝣……妖神……这也是！?”周道怔然，感到了深深的意外。

    他做梦都没有想到会在龙虎山见到蜉蝣妖神的法相。

    “那是刹那！”

    就在此时，夏红鱼突然开口了。

    “刹那！？”周道问道。

    “一念之间便为刹那，刹那之间便有无量生灭……”夏红鱼神色凝重道。

    “传闻那是诞生于刹那光阴之中的无上存在，亦是天地间最为恐怖的妖神之一……”

    即便同为妖神，亦有强弱之分。

    妖神刹那，在诸多妖神之中，这是最不起眼的存在，渺渺如尘埃，微弱似萤火，可却是世上最可怕的存在之一。

    刹那光阴，弹指生灭，一枯一荣，轮转不灭。

    传闻，在妖族全胜之时，【刹那】也是最强霸主之一。

    不同于其他妖神，【刹那】未曾留下任何血脉后裔。

    它是妖族中的另类，正因如此，刹那的力量也是最神秘，最难掌控的。

    自初代道王之后，便再也没有人能够掌握【刹那劫】。

    此刻，曹不凡与屠狂生盘坐于【刹那图腾】前，参悟着其中的玄奥与道法。

    “苏玲珑想要掌控【玄冥劫】，一旦成功，只怕对王通道兄会是极大的阻碍。”

    曹不凡看向【玄冥图腾】的方向，突然开口。

    “嘿嘿，妖神大劫岂是那么容易掌控的？”屠狂生轻笑：“霍锦璃有霍天都那样的强者相助，都未能掌握【苍神劫】，还需要卖身给王通师兄，苏玲珑想迈出那一步？”

    说到这里，屠狂生的脸上浮现出阴恻的笑容。

    “况且，你以为领主会能眼睁睁地看着她染指妖神大劫？”

    “原来伱们早有谋划。”

    曹不凡的眼中闪过一丝明悟，目光如剑，重新落在了眼前这古老的图腾之上。

    “曹兄，你有把握吗？妖神刹那，这种力量除了初代道王，就连王通师兄都未能掌握。”屠狂生忍不住问道。

    黄金殿内有那么多妖神图腾，偏偏选择了这最难的一幅。

    “我当年跟随那个男人修炼过一门剑术，与刹那妖神的神韵倒是极为相似……这幅图腾与我有缘。”

    曹不凡所说的自然是上代元王周玄。

    当年那门剑术堪称惊世，只可惜他未曾得到真传，否则的话，今日的成就还不止于此。

    “屠兄，随我走一遭，看看我能走多远。”曹不凡站起身来，眼中透着一丝期待。

    “你要闯通天路！？”屠狂生脱口道，旋即脸上浮现出一抹敬佩之色。

    不愧是周天玄宗的妖孽，上代元王的弟子，气魄如此之大……

    这是想要借助通天路磨砺剑术，印证道法，窥伺刹那妖神的奥秘。

    “嘿嘿，如此说来，我也能沾沾光。”屠狂生点了点头，自然答应。

    就在此时，他余光扫过，便看见周道从远处走了过来。

    “曹兄，我便陪你闯一闯。”屠狂生朗声大笑，目光斜睨，投向周道。

    “王元，你便等着我神通大成吧。”

    说着话，屠狂生充满笑意的脸上露出一抹狠厉之色，同时做了一個抹脖子的动作。

    嗡……

    曹不凡看都不看周道一眼，与屠狂生比肩而立，一步踏出，没入刹那妖神的图腾之中。

    霎时间，神秘的符文图像猛地亮起，好似大星连同，奇异的轨迹贯通混茫黑暗，显现出一条道路。

    “又有人闯通天路了……刹那妖神……无量光阴中领悟生灭……这种力量都有人胆敢染指？”

    众人惊呼，顿时变得眼热起来。

    一道道身影跟随曹不凡与屠狂生的步伐，紧跟其后。

    “要不我们出去等吧。”夏红鱼看向周道，安抚着。

    灵脉弟子，身受道王诅咒，修炼三千神通，便无法参悟妖神图腾，更不用去闯通天路了。

    夏红鱼见屠狂生三番五次出言相激，也是无可奈何。

    “师姐，有句老话怎么说来着……对了……关门打狗……”周道咧着嘴，露出和善的笑容。

    “什么？”夏红鱼一怔，还没来得及反应。

    就在此时，周道一步跨出，化为一缕荧光闪烁，划出奇异的轨痕，直接没入那古老的图腾壁画之中。

    “这……这怎么可能？”

    夏红鱼美目圆瞪，如遭电击，看着已经消失无踪的周道，简直不敢相信。

    “他……”

    夏红鱼立在原地，过了半天方才缓过神来，她惊疑不定地看着刹那妖神的图腾，悄美的脸上震惊未蜕。

    灵脉弟子……无视道王诅咒？竟然进入妖神图腾，闯通天路？

    这如果传出去，天知道会引起多大的波澜？

    夏红鱼不敢声张，转身离开了黄金殿。

    这么大的事情，她肯定要上禀【总狱官】大人。

    此刻，锁妖狱深处，黑石大殿。

    虚空如镜，映照出黄金殿堂内的景象。

    “灵脉王元！？这就很有意思了……”

    王座上，一位头戴草帽的中年大汉注视着画面中的一切。

