    杨峥料到姜伐野日子不会好过，当日在白石谷已经得罪迷当和俄何烧戈。

    只是没想到俄何烧戈这么快就找上门来。

    不过明月峡在西南葱花岭一带，属于积石山的东麓，岷山的西边，正好夹在冶素疆、迷当势力之间。

    以现在手上的兵力，弄俄何烧戈没问题，对上迷当、冶素疆，就有些捉襟见肘了。

    思索了一阵，还是决定去救。

    首先，姜伐野是自己的丈人加兄长，这两层关系摆在这儿，不救不行。

    其次，姜伐野是羌人中的开明者，在羌人中也有些声望，若想经略羌氐，就一定少不了一个得力助手和前锋。

    想通之后，杨峥给夏侯霸写了一封信，直言姜伐野被羌人围攻，自己去调解。

    光靠嘴皮子调解肯定不行，这年头干点什么事都要带上刀子。

    手上三千多正军，杨峥带了一千羌营，一千賨营，留八百人给周煜守城。

    仅有的甲胄和兵器都被杨峥带走了。

    不够的也只能以收缴的杂兵器代替。

    斧头、柴刀、菜刀、断剑、木槌……乱七八糟的什么东西都有。

    金属在这时代是贵重物。

    杨峥看着自己的手下，感觉实在有些不成体统。

    扩张太快，短板就来了。

    前段时间杨峥还升起了一丝野心，今日看到军容，实在有些惨不忍睹，别说盔甲，有些羌卒连衣服都是东拼西凑的……

    也就六百賨兵和百余武卫营老卒有些样子。

    冯胖子说提供装备，但一溜烟就没影了，杳无音讯。

    杨峥感觉自己不是出征，而是带着一群乞丐去要饭……

    转念一想，不就是去向俄何烧戈要饭吗？

    如果他不给，那就白刀子进红刀子出。

    城外风雪早已停歇，寒风依旧。

    黄河上的冰层可以渡人。

    一个多月没见，西河大营已经像模像样，鹿角、塔楼、暗堡，一座连着一座，几百羌卒手持木矛训练，精气神都不错。

    “俄何烧戈素来狡诈，将军此行定要当心。”张特提醒道。

    杨峥心中一动，自己惦记俄何烧戈，很难说他没有惦记自己。

    此人不是一般羌酋，与羌王关系密切，杨峥早已领教过他的鸡贼。

    按说这厮知道姜伐野与自己的关系，还敢动手，其中难免就有些不一样的意味了。

    伟人说过，战略上可以藐视敌人，但战术上一定要重视。

    这段时间，又是迁徙羌人，又是剿匪的，肯定惊动了俄何烧戈。

    自己是劳师远征，而敌人是以逸待劳。

    天时地利人和都在他手上。

    “会不会是俄何烧戈想赚我，故意放姜阿刀来求援？”杨峥说出了自己猜测。

    张特眉头一皱，“明月峡地势复杂，处处可以藏伏兵，羌人素来记仇，将军两次坏俄何烧戈好事，彼来复仇，也在情理之中。”

    杨峥命人唤来姜阿刀，十五六岁的少年，从敌人的围困中突围，毫发无伤，有些说不过去。

    而姜阿刀并不是天生的猛人。

    “你是怎么突围出来的？”

    姜阿刀揉了揉张牙舞爪的发型，“冲出来的啊。”

    “就你一个人冲出来？”

    这话仿佛触及了他的伤心事，双眼迅速蒙上一层水气，“阿爹选了最勇敢的二十人保护我……让我找你……他、他们都死在路上……”

    杨峥与张特对望一眼，大概已经知道事情的经过。

    伐野部本来就是个小部落，族中能战之士一共也才千人左右。

    而俄何烧戈是大部落，没道理这么长时间攻不下明月峡。

    “求将军快救阿爹。”姜阿刀泪流满面。

    “男子汉大丈夫，哭什么！”杨峥脸色一沉。

    姜阿刀哭声戛然而止。

    “你现在也是个男人了，男人流血不流泪。”杨峥拍了拍他的肩膀。

    “知己知彼，百战不殆，属下领一百斥候前去打探。”张特主动请缨。

    明月峡地势复杂，冰天雪地的，俄何烧戈又是地头蛇，想探出伏兵没那么简单。

    在冰天雪地里躲猫猫不是明智的选择。

    鉴于明月峡的特殊地缘，还是速战速决为妙，若是惊动冶素疆，或者引来迷当，可就吃不了兜着走了。

    斥候乃军中精锐，多由武卫营老卒和羌卒勇士充当。

    失去一个，对现在的杨峥来说都是巨大损失。

    “不，我引六百賨兵一百亲兵在前，你两千军在后，若有人攻我，你可黄雀在后。”

    “将军身为主将，岂可犯险，当由属下领七百羌卒在前！”

    杨峥哈哈一笑，“子产莫非是看不起某？当日在骆谷，蜀军重重围困，箭如飞蝗，刀如重山，我等还不是杀出一条血路？六百賨兵皆有甲胄，手持刀盾，我有黑光甲、华铤剑，俄何烧戈能奈我何？再说俄何烧戈看不到我，会轻易出手吗？不入虎穴，焉得虎子！”

    见杨峥说的在理，又颇为坚决，张特不再争辩了，抱拳道：“将军千万小心。”

    “无妨！”

    打不过姜维，还打不过俄何烧戈吗？

    计议已定，杨峥遂领一百亲兵、六百賨兵在前，阵中举起一杆“魏西部都尉杨”的旗帜。

    张特尽起西河大营羌众在后。

    旗帜是以仅有的破布弄成的，字是以羊血写成，歪歪扭扭的，不伦不类。

    以杨峥现在的品级，还没资格置办牙旗。

    按曹魏军制，只有杂号将军才有资格摇旗。

    但为了吸引俄何烧戈，不得不这么弄。

    越往南，地势越是崎岖，冰雪山石阻道，战马已不得行，杨峥只能舍弃战马。

    严苛训练的好处在此时得到体现，賨军披着甲胄、提着刀盾，在崎岖的山路上走了二十多里，脸不红气不喘。

    西北的天，黑的比较早。

    一整日风平浪静，眼见寻了个避风处安营扎寨。

    嚼了又冷又硬的干粮，士卒们甲不离身的睡去。

    古代战争，掌握地缘和地利，基本就赢了一半，很多路根本不是人走的。

    荒山野岭间全是蛮古洪荒的苍凉。

    悲怆的狼嚎声和风啸声几乎持续了一夜。

    第二日，随着逐渐深入，敌人的斥候在左右若隐若现。

    杨峥不得不打起十二分小心，每走上五里，就让士卒休息半个时辰保持体力，以备不测。

    旗帜在风中猎猎作响。

    直到靠近明月峡，俄何烧戈依旧没有出现。

    杨峥心中有些焦虑，又有些不安。

    自己裤子都脱了，对方老是一副贞洁烈女避而不见的模样，有些不太好办啊。

