    精锐军团的军魂，陈浩已经见识过很多次了。

    对军魂与同级别强者之间的优缺点，陈浩都了如指掌。

    军魂的一大缺点，就是不能离开军团太远。

    跟同级别的领域境武者相比，它很缺乏机动性。

    不能像普通领域境强者那样，打不过，那就直接跑！

    当然，军魂也是有优点的，比如说军魂没有实体。

    想要干掉一个军魂，比杀两三位同级别的领域境强者还要困难。

    而当两只军团召唤出军魂，正面对抗的时候，两只军魂也注定必须要正面战斗！

    血魔军团二十万士兵召唤出的血魔军魂，面对狂虎军团五万人召唤出的狂虎军魂，直接占据了绝大优势！

    血魔军魂狠狠咬在狂虎军魂，那只狂虎军魂直接遭受重创！

    “军团技：血魔散魂！”

    在丁奉云的指挥下，血魔军魂浑身冒出可怕的血光。

    那股血光，将黑漆漆的天空，都染红了！

    一招之下，半空中的狂虎军魂都暗淡了许多。

    狂虎军团五万士兵，脸色齐齐一白，有些实力弱的士兵，直接呕出鲜血。

    “大家坚持住，我们的支援马上就来了！”

    “坚持住！”

    “加油！”

    “……”

    支援，的确就来了。

    不过来的不是狂虎军团八万中军。

    而是狂虎军团二十多位神通境将军！

    神通境高手的飞行速度，那自不必多说。

    他们虽然能赶来支援，但他们八万中军，可没有那么快的速度！

    丁奉云下令道：“挡住他们！”

    五十多位血魔军团将军直接拦住了狂虎军团二十多位神通境高手。

    血魔军团五十位将军都忍不住笑了。

    实在是，他们优势太大了！

    “该死的丁奉云，你竟然敢主动跟我们大晋开战，你知道这意味着什么吗？”

    丁奉云听到话，脸上露出嘲讽之色！

    意味着什么？

    他当然知道。

    吴国，的确不是大晋的对手！

    按理说，应该要防守才对！

    可丁奉云的理解，跟其他弱国将军的理解不同！

    在丁奉云看来，反正两国早晚都要发生战争的。

    横竖都要发生战斗，为什么自己不先动手先斩掉敌人一条手臂？

    “军团技：血烟滔天！”

    砰的一声。

    那头庞大的狂虎军团被血魔军魂硬生生的打散了！

    没有任何意外！

    五万狂虎军团，就不是可能是二十万血魔军团的对手！

    军魂消散，五万狂虎士兵脸色惨白，许多人嘴角都留出了鲜血。

    他们同时遭受了重创！

    失去军魂庇护，五万狂虎士兵士气下降到了零点。

    血魔军团士气大盛。

    接着，就是一边倒的屠杀！

    严聆可目眦欲裂，可有无可奈何！

    “撤退！撤退！”

    因为血魔军魂已经将那正狰狞的鬼脸，对准了他们。

    他们二十多个神通境高手，绝对不可能是五十多位神通境高手，以及血魔军魂的对手！

    撤退！

    才是最明智的决定。

    丁奉云却没有放过他们的打算。

    因为狂虎军团八万人马已经支援过来了。

    血魔军团击杀狂虎军团五万人，还是花费一点时间。

    狂虎军团八万人马朝这边疾行，也走了一段时间路了。

    虽然距离血魔军团，还有一段距离！

    但这也阻止不了丁奉云想要复仇的决心！

    “将士们，我们趁胜追击，冲杀过去！”

    “好！”

    二十万血魔军团士兵立即列阵，向狂虎军团冲来的十万人冲去。

    严聆可等二十多位神通境高手逃到十万狂虎军团面前，大声命令道：“传我的命令，我们撤退，我们撤退，全部撤退！”

    带着八万他赶过来支援的血虎军团将军们，看到自家主帅命令说要后撤，也大概知道，到底发生了什么事情。

    他们立即命名全军后撤！

    于是，二十万血魔军团在后面拼命追，八万狂虎军团在前面拼命逃。

    血魔军团士气如虹，狂虎军团士气大跌！

    追了一阵，丁奉云无奈的发现，他们的二十万大部队，还真追不上狂虎军团。

    他也就只能无奈的命令撤退。

    再追下去，就到了大晋的腹地。

    对他们有些不利。

    再说，今天的收获，已经很好了。

    剿灭了看狂虎军团五万精锐，彻底挫败了狂虎军团的锐气，以后血魔军团对上狂虎军团，他们血魔军团肯定能占据主动和优势！

    看到血魔军团开始有序后撤，严聆可双眼充满了仇恨！

    他知道，他今天败了！

    败在轻敌大意！

    败在小看了对方的胆量！

    败得很惨！

    五万狂虎军团就这么没了！

    想现在用手下剩余十三万狂虎军团对付血魔军团，那是不现实的。

    经过大半个晚上的奔逃，狂虎军团十三万，都没有战斗的决心了！

    回到牙口关，整个血魔军团士兵们感觉自己还在梦中。

    他们今天竟然在追杀大晋的狂虎军团！

    狂虎军团竟然连正面对抗都不敢，被他们吓得屁滚尿流！

    这些前几天，还因为战争而担惊受怕的血魔军团士兵们，突然对战争的前景很乐观了！

    “还是丁大将军指挥厉害！”

    “狂虎军团绝对没想到，我们竟然敢主动偷袭！”

    “就是，当我们看到狂虎军团营地的时候，我都惊呆了，我也没想到，丁大将军竟然那么大胆！”

    “可我们成功了！”

    “对，我们赢了！”

    “什么狂虎军团，也不过如此！”

    “只要大将军站在我们这边，我们就一定能赢！”

    “对！”

    “……”

    因为一场大胜，整个血魔军团精神都焕然一新。

    血魔军团主帅营帐内，灯火通明。

    丁奉云坐在椅子上，其他十位将军，恭敬的站在两侧。

    十位将军脸上的愁容，早就消失了。

    他们个个红光满面，精神振奋，眼神里都是兴奋与喜悦。

    对于他们来说，这场战斗实在太重要的了。

    一直以来，大晋王朝的名头，一直压在他们心上。

    现在，他们感觉压在胸口的大山被搬掉了！

    狂虎军团，好像也不过如此……

    “大将军，你真是太厉害了，连我们都蒙在鼓里！”

    “就是，我们都被蒙在鼓里！”

    “我还以为，昨晚上大将军让我们枕戈待命，是真的要防备狂虎军团的偷袭呢！”

