    听着七七的话语，凌墨轩挣扎着想要向外爬过来，七七却冷笑着说道：“三叔，我劝你还是老老实实的呆在里面，你这若是越雷池一步，恐怕顷刻间就会被扎成马蜂窝了！”

    凌墨轩痛苦的摇着头，抬头伸手说道：“七七，救，救救我，三叔，三叔求你了！”

    “呵呵，求我？这可有一丝了，你求我？那当年你为何不能放过我爹？”

    “我，我那是奉了皇命，我是情非……得已……七七，看在我与你爹是同父的兄弟面子上，我求你……额……”

    胸口一团火在烧，凌墨轩还想继续求情，可鼻孔此时已经开始窜血，五指犹如鸡爪般开始僵硬，脸上全是痛苦的表情，每说一句话就又吐出几口鲜血，那模样甚是惊骇。

    “七七，求求你……”

    “呵呵，三叔，你该感谢我的，不然，三日后你也会被他斩首示众，到时候一样是死，我这可是让你早死早投胎！”

    “你，你……我，我不想死，七七，你，你原谅三叔，以后，你让三叔做什么，我就做什么……三叔，三叔帮你弄死擎玉昭，三叔帮你……帮王爷登基！”

    七七嗤鼻一笑，转身靠在擎瑾煜的怀中，低笑出声：“王爷，你用得着他帮你吗？”

    “凌墨轩……本王还不至于沦落到需要你这种人的帮忙，如今你已经在阎王殿上挂了名，我看，你还是尽快去报道吧！”

    “我不……噗……”一口血喷了出来，凌墨轩眼角也开始渗血，五内俱焚，有些仓惶无助的伸出手去：“凌七七，你不能，你不能见死不救……你，你可是凌家的家主，你不能……不能对凌家人下手！”

    “呸，你也算是凌家人？凌墨轩，单凭你毒杀家主这一条罪过，你就早该死一万次了！”七七说完这句话，眼神阴狠的瞪着凌墨轩。

    似乎是已经到了穷途末路，凌墨轩伸出手指着七七：“你，你保住，保住我的骨血……”

    “你的骨血？”七七嗤嗤一笑，伸手拢拢自己的发丝，媚笑着说道：”三叔，你确定那是你的骨血吗？“

    “你……呕……”一口老血继续喷涌而出，凌墨轩眼中似乎是盈满了不敢置信。

    七七冷笑着说道：“三叔，你该感谢擎玉昭的，起码他让你乐呵了几年不是吗？哦，对了！忘了告诉你，你早就断了后了，这两年你替擎玉昭养的儿子，怎么样？高兴吗？”

    “呕，呕……”几口老血再次喷了出来，凌墨轩双眼一黑，差点晕死过去：“你，你胡说……”

    “我胡说？三叔，你可别忘了你的身子，你当真以为那是你的儿子？呵呵，这些年你替他杀了无数的人，可到头来得到了什么？他用完你这颗棋子就一脚踹开，如今你都当了绿头龟，难不成还要感谢他？”

    “不，不可能……我……”

    “凌墨轩，这些年你做的好事，现在也该得到报应了，我看你还是快点下地狱去向我爹道歉吧！”

    “不，不……我是凌家的家主，我怎么可能会死？我不会死……”

    凌墨轩不知道从哪里得来的力气，突然猛然起身冲向监牢的禁锢，那木门传来哗啦啦的铁锁之声，而此时的凌墨轩再次吐出一口污血，整个人好似幽魂一般，挂在了那门上。

    “你是家主？嗤嗤……凌墨轩，你还真把你自己当根葱了？我告诉你，你得了我凌家的宝典又如何？没有我心中这套口诀，你宝典就是废纸一张！”

    突然听到这句话，凌墨轩似乎终于明白为何他如此勤加联系，但医术仍无任何进展的原因，伸出手颤巍巍的指着七七：“你，你这个毒妇……你……”

    噗的一下，那一口黑血迎面朝天的喷了出来，擎瑾煜伸出袖子为七七将污血尽数挡了下来，抬头看着凌墨轩，冷声说道：

    “当年你与太上皇的勾当我早就知道，现在，你若不想再继续痛苦下去，我劝你最好还是自我了断来的痛快！”

    “不，我不想死，我不想死……”凌墨轩抓着木门身子还是慢慢下滑。

    七七阴恻恻的笑道：“既然你不想来个痛快的，那就随你好了……呵呵，我忘了告诉你，我这毒……可是无穷无尽花样百出的让你痛不欲生，你若惜命，那剩下的这三日，我还让你尝尽世上万种痛苦的滋味……”

    “你，你这毒妇，你……凌七七，你恶毒至极，你绝对不会有……”

    “相公，看来，三叔还是舍不得自己这条贱命，反正我是没有功夫与他在磨下去了，咱们回吧！至于他自己是选择现在就自我了断，还是要等到三日后那砍头之刑，随他吧！”

    “你，你们……”凌墨轩此时双眼已经没有了光泽，眼前是一片暗无天日，混乱的喊着：“凌七七，你不得好死！”

    “哟，三叔，承你吉言，七七现在活得还挺好，而且……如今我这身子可不是我一个人的了，我自然是要更加好好的活着，呵呵，哈哈哈！”

    “不，不要，你别走，别走^……”听着那猖狂的笑声渐行渐远，凌墨轩已经有些崩溃的倒在地上抽搐……

    恍然间他好像看到了当年那个到了最后疯癫至极的大哥正一步步朝着他走过来：“呵呵，老三，你的报应……终于来了！”

    “不……”凌墨轩痛苦的倒在地上，伸手挥舞着空气，大声吼道：“不是我要杀你，是皇上，是皇上，你别来找我，别来找我，不要，不要……”

    突然像是血管爆裂一般，双眼瞪得溜圆，七窍流血，凌墨轩再也忍受不住，猛然起身，朝着墙壁撞了过去……

    这才时隔几个时辰，女囚牢房中，一个老妈子面无表情的将两碗馊食丢在牢房中，而后低头看了里面两个女人几眼，冷冰冰的说道：“你们谁是凌墨轩的夫人？”

    三夫人此时已经是浑身无力，讥诮的撇着嘴说道：“明媒正娶，我是；但是若在家中，她才是！”

