    第133章爷爷是尊黑面神

    这个时候正是地头里人收工回家吃饭的时候。

    路上不时就有人经过。

    三人穿着气质实在太打眼，路过的人总要好奇打量打量。

    “你们找谁啊？”一个扛着锄头背着雨帽的老汉，朝他们扬声问道，“是不是去七七家的？”

    祥叔立刻笑脸相迎，“没错，是去七七家的，老大哥能不能给我们指个路？初来乍到,你看我们这，都找不到门。”

    “哈哈哈！”老汉笑声爽朗，招手，“走，我带你们过去。”

    “多谢老大哥了，不知道怎么称呼啊？”

    “我姓李。”老汉笑呵呵的，带三人抄了礼堂后面的小路,经过菜园子,两分钟路程就看到篱笆小院了。

    小路路径狭窄,雨后地面未干透，一边还有小水沟，三个常年脚踩水泥地大理石地板砖的人，蹬着皮鞋频频打滑。

    反观前头打着赤脚的老汉，在这种泥泞小路上，反而如履平地。

    “这里就是七七家了。”老汉走到篱笆门前，嗓门老大朝里吆喝，“他张婶，七七，家里来客人了！”

    院子里，灶房、堂屋都有人跑了出来。

    燕淮视线一一扫过。

    戴着围裙拿着擀面杖的老妇，贵叔，孟静娴，还有头发雪白老态尽显的老丈人。

    最后，是从大人们身后冲出来的小团子。

    绒绒短发在头顶绑成两个小揪揪,穿着橘红针织背心，小脸笑颜灿烂，迈着小短腿登登登的冲过来。

    那一瞬,便是久违再见老丈人都强忍了情绪波动的燕淮，险些失态。

    这就是七七，是他的孙女，他一眼就能认出来。

    精致可爱，浑身灵气，跟阿迟小时候一模一样！

    他迅速调整面部表情，想让自己看起来慈祥和善些，甚至努力把两边嘴角往上扯，两手微朝前伸出，满怀激动准备迎接他的小孙女。

    “村长爷爷！我家今天包饺子哦！这么大一个！猪肉香葱馅儿的，很好吃很好吃的，村长爷爷你在我家吃饺子呀！”小娃儿在老汉面前停下来了，仰着小脑袋两手比划，大眼睛透出欢喜孺慕。

    燕淮不着痕迹收回手，再看向老汉时，眼里带上了敌意。

    他才是正牌爷爷！

    男人细微的变化，恰好皆落在身边人眼里。

    燕希毫不客气发出嘲笑，转而故意对小娃儿道,“小不点,这位才是爷爷,初次见面，你不打个招呼吗？”

    听到陌生男子的声音，七七一把抱住老村长的腿，壮了胆后才把小脑袋探出来，灵动黑眸把后头三人打量了一遍。

    片刻后，小娃儿摇头，弱声道，“这是伯伯，不能叫爷爷。”

    “为什么？”

    “头发白的才是爷爷，比爷爷年轻的要叫伯伯。”

    这话逗得院子里的人都乐了开来，笑声阵阵。

    燕希嘴角耷拉，他好像给别人做了嫁衣裳，感觉恁不爽。

    而燕淮，京都第一豪门在任掌舵人，无数豪门争相讨好都难博他一笑的人物，被小娃儿简简单单一句话，通身像泡在温水里一般，舒畅熨帖。

    他孙女夸他年轻。

    比两个不省心的儿子都要嘴甜，又乖又机灵！

    “淮哥，燕希，祥叔，别站门口了，先进屋来再说。”孟静娴走上前，招呼他们几个进屋。

    手里还拿着擀面杖的张细凤也回神，连声道，“对对，先进屋，我听阿贵说你们又是赶飞机又是赶车的，肯定又累又饿了吧？进屋先喝口茶水，待会就能吃饭了。”

    完了又对腿上还挂着小娃娃的老村长道，“村长你也留下来吃饭，我跟翠芳、阿娴包了好多饺子，晚些你带一盘回去给老嫂子跟华子吃。”

    “你们家招呼客人呢，我就不凑热闹了！”老村长捏捏七七小脸蛋，把她放下来，又抄着近路走了。

    林翠芳紧随他后，也没多留。

    饺子刚好包完了，屋里来的那老多人，都是来跟七七相认的，哪能那么没眼力见留下来打扰。

    没了大腿可抱，七七顿时浮出紧张。

    小小娃儿杵在院子中间，探头探脑往堂屋瞧。

    一眼过去全是人头。

    “蛋蛋，我有点慌，”走到堂屋门口，娃儿悄悄扒在门边，“我突然多了好多好多亲戚，刚才来的是我爷爷哦！是我爸爸的爸爸！还有奶奶，还有太姥爷……”

    七七以前从来没想过，有一天自己会有这么多亲人。

    她小小脑袋里，能想到的只有爸爸妈妈。

    便是只找回了妈妈，她已经觉得好快乐好快乐了。

    像一直在水里飘啊飘啊浮萍，有了妈妈，便长出了根系。

    活着，就有了不一样的底气。

    可是现在多了那么多亲人，全在她意料之外，她要怎么搞哦？

    小蛋人对她这副怂样嫌弃得不行，“有什么好慌的？照着称呼喊人就行了，他们是过来看你的，又不是过来吃了你的，小怂包。”

    七七小眉毛一竖，怒瞪小蛋人。

    她！她就是小怂包……竖起的眉毛耸下来，七七小脑袋贴着门框，露出一只眼睛往里瞧。

    殊不知她这副小模样儿，全被屋里人看在了眼里。

    只差没把他们的心给萌化了。

    “七七，快进来呀，奶奶给你介绍一下家里人？”孟静娴笑着朝七七招手，动作不敢太大，怕把娃儿给吓跑了。

    傅老也轻咳一声，招呼七七进堂屋。

    他不带见燕淮是一回事，但是不能在七七面前表现得太多明显，大人的恩怨，不能吓着他曾外孙。

    七七又把几人瞧了一遍，这才迈着小脚脚挪进门。

    孟静娴蹲下来，把她半揽进怀里，指着燕淮跟燕希介绍，“这是你爸爸的爸爸，七七要叫爷爷。这是你爸爸的弟弟，七七叫他叔叔。”

    燕淮捏紧双拳，腰板绷紧，眼睛盯着小娃儿，等她唤一声爷爷。

    他心里是紧张及期待的。

    但是脸上长年严肃面容很难改变，那种紧张期待反应出来，只显得他的脸更严肃深沉。

    加上男人长得人高马大，缩手缩脚坐在农家小小马扎凳上，乍看十足一尊黑面神。

    四目相对。

    七七，“……”

    燕淮，“……”

    ?  ?这两天晚上带娃，所以更新时间晚了些，请大家见谅。接下来三天上推，橙子会多更，希望大家能订阅投票支持~鞠躬感谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

