    走进大荒城，才不过走了几百米，楚然却突然停了下来，余光掠过空无一人的街道两侧，脸上露出一抹惊疑的神色。

    随后精神力也释放了出来，可是，还是什么都没有察觉到。

    “怎么回事？难道是我想多了？”

    楚然微微蹙眉。

    刚刚在城外的时候不曾注意，可进了城，楚然立刻察觉到一股诡异的氛围。

    静！

    街道上，太安静了！

    整座南门，没有一个大荒城护卫不说，竟然连一个行人都没有，诡异的有点吓人。

    不是说，十四公主入主大荒城之后，大荒城内，一切稳定下来了吗？

    以大荒城数百万的人口基数，不该如此啊！

    他甚至怀疑，是不是有人要对付他！

    可就连精神力，都没有任何发现。

    “小心！”

    就在这时，楚然的脑海中，突然响起老黑的一声提醒，让楚然心中大惊。

    几乎条件反射的就朝着右侧一个翻滚。

    “轰！”

    刹那间，一声爆响响彻。

    一只巨大的能量黑手，从楚然原本站立的位置轰然破地而出，引动的周围空间都爆出滚滚黑芒。

    黑芒余波扫中退出半米开外的楚然，生生将楚然震出数米远。

    而这，还仅仅只是余波！

    若是刚刚老黑提醒的再慢半分，楚然无法想象被这能量黑手抓住的后果。

    恐怕就连他的肉躯，都难以承受！

    “谁！！”

    楚然握紧手中玄冥巨剑，对着前方猛然一声爆喝。

    可是，却没有任何回应。

    “轰！”

    又一只能量黑手冲出地面，这一次，楚然精神力早有感应的闪身开去。

    “轰轰轰！”

    随后，一连数十道能量黑手冲出，只要楚然停下，能量黑手就会瞬间破土而出。

    似乎，不将楚然捏碎，决不罢休。

    连续躲避的楚然，眼中渐渐升起怒容，他楚然打架，还没这么憋屈过呢。

    连对手在哪都不知道，就被逼的连连暴退。

    下一刻。

    他不再退。

    稳住身形的瞬间，手中玄冥巨剑轰然一剑刺向地面，与冲出的能量黑手轰击在一起。

    顷刻间，荡出滚滚磅礴的能量波。

    以交击点为中心，朝着四面八方荡漾开去，掀起一片烟尘碎石。

    “不是人！是阵法！”

    看着破碎的能量黑手的力量并没有消失，而是重新没入地下，楚然眉头紧皱的咬了咬牙。

    若是人为释放的力量，力量会直接消散。

    这力量非但没有消散，反而在没入地下之后，再度汇聚成一道新的能量黑手。

    又一次被楚然震碎之后，楚然明白，这么下去不行！

    阵法的力量，不同于人。

    只要阵法的能量核心在，力量永不枯竭。

    他必须要尽快将这阵法破掉，否则的话，他可能会被生生耗死！

    可他对阵法，并无研究，甚至可以说是一窍不通。

    何况这座阵法的品阶，明显不低。

    “怎么办？”

    楚然皱眉间，又斩碎了几个袭来的能量黑手，他体内的力量，也消耗了不下五分之一了。

    消耗的太快了！

    再这么下去，撑不了太久！

    大脑飞速运转之间。

    楚然再度连斩十只能量黑手之后，整个身体一个趔趄，随后单膝跪在了地上，大口大口的喘着粗气。

    脸色也有些泛白。

    明显是力量不支！

    “轰！”

    一只能量黑手也再度袭来，巨大的能量黑手，直接将楚然完全包裹其中。

    滚滚黑色力量翻滚之间，挣扎也越来越小。

    直到片刻之后，黑手覆盖之下，再没有了反应，只剩下那只攥在一起的巨大能量黑手，立在地面上。

    “楚然，你终究还是死在了我的手中！”

    一声冰冷的女子声音，缓缓响起。

    同时，一道白色倩影，也缓步走到了黑手跟前。

    程凌雪看着眼前的黑手，微微咬了咬牙：“记住，下辈子不要去招惹你惹不起的人！”

    随后，直接对着身后方向，轻轻的点了点头。

    能量黑手上的能量，缓缓散去。

    她的一只手，也直接伸向了黑手。

    她要将楚然的头颅从能量黑手里面拿出来，去祭奠她的爷爷！

    可就在她的手，才刚刚伸出去的瞬间。

    一道声音突兀响起，让她瞬间双目圆睁：“我招惹不起的只有死人，因为我怕鬼！”

    与声音同时出现的，还有一柄剑！

    一柄漆黑大剑！

    倏然冲破尚未散去的能量黑手。

    “嗤！”

    一剑寒光，一闪而过。

    程凌雪甚至还未反应过来，那只伸出的手臂，瞬间被斩断落地，鲜血飞溅之间，将掉落在地上的手臂染成了鲜红色，断臂的手指甚至都还在颤动。

    “啊！！”

    尖锐嘶吼，从连退出去的程凌雪口中传出，她捂着断臂，看着掉落在地上的手臂，整张脸一片惨白。

    惨叫声也越发尖利。

    “楚！然！！”

    她死死的盯着能量黑手中的身影，低吼声，宛若一头暴怒的凶兽。

    她怎么也没想到，楚然竟然没死！

    这可是四阶黑魔手阵法！

    饶是铸星境六重武修，正面承受一击之下，都必死无疑！

    即便楚然是有着百炼境的肉躯，可也根本不可能不死之下，还有反击之力！

    “死吧！”

    还不等程凌雪回过神来，又一道声音响彻。

    随即，覆盖楚然的能量黑手轰然爆开，一道持剑身影，直接冲破黑色能量，直奔程凌雪咽喉。

    “凌雪，小心！”

    一道低呼声响起。

    同时，一只黑手从地下冲出，这只黑手，没有冲向楚然，反而直接轰在了程凌雪的身上，直接将程凌雪推出十几米。

    楚然的这一剑，也瞬间没了目标，落了空。

    重新落地的楚然，身上衣襟破碎，嘴角还挂着一丝血渍。

    显然，刚刚硬抗能量黑手一击，也让他受伤不轻。

    不过收获也并不小，至少，引出了这阵法的背后黑手，虽没能直接要了程凌雪的命，却也要了她的一条手臂。

    受点伤，换对方一条手臂，不亏！

    “凌雪，你怎么样？”

    一名青年，也在程凌雪落地之前的那一瞬，稳稳的接住程凌雪。

    青年看着程凌雪的断臂，眼中尽是心疼之色。

    “杀了楚然！！”

    程凌雪的牙缝间，只吐出了四个带着颤音的字眼。

    “放心，我必让他不得好死！”

    青年在少女耳边细语一句，随后轻轻的将程凌雪扶稳，手中一柄利剑横起，刹那间，万千剑华于虚空凝结，化成一柄数丈之巨的滔天剑芒，一剑斩向楚然。

