    第211章胆子还真不小

    伺候皇帝的大太监立即上前，将时卿落手中的纸接过。

    然后转交到了皇帝手里。

    皇帝看了看，呼吸突然有点重。

    炼铁的改进和过程，他看得不是很懂，但却能看懂最后的那段结论。

    这个炼铁的方子，只要成功，不但能提高炼出精铁的数量，还能大大的提升铁的硬度和韧性。

    用来做兵器，再适合不过了。

    因为有了水泥和玉米的事在前，所以皇帝相信这炼铁方子是真的，而且十有八九能成。

    他一下内心生出的激动问：“你会炼铁吗？”

    时卿落摇头，“我不会。”

    “所以皇上还是要让专门擅长这一块的人来尝试。”

    这玩意她是真不会，炼铁她在现代见都没见过。

    这是她在《穿越宝典》上找到一个比较符合现在生产力水平和技术，抄下来的。

    皇帝见时卿落的样子不像是说话，也倒是没有多失望。

    他又问：“你今天来献这张炼铁的方子，想要什么赏赐呢？”

    时卿落如实说：“只想讨要一个公道。”

    在这样精明的皇帝面前，没必要搞些弯弯道道的。

    皇帝天天应付那些老狐狸朝臣，估计也烦绕来绕去的。

    所以她准备在皇帝面前立一个耿直人设。

    皇帝并不意外，失笑：“如果你身上没有发生之前的事，你是不是今天就不准备来献这张炼铁方子了？”

    时卿落毫不犹豫的点头，“皇上真英明，连这个都能看出来。”

    皇帝：“……”在他面前这么直接的人，他还是第一次见。

    换成谁，被他这么问，那肯定都是要立即解释，就是要来献炼铁方子的，哪会这么耿直。

    关键还特意拍了拍他的龙屁。

    看着小姑娘露出几分倔强又有些害怕的神色，而看向他却带着信任崇拜的眼神。

    皇帝有些哭笑不得，“你倒是老实。”

    “这意思是没有这件事，这方子你就不献了？”

    时卿落如实回道：“这倒没有，民妇原本是想等回到南溪县，等玉米的风头过去之后，再将这个炼铁的方子交给莫知县，请他帮忙献给陛下的。”

    皇帝愣了下，不解的问：“为何呢？那你怎么不直接来献给朕？”

    时卿落道：“木秀于林风必摧之，民妇也是怕刚献完玉米，又来献炼铁方子，风头太过，被人惦记上。”

    “所以就想着尽量低调点，等风头过了，再请莫县令献上炼铁方子，也就没那么打眼了。”

    皇帝眼中露出丝笑意，“那现在为何又不准备低调了呢？”

    “因为今天发生的事，你来献这张炼铁方子，可更打眼了。”

    时卿落一副无奈的模样，“没办法，打眼就打眼吧，总比被人欺负死了强。”

    我就是那么耿直。

    皇帝面对这么耿直的时卿落，很是觉得新奇。

    她居然在他这个皇帝面前，将心里的话全都说了出来。

    他半开玩笑的问：“你就不怕朕不管这件事，反而责怪你？”

    时卿落满眼认真和信任的看着皇帝，“民妇觉得陛下不会。”

    皇帝顿时来了兴趣，“为什么会这么认为呢？”

    时卿落立即开启拍龙屁的模式，“因为皇上是明君。”

    “民妇还没有来京城之前，听到很多百姓都说皇上很好。”

    “皇上登基以来，减免了税收，兴建水利，惩治贪官等，让百姓们不再奔波流亡，过上了安居乐业的生活。”

    “百姓现在的生活比前朝好，对今后的日子都带着希望和期盼，大家都相信在陛下的治理下，我们百姓的日子会越来越好。”

    “后来献种见了陛下，民妇就觉得陛下很有威严的同时，也有一种亲切感。”

    “陛下始亲万机，厉精为治，眼里不但有大梁的江山，还有我们这些百姓，乃是大梁子民的福气。”

    “正因为您是一个爱民如子的好皇帝。”

    “所以民妇才斗胆，今天进宫献方，并希望用这份功劳换一个公道。”

    身为皇帝，当然最喜欢听的就是他做的事情被人记住。

    所以时卿落的话，全都说到了皇帝的心坎里。

    他登基以来不敢懈怠，不但希望稳固这大梁江山，也希望自己的子民能安居乐业。

    他眼中的笑意更浓，“你倒是会说话，哄着朕开心。”

    时卿落满眼的真诚，“陛下，民妇说的可是实话。”

    “民妇是老实人，从来不骗人的。”快看我真挚的眼神。

    她发现皇帝不但没有生气，还很高兴。

    心想自己果然赌对了。

    于是一副莽撞耿直的又道：“陛下要是不得人心，也就不会天赐良种了，陛下您的功劳百姓都知道呢，您就别谦虚了。”

    皇帝笑出声来，“你这丫头，胆子还真不小。”

    他就喜欢耿直爱说实话的人。

    时卿落顺着杆子爬，“那也是陛下给的，陛下是好皇帝，民妇才敢如实说的。“

    皇帝失笑，“那要是朕不是好皇帝，你就不敢说了？”

    时卿落笑着回道：“可陛下就是好皇帝啊！”

    皇帝抬手点了点时卿落，再次哭笑不得的说：“小丫头怪鬼机灵的。”

    时卿落也再顺着杆子继续爬，“民妇多谢陛下夸奖。”

    皇帝发现这丫头不但机灵聪明，胆子还很大。

    不过却让他讨厌不起来，反而挺喜欢时卿落这样耿直的性子。

    他手指轻轻敲打着书桌，片刻后道：“朕会让人彻查今天的事，然后还你一个公道的。”

    三皇子妃确实是太不像话了。

    而且时卿落不但性子讨喜，也有很大的价值。

    以后她还会不会又想起一些老道长留下，能利国利民的东西，谁又知道呢？

    时卿落立即行礼，“多谢陛下！”

    她并没有在皇帝面前故意上三皇子妃的眼药，这样反而落了下成。

    还可能会给皇帝留下一个难缠和格局太小的印象。

    这位皇帝确实是个明君，小相公说眼线还遍布各地。

    那今天三皇子妃在绣楼讽刺她，就是仗势欺人，以及不屑于良种的话，也将会被皇帝知晓。

    这样的事情说出来，会让皇帝觉得难堪心里不高兴。

    毕竟他那么重视良种，他儿媳妇却口出狂言，他脸上也无光。

    时卿落很聪明的避开了这些，就让皇帝自己去生气，对儿媳妇心里多出个疙瘩来吧。

    反正她只是要公道，可没说就是你媳妇干的，虽然大家心里都有数，但也保留了皇帝的面子。

    时卿落也没多留，说完之后就和席蓉离开了。

    不出时卿落所料。

    她刚离开，皇帝就吩咐人去彻查这件事。

    包括今天从时卿落出门之后的发生的所有事，他都要知道。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

