    2018年，7月13日，微博。

    一个平凡的人：“爱情显得好时，不是爱情，是智慧和道德。”

    ……

    大一暑假，宁有光和夏琲在欧洲。

    消闲，享乐，沉思，颓废。

    旅行期间。

    宁有光问夏琲：“琲琲姐，你知道为什么人们爱旅游吗？”

    夏琲不假思索的回答：“因为大家喜欢旅途中的新鲜感呗。”

    宁有光继续问：“那你知道为什么大家喜欢这种新鲜感吗？”

    夏琲摇了摇头：“没想过这个问题。”

    “人们喜欢新鲜感是因为它能及时抓住人们的注意力，让人们时刻活在当下。”

    “好像是这样的。”

    “马特·海格说过，如果想征服生命中的焦虑，活在当下，活在每一个呼吸里。”

    夏琲若有所思。

    她发现这段和有有在欧洲旅行期间，确实没怎么去想念渣男了。

    不想他，她也就一点难过的感觉都不会有。

    日子是该怎么过就怎么过，该吃吃，该喝喝，该玩玩，半点也没有被影响到。

    ……

    结束旅程，回锦城的飞机上。

    夏琲跟坐在旁边看着机窗外湛蓝天空的宁有光说：“有有，真的特别感谢你一直陪在我身边，现在想想，看清楚他的真面目后，我反而特别感激生活给我上了这样一节课。我决定要好好加油啦，我以后还要是曾经那个热爱生活，充满能量和幸福感的我！”

    宁有光转头，看着她轻轻的笑了：“所以，这件事翻篇了？”

    夏琲深深的呼了口气，也笑了：“是啊，翻篇啦！我以后对这些事，不会再问，也不会再提及，也会尽可能不去想他们，谢谢你这段时间的陪伴与开导！”

    沉默了半晌，她接着说：“我现在反而有点开心，这段不算美好的恋爱只浪费了我人生的三年半时间，可它让我明白了恋情中的很多东西，相比较以后漫长的人生，我觉得这些教训是值得的。”

    “对，它真的是人生中的一件小事，很小很小的事。”

    “是的，我现在感觉自己在看待爱情和人生观念方面都有了很大的进步！”

    宁有光清澈的眼底溢满了赞赏：“也体验到了不去跟垃圾纠缠的感觉吧？垃圾会把你也变成垃圾的。”

    “不想了哦。”

    “那就过好下一段生活吧。”

    ……

    2018年，8月06日，微博。

    ［一个平凡的人：“爱是一场自我教育。无论你遇见谁，他都是你生命中该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些东西，所以，我也相信，无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人。］

    与此同时。

    美国波士顿，一间单人公寓里。

    时望月嘴角轻扬的看完宁有光的微博，顺手点了个赞。

    做完这一切后，他又回到她的微博主页面刷了一下，发现并没有漏掉她的任何新内容，这才返回自己的微博页面，发了一条微博：

    ［一个喜欢平凡的人：“有人说喜欢会让人变的勇敢，在我这里现在好像不是这样，喜欢会让人畏首畏尾，从不声张。”］

    还好，还有微博和网络。

    就算相隔千里万里，他还能看到她发的消息。

    这样他就知道，今天没和她断了联系。

    ……

    倆表姐妹从欧洲回来后。

    夏琲并没有继续咸鱼下去，在家躺平，而是自己写简历，自己出去应聘，找了对口的工作去公司实习。

    这世间一切事情的发生都含有两面性。

    失恋会让夏琲痛苦，也会让她成长。

    欧洲回来后，她收拾了自己破碎的心，也重新开始思考人生，并决定尝试过一种以前从来没有幻想过的生活。

    夏大小姐到底是恋家，实习并没有去天远地远的地方，而是在锦城着的工作。

    这让宁有光放心了不少。

    她每天早出晚归，白天基本不在家。

    家里人虽然觉得大姑娘出去找工作有点意外，却也很支持。

    实习的生活让夏琲体验到了一种新奇感。

    初入职场，工作很忙，薪水不多。

    却让她更加快速的成长起来，也刚好让她没那么多心思去想其他乱七八糟的事。

    这一年夏天。

    夏琲在心痛中懂得了一个人生道理：

    ［再不好的人生经历，终究会随着时间的流逝而过去。］

    ……

    孩子们一年大一年，年长的就一年老一年。

    大一暑假这两个月的时间。

    一半，宁有光用来陪夏琲走出失恋的阴影，另一半用来专心陪伴家里的长辈们。

    旅行回到锦城后，她就宁夏两家两头过。

    有时候，她还会拿出一部分时间去谢家陪谢一尊和夏犹清。

    对待家人，她尽量做到不分伯仲。

    她知道，现在可能是她人生中最悠闲的一段日子，不拿来好好陪家人，等以后忙起来了，就不会有那么多时间给到他们了。

    生命无常，以后的以后，也不知道会是什么时候，会发生什么不可控的事。

    ……

    这一天早上，谢家别墅。

    宁有光起床，洗漱好的第一件事，就是去别墅的后花园里，帮前两天不小心犯了风湿关节炎，走路不好使的谢奶奶，把她种的瓜果蔬菜细细的浇了水。

    浇完水，她从后门进家的时候，路过一楼公共卫生间时，听到谢一尊在里面喊：“姐姐，姐姐。”

    她停下脚步问：“干嘛？”

    “没有卫生纸了。”

    她只好认命的去橱柜里给谢小少爷拿了一桶卫生纸。

    返回来时，还没走到卫生间，老远就听到谢一尊在里面反反复复念唐诗：“锄禾日当午，汗滴禾下土……”

    “……”宁有光无语片刻，走到卫生间门口站定，“一一，你冲下水，我给你拿卫生纸进去。”

    “知道了。”立面传来谢一尊奶味未断的声音，以及马桶冲水的声音。

    她又在门口站了片刻，“我是女生，你是男生，我不能看你屁屁，所以闭着眼睛进来了，你要告诉我怎么走哦。”

    谢一尊乖乖巧巧应道：“知道了。”

    宁有光闭着眼睛推开卫生间的门，缓缓走了进去。

    谢一尊也表达精准的指导她来到了他的身边。

    等把卫生纸递到了他的手上，谢一尊又开始提要求：“姐姐，你帮我擦屁屁。”

    “自己的事情自己做。”

    宁有光反身迅速离开了卫生间。

    谢一尊已经上了大班。

    三岁之后，异性之间不能赤裸相见。

    她才不会帮他擦屁屁呢。

    回到客厅的时候。

    她见到夏犹清，夏犹清的经纪人，还有工人都在客厅里。

    工人正攥着手，紧张不安的站在夏犹清身边，语无伦次的说：“我补补，可以补好的，补好了太太您就可以穿了。”

    夏犹清把手上拿着的羊绒衫开衫递给了她，说：“算了，你自己补补，自己穿吧。”

    阿姨眼里流露出喜色，却又很不好意思的说：“很贵吧。”

    夏犹清说：“不贵，就几百块。”

    听到这话，一旁的经纪人愣了下。

    工人却捂着胸口舒了口气，拿着夏犹清给的羊绒衫就高高兴兴的走了。

    工人走后，夏犹清表面看上去不动声色，却被肢体语言狠狠的出卖了，她打翻了手中的咖啡。

    等她去浴室处理了一身的污渍，重新换了一身干净衣服回到客厅时，脸色还是有点不好看。

    宁有光挑了下眉：“Burberry新买的羊绒衫开衫，怎么了？”

    夏犹清压着火气道：“我让她把开衫的标签拿去剪了，没想到给我剪出一个洞来。”

    “难怪了，几百美金也不够啊。”宁有光说完，低下头嘴角轻轻勾起。

    一段时间不见，清清倒是会控制情绪了。

    夏犹清拿起手机，郁闷至极的又重新在 Burberry官网上下单了一件新的羊绒衫开衫，心情这才好转。

    她的经纪人非常有眼色，刚刚全程没说话，安静的当着壁花。

    现在眼见自家艺人脸色好转，这才看着坐在一旁安静喝茶，精致如画的少女，眸光晶亮的试探着夏犹清：“清清，你想没想过让你女儿入咱们娱乐圈玩玩？”

    夏犹清斜睨了她一眼，风情万种：“她不适合入娱乐圈，你知道为什么吗？”

    “为什么？”经纪人愣了。

    眼前姑娘这绝顶的容貌，绝佳的身段，还有那让人见之难忘的气质，天生就该是万众瞩目的存在。

    难到不是最适合娱乐圈的苗子吗？

    夏犹清却颇嫌弃的看着旁边淡定的女儿，慢悠悠的道：“你见过哪个十八岁的姑娘，不爱打扮，不化妆，一模一样的衣服可以买三打放家里换着穿，只要身形不变，大概能穿五十年。娱乐圈有这样不在乎外表的女明星吗？”

    还有年轻姑娘不爱打扮的？

    更何况还是个顶顶漂亮的姑娘。

    经纪人颇为新奇的盯着宁有光看：“得幸亏你女儿是天仙，披麻布都好看，不然，稍微长的寒颤点的，谁敢这么糟蹋皮肉。”

    夏犹清总算找到机会吐槽女儿的衣品了：“你说，现在的姑娘，哪个不是往死里打扮，有钱就买买买，衣服，包包，化妆品，鞋子什么的，买了当季新款还不够，还要限量版定制，哪有像她这样的，什么都有，却什么都不要。”

    经纪人一开始还有点不理解，这会反而笑了，“确实少见，不过，说真的，这孩子活的也真够简单的。”

    她年纪比夏犹清还大，宁有光在她眼里确实还是个孩子。

    “那是简单吗？那是分明是懒，懒得折腾。”夏犹清无语。

    “这不挺好的嘛，不折腾就不累。”经纪人看着身旁任她们讨论，眼都没眨下的少女，眼底的欣赏越发深了，“要我说啊，一个人但凡能活的简单就别活的那么复杂，多累啊，你看看我们这个圈子里的，表面看着光鲜亮丽的，但谁收了工，回房关上门不是恨不得全世界谁也不理，这才舒坦呢。”

    “你说的这倒也是。”夏犹清换位思考了下，觉得经纪人说的也有点道理。

    “所以啊，像你家姑娘这样挺好的，没有那么多的欲望，就容易满足，更能够随心所欲的过自己想过的日子，爱怎么活就怎么活，不用看任何人脸色，不用活在任何人的评价里，够纯粹也够自由，这是许多人终其一生都在追求却很可能也得不到的境地呀。”

    想到自己家里也有两个这么大的孩子，经纪人忍不住又多说了几句：“所以我们这些做长辈的，就别拿自己的价值观去评判他们这些年轻人的生活了，要不然，我们这么努力这么拼是为了什么啊？还不是希望孩子们活的轻松点。但凡他们能够早早活的轻松自在，我们又何必忘了最初的想法，强扭着他们去追求这些虚名呢？他们喜欢还好，不喜欢，还说不定伤了彼此之间的情分。”

    说到这里，经纪人也看出来了，夏犹清她女儿大抵是不会进娱乐圈的。

    她在她身上看不到欲望。

    ……

    大二秋季开学后不久，宁有光去班主任的办公室交资料。

    却不想，会在门外听到里面传来班主任的说话声。

    他说：“江维啊，我知道你家很不容易很困难，但是这个学费还是要想办法凑出来交齐了，我已经尽最大的努力，给你在校方申请让你延迟一个月，还有几天就到一个月了，你再不交学费，老师也很为难的啊。”

    江维：“老师……我，我会想办法的。”

    她立即轻手轻角跑开，躲到了旁边的楼梯间。

    后面，等听到江维从班主任的办公室离开的脚步声，她又多等了十分钟左右，才进班主任的办公室，把资料交给了班主任。

    当天晚上，女生宿舍。

    夜里十一点后，万籁俱寂。

    宁有光在床上听到下铺传来江维压抑的抽泣声。

    ……

    第二天，国科大下午临近放学时间。

    江维鼓起勇气，迈着沉重的步伐走进了班主任的办公室。

    班主任正坐在办公椅上办公，看到她来了，立即笑了。

    江维却垂下头，飞速把自己酝酿了很久的话，说了出来：“老师，能不能再宽限我一些日子，我们家……”

    却不想，话还没说完，就听见班主任乐呵呵的声音：“江维，不用宽限了。”

    她的心沉了，只好咬牙把家里的真实情况说给班主任知晓：“老师，今年我们老家那边工地行情不好，爸爸总是没事情做，求了工头很久，都不给钱，说是现在根本没钱，我知道很让您为难，可是我们家把能想到的办法都想了。”

    说着说着，她的眼泪滴了下来。

    班主任起身，走到她身边轻轻的拍了拍她的肩膀，语带宽慰道：“你不用担心，有一位好心人士愿意资助我们学校20位贫困学子大学四年的学杂费，你是其中之一，今后，你只管好好学习，不用再担心学费的事情了，你等下也把这个好消息告诉家里人，让他们安心。”

    江维整个人怔住了，从小苦到大。

    她完全没有想到，自己竟然会有时来运转的一天。

    她能遇到这样好的事。

    “老师，我……太谢谢那位好心人士了，也谢谢您和学校，我……”她流着泪，不断的给班主任鞠躬。

    班主任退开一步，没有受她的大礼，而是笑着说：“不用谢我和学校，在心里谢谢那位好心人士就好了，希望你今天有好运得到他人帮助，以后毕业了，有能力也能去帮助其他需要帮助的人。至于……那位善心人士，她是匿名捐款的，学校不能透露出去她的姓名。”

    无法知道那位帮助自己的好心人身份信息，以后就不能亲自报答他了。

    江维失望之余，只好在心里再三祈祷那位好心人能够一生平安幸福，生意兴隆。

    她想：“一下子能帮助20个大学生交齐四年的学费，一定是一位喜欢积德行善的大商人吧。”

    遂，又言辞恳切的谢谢完班主任，学校，好心人士后，开开心心的离开了班主任的办公室。

    ……

    正是放学后的晚餐时分。

    因为今天太幸运，太开心了。

    江维离开班主任的办公室就去了学校食堂，奢侈的给自己在小炒档口，点了两盘小炒，一个她心仪已久的糖醋排骨，一个是下饭的咸鱼茄子煲。

    两个小炒，一碗白米饭，厨师做好后，整齐的摆在绿色的餐盘里，香气扑鼻。

    食堂里，江维高兴的在窗口取了餐，正端着餐盘找位子坐时，恰巧见到了舍友宁有光此刻也在食堂吃饭。

    她的对面正空着一个位子。

    犹豫了一下，她端着餐盘在她的对面坐下来：“宁有光，好巧，你也在吃饭啊。”

    少女抬起头，一张清丽的芙蓉面上挂着温润如风的笑：“好巧啊。”

    她面前的餐盘里也有两个菜，一碗白米饭。

    两个菜全素，一个清炒藕丝，一个荷塘月色。

    白米饭吃了一小半。

    江维大方的把餐盘摆在了两人之间，“你吃的都是蔬菜啊，要不要尝尝我的糖醋排骨。”

    宁有光轻笑，拿起筷子大方的夹走了她盘子里一块色泽浓郁的糖醋排骨，“那我就不客气了。”

    说完，她就把排骨放进嘴里，不紧不慢的啃完后，点头：“好吃。”

    江维见她没拒绝，脸上的笑又灿烂了些，“那你多吃一点。”

    接着，她用没用过的筷子给她又夹了两三块。

    “够了够了，我快吃饱了。”

    宁有光其实并不爱吃肉，之所以愿意吃舍友的排骨，不过是知道她今天心情很好。

    需要有人来分享她的开心和喜悦。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新年快乐，各位小可爱们，祝你们平安喜乐，吉祥如意，得偿所愿，无所畏惧……

    愿：2022 世间一切美好都属于你们！

