    这个时候，冒出来，只会成为天魔的食物，对于天魔而言，这些拥有这强大血脉的荒古异族，可是他们最为喜欢的食物。

    天魔也许个体的实力不强，但是在魔潮之中的天魔，却是近乎无穷无尽的，永远斩杀不完。

    哪怕是境魔天的三大魔宗，都是选择收缩势力，以抵抗魔潮，这些荒古异族，也不外乎这一个选择。

    一路上遭遇的天魔，都被鬼魔领主所解决。

    楚风眠盘膝坐在吞魔的背上，他的身上，一点点的气息，都没有散发出来，他已经是将身上戮血魔剑的杀意，压制到了一个极致的地步。

    唯有这样，他才可以勉强抵挡戮血魔剑的杀意，从而清醒，不陷入到疯狂之中。

    又是三日的时间过去。

    楚风眠已经是逐渐深入到北地蛮荒之中。

    一路上楚风眠的灵识，都在探察这默族的踪迹，虽然说依靠灵识，楚风眠发现了许多隐藏在北地蛮荒之中的荒古异族。

    但是他们都不是默族。

    这让楚风眠，微微有些失望。

    不过楚风眠这一次来到北地蛮荒，也是做好了找不到默族的准备，毕竟默族已经是隐世了足足数个时代了，上一次有人见到默族的人，还是数个时代之前的事了。

    默族离开了北地蛮荒，也说不定，不过这个可能性不大，毕竟北地蛮荒可以说是三大圣域之中，最适合荒古异族生活的地方之一了。

    如果没有遇到危险，默族应该也不会离开，只是隐藏的更深，躲藏了起来。

    这几日的时间，楚风眠坐在吞魔的背上，也并非是闲着，他也在做着另外的准备，一旦是碰不到默族，那对于楚风眠而言，他唯一的希望，只能够是凭借自己的力量，去压制住戮血魔剑的杀意，然后在前往天九域。

    不过戮血魔剑之中蕴含的杀意，毫无疑问，绝对是属于一位主宰的力量，想要压制下去，谈何容易？

    单单是虚无印记之中存在的虚无之力，都令楚风眠有些束手无策了，更何况是这要比起虚无之力还要厉害的多的戮血魔剑的杀意。

    只是戮血魔剑，毕竟一直就在楚风眠的身边，比起陌生的虚无印记的力量，对于戮血魔剑，楚风眠倒是还可以尝试掌控，毕竟他从戮血魔剑的杀意之中，也挣脱开了两次。

    “这魔胎魔身的力量，似乎是对于戮血魔剑的力量，可以有所控制？”

    楚风眠突然感觉到，魔胎魔身的力量，跟戮血魔剑，似乎是有种共同之处，两者的名字，都带一个魔字。

    楚风眠尝试催动魔胎魔身的力量，虽然是无法对抗戮血魔剑，但是却似乎帮助楚风眠在戮血魔剑的杀意之中，保持清醒。

    这一点对于楚风眠而言，可就无比重要了。

    因为戮血魔剑中的杀意之力，远远超越虚无印记，一直以来困惑这楚风眠的虚无印记，反倒是不需要去如何对付了。

    他现在真正需要对付的，只有戮血魔剑的力量，而其中最为麻烦的，就是这戮血魔剑中的杀意，这杀意一旦是彻底侵蚀楚风眠的身躯，楚风眠就会变成那种只知道杀戮的怪物。

    而一旦是可以抵挡住戮血魔剑的杀意，那这戮血魔剑，对于楚风眠而言，便是再也不是麻烦，反而是一件利器，戮血魔剑的力量，比起楚风眠见到过的任何一件极道仙兵的力量还要强大。

    唯一楚风眠见到过，可以勉强跟戮血魔剑媲美的极道仙兵，唯有大衍剑匣，这件主宰仙兵，但是两股力量碰撞，戮血魔剑却只是损失了一些力量，还可以恢复。

    但是大衍剑匣之中，那位主宰残存的力量，可是彻底的消失了。

    楚风眠已经是确认过无数次了，大衍剑匣之中，那位主宰的力量已经是彻底的消失了，他才敢安心将大衍剑匣放在身边。

    楚风眠现在的身躯之中，已经是被两股主宰之力盯上了，就令他现在的身躯摇摇欲坠，如果在来第三位主宰的力量，那这个平衡，在想要维持，绝不可能，楚风眠当场都可能陨落。

    主宰之力的恐怖，楚风眠这一次却是彻底的体会到了，这一切也都是当初在彼岸大道之中，楚风眠冒进的下场。

    “既然魔胎魔身的力量，对于戮血魔剑的杀意似乎有着一种抵挡作用，那么我可以提升魔胎魔身的力量，甚至将其晋升成为完整的魔神真身，那么就可以暂时戮血魔剑杀意的侵蚀。”

    这魔胎魔身，似乎是现在楚风眠，唯一可以暂时对抗戮血魔剑杀意的手段了，他现在只能够是凭借这一点去做一些准备。

    魔胎魔身，本质上还是一个胎儿，所以才会被冠以魔胎之名，这魔胎魔身，真正塑造完成之后，便是就会化为魔族之中的最强身躯，魔神真身。

    这可是足以媲美麟神将的海皇真身，跟楚风眠的巫神真身一个层次的真身。

    只是在这魔胎魔身即将晋升的一刻，楚风眠出手了，将这魔胎魔身，从那混神将的手中夺走，随后又因为戮血魔剑的原因，吞噬了魔胎魔身不少的力量，才会令魔胎魔神再度退化。

    魔胎魔身想要晋升，需要庞大的血气，近乎海量的血气。

    混神将就是因此，才会一直隐藏在魔窟深渊之中，去收集血气，就是为了让这魔胎魔身晋升，足足是经历了数个时代，才收集齐了凝聚魔神真身的血气。

    最终却是被楚风眠中途夺走，落入到了楚风眠的手中。

    魔胎魔身晋升魔神真身，所需要的海量血气，换做是其他武者，也许是一大难题，但是对于现在的楚风眠而言，他却是并不缺少血气。

    在戮血魔剑的杀意控制住楚风眠的时候，楚风眠不知道是斩杀了多少的生灵，当初魔窟深渊之中，被吸引而来的，可不止是诸位魔帝，其中法则仙尊，还有一些本来就在亘古魔域之中修行的大量强者，可都被吸引了过去。

    只是这些人，都死在了楚风眠的手中。

