    只是，枪声就响了几下，没再继续。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    显然这些人，都还知道郝源说的道理。

    墨连城一行人，在原处坐了一阵，不急于隐藏。

    森林，有意避开冲突，也不会那么倒霉碰到一起。

    零也想通了，相当有耐心地等着墨连城话。

    时间，悄悄地过了两个小时。

    此时，某两个小怪物都开始拿食物吃，没节制的，将三天的食物……吃了一大半。

    零和郝源见了，苦笑又暗暗无奈。

    出前，为了减轻身体背负的重量，食物自然不会带很多。暴饮暴食是肯定不行的，偏偏像他们这种吃法，吃到饱饱的，明天吃什么？！

    不过，两个大男人很默契没有说什么……

    过了一会儿。

    “我们要怎么才算赢？”墨连城问向零，要确认一下。

    零想了想，回道：“我们保住自己的四张号码牌，再抢到21张，就赢了。”

    “哦。”墨连城倒没什么意外，看向一旁闲着赶蚊子的某女，忍不住笑了，吩咐道：“檀儿，开始了吧，先看看周围的情况。”

    曲檀儿点点头，闭上了双眸。转眼间，那原本有点漫不经心的小脸，变得平静如水。不多时，睁开了大眼，“都停下来了。”

    她翻身站了起来，拿起一根枯枝，在地上扫了扫，露出泥土，开始画了。她画出来是小岛的简略地形图，“我们在这里。在这有一组，这里有一组埋伏着，还有这里……”

    不一会儿，她将各组的分布图弄了出来。

    零惊了一把，完全没想到会这样。进入森林，换作他们肯定是有人探路，找目标。到时，也可能会遇上别人伏击，埋伏等。光是危险性就会相当高的，可是现在呢？他们轻易就将每一组对手的位置，布局都弄得一清二楚，针对性做出策略，还有什么难题？赢的机会就非常大！

    零的信心，瞬间增加。

    觉得自己厚着脸皮，也要扯上两个人真的对的……

    这时，曲檀儿皱了皱眉，接着说道：“还有剩下四组，我暂时找不出位置，应该是找到了什么有利的埋伏地点，或者是山洞，树洞什么。还是……挺擅长隐藏的一群人。”森林有些地方过于浓密，也不算小，有几个隐蔽的藏身之地也不奇怪。

    最后，她将枯枝截在一处海边，美眸露出冷意，“在这里！我的目标，那一个高鼻子外国佬，嘿嘿。这里有一处小峭壁，下面是岩石和沙摊，那几个人藏在这里，大概就打着之前城城的主意。”

    之前墨连城是什么主意？

    当然是养精蓄锐，等别人打得差不多，再收拾残局。可是，目前全部潜伏不动，如果人人都想着这一个法子，隐身起来等别人先打，岂不是……那局势就变得有意思了。

    墨连城眸华一闪，像想到了什么。他洒脱地站了起来，有些傲视苍生的意味，淡淡道：“别人不动，那我们就动。”

    约半个小时后。

    一行四个来到了海边，盯着一处。