    这在这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的认知中简直是不可能。

    就好像明明就是一个非常弱小的蚍蜉，突然就长成了参天巨兽一般。

    让这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们吃惊的同时又有些惊恐。

    仿佛见到了什么洪荒凶兽一般。

    如此的不可信，如此的不可思议。

    然而，这些对于一直在旁观的林天和地眀圣祖而言，却是没有丝毫的不可思议，反而是摇头表示自己的失望。

    但是这些仙人好歹也是个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人，最低境界也是金仙巅峰境界的仙人存在。

    就算是被这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的这种疯狂的笑声给震慑的有些胸闷，但是也是非常迅速的使用了仙术稳定了下来。

    只不过，还是稍微的心有余悸。

    至于为什么，其中第一个就是在这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人的内心之中。

    在这之前，被弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力给压制的恐惧，让这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人觉得使用仙力会有一些凝滞。

    而第二点就是那已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童根本就没有经过任何靠着自我的修炼，仅仅是在这么短短的一段时间之内。

    就直接从一个至明至暗宇宙空间世界的人仙境界的仙人存在，直接境界到了真正的金仙境界的仙人存在，这不是最关键的。

    最关键的是，这么一个晋级时间这么短暂的，在这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人眼中。

    还是一个非常弱小的至明至暗宇宙空间世界的小孩子。

    就能够在金仙境界的时候，发出的笑声就能够让他们这些平日里高高在上的至明至暗宇宙空间世界的掌权者仙人们，感觉到胸闷。

    这简直不可思议，偏离了这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人最基础的认知。

    这就是他们感觉到心有余悸的两点原因。

    总结起来就是，这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力有着夺天地造化的能力，能够压制他们这些以为是至明至暗宇宙空间世界的掌控者的能力。

    又有着能够造化钟神秀，直接塑造出一个在至明至暗宇宙空间世界的金仙境界的仙人存在的时候，就能够让他们这些最低都是金仙巅峰境界的。

    至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们感觉到胸闷。

    也就是说，其实他们这些平时里，自认为自己其实距离这个至明至暗宇宙空间世界的最顶峰，也就是至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者非常的接近。

    但是事实上，在他们之间，却是直接隔着一道天蜇，而这一道天蜇正是这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的掌控。

    一想到，或者说发现了这个事实之后。

    这些平日里，自认为非常了不起的，自己是至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者代言者的。

    至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们终于发现了。

    原来至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者真正的代言者根本就不是他们这些无关紧要的至明至暗宇宙空间世界的仙人。

    而是平日里被他们最终所忽略的弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力。

    这些弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力才是至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者的真正的代言者。

    这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们也终于明白了。

    为什么在平时的日子里，至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者从来露面的次数都是非常的少。

    几乎达到了近万年的时间，这至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者都没有露过面。

    而其余的一切大小事务，关于这个至明至暗宇宙空间世界的所有的发展，所有的至明至暗宇宙空间世界的原住民的修炼状况。

    或者其他的任何的具体情况，全部都没有管理过。

    而这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们就主动的跳出来。

    从那些至明至暗宇宙空间世界的原住民之中，跳出来。

    主动的帮助至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者去管理这个至明至暗宇宙空间世界。

    但是现在看，这一切都是他们的一厢情愿。

    事实上，就连他们这些平日里高高在上的自以为是的掌权仙人，也是被管理的那一方。

