    京都某家茶楼的包间内。

    “是你骗斋藤菊织把宋金晟一只耳朵割了下来？你这招高明啊！”

    许勇手里端着一杯茶，表情玩味地看着坐在对面的贺君宸，挪揶道。

    贺君宸闻言依旧是一副淡然的模样，什么也没说。

    “贺兄，你这次可算跟宋金晟这小子彻底撕破脸了，他现在估计恨死你了，你也知道，这小子特别记仇，他是不会善罢甘休的。”许勇打趣道。

    可贺君宸还是一副淡淡的模样，说道：“我早就受够他了，这次不过是小小的教训他一下而已。”

    “说的也对，哈哈，我只要想到现在宋金晟这小子只有一只耳朵，我就忍不住发笑，这家伙向来心高气傲，估计以后连门都不愿意出了。”

    许勇说着便开始哈哈大笑。

    可贺君宸却是面无表情，神色淡然。

    可他明白，自己忽悠小菊将宋金晟的右耳割了下来，估计要不了多久，宋金晟就会知道他才是这一切的幕后主使。

    从此以后，他跟宋金晟也会变成死敌！

    被人割下一只耳朵，谁也咽不下这口气！

    更何况是宋金晟这种心高气傲的人。

    但贺君宸毫不害怕。

    他跟宋金晟注定只能是敌人，早一点晚一点也没什么区别。

    见坐在对面的许勇全然一副局外人的模样，宋金晟摇了摇头，没有说话。

    “贺兄，其实我有件事想要问问你。”许勇直勾勾地看向面前的贺君宸，正色道。

    “你说。”

    “你知不知道我大爷爷他现在究竟在做什么”

    贺君宸闻言不禁挑了挑眉，说道：“这事你怎么问我，我哪里会知道？”

    许勇的表情变得有些玩味，说道：“贺兄，跟我你还装什么啊？你可是我大爷爷一手培养起来的，我大爷爷的行踪，你会不清楚？”

    贺君宸闻言猛地抬起头，目光深沉的看着许勇，说道：“许勇，你别胡说八道。”

    许勇表情变得愈发玩味，语气挪揶道：“我胡说八道？贺兄，你还想瞒我？我早已得知你是我大爷爷一手培养起来的人，他教会你如何谋划，甚至助你坐上现在这个位置，我说的对吗？”

    贺君宸目不转睛地看着他，沉声道：“谁告诉你这些事情的？”

    “贺兄，别觉得整个华夏就你时万事通，别人就是睁眼瞎，我能知道这些事，自然也有我的办法。”许勇骄傲道。

    贺君宸闻言没有说话，似乎是默认了许勇的话。

    “其实说真的啊，贺兄，我一直都挺羡慕你的。”许勇开口道。

    贺君宸闻言却是笑了起来，面带嘲讽地说道：“许勇，你还挺有趣的。”

    “哦？此话怎讲？”

    “之前你跟江晓峰见面时你说羡慕他，可现在你坐在我面前，又说羡慕我，你不觉得有趣吗？”

    许勇笑了笑，继续说道：“其实大爷爷按理来说算是许家人，可他却一手培养了你跟江晓峰，这不值得我羡慕吗？”

    贺君宸只是冷冷一笑，说道：“许勇，你怎么不想想你这一身功夫从何而来？要不是他培养你，你能有这样的身手吗？”

    许勇不置可否地说道：“的确如此，要不是他，我确实不会有如今的实力。可跟江晓峰相比，如今江晓峰已经是古武者，可我却还是个平平无奇的武者！”

    许勇说这话时，显然有些不满。

    贺君宸闻言叹了口气，说道无：“你这人太小心眼了。”

    “又是这句话！贺君宸，你总是说我小心眼！”许勇目光灼灼地看着他，说道：“这些年我一直不明白，大爷爷他为什么要倾尽全力去培养你跟江晓峰这对堂兄弟，我可是他亲侄孙，他为何一点都不重视我？”

    贺君宸闻言抬眼看向许勇，说道：“许勇，难道你不记得了，许家跟你大爷爷早已断绝关系，他在这种情况下还愿意传授你武功，对你已经够好了！”

    许勇没说话。

    贺君宸也没再跟他多费口舌，站起身来，说道：“行了，我得工作去了。”

    说完这句，贺君宸便离开了茶楼。

    而许勇注视着贺君宸离去的身影，许久过后，他自言自语道：“贺君宸，你现在坐的位置本该属于我！”

    许勇说这话时，心中十分不甘。

    ……

    这一整天江晓峰都过的十分快乐轻松。

    上午的时候，他和小静去了游乐场。

    之后江晓峰又和小静去电影院看了部童话电影，度过了轻松愉悦的下午。

    差不多到了四点，江晓峰才将小静送了回去。

    而罗悠家中的家政阿姨一看见江晓峰回来，态度恭敬了许多，开始叫他江先生。

    跟昨天刚见到江晓峰时要客气不少。

    因为王姐那时候误把江晓峰当作了罗悠花钱包养的小白脸。

    可上午的时候，罗悠才告诉她，江晓峰竟然是中医医盟现任盟主。

    如此尊贵的身份，自然让王姐万分崇敬。

    “晓峰，今天你愿意带着小静出去玩，我非常高兴，不过今天晚上你还是去找雨欣吧，她也需要你。”罗悠微笑着说道。

    “嗯。”

    江晓峰答应了，转身离开了罗悠的家。

    只是他刚从罗家别墅出来，便有人给他打了电话，江晓峰掏出手机一看，发现是贺丹媛。

    于是江晓峰立即接通，开口道：“丹媛，打电话来有事吗？”

    “哥，我想和你说件事。”贺丹媛在电话里说道。

    “怎么了？”江晓峰立即问道。

    “其实是这么回事，之前于广良不是把一位老先生给治瘫痪了吗？现在他承认了自己的错误，说他那时候是不小心的，保证今后会更加小心，努力提高自己的医术，想请求医盟不要将他除名。”贺丹媛说道。

    江晓峰听到这话不由得皱起了眉头，说道：“徐老盟主现在对这件事是怎样的看法呢？”

    贺丹媛回答道：“徐老盟主跟吴老盟主想让于广良交份检查上来，这件事也就算了，别的人也都赞成。”

    江晓峰冷冷一笑，说道：“哼，因为于广良，那位老先生都瘫了，他们还想把人留在医盟？”

    “对呀，徐盟主还有医盟的其他成员都执意要把于广良留下来，哥，这事你是怎么想的？”贺丹媛说道。

    江晓峰冷声说道：“我们且不去讨论于广良医术到底是什么水平，可他害得病人全身瘫痪，却直接跑路了，毫不负责。凭他的所作所为，这种人绝不能留在医盟！

    医盟的人应当是有医德的好医生，绝不是像于广良这种医术不精、胆小怕事的败类！要我说这样的人就该直接开除！”

    贺丹媛闻言说道：“哥，可是这于广良似乎是徐老盟主手下的人，要是你非得开除他，到时候恐怕会因为这件事与徐老盟主结仇啊。”

    江晓峰冷冷一笑，不屑道：“就算跟他结仇又怎么样！于广良这样的毫无责任心的医生有什么资格成为医盟成员？把我说的这些话原封不动地告诉医盟那帮领导，总之于广良绝不能留在医盟！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>