    偷偷潜行到附近，刘玉真是度日如年。附近成千上万的狼，正聚集在这里，稍有不慎刘玉就会被发现。

    看这些眼冒绿光的狼群，刘玉就是一阵头皮发麻。他毫不怀疑，自己一出现，就会被当成赤炎宗的同伙一起被攻击。

    这离得太近了，怕被发现，也害怕被波及。离得太远了又看不清楚，无法快速做出反应。刘玉在附近找了半天，才找到一个比较靠谱的地方。

    趴在这处隐秘的地方，刘玉身上的天丝滚龙袍牢牢锁住自身气息，不让那些敏感的狼群发现。至于赤炎的人发不发现他已经无所谓了，自身都已经难保了，哪有闲工夫来对付他啊。

    时间一点点过去，那边的斗争也到了白热化的程度。一般情况下，兽类的确在先天上，要比同一阶段的人类更难对付。可惜人有法宝丹药对敌，兽类去没有。这一下子就让两者，回到了同一水平线上。

    赤炎宗为首的老者，毕竟年老力衰，又是失了一条手臂，元气大伤。开始的时候，凭借手里的法宝丹药，还能凑活着对付。时间一长，劣势就出来了。

    本来这老者也是这样想的，尽力拖一会，抵挡一下，然后抽个空就跑了。大家都是一样的境界，真心想跑的话，也拦不住。

    可谁想到，这啸月狼王越打越厉害，越打越疯狂。又有月华相助，那可真是指哪打哪，让人无处可躲。老者几次虚晃一枪，想脱身跑路，都以失败告终，身上还多了几道口子。

    至于赤炎宗的另外的，那两位超凡期八重天的太上长老，更是不堪。在群狼的攻击下，已经渐渐不支，开始落入下风。照这个情形看，要不了多久，这两位就会被群殴致死。

    躲在草丛里的刘玉，那可是高兴地不得了。本来以为只是来碰个运气，可真没想到。三个赤炎宗的王八蛋被人压着打，而且看这个样子，要不了多久，就会撑不住的。真是报应不爽，活该。

    赤炎宗为首的老者，现在浑身衣衫破烂，时不时的身上还被划出一道口子。啸月狼王诡异的攻击方式，实在是让人头疼，也渐渐的让他没有还手之力。再打下去，他的小命就交代在这里了。

    从怀里掏出一方印玺，其四周雕有有青龙白虎朱雀玄武四灵神兽，正反两面一阴一阳，其上更是雕有各种符印还有一个奇怪的阵法图案。这一个方印玺，隐隐放出圣洁的光芒，有一股让人不可知是的威势。

    拿出它来之后，老者脸上自豪的表情一闪而逝。这是老者无意间在一处秘境之中得到的天级高阶的法宝，阴阳四象印。老者轻易不敢将它拿出来，生怕怀璧其罪，惹来杀身之祸。这次到了生死存亡之际，也不得不拿出来了。

    由于前代主人拿着它不知道跟谁大战一场，导致法宝的损毁。从天级高阶降到天级低阶的地步。不仅威力变小了，功能只剩下一个，只能变大砸人。威力上，那是没的说，让人避无可避，那真是砸一个，死一个。

    至于这放印玺，是不是有其他功能。老实说，连老者自己也不清楚，他到现在还没有完全炼化这东西。而且由于法宝的损毁，炼化的难度也变得有些困难，而且使用起来，特耗力。

    自老者得到之日，到现在少说也有几十年了。这几十年里，他也没干别的，就是对着这个小印玺磨，磨了几十年，连三分之一都没有炼化。

    这次拿出这东西，也是万般无奈。就算这啸月狼王再怎么厉害，也扛不住这一击。这东西在，就算打不死它，也能把它给打懵了。这一段时间，足够自己逃走了。

    至于他两个师弟，他自己都跑不了，那还能带上他们，只能算他们倒霉了。自己先逃出去，等回宗门之后，会给他们办个风风光光的葬礼，也算了了师兄弟的情谊了。

    咬了咬牙，老者手中宝剑猛然向前一挥，丈长的剑芒突然出现，向啸月狼王凌空而去。啸月狼王狼脸上竟然露出一丝讥笑。身子一闪，就躲开了这股貌似强大的一击。

    就在啸月狼王准备再次发动攻击，给那个不自量力的老头一点教训的时候。天上的月华突然被遮住，下意识的啸月狼王就抬头看去。这一看不要紧，看了之后，啸月狼王竟然露出了惊恐之色。

    只见不远处的天空出，凭空出现一座巨大的小山头，而且上面竟然发出阵阵令人心悸的威势，让人不寒而栗。

    若果离得远一点看的话，就会发现这小山头，是四四方方的，上面还雕刻有四灵神兽兽。这根本不是什么小山头，而是一件印状的法宝。

    最为高智慧的高级灵兽，底下瑟瑟发抖的啸月狼王，当然不能坐以待毙。绝对不能在这个小山头底下呆着，啸月狼王拼命向一个方向跑，完事后，再绕个圈子跑回来。可惜啸月狼王在怎么跑，这头上的小山头始终跟着他。

    遗憾地看了啸月狼王一眼，不是老者玩够了，而是他玩不下去了。拼命将手中的法宝催动，老者脸色变得苍白，有些用力过度了。不过，能像耍猴似的耍了啸月狼王一把，也然老者心里多少舒坦点了。

    看着底下有些瑟瑟发抖的狼王，老者心里一阵得意。令人遗憾的是，他没能炼化这法宝，不能发挥法宝真正的威能，支持不了太多时间，也杀不了这啸月狼王。

    老者催动法宝，以泰山压顶之势，努力向啸月狼王压去。只要这一击即中，老者就准备立刻拔腿就跑。可就在这关键时刻，变故突生，让老者的盘算彻底打空。

    躲在旁边的刘玉，见到老者拿出的极品法宝，心里吃了一惊。这样法宝的威势，就算他手里的五火七禽扇也是远远不如。有这样的法宝在，那不就是作弊么，这还怎么打。

    这一瞬间，刘玉就准备逃跑了。要是老者把那头狼王给解决了，下一个倒霉的就是他了。可让刘玉感到不安的是，体内的人皇印却在这时候闹腾起来。让他立刻逃走的计划，搁浅了。

    这种感觉，就跟那一次他登基为帝时的感觉差不多，就像有什么极品的东西吸引着人皇印一样，让它忍不住就冲过去。要是平常的话，有这种感觉那是好事。可现在是什么情况，那老头在上面，人皇印一暴漏，那可就全完了。

    刘玉拼尽全力努力控制，不让人皇印离体而去。可惜，最后还是没把持的主，人皇印腾地一下，飞到了空中。

    飞到空中的人皇印上金黄色的光芒大亮，将前方那方巨大的印玺笼罩。随着印玺被人皇印笼罩，印玺开始逐渐缩小，人皇印的形状却逐渐在变化。这种变化很让人震惊，有一种蚂蚁吞大象之感。

    就在这方看起来平平无奇的印玺出现之后，老者突然发现，自己彻底失去了阴阳四象印的掌控。这一变化，可是让老者惊骇莫名，那可是他的命根子，能不急么。

    看这方印玺出现的方向，正是刘玉所躲的方向。先前，老者清晰的发现了刘玉身上的气息，但由于跟啸月狼王交手，就忽略了这个根本没什么威胁的对手。谁知道，又让这个蝼蚁般的人物给阴了。

    想到这里，老者脸上愤恨之色一闪而逝，又是这个刘玉前来搅局。竟然把自己的杀手锏弄没了，真是该死。

    眼下他自己损耗很严重了，看着底下重新准备攻击，一雪前耻的啸月狼王，老者心中满是焦急，看向刘玉的眼神也是越来越不善。

    ...................

    多谢各位大大的打赏和支持，本人是个新手，没写多长时间，也没什么经验，难免有些疏漏。可能会有些错别字，情节转换上也有些不尽人意。还望各位多多见谅，小弟一定努力做得更好。

    也许是自己的文笔不够，成绩也很是不理想，很多时候自己都想过放弃。可有人打赏之后，评论区的东西多了，也知道有人在看，也才彻底燃起了斗志。起码不能让打赏我的人，还有那些默默支持的朋友们失望。为了你们，也得把书写完它。

    最后，再次多谢各位的支持和鼓励，就算一分钱没有，这本书也得写完它。