    阿娜公主坐在马背上等着，见十一公主她们这边来来回回的好几趟也还没全部上马，便忍不住嗤笑了一声毫不留情的讥讽：“到底还比不比？有你们这磨叽半天的功夫，我们早就已经打了不知多少东西了！你们敢比就上马，不敢便趁早认输，粘粘糊糊的算什么？！这么大了还跟个孩子似地要被人追在屁股后头叮嘱，怪不得都说你们大周的孩子有奶喝到几岁的，原来今天一看才知道，当真是十几岁了都还不断奶。”

    李大夫人的面色僵住，终于知道为什么这些女孩子对这位蒙古公主会同仇敌忾了。

    也实在是这公主说话太过直白难听，她这说的磨磨唧唧什么的，不就指的是自己吗？在场可只有自己是长辈，赶过来了还在叮嘱女儿。

    李锦娘的脸也立即涨得通红，气恼的回头去瞪着阿娜公主：“你胡说八道些什么？你们草原上的人，怎么什么话都往外说？”

    阿娜公主翻了个白眼，骄横的扬起了马鞭：“你到底比不比？实在比不过，现在认输也来得及，好过等会儿哭爹喊娘的丢脸！”

    草原上另外几个公主在边上扑哧笑出声来。

    十一公主虽然跟李锦娘关系不算亲近，闻言也忍不住冷哼：“神气什么？比都还没比，你们大话说的也太早了些，小心风大闪了舌头！”又转身招呼李锦娘：“锦娘姐姐，上马！”

    李锦娘立即答应了一声，毫不迟疑的放开李大夫人的手。

    李大夫人也忍无可忍，不再说什么谨慎保重之类的话，捏紧了拳头尽量不让自己拖女儿的后腿。

    因为这场比赛是两边贵女们的比赛，连蒙古王那边都惊动了，派人来问了一番之后也送了彩头过来，是一匹纯种的大宛的汗血宝马。

    那匹马被牵到场中的时候，连阿娜公主的目光也陡然亮了起来。

    它此时正在嘶鸣，浑身上下都是棕色的，没有一丝杂色，四只蹄子却是纯白色的，看着健壮，油光华亮，太阳底下简直似乎会发光，一眼就让人看得出来这是一匹多宝贵的马。

    十一公主都兴奋的了不得，激动的跟苏邀说：“你看见了吗？这种汗血宝马如今稀少的很，像是这种品种的就更是少见，我也还是小时候见过，可是后来那匹马也死了.....”

    苏邀目光落在那匹马上，也得承认这匹马真是太漂亮了，大约是马中潘安的程度。

    她笑了笑：“既然公主喜欢，那待会儿比赛就得用尽全力啦！”

    阿娜公主这回离得远没开口，另一个多亚公主却直接不给面子的讥讽：“用尽全力也是白搭，反正也不会是你们赢！”

    她们草原上的女孩儿吃肉喝奶长大，普遍都高挑健美，可不是大周那些风吹吹就要倒的贵女能比的，她们的自信也有缘由。

    十一公主冷冷的皱了皱眉头，没有再理会她，对着那边来做评判的五皇子做了个手势。

    五皇子便将火铳对着天开了一铳，算是宣布比赛开始了。

    阿娜公主一马当先，她的坐骑虽然不是汗血宝马，却也是草原上的良种，奔跑速度极快，一转眼就没了影子。

    另一头的十一公主也紧跟着蹿了出去，女孩子们很快便消失在了林子里。

    阿娜公主跑的极快，她们这次是规定了时间的，在这片猎场内，两个时辰之内，哪边猎的东西多，就算是赢。

    但是若只猎小东西，猎的再多也没意思，她得尽量先赶往前面的猎场，多猎些大东西，也好让大周那帮姑娘输的心服口服。

    她这么想着，十一公主却也是那么想的，纵马飞奔疾驰，她的骑术也不弱，很快便追上了一大截，离阿娜公主只有一匹马身的距离，恰在此时，前面不远处有一头狍子飞快的蹿了出来，朝着前头跑去。

    阿娜公主立即张弓搭箭，一箭射出。

    与此同时，十一公主也同时射出了箭，但是她身边的多亚公主的马有意无意的往她的马上撞了一下。

    那只狍子应声倒地，多亚公主欢呼了一声拍马上前，笑着举起手来庆贺：“啊！阿娜，你射中了！你射中了！”

    大家的箭上都是有记号的，十一公主赶上去一看，也看见那只狍子腹部的箭不是自己的，便上马要去找新的猎物。

    多亚公主讥诮的笑了笑，一面示意跟着的人将狍子收好，一面便冷嘲热讽：“还比什么比？瞧瞧一开始便输了！”

    李锦娘忍无可忍：“我刚才看见了你拿你的马去撞我们公主的马，若不是你撞她，还不知道是谁射中呢！”

    咸宁县主也纵马赶过来了，闻言皱了皱眉对苏邀轻声说：“我看她们不想好好比，反倒像是故意惹事。”

    这群蒙古公主也不知道是不是听说了什么风声，看她们这劲头，不像是来结盟的，倒像是来结仇的。

    连咸宁县主这样的好脾气也不由得觉得她们欠教训了。

    苏邀还没说话，前面的李锦娘忽然叫了一声：“你们干什么！？”

    咸宁县主跟苏邀忙看过去，便见阿娜公主纵马疾驰，十一公主也跟她并驾齐驱，不知道怎么的，阿娜公主的马却稳稳地压着十一公主一头，多亚公主和朵娜公主两人也纵马不前不后不远不近的跟着，只把十一公主围在中间，让她动弹不得。

    “真是欺人太甚了！”咸宁县主冷哼，扬起鞭子抽了一下马，猛地追了上去。

    李锦娘也不慢，她可是跟着十一公主一起来的，这比赛赢不赢也就是面子的事儿，可十一公主被这么围着，很容易出事，若十一公主摔下马或是受了伤，那她们这些随从的可却都得负起责任来的。

    她们两人追上去，可是却挤不进去----朵娜公主的马术极好，反正左右闪躲就是不让她们靠近。

    李锦娘忍不住咬唇，正想着是不是也要冒险拿马去撞一撞这些惹人厌的蒙古公主的马时，却忽然听见身后一阵破空声传来。

