    小福面对众人的质疑，倒也没有生气。

    她看在安林喂饱她的面子上，耐心解释道：“五位实力盖天的天神，在明知你有强援要来的情况下，却依旧站在外面等着你们，你们不觉得很奇怪吗？”

    如此一说，安林等人都怔住了。

    他们不是没有想过这个问题，但都朝天神们不甘心，势必要杀安林，即使等来强援也要大战一场的心态去考虑。

    但若是仔细一想，天神们这种做法似乎又有些不理智了。

    要知道，至高权柄天神不出，没谁能够挡得住陈尘的锋芒！

    它们还呆在这里，总不可能是等着给陈尘送人头吧？必然有所凭依，至于凭依是什么，安林等人不知道，但却莫名地慌了起来。

    小福这时候终于有了几分巅峰因果神器的模样，小巧的纤足在轮盘上轻点，每一次都能引动轮盘上北斗七星的异芒波动。

    她开口道：“万物因果互相缠绕，千变万化，般若无量。若是要最大限度改变结果，寻求藏在因果中的生机，我建议是……战斗！”

    安林，许小兰，东方壮实都震惊了。

    好不容易躲进了神镜世界，竟然又要他们跑出去战斗？

    “会有极为可怕的天神，打破神镜世界的壁垒，进来杀你们！”小福极为肃然地开口道，“缇娜你作为神镜世界的天，存活率最高，近乎百分之百，但你无法保护其他人，安林的存活率是最低的！”

    安林嘴角不停抽搐，天神们都想杀他，他存活率的确很低。

    “但是，我们在神镜世界战斗，依旧是有优势的吧？在这里，缇娜是无所不能的神灵……”许小兰提出了自己的看法。

    小福闻言却轻笑道：“用低位阶的天，去和至高位阶的天抗衡？恕我直言，这种方式相当于自杀！”

    “若是缇娜老老实实化作神镜世界的天，那么天神们也奈何不了她。但她若是使用神镜世界的力量，去对抗天之权柄的化身，那么就是以下犯上，将面临整个太初大陆至高天道的反噬！”

    小福说得极为笃定，让众人的心头都压了一块巨石。

    “烛阴老祖也是创世神，他当初不是说，就算‘天’闯入他的世界，他连‘天’都能一起杀了吗？”安林有些不甘心道。

    小福翻了翻白眼：“吹牛逼谁不会？”

    安林：“……”

    众人：“……”

    这话说得，让人很想吐血啊！

    烛阴老祖才建立起的伟光正形象，感觉在这一刻崩塌了。

    本来以为他作为创世神灵，应该不会跟小辈撒谎。但现在看来……安林选择了信小福，因为喂饱了的小福没必要也不可能撒谎！

    “我以前跟随陆压道君，他也是创世神灵啊，但他却说过，他们所创造的世界，层次比太初大陆都是要低的。”

    安林心头一跳，不仅天绝星杀阵盘是陆压道君的，就连因果星护神盘也跟陆压道君有联系？他一下子接了那老头两个盘吗？

    小福继续分析道：“太初大陆的本源天道，虽然无法将他们的天消灭，但他们若是以天之力对付太初大陆，那么他们就会立即被无尽的反噬之力弄得身死道消！”

    “缇娜一出手就是死，那么你们在她的世界里出手，又有何优势？再加上你们的主战力是主人，主人战斗的主要依凭是权柄之力的力量，而他在神镜世界中，权柄之力根本发挥不了多少！”

    这话让众人的目光又汇聚在安林身上。

    安林将信将疑地调用权柄之力，结果发现这个世界的天地，竟然在不由自主地抵制着他的权柄力量，就算尽力发挥，他也用不了三成的威力。

    “权柄天神们，降临神镜世界，力量也会被神镜天道的泛意识压制，但能压制一半的力量就不错了，毕竟那是真正的天，神镜不敢做得太过分！”小福头头是道地分析着。

    言至于此，安林也懂了。

    在神镜世界里战斗，他们的战力反而会被削得更加厉害，这样还不如跑到外面去堂堂正正一战，胜率更加的高。

    “小福，你竟然知道知道那么多的事情。”

    安林脸上满是赞赏，他开始对这个器灵刮目相看了。

    就说他的权柄之力会被神镜世界压制，这点他本人都不知道，但小福却知道，单凭这一点，就足以让安林佩服得五体投地。

    小女孩骄傲地抬起脑袋，道：“观因果，通古今，窥未来，这本来就是我最拿手的！就本事来说，我比一些道器还要厉害！”

    “可是这一切，都是以敌人有本事闯入神镜世界的前提下讨论的。”许小兰黛眉微微皱起，“若是天神无法强行闯入神镜世界……”

    “这点你不用担心。”小福打断道，“天神一定能够闯入这里！”

    许小兰：“……”

    这叫哪门子的不用担心？

    “你们若是不信，可以等天神闯进来的一瞬间，再跑出去啊，反正它们也无法秒杀你们。”小福对于这点倒是无所谓。

    众人一听也在理，先看看天神有没有本事闯入神镜世界吧。

    缇娜听了小福的分析，如临大敌，继续满世界找奇臭无比的粪便，然后以更快的频率召唤探测器去太初大陆，更加积极地丢粪给天神们。

    天神们都快气疯了，然而他们的怒气却无处安放。

    据说恶灵兽狱上千里的地域天雷滚滚。

    狂风更是肆虐上万里。

    这些都是天神们发怒时，无意间引动的天地异象。

    可想而知，这一股怒气若是爆发，会引发什么样的灭世灾难。

    一个小缇娜缓缓撕开裂缝。

    出现在太初大陆的虚空。

    她按照以往的经验，正要给天神们丢屎，突然间神色一怔。

    小缇娜抬起头，看见了一张巨大无比的，白发苍苍的老人脸。

    人脸覆盖了整个苍穹，无边无际。

    她在那个人脸面前，就是一只蝼蚁，不对，就是一个微生物！

    那人脸甚至给了她一种比天还要大的错觉，双眸比大日还要明亮，白发舞动间宛如一条条通天彻地的真龙，呼吸吞吐宛如四季交替。

    人脸看到缇娜现身，笑了，主动打招呼道：“我是天空，有趣的精灵创世神，我可以去你家做客吗？”