
　　新媒体视频动画大赛组委会办公区坐落在青山市政府提供的文创产业园内，产业园以仿古建筑为主体构造，古香古色，又不缺乏活水亭榭，一到花季还有蓝花楹和樱花，以至于此地都快成为一个网红地点。

　　文创园的甲A整个一栋楼都用来作为这场比赛的办公地点。

　　评审会在十点钟准时开始，此时一干十五名初评评委已经坐在环形桌前，等待着最中央的位置上那个空位的大佬到来。

　　评审会每天都会进行，评委们会提交一些他们所认为的优秀作品，在评审会上进行讨论，然后确定初评入围名额。

　　在座的评委看着主座背后的那块硕大白板，上面已经用马克笔标注了很多的作品名，每一个被圈起来的名字，都是入围了初评名单的作品。

　　过不了多久，门廊处传来一个招牌性拖沓的脚步声，众人不由自主直起了脊椎，虽然在场初评评审都是三家业界媒体选出来的精英，但即将进来这位，要换作平时，对方看自己一眼，都可能让他们与有荣焉。

　　一个微胖的身影踩着拖鞋走了进来，卷发之下是一张看淡秋月春风表情的面容。

　　看到他，所有人都不由自主精神了。

　　刘启荣。籍贯是青山市人，身份是动画兼电影导演，国内有好几部拿奖到手软的神作级动画电影，都出自他手，此外，他的文艺片，至今也属于国内头几把交椅。

　　去年他还担任了北地动画节的总导演，北地动画节是世界五大动画节之一，和法兰西国昂西动画电影节，加国渥太华动画节，克罗亚国萨格勒布动画节，东岛国动画节齐名。

　　刘启荣此前为青山市设计过形象工程，还参与打造过青山市的“神画”主题公园，所以青山市政府宣传部门在为青山大学生视频动画大赛做筹备的时候，就请了他来作为终审的专家组成员。

　　要换其他情况，刘启荣不一定参与，再大的舞台，哪怕国内数一数二卫视的跨年晚会和综艺，他也拒绝过，但偏偏对于青山市府方面的宣传和青山公益事业，倒是很热心。

　　这回也是冲着青山的大学生动画视频大赛这个名头，他愿意担当专家组评委，也是大赛的总评审。亦是这个大赛广泛宣传的一个看点。

　　换句话说，整个大赛之中，他的话目前就是圣旨，也只有他，敢在这种情况下穿拖鞋到处走。

　　刘启荣夹着一个平板本子，踱着步子，来到主座面前，面对众人起立的问好，他随意点点头，手挥了一下让大家坐下，然后取出一支马克笔，转身刷刷刷就在白板上写下了几个字。

　　“陈大锤历险记”。

　　看着这个名字，一干评委面面相觑，想了起来。

　　这部动画最初在评委那边过手的时候，是引起了大家传阅的，很多人看的笑出声来，但也有评委觉得这是恶搞，不符合大赛精神，就放进了争议区，争议区会由专家评审组做最后评定，可到目前为止，针对这部作品仍然没有给出结果。

　　今天刘启荣在评审会的白板上，写下了这部作品，怎么回事？

　　“今天评审会上，我重点讲讲这部作品。”刘启荣开口，“都看过了吧？”23sK.com

　　众人点头。

　　“好，”刘启荣道，“接下来我给大家展示一下我的团队平时用来制作电影的工具。”

　　嗯，怎么回事？这前后语搭不上，不过众人也立即精神了，刘启荣是国内一流的导演，他的制作团队所用的软件工具，必然是业界最为顶尖的东西。

　　果不其然，看到刘启荣拿出平板，启动云电脑，然后在黑下来的房间里投影出软件载入画面的时候，所有人看到那上面大大的“玛雅”两个字，呼吸都紧促了。

　　玛雅软件，是电影业界目前顶尖的AI智能软件之一，录属于玛雅公司，性能十分强大，只为达到咖位的制作人提供的专业软件。

　　很多人只闻其名不见其形，毕竟这种专业软件在顶级制片人那边用，内部各种参数内容涉及保密，不可能给外人看，而一般人，又根本没法见识到这种软件的内景。

　　在场的评委尽管有不少资历深厚者，恐怕也是第一次见识到这个软件内部情况。

　　刘启荣大概也猜测到众人此时的心情，他随手写了一段脚本，是一男一女比武的脚本。画面上瞬间出现了人物模型库，各式各样的人物，栩栩如生，甚至有些就是真人电影明星给软件的授权，刘启荣因为是国内顶级导演之一，还拥有很多明星虚拟身份使用权，所以能看到很多明星的模板。

　　光是看着这些，众多人都吞了口口水，那可是顶尖的模型库啊。

　　所有人看着刘启荣快速操作参数，人物模型，场景渲染，特效，音效，摄像机匹配，背景扣除，然后他点击“生成”！

　　很快两个国内很有名的男女明星古装形象就出现在了一片竹林之中，两人踏着竹林飞舞，比剑交手。

　　美轮美奂的场景，栩栩如生的人物细节，竹林的烟波和水雾效果，让人如同置身仙境。

　　所有人在景象中有些失神。

　　这就是顶级的电影工具，这就是顶级大佬的手笔吗？

　　随手一段，不就是一个大片场面！？

　　刘启荣再把参数一调。背景迅速被现代城市所替代，男女主角换上了现代装束，在城市森林里跑酷，追逐，枪战。

　　刘启荣再操作软件，背景变成了太空科幻，男女主角身穿动力服，在上百米高的楼宇之间穿梭。

　　一场演示过后，所有评委都忍不住鼓起掌来。

　　“这是我的团队用来制作东西的玛雅软件，专业版700万，不包含明星虚拟形象和虚拟明星版权。实际上，后者更贵。贵几倍，几十倍。”

　　刘启荣说道，紧接着，他关闭了软件，开启了另一个软件。

　　这个软件大家就熟悉了，“福星”软件，福星集团出的AI视频制作工具，优点在于动态渲染上面，特别适合运动效果，而售价，17万。

　　刘启荣打开来后，众人一看内部的资源库，不是不丰富，只是看过先前的刘启荣专业导演级的玛雅软件，再看福星这款中高端市场的软件，顿时就有了对比和差距，素材库，场景选择，摄像机机位推进，各种参数，顿时大为缩水。

　　刘启荣再把之前的脚本引入，看过先前的顶级工具制作出来的ai场景，再看眼下的福星软件，高下立判，虽然仍然是仙境的画面，如果没有经历“玛雅”软件的洗礼，他们看上去是OK的，但看过先前的场面后，再来看眼前这个，顿时那种对比就出来了。

　　竹林的细节起码少了四分之一，仙境雾气的渲染也变得堆砌，少了那种缥缈感，人物动作其实有拖影，只是人眼没办法分辨，不过打斗起来过后，画面会呈现得暗一些，人物轮廓没有那么鲜亮，这就是拖影造成的暗区。

　　然后更换场景，都市，或者太空，明显就看得出场景缩水不少。

　　对比先前的玛雅，眼前的福星软件，就像是刚刚吃了一个极其甜美的草莓，如今啃一颗青苹果一样，兴许单独吃苹果会酸涩中带着甜味，然而吃过草莓后再吃，就是满口的酸味。

　　“你们刚才看到了，700万级别软件的效果和17万级别软件效果的区别。更不要说，那些更便宜的软件。我们不得不承认，越贵的软件，无论是人物，画面表现，场景渲染，确实更优秀，这也让我们业界，越来越追求装备的投入，拍不好，就是资金没到位，装备，软件不够好。但实际上呢？”

　　“陈大锤这部作品，就用了一块钱的‘智造’软件，告诉了我们，哪怕是用便宜的软件，甚至便宜到一块钱，不要钱，也是可以制造出优秀的视频的！追求画面有追求画面的玩法，但这不是唯一，一个视频，一部电影，最重要的最核心的，还是讲故事，作品反映的是作者内心的表达。哪怕是公认最垃圾的软件，在会用的人手里，也会变废为宝，开创出独特的用法和风格！”

　　众人恍然。

　　“这个作者是故意用一块钱的软件参赛的。”刘启荣回过头，看了一眼白板上写的那个名字，“他用一块钱的软件，用最简陋的画面，把人逗得忍俊不禁。什么是高明，这就是高明。不瞒大家，我看的时候，就认定了这部作品。

　　它用喜剧的外壳，包裹了对现实的嘲讽和隐喻，所以当时我就可以断定，这样的作品，绝不会埋没，甚至，我们可以测试一下！”

　　众人反应过来了，刘启荣是知道他们是属于媒体的评论员，知道今天所发生的这些事情，事后都可能通过他们的口和笔，把这些细节传达出去，所以刘启荣，是在给他们上课，也是在通过他们，给相关业界更多的人上课。

　　“你们看到了，我故意没有让这部作品通过初评！”刘启荣转过身，用笔在《陈大锤历险记》下面打了几个点点，“我就是要让大家看到，即便画面最简陋，在所有作品中，画面最差，即便这样的作品没有推荐和流量！它也能凭借自己本身内核的优秀，突围上来！”

　　言简意赅，话说完，刘启荣把笔丢下，抱着平板转身出了评审室。

　　留下一干评委面面相觑。

　　不少人看着他白板上写的“陈大锤历险记”六个大字……

　　原来是这样，难怪这部作品在争议区放着，却一直没有后续状态。

　　原来是被大佬卡着的。

　　……

　　大佬说的是真的？

　　不给它初评入围标签，是因为相信……不需要任何推荐，它也能自己冲上来？

　　他想要以这种方式，给大家好好上一课？甚至也给业界，好好上一课？

　　是真的吗？

　　不知道吧？

　　众评委其实心头疑惑着。

　　虽然刘启荣履历吓人，每个人见他都要低声弯腰，虽然你是大佬，大家也承认你的成就，但这话……

　　未免太武断了一点？

　　……

　　而后，初评第四天。

　　一早到评审室的评审们，就得到了一个消息。实际已经有人在前夜发现官网的异常了，只是在第二天上班，得到了确认。

　　一夜之间，组委会官网，遭遇暴涨的流量洪峰。

　　技术人员最初时一阵忙乱，经过排检之后，厘清楚了来源。

　　整个官网，异常高企的访问流量只奔涌向一个目标高地——

　　大赛第368号作品。

　　《陈大锤历险记》。

　　====

　　（推荐票啊~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十四章 故意为之免费阅读。https://xs.23sk.com 