    孟行悠脑子发蒙,整个人都是晕的。

    迟迟迟迟迟砚刚刚说了什么来着？

    哦哦哦……对对对对对！他夸你可爱,还是最可爱，还还……还摸了你的头！

    不对,好像也不能算摸头，只是扯了帽子,之前在游泳池把泳帽薅下来那次才是摸头。

    对，刚刚不是摸头，只是扯了帽子盖在她头顶而已。

    扯了帽子然后呢……

    然后他说你最可爱，不不不,他是说，他没你可爱,你最可爱。

    所以这是礼尚往来商业互吹彩虹屁现场吗？她夸了他，他也要回夸一句？

    可她又没有扯他的帽子！

    他夸就夸吧,为什么还要扯她的帽子！

    朋友你这样做咱俩就不对等了啊！

    说起来之前在游泳池，她也没有摸他的头摸到泳帽都被薅下来……

    这好像不是重点。

    摸头就算了,薅泳帽也罢了，一个近距离接触的大好机会,她居然没有回摸他的头顺便把泳帽给薅下来？？？

    好亏。

    亏惨了，比跳楼价还亏。

    孟行悠一层一层捋下来,深觉自己错过了一个亿。

    已经错过了一次,绝对不能再错过第二次。

    孟行悠甩甩脑袋，拔腿追上去,无奈二十多厘米的身高活生生横亘在他们之间,她目测了一下,帽子是能够到，但是要把帽子盖在迟砚的头上是不可能的，除非她能飞。

    不能偷偷摸摸，就只能光明正大。

    迟砚一双长腿跨一步够孟行悠跨三步，她连走带跑总算追上人，为了防止他再往前走，孟行悠伸手扯住他的背带，开口说：“这位可爱多请留步！”

    背带本就松松垮垮挂着，被孟行悠一扯，直接从肩膀上扯下来，迟砚转过身，脸上的表情复杂得让孟行悠看不懂，不过此刻她也没心思去琢磨他的表情，松开背带，说：“迟砚，你刚刚扯了我的帽子。”

    迟砚只记得自己刚才情绪太上头，说了一句八个字不着调的话。这会儿听见孟行悠说什么帽子，还反应了几秒，接着“啊”了声，没说话，但眼神里分明写着一句——这点事儿也值得你单独挑出来说？

    孟行悠冲他勾勾手，示意他稍微蹲下来点。

    迟砚弯腰低头，刚想问她要做什么，话卡在喉咙还没说出口，眼前的人突然踮起脚来，手探到他脖子后面，抓住帽子盖了他头上。

    盖在头上还不够，孟行悠想起在游泳池吃的“亏”，趁机给自己找补回来。学着迟砚上次的样子，也摸了摸他的脑袋，她摸得十分走心以至于兔耳朵都被薅了下来。

    “……”

    迟砚看见掉在地上的兔耳朵，顶着一头被孟行悠揉得有点炸毛的头发，满脸问号地说：“孟行悠，你做什么？”

    孟行悠抬眼打量迟砚，左边的背带垂到腰间，卡在手腕处，右边的背带也有往下垮的趋势，明黄色的帽兜没能盖住额前凌乱的碎发，太阳冒出头，迟砚站在明亮处，脚下的影子被拉得很长，眉间发梢铺了一层金色暖光，更显慵懒。

    迟砚平时很少穿这种很出挑的颜色，他偏爱冷色调。

    不知道是不是背带裤和帽衫上的图案真的很加可爱分，饶是现在这幅没形象的样子，孟行悠瞧着也是帅到爆炸。

    不是第一次见面那种冒着仙气不接地气的清冷帅，也不是在办公室一身黑充满距离感的性冷风帅，更不是平时穿校服戴金边眼镜那种斯文败类帅。

    就是带着简单随意路人感却还能抓住你眼球的帅。

    乍一看有点帅，再看真的很帅，仔细看比第一眼还帅，帅里还偷着萌，看了第一眼想看第二眼，怎么看都看不腻。

    裴暖常说长生是她的本命，满足她所有关于初恋的幻想，孟行悠还笑她痴，是在跟自己想象中的人谈恋爱。

    可现在她好像能理解裴暖一直以来的心情。

    这就好比，你明明知道还有别人，比他还要好的别人，或许好一百倍、好一千倍、好一万倍。

    他不是最好，他也没有承诺要给你善终。

    但你更知道，别人都没有办法再住你的眼睛里。

    他已经在你眼里称王，而你甘愿做他的不二臣。

    世间痴人无数，她也终不能幸免。

    孟行悠弯腰捡起地上的兔耳朵，掸走上面的灰尘，这回她没有再帮迟砚戴上，只是放在了他手心里：“你上次摸了我的头，我要摸回来，你刚刚扯了我的帽子，我也要扯回来。”

    迟砚握着兔耳朵，好笑又无奈：“你几岁了？还这么孩子气。”

    “朋友就是要礼尚往来。”孟行悠把帽子放下去，整理了一下头发，“要是哪天我们不是朋友了，我就不回礼了。”

    迟砚的手指在兔耳朵上摩挲着，他顿了顿，反问：“你在暗示要跟我绝交吗？”

    “绝交是老死不相往来。”

    “那你是什么意思？”

    “我不能告诉你。”

    “为什么？”

    “因为我们是朋友。”

    “……”

    迟砚总觉得孟行悠话里有话，还想多问两句，贺勤却在前面叫他过去点名，组织班上的人集合。

    孟行悠主动结束话题，催促他走：“赶紧去吧，可爱多同学。”

    迟砚把背带扯到肩膀上挂着，理了理头发，跑了两步又回头喊她：“孟行悠。”

    孟行悠抬起头，听见他说：“我会让你告诉我的。”，孟行悠一怔，忘了回答，再回过神来时，迟砚已经踩着步子跑远。

    我会让你告诉我的。

    我们不是朋友，还能是什么。

    我会让你告诉我的。

    你想泡我，不可能是误会。

    你会让你告诉我的。

    喜欢过一次，还会有第二次。

    我会告诉你。

    我不会和别人谈恋爱。

    我还会告诉你。

    你不是别人。

    不止是朋友。

    你就是你。

    我却不再是我。

    孟行悠和迟砚帽衫上图案印反的事情，一集合就被班上的人发现了，起哄不止。

    贺勤觉得有意思，提议让孟行悠和迟砚去举旗子，走在队伍最前列，秦千艺的后面。

    旗子上引着校徽和班级口号，被做成了红色长条幅，本来是由两个班委举的。

    一听贺勤的话，班上的人举双手双脚赞成，就连两个班委都主动“退位”，把举旗的位置让出来，最后两个人只能是赶鸭子上架。

    开幕式几个校领导发言结束就是各班级入场，时间有限，操场虽大，但每个班级只需要走半圈，离开主席台的视线就算完事，按顺序去自己班级划分的区域站好就行。

    每个班都挺能折腾，什么服装都有，孟行悠把排在他们前面的五个班都看了个遍，花样虽多，但就是没有他们班的“香蕉”们可爱。

    他们就是全校最可爱，不接受反驳。

    五班一走过主席台，秦千艺把班牌举过头顶，带队往前走。

    贺勤比谁都激动，拿着自己的单反在原地对着六班的“香蕉”们各种拍，自我陶醉到不行，嘴上还念叨着“大家都好棒”、“对就是这个表情”、“都是青春哪同学们”之类的话，活脱脱一个情感丰富的老父亲。

    孟行悠看贺勤这架势，真害怕他下一秒就会感动得仰头抹泪吟诗一首。

    孟行悠举着横幅，她跟迟砚身高差距有点大，还没走进主席台的视线范围，走在第一排的体委趁机在后面小声提醒：“横幅是歪的，孟行悠你举高点。”

    孟行悠看见自己已经快握到木棍的最底部，低声反抗：“够高了，再高我就要顶在头上走了。”

    体委简直操碎了心，这边不行，又说那边：“那班长你低点。”

    孟行悠看出迟砚是想用横幅遮住自己的兔耳朵，差点笑出声来，忍不住帮腔：“就是，班长，横幅都快把你的脸挡完了，下来点儿。”

    “……”

    迟砚脸色一沉，过了几秒，极不情愿地把横幅放低了些。

    靠近主席台附近，不止台上的领导看着，下面的学生也看着。

    迟砚长得高，又跟戴着跟其他男生不一样的兔耳朵，顿时在学生群引起一阵小骚动。

    “快看他们班举横幅的男生，兔耳朵也太可爱了吧。”

    “他跟旁边那个女生是什么神仙身高差，我的天配一脸！太萌了吧，女生也好可爱啊。”

    “拍照拍照，呜呜呜呜上次看见男生穿背带裤这么可爱还是幼儿园。”

    “胡说，明明是帅更多，我不管了这就是我的初恋脸。”

    “啊啊啊啊啊啊啊学弟看这边，妈妈爱你！！！”

    ……

    迟砚：“……”

    孟行悠：“……”

    好像有什么奇怪的群体乱入了。

    快走到主席台中间，体委时刻谨记自己的任务，在人群里高声喊了声：“春风吹，战鼓擂！”

    随后身后的全班同学配合地吼出口号后半句：“我们六班怕过谁！”

    孟行悠飘到天边的思绪被吼声拉回来，趁着声音没过，赶紧补了个尾音：“……怕过谁！”

    走到主席台正中间，全体停下来向右转，体委再次扯着嗓子带头领喊：“高调高调，六班驾到——”

    这回孟行悠成功班级主节奏，卯足劲跟着吼：“不要掌声，只要尖叫——”

    用力过猛，最后一个叫字还破了音。

    孟行悠本来不觉得有什么，余光看见迟砚在偷笑，脸一下子就红了。

    本来尖叫是用那种看演唱会用来鼓掌的小道具来完成的，班上的人手还没动，话音一落，后面的学生群心甘情愿做了他们班的鼓掌道具，整个操场都被尖叫声填满，比养鸡场还热闹。

    尖叫的同时，也有一些乱入的声音，比如：

    “兔耳可爱多看过来，妈妈在这里！”

    “酷酷盖爸爸也爱你！快看爸爸！”

    “学妹我有个学习要跟你谈一下。”

    “学弟我也有。”

    ……

    六班其他人：“……”

    敢情他们都是背景墙。

