    台岛社团永不过海，代表着台岛社团不能前往港澳，内地温水，无形中等于维护了香江，濠江，两江社团的庞大利益，和义海首当其冲就是受益者，可连带着沾光的其他社团一样要承认和义海为两江社团作出的贡献…

    这将会为和义海在两江地区博得巨大名望。

    张国宾本意就是想要束缚住台岛社团对外扩张的步伐，正行生意管不着，可航脏黑手别插进香江，就如同梁佳辉的花红事件，无疑触碰到他的底线，既然台海的同胞们不懂规矩，他就来台海定一定规矩！

    刘韦名将目光投向陈琪礼，陈琪礼端着酒杯沉吟道：“张先生，台岛地区的社团向来很少对外发展，你要定的条件并非无可能，但起码需要台岛三大社团一起参与，这条规矩才会受到江湖同道的承认。“

    “我首先代表三联企业支持张先生的要求。“

    台岛偏安思想泛滥成灾，实际上各大社团本就不够实力对外扩张，只是偶尔两江地区有大生意可以竞标的时候，台岛社团会派人过去插一脚，以台岛社团的实力基本都是搅局，最后又被两江社团给打回来。

    港澳台三地江湖，香江独占鳌头。。

    以陈琪礼，刘韦名的视角来看，二者签订该公约无实质性损失，刘韦名为了保住北美公司当即答应道：“没得问题，张先生，四海企业也答应支持不过海公约。

    “台岛三大社团有两大社团在场，剩下一个天道盟我再派人去谈。“张国宾端起酒杯，敬酒道：“我提议这条公约，并非是想从各位手上得到什么，只是想保证台岛兄弟跟香江兄弟的友谊。”

    桌边众人都知义海已经将旗插进台北，不过海公约一旦签订，台岛社团都不能打进香江，义海公司却能在台北名正言顺，搅风搅雨。

    这条公约对台岛社团大为不利，可陈琪礼，刘韦名坐在餐桌上是喝酒，一下餐桌就是互相仇杀，集团血并，一方为了争取到和义海的支持，一方为避免和义海追打，都必须遵循张国宾的决议，得罪张国宾的下场恐怕会很惨。

    张先生背后已有大公堂撑腰！

    张国宾的初衷只是想保护两江市民不再受台岛势力欺负。

    淳朴的令人感动。

    陈琪礼，刘韦名听见张先生在讲场面话，自是起身敬酒，曲意逢迎的大肆吹捧道：“张先生心系两地兄弟，高义呐！”

    “我觉得张先生入籍来台北，去选委员一定能选中，我带四海兄弟都给您投票！”

    “喝多了，喝多了，刘总裁…”张国宾推杯换盏之间，打的太极是愈发精湛，没脑子的人才会想从香江入籍台岛选委员，他是要为祖国做贡献的人！

    将来扶长毛仔选個立委还差不多。

    大致商定完主要条件，三方都喝止面红耳赤，无论是否真的尽兴，但都佯装醉酒的被下属扶出饭店，讲话结结巴巴的在车上告辞，或许在80年代的宴请当中，不喝至醉酒而归就是不给宾客面子。

    王菹贤则被留在饭店，乖巧的扶着张先生。

    马王望两支车队远去，叼着烟道：“宾哥，台岛社团会不会服我们的规矩？

    “不服也得服！”

    张国宾眼神清醒，双指扣着雪茄，面色坨红，缓缓吐着白雾：“边个不服我们就号召全港社团打垮边个！“

    规矩是人定的，但必须有一批人拥护，一批人支持，否则规矩就不成规矩。

    这条规矩真着的拥护者台岛三大社团吗？

    NO!

    是两江社团！

    等道消息正式传回香江的那一天，全港社团都要轰动，自发的就会说拥护规矩，将来台岛社团若敢插手两江地区，两江社团便能出师有名，群起而攻之，

    两江社团又犹以香江为首，香江社团有向来有对外开拓的习惯，台岛社团一旦签订公约就形同困兽，世代只能在小岛上打打闹闹做夜壶，永远上不的台面。

    就算有什么强人，猛人，一样要受制于枷锁，沦为碌碌无为的小岛角头。

    “巴闭，真巴闭！”马王连连惊叹。

    元宝问道：“宾哥，你不是暂时不想扩张台北堂口吗？“

    “点解要定下规矩？”

    张国宾望他一眼：“和义海现在最缺的不是实力，是名望，和义海想要再度壮大，要做的不是打垮每一个字号，字号是打不完，灭不完的，差人都做唔到的事情，我们怎么做到？“

    “我们要做的是不断为香江字号，和记字号争取利益，要有一颗大的胸怀，才能装得下大的志向，若有天所有香江字号都团结在你身边，都拥戴你做龙头，

    你才能拿到想要的东西。’

    “和义海的牌子不止要让人畏，还得要让人敬！“

    这番过于深奥。

    元宝，马王在旁并非听不懂，但听完却陷入深思，仅有东莞苗双手插袋，站在旁边目光闪亮。

    张国宾算是知道和义海一干大底们绝不会永远闲着，就算大底，马仔们在正行生意分到好处，可底下总有打仔想要出头。

    阿公又不能一直拦着小弟出位。

    那么提前铺路就是一条选项。

    等到和义海的名望够重，将来真有什么事发生，也可以兵不血刃的完成目标，

    所以现在一有机会就可以刷刷江湖名望，总有一天会众望所归，这样兄弟们就不用打打杀杀，江湖也就一片祥宁安乐了。

    他要学着把心胸放宽广点，心里或许不止要装着义海兄弟，偶尔也可以把其他和记兄弟记挂一下，有蛋糕也可以跟其他字号分一分。

    能力有限，先从和记字号做起。

    还是那句话。

    做个好人。

    元宝突然发问：“宾哥，你几时让北美兄弟动手的？”

    “来台岛前社团上下竟无人知晓。“

    他很惊讶。

    张国宾却冷冷瞥过他一眼：“我需要向你报告吗？“

    “唔好意思，宾哥。”元宝心头一惊，知道自己酒后失言，连忙低头向大佬认错。

    张国宾返身走回酒店，心底却道：“TMD,都没人跟我打报告，老子还跟你说？”

    一行保镖护送大佬回房。

    王菹贤轻手轻脚扶着张先生。

    马王在后面瑞了元宝一下，元宝回头怒瞪，马王却道：“元宝仔，你找死啊！”

    “宾哥的决策你也敢问，小心将来封箱沉海。”

    元宝眼里怒火熄灭，后怕的心惊胆战。

    马王压低声音，悄悄道：“龙头的布局遍布全球，将飞麟仔派去北美什么意思，难道你还不知吗？”

    “这是布武天下啊！”

    “现在阿公已经是大公堂总堂副会长，龙头肯定接洽上总堂的人了，将来必有一番宏图霸业要干。“

    “乖乖夹着尾巴做人，小心做个马仔，将来或许还有你发达的机会。”

    元宝点点头：“知道了。“

    二人刚刚显然思索出不少东西，毕竟阿公连名望都在考虑，可不就是要收买人心吗？

    马王又哼哼道：“我已经规划好去大西洋赌城开马栏了，到时带你一起玩洋马啊。”

    元宝重新笑了。

    “好兄弟！”

    圆山饭店。

    总统包房。

    台北第一夜，夜幕降临，王菹贤替张国宾脱掉西装，挂进衣柜，看见张国宾坐在床尾，便上前帮他脱掉皮鞋袜子，换上拖鞋，转身又进汤屋给浴缸放水张国宾换上一件浴袍，望着王菹贤跪在浴缸旁的竹木处，黑丝袜意外被水浸湿，白衬衫被花洒打湿半边，黑丝白果的足底正对准他，她则暂时放下花洒用毛巾处理着胸口，动作僵硬又很紧张。

    王菹贤早有心里准备不假，但做事动作却格外生疏。

    今年，她刚满十八。

    张国宾干脆起身走到她身后，两指间抽着雪茄，吸着雪茄笑道：“小贤，我还是叫你王小姐的吧，看来台岛演艺圈跟香江一样乱，否则你就不会出现在包厢里给我陪酒了。“

    王菹贤低下头用手试着水温，神情低落道：“我父亲只是一个篮球手，年轻时薪水不算低，可在演艺圈也没说话的份量，刘韦名是我老板的老板，他亲自发话要来陪酒，台岛电影圈没人能拦得住。“

    “张先生，今夜来圆山饭店前，我已经同男友分手了。”王菹贤转过身，抬起秀美的脑袋，道：“有同他还没有过，望你怜惜。“

    王菹贤转身脚底却踩在浴缸旁的竹板处轻轻一滑，整个人摔进三米宽的大浴缸，浑身被泡在汤池内，昂起手轻甩着脑袋，湿漉漉的头发飘动，一圈圈水花溅出。

    她用双手捂住脸颊，擦拭掉面部水花，昂头望向浴池旁的男人，男人恍惚间却宛如见到荧幕中的佳人现世，往前走了两步，探手在池子边掏出一个珍珠耳坠，递上前去：“小贤。“

    王菹贤明媚皓齿，咬着牙关，浸在浴缸里长久凝望他，男人迈步进入浴缸当中，亲手将珍珠耳环重新给女人带上。

    鸳鸯戏水，一夜无话，无话，无话…

    第二日，清晨。

    王菹贤在床上起身，裹上睡袍，前去将酒店早餐取进房门。

