    “科尔森？”斯塔克不确定的问道，信号实在是太差了，还掺杂着枪声、爆炸声以及‘嘶啦！嘶啦！’的电流麦一样的杂音，能听出来是科尔森的声音，还是因为斯塔克和科尔森比较熟的缘故，格瑞尔和班纳在科尔森说自己名字前，都还不知道是谁呢。

    “耶，是我...开枪...他们已经不是人...”科尔森貌似很‘忙’，充斥着杂音的通讯频道里不时的传出他急切的喊声，其中一句‘不是人’却让房间里的三人惊讶不已。

    到底是什么情况，才能让科尔森喊出‘不是人’的字眼，还下令让手下的人开枪，斯塔克丢下手里的芝士汉堡，站起身来，喊道：“贾维斯，能调出那里的影像吗？”

    一秒后，贾维斯的声音响起：“对不起，先生，未找到巨石阵附近可接入网络，是否让斯塔克工业卫星变轨，预计将在七分三十二秒后到达预定地点上空。”

    班纳博士捡起油腻的眼镜戴上，走过来，道：“我听艾瑞克博士提到过，巨石阵周围已经被神盾局列为III级危险地点，据说...”

    班纳博士还未说完他所知道的事情，另一端就又传出科尔森急切的声音：“斯...斯塔克...需要帮助...异界...裂口还在扩大。”科尔森还未说完，质量本就很差的通讯彻底断开来，再听不到任何的声音，就连贾维斯也宣告‘失去信号连接’。

    出事情了！

    三人再也坐（趴）不住了，急急忙忙的爬起身来，贾维斯尝试了多次重新连通，但都已失败告终，最后给出了结论：“对不起，先生，无法联系到对方，怀疑通讯终端损坏。”

    “能联系上尼克·弗瑞吗？”斯塔克第一时间想到的是联络尼克·弗瑞这个神盾局的局长，但得到的依旧是否定，尼克·弗瑞从没有固定的联系方式，知道如何联系他的人，不超过一只手。

    其他人的话，神盾局的人是向上级打报告申请联络尼克·弗瑞，非神盾局的人，就只能给尼克·弗瑞发邮件，跟翻牌子似的，等待尼克·弗瑞主动联络。

    班纳博士有些苦恼的挠了挠油腻的头，道：“so...接下来该怎么办？”嘴上是问该怎么办，实际上是想说这事应该是神盾局管吧。

     毕竟巨石阵被是神盾局围起来的，也是神盾局一直在研究，出事了，科尔森应该向上级求援，怎么把电话打到复仇者联盟这，除非...科尔森认为势力庞大、特工众多的神盾局不足以解决，只有超人类组成的复仇者联盟才能应对。

    加上科尔森的‘异界、裂口、不是人’以及格瑞尔提到的‘空间通道’，把这些联系在一起，见过九界汇聚时，伦敦满城的异世界生物，班纳得出了一个有些可怕的结论：巨石阵出现了空间裂口，有不是人的异界生物从中出来了。

    这样的话，入侵生物肯定很强，强到有轰炸机、战斗机甚至核弹的神盾局都搞不定，让科尔森在通讯质量极差的情况下，把唯一的电话打给了斯塔克。

    这么一想，班纳更加愁苦了，这就意味着，他又要让浩克出来了，这两年里，他的确不用满世界东躲西藏了，不但过上了安稳的生活，还有充沛的经费、高科技的实验室，让他想研究什么就研究什么，可变成浩克的次数比之前五年加起来还多几倍。

    变成浩克的次数愈发频繁，班纳也感觉到了一丝不对劲，浩克好像不太想回去了，以前都是大肆破坏一通，就能让浩克消失，可上次对付熔岩人，浩克大肆破坏了好久，没有了目标，还锤了半天沙堆，才终于变回去。

    斯塔克脸色凝重的盯着巨石阵的卫星图，斯塔克工业的卫星基本都是为了通讯和实验而发射的，在最近才在斯塔克的授意下，发射了一颗探测卫星，平时也就罢了，一旦遇到紧急情况，卫星不在这一区域时，就需要紧急变轨，不但需要一定的时间，还会消耗本就很少的卫星在轨寿命。

    “的确有必要建造一套情报系统了。”斯塔克在心底默默的想着，当然这肯定是要偷摸着搞，不能被其他势力发现了，尤其是各国，怎会容许一个企业家，哪怕是世界首富，也不能打造监控全球的卫星系统。

    “神盾局难道打开了巨石阵的空间通道吗？哪来的技术？”格瑞尔百思不得其解，神盾局的技术已经这么强了吗？能将一个空间节点，研究成一个能通过异界生物的空间通道。

    “准备出发了，”斯塔克转身走向了电梯，边走边说道：“贾维斯，准备隐身型昆式运输机，启用Mark35、Mark38、Mark42，还有一套新衣服。”

    斯塔克最后一个音节吐出时，正好迈入电梯里，快速的朝着他的房间升去，而班纳也理了理油腻腻的头发，道：“我也去换套衣服（弹力裤）好了。”

    格瑞尔更干脆，直接打开通往房间的空间门，换了件新衣服，犹豫了几秒，还是带上了那套魔法师服，再转往地下机库，停机坪上已经多了一架斯塔克亲手改装的昆式运输机，隐身性能超强。