    千机子最终还是走了。

    他虽然很想看着南宫昊踏破星域，成长为一代无敌强者。

    但他已经在广元天域耽误太久时间。

    毕竟还有自己的事情做，所以不能再多耽搁了。

    南宫昊也没阻拦千机子离开。

    在他宣布放开广元天域之后，周围四大天域世界的生灵，全都听到了消息，派来了先头部队查看。

    南宫昊自然连通天道，劝说它不要排斥这些外域生灵。

    天道的循环，一向是公平公正的。

    所谓赏善罚恶，便是如此。

    只要这些外域生灵来到之后，没有作恶。

    天道是不会太过排斥的。

    外域生灵的先头部队一共有四个。

    它们分别来自于沙月天域，坦阔天域、万灵天域、鬼域。

    沙月天域的皇族是幻月族，它们掌控了整个天域世界。

    而曲檀儿，就是幻月族的皇女。

    昔日在稷下学宫，她现身投奔南宫昊的时候就说过。

    因为她叔叔造反，抢夺了幻月族的皇位，杀害了她的父母。

    曲檀儿不得不逃出来，加入了稷下学宫保平安。

    至于坦阔天域，则是天族的领地。

    曾经南宫昊在传承之地，击杀了不少的天族强者。

    甚至连他们的少主和王子，都曾经灭杀过一个。

    天族还有一个名为天鬼尊者的存在。

    曾经被南宫昊在传承之地拯救出坟墓，且传承给了他天冥功。

    那天冥功专修灵魂，曾经帮助了南宫昊很多。

    但后来南宫昊签到获得了渡人经，直接就将天冥功吞噬了。

    甚至于，南宫昊发现这渡人经还能克制天冥功。

    包括诸多灵魂类功法或者生灵。

    就比如之前那鬼脸，南宫昊就算是不用天道力量，也能灭杀他。

    只是为了展示自己的权威，还是动用了天道。

    四大外域的先头部队，从传承之地，进入了广元天域。

    那里是唯一的入口，也是方便他们联手进入的地方。

    南宫昊通过天道，能看到那些家伙的存在。

    就见那些外域生灵明显分成四个方队，实力都不太强。

    大概都是皇者境界的。

    一群身上黄沙笼罩，朦朦胧胧的看不清外表。

    一群就是天族那种，身背红蓝双翼，头生独角，双目乃是竖瞳，看上去高贵又诡异。

    再就是一群类似花妖和树妖的生灵。

    最后是一群灵魂。

    不过那些灵魂强大无比，不用寄生肉体，就能发挥很强的力量。

    四域的生灵全都来了，穿梭过传承之地。

    南宫昊已经将传承之地的屏障也打开了。

    这已经是极大的礼遇，也确实是让他们随意进出。

    当然，更多的欢迎，比如列队欢呼，设宴招待，就没必要了。

    他们是要和外域平等往来，而不是要成为他们的奴隶。

    纵然如此，那些外域生灵，也依然是高高在上的样子。

    他们来到中州，这里因为远古之地的放开，灵气更加浓郁。

    同时也因为南宫昊将很多的生灵弄到了东荒域，显得中州十分空旷。

    很多外域生灵见状，全都猖狂大笑。

    “哈哈哈，这广元天域的人被我们吓怕了，竟然敞开大门欢迎我们进来！”

    “不错不错，这灵气比我们那里浓郁多了！”

    “从今以后，我们就是广元天域的主人了！”

    “我要在这里开宗立派，让广元天域的生灵都做奴隶！”

    ……

    相比其他三域的生灵，鬼域的生灵却很是愤怒。

    “广元天域的那个狗屁天帝，竟然敢灭杀我们一族的兄弟，必须让他偿命！”

    “不错，区区一个天帝，竟然也敢得罪我们鬼域！”

    “我们要让广元天域无天，也没有天帝！”

    “不，让他和他的妻女家人，做我们的奴隶，生生世世受尽屈辱偿还！”

    众多鬼域生灵义愤填膺的大吼。

    他们向来纵横无忌，却竟然被南宫昊杀了那么多的生灵，这让他们的鬼王下令，必须镇压南宫昊！

    南宫昊如今就在中州，他正坐在天帝殿隔空围观。

    面对这些外域生灵的放肆，南宫昊并没有理会。

    他放这些家伙进来之前，就想过他们不会太老实。

    甚至放他们进来，也有让广元天域众生灵屠杀他们，获得修炼之法的意思。

    广元天域圣人以上境界的存在，还是很多的。

    他们已经集体来到了中州。

    虽然远不如曾经中州的鼎盛人口。

    但其实数量也不少。

    尤其是七大至强的人，也都将顶尖强者带回自己的驻地。

    北方蛮荒已经没人了。

    西天小世界的佛门自始至终就没有动过。

    极南之地的凤族一开始也很不服南宫昊，但如今也不敢放话，乖乖回不死火山里镇守了。

    而这些生灵，全都没有轻举妄动。

    他们都在等着外域生灵找上门，然后再出手。

    虽然双方早已经撕破脸，但现如今情势缓和，他们也是要寻找个理由，才能镇杀他们！

    而这些外域生灵对广元天域轻视已久。

    如今广元天域主动放他们进来。

    自然更加让他们觉得自己无敌了，也就嚣张无比。

    他们开始大肆的霸占灵脉，吸收各种资源。

    那些灵脉和资源，曾经属于一些强大势力。

    如今那些实力没来得及带走，却便宜了这些外域的家伙。

    不过也没关系，别看他们现在收宝收的爽。

    有他们吐出来的时候！

    很多广元天域的强者，也都在暗中盯着这些家伙。

    这些灵脉和宝物收取的很是轻松痛快。

    那些外域生灵却没有任何的担心，一点也不害怕有陷阱。

    甚至，他们还更加放肆，前往了七大至强的驻地。

    毕竟五大天域对抗也这么多年了。

    他们很清楚，什么地方才有真正的好东西。

    沙月天域前往的是稷下学宫，因为传说那里出现过皇女的踪影。

    天族前往的是不败皇朝，他们自然是要找最尊贵的势力。

    而且听说不败神皇已经‘逃出’广元天域，想必皇朝已经树倒猢狲散，应该会有很多的好东西没带走。

    万灵天域的灵族，则是前往英女宗，因为那边全都是女人，留下的东西更加适合灵族。

    而鬼域谁也没去找，直奔那座新建造起来的，最大，最恢宏的天帝殿！

