        映着星辉，叶辰再来十万大山，又到那片空旷地，先前他与诸天众准帝，便是在这被卷入时空乱流的。

        如今，还是一片狼藉。

        站在此处去看，能隐约望乱流，能隐约见乱流中的人，并非什么时候来这，都能在这望见那片乱流。

        先前他便知晓，乱流是移动的，之所以选这，是因此处，算是一个时空节点，想再从这节点进乱流。

        这，便是他想到的方法。

        只要能再进那乱流，便有方法，将众准帝接出，此法需颇多尝试，能否真正做到，还是一个未知数。

        “想到方法了。”

        伏崖第一个到了，从天而落。

        “不知是否行得通。”

        叶辰随意回着，还在看着乱流，空间是扭曲的，并非固定形状；时间也是扭曲的，无时光概念，时空与半时空之力，光怪陆离，极为奇妙。

        伏崖眸光亮了，满目希冀。

        “莫再这片天地，退开。”

        叶辰说着，体有光晕蔓延开来，乃一股柔和之力，将伏崖推出了这片天地，至远方一座山巅才落下。

        而后，他豁的站定，摊了双手，左手时间之力纵横，右手空间之力演化，时间化了剑，空间化了刀，无论刀与剑，都不是谁都能望得见的，只因，那是一种无形的力量，只有通晓时间和空间的人，才能看得见。

        嗡！铮！

        空间神刀嗡动，时间仙剑铮鸣，空间在扭曲，时间也在扭曲，刺啦刺啦作响，似有寂灭雷电在撕裂。

        那片乾坤，瞬间混乱。

        至少在伏崖看来，那是混乱的，那等清醒，若有人不慎跌入，必会被撕灭成灰，连叶辰的圣躯，都被一道道无形的力量，划出一道道血壑。

        叶辰还在集聚，时间和空间都在震荡，震的圣躯巨颤。

        “他在干啥。”

        古三通也来了，落在了伏崖所在的山巅，一同来的，还有太二真人。

        “不知。”

        伏崖轻轻摇头，只能模模糊糊，看到叶辰右手中有一把刀，是用时空之力，化作的一把刀，至于那把时间仙剑，他是望不见的，不通晓时间法则的人，谁都望不见，也包括古三通和太二真人，那等力量太缥缈。

        来人更多，司命星君、太白金星、太乙真人，皆不敢靠太近，落在了外围一座座山巅，极尽目力眺望。

        铿锵！

        众人看时，突闻金属碰撞声。

        乃叶辰，用时间仙剑猛地碰撞了空间神刀，想以此方法，再造时空乱流，哪怕只是一道裂缝也好。

        可惜，他想的太简单。

        时间仙剑撞空间神刀，的确有时空激荡，但并无乱流。

        哐当！铿锵！磅！

        其后，这等声响频频不觉。

        叶辰一手握时空仙剑，一手握空间神刀，一次又一次的碰撞，乾坤更逆乱，时空也躁动，依旧无乱流。

        不止如此，他还遭了反噬，每有一次碰撞，嘴角便淌溢一次鲜血，本该红润的脸庞，也渐渐苍白了。

        如此，一日悄然而过。

        至夜幕再降临，他才收了神通，盘膝而坐，以时空之力，抹灭了潜在的反噬，想的容易，可做起来，却极为艰难，如一个人，深处在无边黑暗中，无丝毫的光，一切都需摸索。

        深夜，他又起身。

        继而，便是金属碰撞的声响。

        两日下来，依旧无果。

        “究竟在干啥。”

        来的人越发多了，都一头雾水。

        “他的神通，岂是吾等能懂的。”

        “那铿锵的声音，好生心悸。”

        “定在尝试着什么。”

        议论声不断，各个山巅上皆有，见了叶辰多次吐血，有那么几次，圣躯还炸开了，看的人触目惊心。

        咔嚓！

        正说间，突闻清脆声响。

        去看叶辰，手中的时间仙剑与空间神刀，一同断裂了，许是加持了时空之力的缘故，都断开了。

        那片天地，顿的电闪雷鸣。

        旋即，便见刀剑碰撞的那个点，有漩涡呈现，有小变大，且极速的转动，有时间之力、空间之力，还交织出了时空之力和半时空之力，漩涡的吞噬力，依旧强到让人无法抗拒，叶辰也一样，瞬间被吞入漩涡之中。

        “那...那是啥。”

        看着那漩涡，四方人皆心颤。

        老辈们多眯眸，似知道那是啥，也好似知道，先前那么多准帝为嘛消失了，必定也有一道漩涡，比叶辰方才造的更庞大，那日在十万大山的准帝们，包括叶辰，无一人幸免。

        噗！

        乱流中血光乍现，叶辰进来了，却恰逢人王飞来过，一头撞得板板整整，圣躯多硬啊！如撞在钢板上。

        到了，人王都未瞧见撞得是啥，整个人都昏了过去。

        “你丫的，怎的又回来了。”

        路过的楚江王，一脸的惊愕。

        太多路过的准帝，也都这表情。

        “自是来接你们。”

        叶辰说着，环看着乱流的四方，能见一尊尊飞过的人影，太多人老准帝头发都花白了；太多老准帝都死气萦绕，时间流速不同，这里或许已过几百年，寿元时刻在流失，若再耽搁些时日，多半会有很多准帝老死。

        他的话，听的众准帝眸光雪亮。

        叶辰不语，以时空力笼暮圣躯，周身时空法则缠绕，如此，他竟能在乱流中站稳了，不受乱流席卷。

        这一幕，看的众准帝两眼发直，这货是悟透了时空吗？不止能再进时空乱流，竟还能在乱流中站稳，先前出去，是在诸天得了逆天造化？

        叶辰又动，一缕缕时空的法则，飞出体外，一缕缕的交织，织成了渔网，嗯...就是那种抓鱼的渔网。

        若时空乱流，是一条江河，那被困在此处的众准帝，便是一条条鱼儿了，一个时空网撒下去，能逮住不少。

        事实上，叶辰已然逮住一个了，乃圣猿皇，飞的奇快，被叶辰的时空网拦了下来，顺手拎到了身边。

        “再见你，真特么高兴。”

        圣猿皇咧嘴直笑。

        “我特么也高兴。”

        叶辰以时空化刀，劈开了一道裂缝，顺手给圣猿皇塞了进去。

        轰！

        隐约间，能闻一声惊天的轰隆，就好似一块庞大的巨石，砸在了一座山上，将山峰砸的轰然崩塌。

        没错，圣猿皇便是那块石头了，也的确砸到了山上，真给砸塌了。

        不过，他真正回去了，回到诸天了，叶辰能隐约通过乱流看得见。

        叶辰眸光璨璨，此法的确可行。

        “成了？”

        路过的准帝，试探性问道。

        “成了。”

        叶辰笑道，又一次撒网，逮住了十几尊准帝，一刀划开乱流裂缝，随手丢了出去，如丢西瓜皮那般，主要是，那些个都是老不正经的。

        其后画面，就格外养眼了。

        大楚的第十皇者，杵在轮流中，如似一个渔夫在捕鱼，拎着他的时空网，撒来撒去，且准头颇好，或多或少，都会有收获，一抓一个准儿。

        而众准帝，无论男女，无论皇者神将，都成了鱼儿，管他谁家的，管你跑的有多快，先逮住在说。

        “尿性。”

        又是一窝大鱼，叶辰足捞了上百个，楚江王就被压在最下面，他很尴尬，压在上面的准帝也很尴尬。

        叶辰不耽搁，随手划裂缝，随手扔出，一整套动作，毫无违和感。

        这一日，诸天颇热闹。

        总闻虚无轰隆，总见虚无裂缝，而后，会有一道道狼狈的人影，自裂缝中跌出来，或落入山中，或落入星海，砰砰声响，此起彼伏，听的诸天修士，以为又是外域的入侵，待赶来时，才见是先前消失的诸天准帝。

        “老祖。”

        “掌教。”

        “圣主。”

        呼唤声不绝，每有人一人降临，不久便有大片人聚来，前前后后消失了足有一年了，终是回来了。

        “真有你的。”

        冥帝看的唏嘘，如此短的时间，便悟了时空法则，不止能强行进时空乱流，还能强开乱流裂缝，叶辰天赋之妖孽，连他这尊帝都望尘莫及。

        道祖无言语，眸有欣慰，但愿这段时间，没有外域大帝降临。

        “哪走。”

        时空乱流中，叶辰还在撒着网，逮住一批便送走一批，可见那些老家伙，眸中都含泪，几百年了，再不用留在这鬼地方了，太特么恶心了。

        这，是一个颇为耗时间的救援，诸天何其大，九成以上的巅峰战力都在此，人何其多，可不就耗时吗？

        颇多准帝的脸色，都是黑的。

        叶辰那厮，对女准帝都很温柔，到他们这些个男爷们，那就简单粗暴了，不是扔就是踹，颇够力道。

        有太多老准帝们，回到诸天后，基本都很狼狈，未被时空乱流伤的身残，却被叶辰踹了个半身不遂。

        诸天的热闹，天冥两帝并未看。

        两帝看的是域面，一个名为缥缈域的域面，有一根漆黑的魔柱，贯穿了天与地，那是擎天魔柱，滚滚魔煞汹涌，掩的日月无光，更有一座遮仙天帝阵，阴雾缭绕，遮了冥冥乾坤。

        又有天魔，千里送人头。

        这句话，乃两帝想说的。

        看那魔柱的级别，最多不过中阶帝，有叶辰坐镇，诸天完全可应付。

        轰！

        正看时，轰声乍现。

        此声轰隆，听的两帝豁的仰首，天魔都不看了，皆望虚无。

        入目，便见云雾缭绕，异彩喷薄，绚丽的霞光，交织演化，成一挂银河瀑布，有古老异象幻化，有缥缈道音响彻，似有某种存在，将要冲破枷锁。

        然，那道音，只大帝听的见。

        而那异象，也只大帝看的清。

        同一瞬，两帝皆侧眸，对视一眼。

        “诸天有人要成帝？”

        PS：今天两章。

        （2020年2月11日）

        这两天没在，大家的留言，我会尽快回复。

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

