    第66章有好戏看了

    “别说了！”张敏不耐烦的看向他，说道：“要怪就怪你自己！别以为谁都像你一样，朝三暮四。”

    说完，她头也不回的走了。

    躲在厕所里的沈曼不禁汗颜，她可从来没有想过，在这里偷听别人的话。

    现在出去是不是不太好？

    不过她又不是主动偷听的，是他们自己把瓜送到……厕所里面来的。

    这瓜沈曼不想吃！

    外面陈志朋目光阴冷的盯着张敏离开的背影，心里还是在怨对方。

    毕竟是他们两个人之间的关系，才影响到了王雨薇，现在王雨薇已经结婚了，他却成了孤家寡人？

    站了一会儿，陈志朋也受不了外面这么冷，快步的回屋了。

    等人都走了，沈曼撇撇嘴，这些人真是没事干了，成天就扯这犊子。

    可能是在这里没有什么娱乐活动，大家除了处对象，好像就没别的事做了。

    可是真早这么说，那还有很多人都不处对象呢。

    不能说集体户的女同志少，男同志就处不上对象。

    其实男人比女人有优势，想处对象哪里不能处？

    走出厕所，沈曼淡定的往房间走。

    这时，陈志朋的房间突然打开了门。他盯着外面的人看着，黑夜里更显得诡异起来。

    沈曼被突然的开门声吓了一跳，大半夜的确实挺吓人。

    不过她又没有做什么亏心事，所以不会在乎这人盯着自己看什么。

    想到这里，她神色淡定的撇了他一眼，然后径直回到了自己的房间。

    而陈志朋也没想到，这番操作居然没有吓到人？

    之前他就觉得厕所有人，但不知道是谁，刚才的情况也很麻烦，所以没在意。

    回来以后想起这件事，就准备看看是谁，没想到是沈曼。

    这人胆子也够大的，明明一个女同志，却没有害怕的意思。

    陈志朋面色阴沉，心里却知道，不能动沈曼，这个女人诡计多端的，在她手里就没讨到一点好处。

    更何况还有个顾宸虎视眈眈，那还能动了吗？

    “真是点背。”他“呸”了一句，然后关上门。

    大概流年不利吧……

    沈曼在空间美美的睡到第二天上午九点，昨天晚上睡得太晚了，所以才这么晚起来。

    洗漱一下看着外面艳阳高照的，心情也跟着好起来了。

    东北的天气终于暖和起来了，但一早一晚也有零下的时候。

    要知道现在可是三月中旬了！

    外面的土原来被雪覆盖，现在化开了以后，已经成泥塘了。

    走个路都得小心点，要不然棉鞋踩进去，恐怕鞋都湿了，更别说脏不脏的。

    忙活一上午，中午吃了饭以后。沈曼就没再出去，坐在空间里看书学习。

    这些课本看的没啥费劲的，那些需要背的东西就等到最后一年再进行，毕竟还有三年呢。

    她要是现在背了，恐怕到时候都忘了，还要继续背。

    就这样一直过了几天，沈曼不是看书就是学习，要不然就是捅咕美食。

    这天她刚吃过饭，就听到外面有人在喊叫。

    沈曼赶紧趴窗户看着，屋外张敏正发狂的大喊大叫。

    “救命啊！有人耍流氓！”她一边喊，一边眼神恶毒的盯着身后。

    这是发生什么事了？

    其他人也从外面回来，今天上午大家都出去了，就沈曼还有张敏陈志朋在集体户没走。

    沈曼瞧着大家都回来了，心想着这是又要唱戏了？

    在她看来，集体户这些人整天都在想着作妖的事儿，三两天不作妖都难受吧？

    陈志朋这时从房间里出来了，他看着张敏神色阴冷道：“你在胡说什么！”

    而对面的张敏，却从别人看不到的角度一脸阴险盯着他。

    这个角度沈曼看的一清二楚！

    哦呦，有好戏看了。

    张敏突然转身，一脸梨花带雨，无助的求助道：“他欺负我！你们快帮帮我。”

    她衣衫不整，谁都看出来这没好事儿。

    大家面色各异，虽然感官不同，但都对陈志朋非常不满。

    毕竟这段时间陈志朋可没做什么好事，对他不满也是正常的。

    赵文站出来面色冷冽：“陈志朋，你要干什么！光天化日之下趁着大家不在就要欺负女同志？”

    一听这话陈志朋不乐意了，他也不是傻子，知道赵文这是故意发难。

    “你看到什么了？知道什么情况就在这批评我？”他没解释自己的行为，反而针对起对面的人。

    陈志朋继续说道：“赵文，我知道你想当户长很久了，不就是想找茬把我拽下来吗？你有什么资格！”

    这种话也就是他在针对赵文，可是其他人却认为，这人在避重就轻。

    明明在说欺负张敏的事情，他却说人家想抢他户长的位置。

    又不是村长大队长，一个户长跟寝室长似的，谁愿意抢？

    大家是这么想的，可是陈志朋却没有这么想。

    可能在他眼里，这个户长就是挺大的官职了吧？

    赵文见他这么说也不生气，冷笑一声：“陈志朋，你以为谁都像你一样？你也不用转移话题，我已经叫人去找大队长了。”

    这件事情非常严重，毕竟如今是保守的年代，先不说张敏跟陈志朋暧昧过。

    他们到底是没有结婚，没有结婚就这样动手动脚的如果谁也不说，那么大家也不会管的。

    可是张敏求救了，并且说陈志朋欺负她，那谁也不能袖手旁观的。

    一听说叫大队长过来，陈志朋也笑了，冷笑道：“叫吧，我看能把我怎么样！”

    没发生的事，他就不信能把自己当成流氓抓走！

    见他嘴硬，大家纷纷不搭话了。

    这种人不知天高地厚的，谁也不愿意管他。

    没过两分钟，张凤海就带着人急急忙忙的过来了。

    一听说女知青被“欺负”，他怎么可能坐的住？连忙带着人就来了。

    看到大家都在院子里，张凤海缓了口气说道：“怎么回事？”

    他来回扫视着，除了陈志朋站在房门口，其他人都在院子里站着。

    张敏还是一副衣衫不整的样子，小声啜泣着，低着头也不说话，看起来要多可怜有多可怜。

    反观陈志朋一脸自我良好的样子，真是形成了鲜明对比。

    ?  ?求月票啊！(*?????)

    ?      另外陈志朋会解决掉，两天内结束下乡剧情。回城奋斗了，期待吗？

    ?  

    ????      

    (本章完)

