    蛇灵与蝎灵自诞生起就生活在这葫芦洞天第二层。

    他们虽然衍生出了不弱于人的灵智，却还是有很多东西是他们从来都没见过的。

    譬如流星。

    这一日，他们见到了。

    一道燃着白色灵焰的飞火流星，划破长空，拖着一条长长的焰尾，自视线所不能及的远天奔袭而来。

    那画面太美。

    蝎灵不敢看。

    轰——

    当箭矢来到近前时，呼啸的风声立刻充斥了耳朵，那浓郁的灵力凝聚而成的箭尖十分粗壮，但却非常轻易地透过了他们的身体。

    继而消失。

    哧——

    只有一道淡淡的裂帛之声。

    仿佛无事发生。

    蝎灵看看蛇灵，蛇灵看看蝎灵。

    “没事？”蝎灵试探性地问了一句。

    嘭——

    这一声之后，他的身体猛地破碎，散作一蓬满天飘散的光点。

    这光点消失之后，留在原地的，是一块苍青色的古旧虎符。

    而蛇灵不甘的身影也随之消散，化作一支翠绿的如意。

    从某种意义上来说，他们并没有死亡，只是变成了原本的形态。可能这种形态稍微无聊一点，但只要有条件产生虚灵，那他们还是可以重新回到这个世界。

    良久之后。

    李楚的身影才出现在这里。

    他的旁边，是神情复杂的段白袍和展留名。

    这来自朝天阙的一大一小，先前拉李楚同行一方面是想与他的千里眼合作，另一方面也有很大原因是担心他的安危，想要照顾一下李楚这个“辅助”能力。

    万万想不到。

    这一路躺赢得这么舒服。

    曾经在新晋玄衣卫李辛夷的报告里，段白袍还曾一度认为她缺少表现，过于依赖江湖人士的力量，对此不甚满意。

    现在想来……

    能坦然地跟在李楚身后喊六六六，也未尝不是一种本事……

    毕竟大多数时间里，他们都被惊讶的一点声音也发不出来。

    出于公务人员的直觉，段白袍的视线一直在李楚身上逡巡，思忖这个妖孽到底是何来历。

    若是大能转世，该是哪位地仙？

    看他修为迥异旁人，又修的是哪路传承？

    还有他这相貌，究竟是真的假的？

    若是假的……能不能给我也整一个。

    胡思乱想间，李楚已经将那两样宝物拿在手里。

    “虎符、如意。”段白袍扫了一眼，而后道：“这两个物件应该就是进入仙藏的关键。”

    如意在李楚手中，就开始闪烁宝光，那光芒依稀像是指着一个方向。

    他福至心灵，将那如意高高举起，只见一道长长的光束指向遥远的某处，清晰无比。

    “这边。”

    几人对视一眼，齐齐赶了过去。

    ……

    顺着那光束一路向西。

    最终找到的是一座·不甚出奇的山峰。

    葫芦洞天里崇山峻岭颇多，若是没有如意指引，可能一辈子也想不到此处。

    根据指引? 三人穿过一道狭窄的山间一线天? 而后豁然开朗，径直来到一片开阔的山谷处。

    但见这山谷空旷而开阔? 空间极大? 看起来甚至比外面那山峰还要大似的。

    看来是有什么别有洞天的妙法遮掩。

    环视一周，山谷上四面八方? 居然雕刻着十二尊巨大的石像。或站或坐，或威或怒? 各自栩栩如生。

    随着他们的进入? 只听喀拉拉一阵声响。

    这些石像似乎要活转过来。

    听闻这些动静，段白袍提醒道：“虎符。”

    不用他说，李楚早已掏出了那苍青色的虎符，当空举起。

    嘭——

    虎符一出? 所有石像顿时不再活动。

    似乎得到了某种至高的指令。

    与此同时? 入口处一线天的对面，轰隆隆裂开了一道缝隙。

    遥遥相对。

    再向前行，三人的心情都有些激动。

    骑牛道人从神墟中带出的大隐秘，使得他一介陆地神仙从此隐居再不现世，不知究竟藏着什么。

    多年来十二仙门对此都极为好奇? 而此刻，他们将成为重启这份隐秘的人。

    对于每一个修行中人来说? 修炼本身就是一项探索未知的过程，好奇心不重的人? 也很难成为出色的修者。

    他们所不知道的是，随着他们的身影进入这片洞天? 云层中? 属于他们的画面骤然消失。

    取而代之的? 是一片茫茫的雪花……

    喀哒、喀哒。

    脚步声回荡在窄窄的通道里，李楚的耳朵动了动，似乎有什么声音，但是又似乎极为遥远。

    但很快，他的注意力就全都被眼前的情景吸引了。

    通道尽头。

    似乎是一片钟乳石的溶洞，洞中遍布着瑰丽玄奇的彩光，只是看遍全洞，也找不到那光芒的出处。形状各异的奇石倒垂下来，有几分诡异，却也带着莫大的美感。

    在这洞窟的中央，有一座白玉无瑕的石台。

    石台顶上，供着一尊一尺来长的水晶葫芦。葫芦身上萦绕着氤氲的色彩，一刻不停地变换着。

    这样看来。

    这洞中最大的宝贝就该是那水晶葫芦。

    李楚看了眼段白袍。

    段白袍赶紧礼貌地一伸手，示意，您先。

    尊敬。

    李楚颔首示意。

    随即走上前去。

    可没等他接触到那水晶葫芦，他的耳朵一动，就见那水晶葫芦蓦然悬空而起！

    不，它是被人举起来的。

    只是举起它的人是透明的，随着这个动作，那人的形体也不得不显露在众人身前。

    “桑道人？！”

    当看到那张黑脸，几人都有些惊讶。

    先前他与玄鸽尊者那一场激战，都以为他受伤退出，想不到居然是暗度陈仓，取了蓝色仙葫种子来到此地！

    李楚见此倒是有些恍然。

    与其说是隐身，蓝色仙葫种子的能力不如说是“虚化”。

    而能将自身虚化到全无行迹，全无声响，连千里眼、顺风耳都监测不到。甚至……连在众人心中的存在感都要消失了……

    此人的修为绝对不低。

    桑道人确实是一个能做到的人选。

    “呵呵。”桑道人淡淡一笑，“诸位，承让了。”

    他封存伤势、顶着修为跌落的风险强行进入第二层秘境，为的就是此刻。

    鹬蚌相争，终于渔翁得利之时。

    眼看着他身形显化一瞬，接着就要带着那水晶葫芦一起虚化。若是被他虚化成功，那众人恐怕再难找到他。

    关键时刻，李楚断喝一声：“你可知那葫芦中装的是什么？”

    “嗯？”

    桑道人不由得看了一眼李楚。

    其实若是李楚说他知道这葫芦中是什么，他也不会信。但是此时他心中正好奇之下，有人如此问，他不由得就看了李楚一眼。

    或者说，看了李楚的眼睛一眼。

    这一眼，他得双眼骤然被李楚眼中的白芒填满。

    脑海中轰然一声，桑道人的身形蓦然僵住，不知进入了一个怎样的世界。

    而掌中那水晶葫芦，不由得跌落在地，骨碌碌滚了几圈。

    不知怎的，当那水晶葫芦落地的一刻，李楚心中忽然咯噔一声，似有预警。

    好像……

    有什么要出来了……

    果然，紧接着就看那水晶葫芦受到震动，蓦然迎风暴涨，瞬间涨到了一人之高！

    隔着那氤氲闪光的葫芦表面，依稀可见其中的轮廓。

    曲线玲珑……

