    再次面对D级强者，任明空心里已不似当时那般绝望与无措，他清楚地知道自己与D级强者有多大的差距，也明白想要击杀对方是多么的异想天开。

    大不了就一起死。

    那名教士没有给他们太多愤恨与伤感的时间，他摘下了胸口的十字架，转眼间，十字架就变成了一把神圣的长剑。

    “圣裁。”

    教士缓缓吐出一个单词，举起神圣长剑，隔着数十米的距离，轻轻往任明空和老范的方向一点，一圈充满圣洁气息的光环从剑尖荡开。

    随后，教士松开了手中的神圣长剑，在剑柄的末端轻轻一拍，圣剑便如子弹一般刺破了光环的中心，向任明空和老范斩去。

    圣洁的气息裹挟着剑身，让目标中的两人莫名生出了一种想要敬拜的冲动。

    “放下抵抗吧，回归主的怀抱。”

    任明空死死咬着牙，那该死的教士一出手就是杀招，根本没有给自己留下任何反抗的余地。

    这一斩上附着的对心灵的影响也让他难以抵挡。

    这名教士比白狐强了太多。

    自己还是低估了和D级的差距……真的要死在这里了吗？

    这时，任明空眼睛的余光瞥见远处有什么东西以更快的速度飞向自己，那是不少金属的残片，源于对伊姆兰第二次轰炸的产物。

    哟，死去的伊姆兰突然复活来杀我？

    任明空这时竟然还笑出了声。

    但是伊姆兰真的复活了吗？不可能的。那么这样的话，又是谁在操控那些金属？

    下一秒，任明空知道了答案。

    “何方宵小，敢伤我天外天之人！”一个怒斥的声音由远及近，响彻战场。

    教士的圣剑铛地一声，斩在了金属残片上，原本威势骇人的一击，此时却连一些破碎的钢板都斩不破。

    “什么人？”教士脸色大变，他会一些中文，听出了“天外天”三个字，但情报中可没提到天外天也会入场！

    一道身影划破天空，方才还在天边，转眼已至眼前。

    来者脚踏飞剑，背负双鞘，腰挎横刀，身着黑衣，面容肃然，站似青松。

    “来者，天外天，程夏。”

    这人正是前些天在横断山脉附近的程夏，他在接到诸葛明亮的通知后便立刻启程飞往了墨索斯，所幸紧赶慢赶终于没有错过危急时刻。

    任明空听见程夏的名字还没什么感觉，仔细一瞧对方的打扮，方才想起来了什么。

    这武器可太眼熟了。

    横刀，双剑。这不就是通天秘境里天外天的那名领队吗！任明空还记得程夏与通天教主的神灵恶念激战的场面。

    他突破至C级了？

    任明空如此判断，是因为程夏随手招来的金属残片便能挡住那教士七八分力的一击。而程夏的飞行方式是借助御剑，并非自己飞行，显然也不是B级。

    不管如何，任明空都是松了一口气。

    生死之际的紧张终于散去，背后有人撑腰的感觉可真好。

    那教士脸色却是不太好看，他也意识到了眼前这脚踏飞剑的男人似乎是高出自己一个大等级的强者。

    形势逆转，顿时教士就想开溜。

    C级与D级的差距，远远大于D级与E级的差距。他之前如何轻易揉捏任明空，此时程夏便能如何更轻易地揉捏他。

    程夏见状，从飞剑上跳了下来，落在地上。

    他遥遥一指，两把飞剑如有灵性一般，从左右两边斩向教士，这一斩角度无比刁钻，蕴藏万千变化，似是两剑，实则不知有多少剑影，直接封锁住了对方逃跑的路线。

    教士被程夏遥遥的两剑吓得魂不附体，就地一滚，狼狈地躲过了恐怖的剑锋。

    但纵横绵延的剑气他却躲不过去，身上的教袍被细小的剑气撕裂成了无数的碎片，体表的皮肤也被剑气渗入，宛如凌迟一样的痛苦直击他的心神。

    饶是教团的修士，也难以忍受这样的痛苦，忍不住惨叫出声。

    程夏言语不多，骈指一挥，做斩击之势，两把飞剑顿时再次斩向教士。

    这一次，程夏下了杀手。

    明明是酷暑的时节，教士却感觉如坠冰窖，那是森寒的剑意锁定了他的每一寸活动空间，朴实无华的两剑背后，是融合了程夏所有理解的剑招，看起来似乎没什么威势，但只有真正直面这两剑的人，才知道有多么的绝望与恐怖。

    这是必杀的两剑。

    C级强者要杀D级，就是这么的易如反掌。

    站在程夏身后的任明空，仅仅是感受了一下那两剑的余波，眼睛便产生了无比的刺痛，浑身寒毛倒竖，仿佛下一秒就要人头落地。

    “不要看。”一只手落在了他的肩上，沉稳的声音将他从那可怕的感受中拽了出来。

    恢复过来的任明空向程夏投去一个感谢的眼神。

    转眼，程夏翻转手腕，收了飞剑。

    此时任明空再看向那名教士时，只看见了一地的鲜血，以及一具倒在地上赤裸的尸体，堂堂D级强者，联合教团的中坚力量，就这样毫无反抗地死在了程夏的剑下。

    任明空头一次认识到C级强者的恐怖。他与肖凤仪的接触不可谓不多，但肖凤仪可从来没在他面前真正出过手。

    “你怎么会在这里？”双剑归鞘，程夏转向任明空。

    任明空大致解释了自己来到墨索斯的原因，当然，隐瞒了关于紧那罗秘境核心的那部分内容。

    程夏点点头：“出来历练的想法是好的，但你也要学会自己搜集情报，不要轻信别人给你的信息，否则，那就可能是你的明天。”他指了指倒在地上的教士。

    虽然话说得不太好听，但任明空知道这是对方为自己好，而且程夏摆明了一副不远千里赶来营救自己的模样，即便要训斥几句，自己也不太好反驳。

    “您怎么知道我在这里？”

    程夏的年纪大约二十六七，没大过任明空一辈，这声“您”完全是因为达者为师。

    程夏道：“诸葛先生让我来的，具体原因，我也不知道。”

    任明空噢了一声，表示明白。

    程夏口中的诸葛先生应该是诸葛明亮，诸葛关灯那小子还不足以被他称为先生。如果是诸葛明亮给程夏的通知的话，那就好理解了，那大神棍知道点啥都不奇怪。

    他倒是全然没想到，这其实是老范发往神宫的情报，神宫再转交给了天外天。

    而老范这时也早就晕了过去，没听到两人的对话。

    “我有个问题。”见程夏也不急着离开，任明空便开口道，“这墨索斯的情况，大约是这样的……”他把之前的推测和猜想中各大势力妄图洗牌，重新排定地位的事儿一一告诉了程夏。

    最后，任明空问道：“这么大的事儿，为什么天外天不介入呢？难道这次洗牌和排位，陆先生不重视吗？”

    他的疑问是有道理的，在墨索斯这个地方，汇聚了世界上屈指可数的几大顶级超凡势力，除了远在北欧，不愿意主动惹事的凛冬守望者。

    这是发生在小小五千亩地盘中，却足以影响整个世界格局的事件，为什么华夏没打算跻身新格局的高位？

    “新格局？洗牌？”程夏先是一愣，而后发出几声大笑：“哈哈哈，你不会真的以为，他们自诩的新格局下的重新洗牌，能有那么公平正义吧？”

    任明空闻言也是愣在原地，咀嚼了几遍程夏的言辞，顿时恍然大悟。

    “你是说，他们所谓的新格局，只不过是一个冠冕堂皇的理由？只为了入侵墨索斯？”

    程夏给了任明空一个赞许的眼神：“你的反应还算灵敏，没错，正是你想的那样。不过入侵墨索斯只是其中一个理由罢了，其余的原因比较复杂，我也不太清楚，你如果感兴趣，回去后可以问问肖凤仪，他应当了解。”

    “不过……”任明空还有问题，“我觉得，超凡的降临确实带来了新的机遇与无限的可能，旧有的制度秩序已经渐渐不再能符合超凡世界的规律，我们或许真的需要打开一个新的格局，这样的一次风云际会未尝不是一个好的机会。”

    程夏笑着摇摇头：“小弟弟，你能这么说，或许意味着你还没有明白这个世界上最朴素的那个道理。”

    他顿了顿，接着缓缓吐出了几个字：“拳头大，才是硬道理。”

    短短的八个字，程夏云淡风轻的表情下，深藏着的却是那属于天外天的骄傲。

    这难以言说的特殊情感让任明空心中为之一震。

    他渐渐明白了，为什么陆先生不愿意掺和进来。

    不是有所顾忌，更不是害怕。而是因为骄傲，因为不屑与灰色议会、联合教团和樱组去做那苟且之事。

    不论是华夏还是天外天，自有我们自己的身份与风度，这种风度深蕴于超然的心态，不需要任何人的认可，更不需要那些打着冠冕堂皇旗号的势力的溢美。

    更重要的，是天外天的精神领袖陆行之陆先生，如果愿意的话，他能把全世界其他势力的首领依次挨个揍一遍，然后反过来再揍一遍。

    并且被揍的那些大佬也只能敢怒不敢言。

    “真正的强大源于我们自身，而不是无谓的吹捧。”程夏如是说道。

    这话任明空太懂了。

    真理永远只在大炮射程之内！

