    “喔唷？你咋还骂人呢？”

    网红青年歪着嘴说道。

    沈兴懒得搭理他，抬手一指门口，直接说道：“出去！”

    网红青年上来一股无赖劲，一屁股坐在椅子上，嚣张地说：“你要这么说，小爷我今天还就不走了！开门做生意，还带拒诊的吗？”

    刚才他一个猥琐下流的飞吻，把纪美佳恶心得不行。

    这时候纪美佳冲着他喊道：“我们这里不接待散客，也不是普通的门诊，你有病就去医院，别在我们这儿瞎胡闹。”

    “嘿嘿……”

    网红青年猥琐的目光一直在纪美佳玲珑有致的身材上游走，看得她浑身一阵泛寒。

    “你们难道不认识我？不看直播吗？我可是拥有百万粉丝的大网红哦！回头你们可以关注一下‘武林小钢炮’，那就是我。”

    网红青年得意地向他们介绍着自己。

    纪美佳双手叉腰，蹙眉道：“你到底要干什么？我们没那个兴趣看直播，请你抓紧离开，不要影响我老师给人诊治。”

    这时候，网红青年脸上的猥笑消失了，转而露出一副阴险的表情。

    “我来是想找你们谈合作的……现在不是流行网红探店嘛，我又是拥有百万粉丝的超级网红，只要你们给我支付一笔推广费，我就可以帮你们全网做宣传，到时候你们诊所就会有源源不断的客人。怎么样？心动不？”

    听完这番话，沈兴心里冷笑一声。

    现在的网红探店无非就是借着商业合作的幌子，打着宣传推广的旗号，到处蹭吃蹭喝，骗钱骗物。

    他们一般会选择一些吃喝玩乐相关的门店，比如各类饭店、电影院、游乐场、景区、酒吧等等。

    而这个小子倒是别出心裁，把魔掌都伸向医疗行业了，跑到各个诊所里公然要钱。

    不过既然他已经来了，那就看看他能耍出什么鬼把戏。

    想到这里，沈兴眉宇轻挑，问道：“你想要多少推广费？”

    听到沈兴问价格，网红青年顿时眼前一亮，这单生意看来有戏啊！

    他来之前就观察过，这家隐龙医馆是全新的门头，应该是新开张的诊所，没多少知名度，更没多少病患客源。

    所以他推测这家医馆肯定需要对外推广，但是迫于行业的限制，诊所不可能到处打广告发传单劝大家过去看病，只能通过更加隐晦的方式做宣传。

    只见网红青年咧嘴一笑，抬手伸出了三个手指头。

    纪美佳皱起了眉头，问道：“三千？”

    网红青年白了她一眼，没好气地说：“美女，你可真是胸大无脑的典范，三千块钱值当的我这样的大腕跑一趟？打发要饭的呢？”

    “三万？”纪美佳又猜道。

    “唉！”网红青年叹了一口气，幽幽地说：“你真是头发长见识短，我这样的百万粉丝的网红，动动嘴一天的打赏都能三万，你们真是孤陋寡闻。”

    纪美佳瞪大了眼睛，惊讶道：“你不会是想要三十万吧？开什么玩笑！”

    “呵呵……”

    网红青年不屑地笑道：“三十万不假，但只是半年的推广费用，年费可以给你们优惠点，一口价五十万！”

    “你真是不要脸了，你有多大的能耐啊，还一年五十万……”纪美佳不屑道。

    “我告诉你们，我的粉丝有上百万，他们每个人都有家庭，这就得翻三倍，再加上他们的亲朋好友，宣传范围至少能覆盖一千万人口。只要我给你们一宣传，你想想到时候全国各地得有多少慕名而来的病患？估计你们一天都得挣个十万八万的，这五十万算个屁啊！”

    网红青年眼神里流露着贪婪，诊所一般都是肥肉，咬下去一口都能捞不少油水。

    所以他也不打算给沈兴讨价还价的机会，这样才能显示出大腕风范。

    “那我们要是不同意合作呢？”

    纪美佳双手抱胸问道。

    “不同意？”网红青年脸上露出一丝凶狠的表情。

    “那也简单，我会反向宣传，曝光你们的各种黑料，再给你们好好加点料，最后火遍全网的无良黑诊所就出炉了。到时候全网都能知道你们这个黑诊所，看看以后谁还敢来看病，你们就等着关门吧。”

    一听这话，纪美佳又气又怕，指着网红青年怒道：“你这分明就是敲诈勒索，我们可以报警抓你！”

    “嘿嘿……”

    网红青年猥笑一声。

    “看来你还不太了解我的背景，我哪怕是今天把你强推了，你去报警也没用。所以我劝你们还是识趣一点，跟我合作才有出路。”

    他的话里充满了威胁的意味，只要哪家店敢不跟他合作，他就要搞臭搞黄哪家店。

    现在很多无良的网红探店，都是这样连逼带哄的套路，与那些欺行霸市强收保护费的地痞流氓没什么本质区别，只是变得更堂而皇之了。

    这时候，沈兴面无表情地走上去，一把搂住了网红青年的肩膀，带着他往门口走去。

    “你要干嘛？”网红青年被他这突如其来的举动搞得有些惊慌。

    走到门口，沈兴掏出一张五十元的钞票塞给网红青年。

    网红青年有点懵，挠了挠头问道：“你这是什么意思？”

    沈兴抬手指着街对面，说道：“我也和你商量点事……这五十块钱你拿着，去对面的洗脚城探探店，帮他们做做宣传，拉拉皮条什么的。”

    此话一出，纪美佳由怒转喜，“噗嗤”一声笑了出来。

    网红青年反应过来，顿时恼羞成怒，直接把五十块钱撕成两半，怒道：“你他妈这是把我当鸡头了啊！小爷我可是百万粉丝大网红，你竟敢拿五十块钱侮辱我，你们诊所是不想开了是吧？”

    “现在我对你们的优惠取消了，而且看你们很不配合，所以价格提到一年八十万，不给钱就别怪我开直播，马上让你们诊所的招牌遗臭万年！”

    看着一旁偷笑的纪美佳，网红青年指着她，一脸玩味地说：“不行，看来光给钱还不够，还得让她陪我一晚。只要把小爷我伺候舒服了，说不定我还能给你们优惠点。”

    纪美佳一听，再次恼怒道：“你这人简直无耻下流！”

    “嘿嘿……”

    网红青年猥笑一声，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “我这人虽然下流，但是床上功夫还是超一流的，保准你试过一次就会欲罢不能，彻底爱上我！”

