    为了保证苏御演讲的顺利进行，把孩子们的注意力拉回来，老校长跟几个老师商量了一下，以演讲时不适合节目组拍摄的原则，把节目组的摄影师和白梨一起请了出去。

    白梨不以为然，倒是摄影师们有些为难。

    今晚八点，这档节目就要在草莓台播出了，第一期节目的爆点，就指望着今天的拍摄素材呢！

    学校直接把白梨和苏御两个人分开，他们拍不到东西，到时候怎么交差啊？

    几个摄影师正凑在一起商量怎么办呢，一回头发现白梨不见了，连忙分开去找人。

    白梨其实没走远，她拐进了小礼堂旁边的一栋楼去上洗手间，出来之后没见着剧组的人，便只好悠闲的在校园里晃悠。

    刚走到操场边，就被人叫住了。

    “干嘛呢？课都开始半天了，还在这里瞎晃，赶紧的，跑步去！”

    白梨意外的转过头来，指着自己的鼻子。

    叫住她的是个年轻的男子，大冬天的，穿着一套挺薄的运动衣裤，脖子上挂着个口哨。

    白梨明白了，原来是体育老师啊！

    白梨解释：“不是，我……”

    这位体育老师显然误会了她的身份，干脆利落的打断她：“不是什么呀不是，别人都跑两圈了，你可别想偷懒啊！”

    白梨：“……”

    她扭头往操场上看了一眼，果然见漂亮的塑胶跑道上，有一个班的学生，正在跑圈呢。

    反正闲着也是闲着……

    大冬天的，运动一下也不错。

    白梨将错就错，跟着年轻的体育老师去到操场上，默不吭声的跟在最后一个同学的后面，跑了起来。

    就这样跑了快一圈，中间有个男同学鞋带散了，为了不妨碍其他同学，他让到一边蹲下来系鞋带，等系好了鞋带，站起来要跟上，冷不丁看到了白梨，诧异的喊：“你谁啊？怎么跟着我们跑步啊？”

    他这样一喊，整个班的人都好奇的看过来，正巧白梨也有点累了，气喘吁吁的停下来。

    年轻的老师背着手站在不远处，看大家都停了下来，连忙跑过来问：“怎么啦？怎么都停下来了？赶紧跑，还有一圈呢！”

    有同学指着白梨，跟老师解释：“张老师，这个不是我们班的！”

    张老师疑惑的“啊”了一声，惊讶的看了一眼白梨，“真不是你们班的？”

    张老师是刚被招进学校的体育老师，本来就对学生们不够熟悉，更何况，他今天还是临时给同事代课，头一回带这个班级。

    大家肯定的点头，“不是我们班的！”

    张老师尴尬的摸了摸头，人是他叫过来的，搞了半天，不是这个班的学生啊！

    不过看这女孩子的打扮，确实是这个学校的校服，便走到白梨的面前，“你哪个班的啊？”

    学生们也围了过来，好奇的看着白梨。

    白梨等气喘匀了，笑着跟大家道歉：“对不起，我是不是吓着你们了？我是今天来学校拍摄综艺的艺人……”

    白梨还没来得及介绍自己，就听两个女生拔高了嗓音，指着白梨，惊声尖叫：“啊，是她，就是那个捆绑苏御炒作的小明星——”

