    太阴部落的族长林清，爽快的答应了叶辰去参悟太阴之力这件事。

    叶辰问道：“对了，无双女帝，还没来吗？”

    许太明摇头，道：“无双女帝，当时离开了禁区，就不知去往了何处。”

    叶辰眸光闪烁，道：“霸族的大本营那边，最近有什么消息？”

    他怀疑，无双女帝刀子嘴豆腐心，去霸族大本营那边支援文山海了！

    许太明：“霸族大本营那边，最近极为动荡，就连霸族第一强者霸战天神都已经出关，具体发生了什么……我们也无力去查探。

    莫非……

    叶公子你的意思是，无双女帝去了霸族的大本营？！”

    反应过来的许太明，顿时变得无比紧张。

    叶辰：“应该是，不过问题不大，不仅无双女帝去了，还有一位老牌顶阶天神也在那边。”

    就算问题大，说了也没用，涉及到了天神的战斗，不管是太阳部落还是太阴部落，都无能无力。

    甚至于。

    叶辰自己，都不打算在没弄清楚情况的前提下胡乱过去掺和一腿。

    霸族，可不止一个霸战天神……叶辰对自己的实力，心里有数，过去了也帮不上什么忙，反而容易添乱。

    既然无双女帝没回来，那商讨东域与南域合作的事也无法进行，还不如直接就去太阴部落，继续推演完善鲲鹏至尊法。

    等太阳之力与太阴之力，于鲲鹏至尊法中得以融合，那即便没有人道之力可用，叶辰也有把握与天神一战了。

    到那时，如果无双女帝还没回来，自己再去一趟霸族的大本营，也算有了一定的自保之力！

    故此。

    叶辰直接就与林清一同出发，前往太阴部落。

    …………

    当叶辰与林清，抵达太阴部落的地界。

    忽然。

    林清变了脸色。

    叶辰也察觉到了不对劲的地方。

    太阴部落的图腾，是一轮巨大的月亮。

    可……此刻， 图腾中，蒙上了一层阴影。

    “出事了！”

    林清低喝一声，速度陡然飙升到了极致，朝着太阴部落的主峰赶去。

    当林清与叶辰，抵达了太阴部落的主峰后，顿时，便有一批太阴部落的族老，飞了过来！

    “族长！”

    “族长！”

    每一个族老，都面露焦急之色。

    “怎么回事？”

    林清神色严肃，显然十分紧张。

    其中一名族老，痛心疾首，道：“大族老，投靠了古巫部落，他们欲要以巫族咒术，摧毁我们的图腾！

    我们及时发现，虽然逼退了大族老以及暗藏在部落里的古巫部落之人，但……图腾已经被古巫咒术侵蚀……”

    叶辰：“古巫部落是怎么回事？”

    “你们跟叶公子说一下，我先进入图腾内，遏制古巫咒术对图腾的干扰！”

    林清极为果断，身形一闪，便冲入了那笼罩一层阴影的月亮图腾中。

    其中一名族老，对叶辰解释古巫部落的事。

    “在南域，太阳部落，与我们太阴部落，乃是最强的两大部落，加上无双女帝的影响力，足以代表南域九成的部落！

    可……

    还有一群人，他们信奉的不是图腾，而是古巫，那群人，便被称之为古巫部落。

    古巫部落之人，肉身强大，手段歹毒，其中，当以咒术与蛊毒之术最为阴狠毒辣。

    一直以来。

    古巫部落，都在试图于南域称雄。

    故此。

    他们不断的破坏其他部落的图腾，而且，还在图腾中蕴养蛊虫！

    越强大的图腾，便是他们蕴养蛊虫的最好养料。

    一旦蛊虫在图腾之内成熟，若没有察觉，该部落之人，继续吸收了图腾之力，便会沾染上蛊虫的可怕毒性。

    每一段时间。

    古巫部落的人，便会在南域出手。

    这次……他们趁着族长离开，竟然直接就对我们太阴部落下毒手了！”

    叶辰的眸光闪烁，道：“你们的大族老，背叛了？”

    “嗯，若不是大族老暗中帮忙，古巫部落的人，哪有机会能靠近我们太阴部落的图腾！”其中一名族老，咬牙切齿的说道。

    叶辰看着这人，道：“那，你是怎么回事？”

    话音落下。

    “轰！”

    一股恐怖的力量，从叶辰体内，猛然冲出，将刚才那一提及大族老就咬牙切齿的族老，压趴在了地上。

    其余太阴部落的族老，顿时一个个又惊又怒！

    “叶公子，你这是作何？”有族老大声叱问。

    被叶辰的力量，压趴在地上的族老，神色狠戾，大喝：“这叶辰一定也是跟古巫部落的人一伙的，他来我们太阴部落，不安好心……”

    叶辰冷哼一声。

    压在那族老身上的力量，变得更加狂暴，竟然直接就将其肉身碾碎！

    紧接着，一团乌黑的神魂气息涌动。

    周围。

    一群愤怒的太阴部落族老，全都傻眼了，随之，更加愤怒的情绪爆发了！

    “该死，竟然是你投靠了古巫部落！”

    “神魂染上了古巫术的气息，最起码修炼了古巫术上百年，不然不可能这样！”

    “你这叛徒！”

    那乌黑的神魂，剧烈涌动翻滚，凄厉咆哮，可却无论如何，都无法挣脱叶辰的压制。

    “你们这些愚昧无知的蠢货，古巫，才是真正的救世主，唯有古巫，才能化解一切灾难，你们与古巫对抗，一个两个……全都没有好下场！”

    “轰！”

    紧接着。

    那一团涌动着古巫术乌黑气息的神魂，直接引爆！

    叶辰蹙眉，道：“刚才，有一股极为诡异的力量突然出现，我没来得及阻止他自爆神魂。”

    其中一名族老，痛心疾首，长叹一气，道：“那是古巫术的契印之力。”

    “发现大族老与古巫部落勾结的，就是他……可他自己才是与古巫部落勾结之人……看来，我们误会大族老了……”

    “那……大族老为何不解释？就直接逃了……”

    “大族老离开时，身上的确充斥着古巫术的气息，可能……大族老已经中了巫蛊咒术，他担心自己失控……为了太阴部落，他才急着离开……”

    就在这时。

    空中那被阴影笼罩的月亮图腾，剧烈震动了起来。

    太阴部落的族长林清，身形跌坠而出。

    一名族老，飞身而起，接住了林清，然后将刚才发生的事，告诉了林清。

    林清的脸上，浮现浓浓的痛苦之色，随即道：“古巫部落，这次看来是铁了心要灭我们太阴部落。

    图腾之中的咒术，乃古巫天命咒，而且，我还在图腾内，发现了噬魂金蚕蛊！”

    此话一出。

    在场的太阴部落全部族老，面如死灰！

