    平心而论，真定府府尹陈构并不是一个贪官。可是胡有纪他们一样很讨厌他。

    陈构这些科举上来的官员总是一副高高在上的样子。经商的都是为富不仁，真定府的百姓都是只可使由之，不可使知之的愚昧草民。

    陈构在真定府为官有几年了，他就从来没有想过要修缮真定府城墙。大楚国文官大多数都是务虚不务实。从内心来说他们没有能力做实务也讨厌做实务，也鄙视愿意做实务的人。

    文章千古事。一句好诗就能让你流芳千古。给百姓修一座堤坝谁会记得你。

    如果像现在这样遇到乌骨人南下的事，陈大老爷第一反应一定是六神无主。当他反应过来后第一件事就是向他们这些大户摊派。

    什么，要银子干什么？这就不是你们这些草民管的了。敢不给马上小鞋伺候！

    绝对不会像今天这样，长寿小师傅让他们这些人商量解决郭药师的常胜军应不应该进城这件大事。

    这一点其实是最重要的。那就是真定府的事情他们这些人可以参与决定。

    “匪过如梳，兵过如篦，有时候兵比匪还坏！常胜军匆匆忙忙的从燕山府里逃出来，除了两个肩膀扛着一个脑袋其他的什么都没有了。如果让他们进真定府，咱们这些人阖家老小都不用活了。”胡有纪最后总结道。

    “可是如果郭药师一怒之下率部攻城怎么办？”年轻书生问道。

    “咱们准备这么长时间如果连郭药师这一万多人都挡不住，乌骨大军来了会挡住吗？”胡有纪答道。

    刘红带来了胡有纪和其他士绅商贾的决定——不让郭药师的常胜军进城！而且胡有纪他们还说，如果常胜军攻城，谁砍了常胜军士兵一个脑袋也是四两银子！

    长寿和石再亮来到城头向下望着一万多远途而来狼狈不堪的常胜军。

    “郭将军，真定府实在狭小不能让常胜军进城，实在抱歉。”长寿说道。

    郭药师听到士兵回来的禀报都不敢相信自己的耳朵。他直接催马来到城下。

    “又见面了，小师傅。张令徽暗中勾结乌骨人，我们是九死一生从燕山府里杀出来的。就让我们进城在真定府修整，将来乌骨大军来了，我手下的一万多弟兄都可以上城防守啊。”郭药师想用情打动长寿。

    “不是我不让你们进城，是真定府的百姓不想让你们进城。郭将军还是赶紧上路往南走吧。”长寿劝道。

    郭药师的脸瞬间变得阴冷。

    “我们是大楚国朝廷的军队！你们居然敢抗拒天兵进城？府尹陈大人在哪里？”郭药师问道。

    ”如果你们真是天兵也不会像现在这样狼狈了。朝廷让你同知燕山府，守土有责，你怎么带兵就跑了？”长寿质问道。

    郭药师哑口无言。他不能说因为觉得打不过乌骨人所以跑了。在国家大义面前，这不是理由。就是战至一兵一卒直到战死都不应该逃跑。

    “你们不让常胜军入城，我怀疑你们是不是想投靠乌骨人？既然想叛国投敌就不要怪我不客气了！”郭药师怒道。

    长寿用国家大义压他，郭药师就回敬一盆脏水。

    这样的话，再攻城就师出有名了。

    “现在是不让你们进城，乌骨人来了也不会让他们进城。”长寿斩钉截铁的答道。

    “拒绝朝廷军队进城你们就是造反！等我攻进真定府再找你们这些反贼算账！”郭药师说道。

    这句话威胁的意味十足。常胜军真的进城后，郭药师说谁是反贼，谁就是反贼。

    “请便！常胜军就是不能进城！”长寿冷冷的答道。

    郭药师气愤的拨马回到常胜军队列前面喊道：“真定府里的百姓造反，准备归顺乌骨人。攻进真定府，不要对任何一个反贼客气！”

    郭药师富有心机。他的话里有话，意思就是任何人都是反贼，常胜军士兵可以为所欲为。

    还有什么话比这更蛊惑人心的？杀进真定府，发财的机会来了！

    面对乌骨人会胆怯。面对大楚国的厢兵，常胜军怎么会胆怯？

    临时起意攻城，仓促之间没有抛石车和攻城车。士兵们呐喊着冲到城下，一部分人张弓射箭压制城头上的守军。另外一部分人一层一层搭起人梯向城头爬去。

    真定府为了抵御乌骨人准备了这么长时间，没想到第一仗打的却是常胜军。

    一声呐喊，三个大汉把一根圆木从城头上扔下来。然后就是第二根，第三根，瞬间几十根圆木从城上落在正在爬墙的常胜军士兵。

    一层一层摞起来的人塔瞬间溃塌了。城墙下一片哀嚎。

    几声闷响后，几块大石头向城墙下几十米外正在射箭的几百名常胜军士兵飞去。居高临下气势惊人。

    这是架设在城墙上的抛石车扔下来的石头。

    先是听见一片惊呼然后就是石头落地激起的尘土和石头下面慢慢流出来的血水。

    经过长途跋涉本来就疲惫不堪的常胜军士兵纷纷向后逃窜。留下了几十具尸体。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。常胜军士兵冲进真定府大抢大掠发财的美梦开始醒了。

    更重要的是，现在大家都知道防守真定府的绝对不是大楚国以无能著称的厢兵。

    “大哥，咱们分几处同时攻城。我倒要看看真定府里有多少人守城！”赵鹤寿建议道。

    “我、你还有甄五臣各带一队从三个方向攻城！”郭药师说道。

    如果攻的真定府，常胜军就有了安身之处。郭药师他们三个人都知道这里面的关键。所以这一次准备的更充分，攻的也更猛。

    真定府的缺点也马上暴露出来。这些人都没有真正经过战事，在拼命攻城的常胜军士兵面前一个个手忙脚乱。

    在西面攻城的甄五臣手下的士兵率先登上了真定府城头！

    就在这时，韩四带着一百名属下冲过去在城头上与常胜军进行肉搏。

    “兄弟们，人头四两银子一个！发财的机会到了！”韩四一边挥刀一边大声喊道。

