    叶辰此话一出，何骁，秦逸，江诗影，脸色都变得很难看，犹如吃了恶臭之物一样！

    他们通明武院，其实已经栽了！

    队伍中有两个，被叶辰劈的掉下山脚，这次团队赛，注定不会有好收获。

    可叶辰……却依旧如此咄咄逼人。

    “叶辰，事情别做太绝了！”何骁抽出手中长刀，刀口处，闪烁着冰冷寒光。

    叶辰冷笑。

    做事别太绝？

    飞扬武院归一境修为的秦飞炎，不顾规矩出面来对付自己，这件事，做的还不够绝吗？

    飞扬武院被剔除了参加风云大比的资格，然而，秦逸跟江诗影，却以加入通明武院的方式，继续参加风云大比。

    这件事，叶辰无法接受！

    既然如此，那就让通明武院，也为这件事，付出代价！

    “你们通明武院，既然愿意接纳秦逸以及江诗影，那便是我的敌人，我对待敌人的方式，只有两种，要么杀，要么打得敌人再也抬不起头来！”叶辰冷喝道。

    “叶辰，你当真以为我们会怕了你不成？！既然你要战，我就奉陪到底，进入古战场碎片空间时，你偷袭于我，这笔账，我也等着跟你算呢！”秦逸怒吼，两只眼睛都快瞪出来了，布满了血丝。

    一旁的江诗影，冷哼一声，道：“你一个人，也想拦住我们三人？痴人说梦，就算韩千山也做不到，而你，不如韩千山，你之前压住韩千山一头，不过是得到了欧阳小玲的极道地灵印增持力量。”

    何骁手中长刀，往上扬了些许，道：“叶辰，我现在不想跟你打，你立刻闪开，不然的话，我们不会客气，接下来，你将无法参与个人赛！”

    “看来，你们是不想自己滚下去了，那好，我也成全你们。”叶辰冷笑，这句话说完的瞬间，他体内力量，便直接爆发到了极限。

    灵武合一结合叠浪劲，一剑斩出。

    万剑归宗！

    巨大的剑气，凌厉无比，辉煌浩荡，闪耀的剑光，照亮天际。

    “苍玄十三斩！”

    何骁暴喝一声，挥刀而斩，一刀落下，挥出十三道刀芒残影！

    十三道刀芒残影，接连劈在叶辰的万剑归宗所化巨大剑气上。

    “轰轰轰！”

    密集的炸响声，连成一片。

    何骁的身形，被这恐怖的震荡之力，逼的往下连退十多级台阶。

    而几乎在叶辰与何骁的力量产生碰撞的瞬间，蜕凡境一重修为的秦逸以及江诗影，都已经攻向叶辰！

    秦逸手握长剑，剑光如虹，直刺叶辰的胸膛位置。

    江诗影轻喝一声，双手打出一片磅礴元力，元力化作一只金翅鹏鸟，鹏鸟双翼如刀，扑杀向叶辰。

    面对两人的攻击，叶辰完全不放在眼里，冷哼一声，一剑横扫而出，剑光宛若汪洋，发出激荡的海浪声。

    水极覆海剑！

    江诗影打出的金翅大鹏虚影，被海浪淹没，瞬间湮灭。

    紧接着，叶辰握剑的手腕一翻，犹如海浪一般的力量，顿时好似化作了巨大的漩涡。

    秦逸刺来的一剑，刺入这漩涡之中，顿时，他手中的剑也随之转动，紧接着，利剑脱手而飞！

    秦逸脸色唰的一下，完全白了，立刻就往下方退去！

    叶辰眼中寒光一闪。

    强大的精神力，从他的识海中，倾泻而出。

    灵浪冲击！

    他的精神力，携极道天灵印的锋芒而出，从秦逸与江诗影的身上扫过！

    他们二人，虽是蜕凡境一重修为，但神魂强度，很是一般，且被叶辰打乱了节奏，心神慌乱，又被叶辰这突如其来的精神力冲击识海，大脑出现了瞬间的刺痛与空白。

    “滚下去！”

    叶辰大喝，声音如雷轰鸣，又是一招火极焚天剑施展而出。

    滔天火焰，将秦逸与江诗影的身形淹没。

    “啊！”

    “啊！”

    两道惨叫声，随之发出。

    秦逸与江诗影的身体，冒着熊熊火光，倒飞出去。

    叶辰再次挥剑而斩，眨眼时间，连出数剑。

    “唰唰唰！”

    凛冽的剑气，斩在了倒飞出去的秦逸与江诗影身上。

    残肢断臂，朝着山脚下砸落而去！

    山脚下。

    通明武院的强者，身形暴掠而起，把砸落下来的秦逸跟江诗影接住，然后落地。

    他的脸色一片铁青。

    秦逸与江诗影，身躯焦如木炭，且都已无手脚，凄惨之极！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    这时，秦逸与江诗影那同样被烧焦的手脚，才从空中砸落而下。

    周围的武院强者，全都忍不住倒吸了一口凉气。

    叶辰出手，太狠了……

    就连帝星武院的院长许长清，嘴角也不由得抽了抽。

    何东冷哼一声，道：“有些事，做了就得承担代价。”

    通明武院的强者，一言不发！

    他们本以为，有秦逸跟江诗影加入队伍中，通明武院这次团队赛，甚至有角逐第一名的实力。

    然而。

    这自以为聪明的做法，却是搬起石头砸了自己的脚！

    这下好了。

    通明武院的五个人参加团队赛，现在只有一个何骁还在战魂山上，另外四个，都被叶辰打下来了！

    落枫武院的余碧华，瞥了一眼伤的不成人样的秦逸跟江诗影，幽幽叹道：“这副鬼样子，再强的灵丹妙药，短时间内，也恢复不过来了吧。”

    之前秦逸被叶辰一剑斩断成两截，有灵丹妙药，没用多久就恢复了。

    可这次不一样。

    伤势比之前严重了无数倍！

    作为送灵药给秦逸与江诗影，也是把他们二人安排到通明武院参加风云大比的幕后主使，周承乾心中，也已燃起无穷怒火！

    他原本还以为这个安排，能将叶辰的风头打下去，狠狠教训叶辰一顿，结果……计划落空了！

    战魂山上。

    各大武院弟子，全都满脸惊骇。

    叶辰太强势了！

    一个人，一把剑，站在上方的台阶上，气势宛若千军万马！

    何骁握住长刀的手，骨节发白，他的双眼之中，浮现狠戾光芒。

    “你占了便宜。”何骁咬着牙说道。

    在这条台阶上，有一个很严重的问题，上方的人，可以随意往下。

    可下方的人要打上去，得顶着巨大的压力。

    这也是何骁刚才被叶辰一剑震退的原因，原本，震退的距离也不算远，正常情况下，他完全来得及去支援秦逸跟江诗影，可在这里，他每往上一步，都得面临巨大的压力，速度严重被干扰。

    对于何骁所说，叶辰不置可否，的确如此，自己是利用了战魂山这条台阶的规则，但规则，本就是拿来使用的。

    我强，我先利用规则，占据了优势，那是我的本事！

    你若强，你先利用规则占据优势，我也无话可说！

    “个人赛，我会洗刷耻辱！”

    何骁再次咬牙说道，然后转身，朝着山下而去。

    通明武院，只剩下他一个人了，他就算登上山顶，也没有任何意义，况且，他未必能冲上去，叶辰占据着规则的优势，何骁没有把握能压叶辰一头。

    与其为了一场没有意义事情苦战一场，他选择放弃，将实力保留到个人赛！

    随着何骁放弃，这也意味着，上一届风云大比排名第五的飞扬武院，将彻底掉出前十名，甚至会更后！

    之前，飞扬武院因为叶辰的事，导致掉出前十，失去三届参加风云大比的资格。

    现在，通明武院因为接纳飞扬武院弟子参加风云大比，叶辰以一己之力，将通明武院打得全军覆没！

    叶辰持剑，俯瞰下方，身上散发着一股无敌之势，他的目光，正好与山脚下的周承乾的目光对上！

    叶辰的嘴角，浮现一抹不屑的冷笑，手中天痕剑斜掠而起，剑气划破长空！

