    “师傅！”

    威严无上，冰冷无比的两大女帝，此刻却如同小孩一般，低着头，捏着手指，一时之间，仿佛干了什么坏事一般。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    观台上的众人，揉了揉眼，仿佛不敢相信这一幕一般。

    那清冷的女帝，既然也会有这样的一面，倒是让所有人都大开眼界了。

    “还不过来。”林凡笑着说道。

    芷喬与九灵，面色一喜，“师傅。”

    两人对视一眼，眼中都看出了一丝竞争之色，随后刹那之间，两人开始比拼度了，仿佛都想比对方更快一步的到师傅那般。

    “师傅，芷喬好想你。”

    芷喬扑进林凡的怀里。

    “师傅，九灵也很想你。”

    林凡摸着两人的脑袋，露出一丝欣慰的笑容。

    这种生活才是最为悠闲的生活啊。

    “我去，这个年轻人，竟然是两大女帝的师傅。”

    “不会吧，两大女帝都如此之强，那这师傅还如此年轻，那得多强啊。”

    而一些老一辈的各大宗门长老，此刻却是反应了过来，一时之间，陡然惊愕了起来。

    他们现了一个天大的事情。

    “那个人回来了。”

    曾经玄黄界所生的事情，他们心里都知道，如果不是那个人的话，恐怕早就毁灭了。

    “师傅也很想你们啊，没想到五年过去，都长这么大了啊。”

    林凡以前从来就没想过收徒，后来倒也是随遇而安，遇到了便是缘分，便将其收入门下，没想到这一眨眼功夫，两个小姑娘就已经长大了。

    而观台上的有为青年，也是一脸欣喜的看着林凡。

    师如父。

    要是能够拿下女帝，那这人就是岳父了啊。

    这一刻，不少有为青年，正在想着如何讨好林凡，要是对方一个欢喜，将徒弟许给他们，那是多么好的事情啊。

    “这几年怎么样？没受罪吧？”林凡轻声的问道。

    “师傅，师妹老是欺负我。”芷喬瞪了幽九灵一眼，丝毫没有女帝的霸气，诉苦的说道。

    “师傅，是师姐欺负我，处处跟我争。”幽九灵自然不服输，反咬一口道。

    “哼！”

    随后两人怒视了一眼。

    “哦，是吗？”

    “恩啊，师傅，师妹可坏了，这几年我都受了好多气了。”芷喬说道。

    “师傅，师姐是在骗你，我才是被欺负的最惨的。”

    “师傅，你要相信我。”

    两人抱着林凡的手臂，相互指责。

    林凡默默的点着头，仿佛将两边的话都听在耳里一般。

    “二狗，去搬两张凳子来。”林凡淡然的说道。

    “是，宗主。”张二狗没有任何犹豫，立马去寻找凳子。

    “师傅，你对我真好，知道弟子累了。”芷喬对林凡很是依靠，就算如今已经长大，但还是喜欢跟小时候一样，在林凡面前撒娇。

    原本师傅只有自己一个弟子，芷喬感觉到了满满的爱，后来又多了一个师妹，芷喬感觉师傅对自己的爱被分割了一半。

    “师傅，我也最喜欢你了。”幽九灵说道。

    “恩，是啊，累了。”林凡面色不变，语气也是有些意味深长。

    周围围观的群众，没有一个人离开，因此他们都想知道，后面会生什么事情。

    “宗主，凳子搬来了。”二狗一手拿一个，急匆匆的来了。

    对于二狗来说，他总感觉好像有些不妙啊。

    “放这就行了。”林凡淡然的说道。

    二狗饶了饶头，不知道宗主这是要干什么，随后看向两位师妹，只能希望她们自求多福了。

    “师傅，刚刚跟师妹打了一场，现在都有些累了。”芷喬坐了下去，不过依旧不肯送开林凡，“师傅，你也做嘛。”

    “师傅，你跟我坐。”

    刹那之间，两人又争夺了起来。

    林凡看着两人，开口道，“好了，这不是给你们坐的，你们两人，一人选一个，趴上去。”

    “啊！”

    芷喬与幽九灵一愣，有些不敢相信，一时之间，没有反应的过来。

    张二狗等人这一刻，瞬间明白了，原来事情还远远没有结束啊。

    “啊什么，快趴那里去。”林凡心平气和的说道，脸上略带着一丝笑容。

    “师傅，这是要干什么啊？”两人一脸懵比，那绝美的面容上，闪烁着可怜兮兮的神色。

    “你们两个还敢问师傅干什么？要是为师还不回来，这天就被你们给捅了。”

    “快点，别让为师生气。”林凡说道。

    “师傅……。”

    “快点。”

    芷喬与幽九灵可怜兮兮的趴在凳子上。

    刹那之间，许久已经没有用的戒尺，再次的重现江湖了。

    两个徒弟看到这戒尺，脸色瞬间白了。

    “这一次不给你们上点记性，以后还真能飞天了。”林凡将戒尺拿在手中说道。

    围观的众人，在这一刻，傻眼了，在两大女帝趴在凳子上的时候，他们就已经傻眼了。

    这是要干什么？

    他们不太明白，但是当看到那年轻人手里的戒尺时，一个个都瞬间明白了。

    “我去，这也太震撼人心了吧。”

    ……。

    听到周围那吵杂的声音。

    芷喬与幽九灵齐刷刷的看向师傅。

    “师傅，能不能回去打啊，我跟师妹在外面都是女帝，要是被这么多人看到，以后可就要被人笑话了。”

    “是啊，好师傅，求求你了，我知道错了，以后再也不敢了。”幽九灵说道。

    这要是别人敢这样，早就被两人给轰杀致死，可是如今是她们的师傅啊，就算是给她们一百个胆子，也不敢啊。

    “哼，不敢了？我在台下看了不少时间了，你们两人虎的很呢，比为师都要霸道，还知道自立门户了，你们这是不是要逆天啊。”林凡说道。

    两人楚楚可怜，那霸道的气质，早就荡然无存，两双闪亮的眼眸，楚楚可怜的看着林凡，随后又看向了各位师兄。

    意思很明确，师兄救命啊。

    “师傅，我对天誓，只要你不在这么多人面前打我，我以后绝对乖巧，不敢在放肆了。”

    “是啊，师傅，我也对天誓。”

    “誓有个屁用，这天都是为师的，你们连为师都敢骂，还誓？”林凡说道。

    而在一旁自保的张二狗，看到两位师妹那求救的眼神，也是心软了。

    “宗主，不如回去在教训吧，你看这么多人，各大宗都在，这要是传出去了，您脸上也无光啊。”

    “是啊，宗主，我认为大师兄说的很对，回去在教训。”封不觉说道。

    “两位师妹虽然做了不少错事，但是正所谓家丑不可外扬，还是回去的好。”灭穷奇半天也崩出了一个屁出来。

    而鸡仔那三个儿子也是一个个抱着林凡的大腿，可怜兮兮的看着林凡。

    “胖鸡，你的肉块掉了。”林凡看着脚下说道。

    抱着林凡大腿的鸡胖，现嘴里空无一物，再一看自己的肉块掉在了地上，立马将肉块咬在嘴里，随后又立马抱着林凡的大腿，那模样也是可怜的很啊。

    “算了，既然你们师兄帮你们求情，那就回去在算账，都起来吧。”林凡说道。

    “师傅真好，芷喬太感动了。”芷喬抹了抹眼角，很是感动的说道。

    林凡翻了翻白眼，随手炼制了一条彩带。

    “师傅，这是干什么啊？“芷喬与九灵一脸疑惑。

    “现在为师将你们两人的手臂绑在一起，没有为师的同意，谁都不准解开，否则你们应该明白。”

    “啊，师傅，那睡觉，洗澡，入厕怎么办啊。”两人惊呼。

    “都得在一起。”林凡说道。

    “啊……不要啊。”

    “哼，走了。”林凡衣袖一甩，瞬间带着众人离开了这里。

    刹那之间，林凡等人的身影消失了。

    “师傅，那我们宗门怎么办啊。”

    “解散。”

    “啊……。”

    ……。

    而对于所有人来说，一时之间，也是一脸懵比了。

    ps；努力更新，明天又要去上海，最近比较忙。