    高山给的狼皮都是处理好了的上等货，只要再晒一晒，就能直接使用。

    给的野鸡野兔什么的，都是熏好的，能保存很长一段时间。

    王满银嘴里哼着小曲，看着早晨的原西县城，悠哉悠哉的开着拖拉机朝石圪节的方向驶去。

    路过百货商场的时候, 一个熟悉的声音突然喊住了他，“满银，是满银兄弟吧，嘿呀，好久不见了啊。”

    王满银转头一看，原来是杨兵, 当即下车递了一根香烟过去，“杨哥, 这不上次我来县城还见过嘛，这么久就忘了？”

    杨兵丝毫不客气的接过香烟，“没忘没忘，只是久了不见，还挺想念的，要不要我帮你买点儿东西？”

    王满银摇摇头，“今天就不了，还赶着回去呢。”

    “行，我也去上班了, 有时间来家里吃饭。”

    和杨兵分别，王满银将拖拉机开到城关, 来到城关的药店买了两支眼药水，顺便又在隔壁的店铺买了一些松软的点心。

    好巧不巧的是，他刚从点心铺出来, 迎面就遇见了润叶。

    原西县城真是小的好笑, 感觉随便走到哪里都是熟人, 他打了个招呼, “润叶。”

    “呀，满银姐夫。”润叶笑颜如花。

    王满银示意了手里的点心和眼药水, “来县城一趟，顺便给奶奶买眼药水和点心。”

    润叶更高兴了，“满银姐夫，我也是来给奶奶买点心的嘞，奶奶最喜欢吃这家的点心了。”

    王满银好奇的看了她一眼，“你也是要回双水村？”

    润叶点点头，“这不放假了嘛，我就回村子看看。”

    王满银点点头，“应该的，那是这，你就别买点心和眼药水了，我都买好了，我开的拖拉机来，你要不嫌弃，就和我一起回村子。”

    “咋会嫌弃，我可喜欢坐拖拉机了，还省下了车费, 不过点心和眼药水还是要买的, 这是我给奶奶的心意。”

    润叶去买了点心和眼药水，坐上拖拉机的车斗, 王满银则启动拖拉机，随着阵阵黑烟冒出，拖拉机就像是一头老牛一样，慢吞吞的驶出原西县城，沿着土公路朝双水村驶去。

    “对了满银姐夫，你咋这么早就来县城，是做甚事？”路上，润叶随口问道。

    “我昨晚就来原西县城了，这拖拉机也不是我们罐子村的，是王家庄的，有个人急着来医院，我就把他送过来了。”

    “没想到满银姐夫你还会开拖拉机，少安都不会呢。”说起少安，润叶的脸上弥漫上一层羞红，一颗心早就飞回了双水村，她已经迫不及待想看到亲爱的少安了。

    自从上次分别，他们还没再见过面。

    王满银瞥了她一眼，也没揭穿女儿家的私事，随着轰隆隆的响声，两人路过石圪节，回到了罐子村。

    “润叶，要不去家里坐坐，兰花可想你嘞。”王满银客气招呼道。

    润叶摇摇头，背着斜挎包下了车斗，“下次来吧，我先回双水村了，满银姐夫谢谢了啊。”

    说完，她迈着轻快的步伐，朝双水村走去。

    骄阳初生，灿烂金阳穿透浓雾，形成一片金色的海洋，莺啼燕啭，鸡鸣狗吠，水声潺潺，王满银深深吸了一口气，满口都是清新的自然气息。

    庄稼人已经扛着锄头朝山里跑了，夏天干活就是早出晚归，弥补中午和下午的时间。

    王满银开着拖拉机来到自家院子外面，一进院子就看到大海和董彪在练习格斗技术。

    “干爹，师父。”两人打了一个招呼。

    王满银对他们点点头，走进窑洞，兰花正在做针线活，见他回来，起身关心问道：“昨晚留在王家庄了？一宿没回来。”

    说着，她突然发现王满银的衣服裤子全都是湿的，当即催促道：“衣服和裤子咋都是湿的，快脱下来换了。”

    王满银笑着将衣服裤子脱下，拿一条干毛巾擦了擦身体，顺便将昨晚的事情说了一下。

    “你就是个烂心肠，什么事都要插一脚。”兰花听完后，白了他一眼。

    王满银走上去，俯下身耳朵贴在兰花的肚子上，说道：“我可不是白干的，出去赚了五块钱呢，而且还认了一个大哥。”

    说着，他从身上掏出金香玉，递给她，“呐，这就是我说的金香玉。”

    兰花鼻子抽了抽，接过去放在手心里仔细观察，“好香的玉石，好像还真是个好东西。”

    兰花的眼神里满是喜爱，女人家对这种自带香气的玩意是无法抵抗的。

    “等我打磨一下，找根绳子串起来给你带上。”

    说完，王满银打开高山给他的包裹，拿出里面的狼皮和各种熏肉，“呐，这都是那位队长送给我的。”

    兰花喜爱的接过去，细细抚摸狼皮，“这位高山队长为什么对你这么好？”

    王满银咧嘴笑了笑，没有回答。

    兰花也不思考这么多，自顾自说道：“这几块狼皮，拿两块给你缝一件狼皮大氅，剩下的冬天铺在炕床上，还可以给咱的娃做床小毛毯。”

    “还有这些熏肉，都熏的好好，留着过年啊，我们可打不到兔肉啥的。”

    兰花三言两语，就将这些狼皮和熏肉安排的明明白白。

    王满银也不理会，疲惫的躺在床上，他可是一宿没睡，终究不是超人，还是会累的。

    兰花这才想起自家男人，高兴问道：“满银，你早上吃了没？”

    王满银点点头，“在县城吃的饺子，还给你和大海带回来几个包子，都在包裹里呢，我先睡会儿，太困了。”

    兰花点点头，贴心的将窑洞的木门给关上，窗帘也拉上，不让外面的动静吵到王满银。

    而她则将狼皮个熏肉放好，回到炕床上，继续做针线活，王柱国的中山装今天上午就能给他做好。

    兰花一边做针线，一边看着入睡的王满银，偶尔还伸手摸一下肚子，不时看一看灶台上的熏肉，窑洞伸出的那几大缸粮食，嘴角的笑容就没有消失过。

    她敢说，她孙兰香的日子就是全罐子村，全石圪节最好的......

