    林穆认真的思考了一番，认为非常有必要强化一下灵识剑术。

    如果能获得提升技能境界的奖励，把灵识剑术提升到出神入化的境界，那还是可以成为他最大的底牌。

    【叮，选择启动，宿主有三个选择。】

    【一、拯救即将尸变的小孩。奖励：飞僵金骨·手掌。】

    【二、静静的看着送葬队伍经过。奖励：道行增加十年。】

    【三、放出鬼物捉弄送葬队伍。奖励：红烧牛肉面一碗。】

    “嗯，尸变的小孩？”

    林穆见到这个选择，眉心有些跳动，猜想会不会是新的剧情已经开始了呢？

    但又不是很确定。

    所以选择了二，静观其变。

    选择完后，过了几分钟。

    林穆就见到远处有一行队伍出现在视野中。

    为首的是一对夫妇。

    身后有两个抬棺人，一前一后的抬着一副楠木小棺材朝着山神庙这里前进。

    等他们走进山神庙的前厅，林穆听到一声哀怨的妇女声。

    “老爷，前面有个庙，我们进去拜一下，保佑孩儿下辈子能投个好胎，不要再进我们家了，病痛跟随了一生。”

    “唉，夫人，不要随便乱说，这是孩儿的命数。”

    林穆看着一对夫妇走进山神庙，并且还朝着他的神像，非常恭敬的行礼，上香。

    然后还在供桌上放了一碗牛肉面，还是红烧的，算是他们给山神的供奉。

    林穆很无语的看着眼前那散发着淡淡肉香的面条，感情系统的奖励就是这碗面？

    不过，再见到了面板上多了两点信力，也就懒得吐槽了。

    同时也觉得有必要把这小僵尸留在山神庙，毕竟这小朋友是有可能触发新的剧情。

    还能给在庙里当泥瓦匠的大宝和小宝找个监工，省得他们偷懒。

    虽然已经接近中午了，但海边飘来了一团浓云，让山神庙附近突然暗淡了下来。

    “夫人，我们走吧！”

    “嗯！”

    在这对夫妇刚走出山神大殿，天空突然响起一道惊雷，吓得他们又退回了神庙中。

    “只是打雷而已。”

    “快看，那边已经下雨了，道路泥泞。今天是无法把孩儿安葬了，我们就在这里暂留一会，山神大人应该不会怪罪我们。”

    随着棺材抬入山神庙。

    神庙的前厅，就成为了这一行四人人的临时避雨点了。

    “小宝，你说棺材里面装的是什么？”

    “大宝，你好笨，当然是尸体了？”

    “不，我猜是僵尸，如果我猜对了，今晚你去修理屋顶！”

    “好！”

    大宝和小宝自从被林穆赶出养魂幡后，就成为了山神庙的苦力。

    一到夜晚，他们的工作就是修复山神大殿的屋顶。

    林穆可不是他们的爹，茅山明。

    他们这对鬼兄弟，如果敢偷懒的话，后果就是一顿毒打。现在竟然还敢在白天跑出来，对着一副棺材打趣。

    “嗯！”随着林穆一声鼻音，大宝和小宝吓得缩回属于他们的新家酒坛。

    看两只鬼物的反应，也明白林穆对它们是多么的苛刻。

    此时，把那两只调皮的鬼物吓回酒坛后。

    林穆把目光投向那副小号棺材内。

    如果这棺材再大一些的话，那么他一定会出手抢下来。

    可惜，这棺材太小了，并不合适他。

    阴雷是天雷击中大地后。

    由大地反馈回地面的一种特殊的雷电。

    说白了是类似于静电。

    刚才，这群人停放棺材的地方，刚好是林穆昨晚弄死五品地师莫如那里。

    虽说林穆依旧彻底的把莫如给灭杀了。

    但或多或少的还是会残留一些气息在地面上。

    受到了阴雷的影响，那残留的气息就被棺材内的小孩给吸收了。

    只能说，这千载难逢的机会，被这小僵尸给遇到了。

    在林穆的灵识感知之下。

    这小孩尸体的尸变过程，完全被他看得清清楚楚。

    但是他现在依旧是站屋顶上的横梁上看着。

    哪怕知道棺材里面那个五、六岁的小孩，会受到阴雷的影响而尸变。

    他也没有出手，制止这一尸变的过程。

    “扣...扣。”突然平静的前厅里，响起了轻微的敲打声。

    “什么声音？”两个距离棺材比较近的抬棺人，首先听到了这奇怪的声音，并开始寻找声源。

    对于他们来说，这不是经常能够听到的声音。

    一定要谨慎，小心。

    不然可会遭殃的！

    如果真的确认棺材里有动静，他们会跑得非常快。

    干这行也是久远，越是相信这些诡异的事情，能做的就是尽快躲开。

    “砰！”

    随着棺材内的一声更大碰撞声，前厅里的四人都被吓了一跳。

    目光都注意在他们中间这副小棺材上。

    当其中有个年轻的抬棺人，壮着胆子，把耳朵靠近棺材盖。

    “嘭...嘭。”此时，棺材盖突然被击飞到半空中，然后又重重砸落回去。

    “快跑，尸变了！”抬棺人被吓得跪倒在地上，连滚带爬的拼命朝着门口跑去。

    “别跑啊！”这对夫妇中的男人，看着两名抬棺人冲出去，急忙跑去制止。

    “我儿啊！”儿那名妇人，却扑向了那幅小棺材，但被那男人拉住了。

    “嘭！”随着棺材盖彻底的跌落地上，一阵烟雾环绕。

    一具穿着黑袍，脸色灰败的小僵尸，缓缓的直立起来。

    “呜呜！”妇人还想朝着小僵尸大喊，但被男人捂住了嘴，两人拉扯着，慢慢的走到门口。

    “跑！”

    “我不...”这对夫妇已经走出了山神庙的前厅，但那妇女不舍得她的儿子，回头喊了一声。

    “嘶！”小僵尸听到声源，立刻从棺材跳出来，张开小嘴，露出刚刚长处的四颗獠牙。

    早已经忘记了生前的记忆了。

    现在，这僵尸的本能就是要痛饮鲜血。

    那妇人见状，也是害怕的不得了。

    她从小僵尸的凶残眼神中，已经知道。

    自己怀胎十月，苦命的孩儿已经完全忘记了一切，现在已经变成了一只凶残的僵尸了。

    所以，趁着小僵尸行动不便，这对夫妻迅速的消失在雨中。

    小僵尸看着亲身父母的离去，并没有露出什么奇特的表情。

    反而非常烦躁的呲着獠牙，不断的朝着大门扑去，很想要冲去撕咬生灵，吸收血液。

