    天元洞天，先天灵气比起数年前更加的浓郁。

    林渊远远的便是听到许道人在跳脚。

    “师弟啊，这一次我们可就麻烦大了，也不知道哪位前辈和吾等开这样的玩笑，如今众仙齐聚，可如何是好！”

    “师兄，不用忧虑，那位前辈乃是大神通者，想必稍后会派人前来与吾等沟通！”

    寒境道人倒是稳如泰山。

     寒境道人默然而立，以他目光不能看出，眼前若是操作的好，是一个巨大的机会。

    一尊先天道君临尘，带来的变化是无可估量的。

    可若是得罪了这尊先天道君，那也不是一般的祸事。

    这怎不让人诚惶诚恐！

    “两位师兄何必苦恼，此乃是天将机缘与我承渊仙派！”

    就在此时，一个清朗笑声出现在天元洞天之内。

    “太渊师弟，不对，是玄冥帝君？”

    两尊承渊仙派的天仙对视一眼，许道人目光一动，忍不住抬起手道。

    “此事难道是帝君所为？”

    足踏灵光，散去周身帝袍，林渊瞥了一眼旁边的一株先天海神木，笑道。

    “两位师兄言重了，此世已无玄冥，只有太渊子！”

    “至于那位天迹前辈，乃是本君昔日里一位师长，此事与我承渊仙派而言，只有好处，决无坏处！”

    脆朗出声，林渊笑了笑。

    此时他明面之上的身份已经人尽皆知，谁都知道他乃九幽冥河化身，玄冥成就，此次卷土重来。

    此时他炼化了玄冥帝君的水运权柄，融入到西沉帝君尊位中，说是东岳部州中的九幽冥河化身，亦无不可。

    ……

    一番叙旧之后，许道人一双目光望向林渊道。

    “师弟，你此时当证证就了太乙金仙之位？”

    目含某种期待。

    寒镜道人也是将目光望来。

    闻言，林渊笑道。“两位心头不是已经有了答案！”

    许道人，寒镜道人对视一眼，各自能够看到对方眼中的复杂之色。

    承渊仙派当真出现了一位太乙金仙。

    太乙金仙，他们二人数千年来可是一直在天仙境摸索，莫说太乙金仙，就算是金仙之境，也是遥不可及。

    寒镜道人却在霎时神色骤然一亮，一道刺骨夺目剑芒从周身亮起。

     “太渊师弟，接我一剑！”

    诸天沦落，寂灭哀歌在万界响彻。

    “师弟不可……”许道人面色大变，知道寒镜道人武痴的性子又犯了。

    “无妨！”林渊笑道。

    林渊目光抬起，只是在转瞬这一点穿透诸天的夺目黑芒在霎时凝滞林渊指尖之上，只是深处一只手掌，指尖轻轻一弹，如同亿万流星爆裂，剑光爆裂成无数晶莹琉璃的碎片。

    寒镜道人法衣上无数灭运劫煞流转，刹那间只觉一股极其恐怖的力量锁定了自身仙根所在，随时会被铲除。

    寒镜道人道心剧震，不知道过了多久，才抬起头望向林渊，目光带着罕见的炽热道。

    “这就是太乙金仙之能？”

    林渊轻轻颔首，他确实只是动用了太乙金仙级别的能力。

    若是动用先天道君级别的力量，哪怕是只是气息，寒镜道人恐怕承受不住。

    ……

    得到了林渊准信，承渊仙派上下顿时忙活了起来，许道人，寒镜道人亦临时充当壮丁，布置道台。

    天元洞天中，林渊开始梳理此行所得，此时他内视可见泥丸宫内那一身浩荡无边的功德金光，再次消散的七七八八。

    此回从洪荒中接连带回来数件先天灵宝，还有顶级先天灵宝生死簿，那银色宝镜抓住机会，毫不客气，将他一身功德全部抽取干净。

    好在林渊并不走先天五德大道，手中唯一的一盏功德灵宝，日后可以细水长流。

    林渊转瞬落在体内即将凝练成形的两枚道果之上。

    目光微微闪烁，沉入那盘古元灵宝玉当中。

    ……

    此时承渊仙派忙得不可开交，随着先天道君开坛讲道之事传出去，东岳部州无数生灵前来，有未曾成就仙道的修士，也有成就了仙道的天仙，金仙。

    往日里，隐匿在各大洞天，仙境中的大修士来了，神庭中的山河之神也来了，甚至包括一些寻常难见的先天异种，先天神兽。

    谁也未曾去为难这些先天异兽，先天神兽。

    一切井然有序，谁也不但冒着触怒这尊先天道君的危险，失了这机缘。

    承渊仙派的长河大泽之上祥云灵光络绎不绝，这般景象便是一些凡夫俗子，都有耳闻，心潮澎湃。

    而此时就在讲道即将开始之际，承渊仙派内部亦是暗流汹涌，许多年轻天才四下奔走。

    为的不是别的，而是这位先天道君身边最近的四个随侍玉女，道童的位置。

    四个随侍名额，根据承渊仙派高层传下来的，四个随侍名额，乃是最为接近那位先天道君的位置。

    可想而知，这其中的机缘。

    此时在一座唤作避英洞的洞府中，这里是元灵洞天一脉之下的一处内门弟子居住之地，三位女弟子占据了这座上等洞府。

    此时三位女弟子也已经准备完毕。

    这三位女弟子在内门中颇有名气，洛颜，玉秋枫，林如容年纪轻轻，在进入宗门淡淡数年内，已经摸到了上玄十二重的门槛。

    此次先天道君讲道，承渊仙派作为宗主，自然是有照顾许多宗门真传弟子，内门弟子。

    三人早早驾驭着法器朝着讲道所在的元灵洞天而去，一路上各色光华无数，三位内门弟子目露奇异之色，对视一眼，却听旁边众多内门弟子，真传弟子在议论纷纷。

    传闻侍奉那位先天道君随侍弟子已经选出，其中两男两女中两位男弟子则是燕擎，方弈两位担任。

    如今两位亲传弟子已经造化殿，先行准备脱胎换骨，随后前往元灵天池正殿。

    听说那造化殿拥有一方先天道君造化而成的先天法池，进入其中有极大几率洗涤亘古，逆反先天，这般机缘令无数承渊仙派的内门弟子羡慕。

    而两位女弟子却还未确认，不过人选已经出来。

    “不知道哪两位真传弟子有这般纪元，着实令人羡慕！”

    旁边，一脸魅惑精明之色的洛颜心下惊叹。

    毫无疑问，能够近身听先天道君讲解道法，无疑是极大机缘。

    更不用说逆反先天的机缘！

    旁边的玉秋枫，林如容亦是妙目流转，目露羡慕之色，这等脱胎换骨，先天改运的机缘何等罕见。

    这两位真传算是走了大运！

    “走吧，如容师姐，我等还是尽快选个好位置才是关键！”

    玉秋枫拉着旁边的一位黄衣温婉少女，那黄衣温婉少女略为丰腴高挑，但却是气质绝佳，容颜惊艳，闻言温柔颔首。

    不经意间，有一股勾人心魄的绝美。

    洛颜扫过，眼中异色闪烁，转瞬恢复神色，也亲热上前，娇声笑道。

     “秋枫妹妹说的极是，吾等此时可不能落后，当三人合力尽快抢下一个好位置！”

    三人身形匆匆元灵洞天落下，这边却有两尊穿着红色法袍的修士落下，威压惊人，瞬间引来了一部分内门弟子，真传弟子注意。

    只见其中一位红袍长老扫过三女，最终落在黄衣少女身上，有些不满道。

    “林如容，你怎么才到，快快准备一番，随本座前往造化殿，你被祖师选中了，要担任旁边的妙法天女！”

    此言一出，洞天之前，顿时一道道目光望来，霎时落在那温婉黄衣少女身上。

    旁边的玉秋枫，洛颜也是瞪大了妙目，落在旁边的黄衣少女身上。

    “我……”

    温婉宫装少女抬起头，此时愣在原地，一双妙目呆呆的望着这两位宗门长老。

    ……

    此时在造化殿之内，一位玄衣少年目光望向元灵天池之外，他一双目光如同望穿虚空落在元灵天池之外，笼罩诸人，嘴角翘起，带着丝丝悠然！