    

    这青年只是看了卫宗一眼，卫宗身上通天境的气息让他愣了一愣，似乎没有想到这里居然还有通天境的武者。

    而卫宗在见到那青年的一刹那，脚步一顿，开始缓缓后退。

    他能感觉出，这个青年乃是启天境九重的武者，而且身上的血腥气息表明这青年经历过不少战斗，绝非易于之辈。

    卫宗暂时还不想和他起冲突，最重要的是，犯不着在这里为了一颗五星的世界种子和其他人以命相搏。

    见到卫宗后退，那青年冷笑一声，他觉得，是卫宗怕了！但是此刻他也没心思找卫宗麻烦，世界种子更为重要。他缓缓走上前，伸出手轻轻触碰到了那世界种子，在接触世界种子的一刹那，他的脸上顿时一变。

    一抹笑容陡然出现在了他的脸上，并且越来越大……

    带着一脸邪意的笑容，这青年一双杀意凛然的眼睛顿时锁定在了卫宗身上。

    “既然被我遇到了，还想全身而退？”

    听出了青年话语中的杀意，卫宗顿时眉头一皱，手掌紧紧握在了怀中的冥渊剑上。

    “留下来吧！”

    拖着长长的血色元力，那青年如同一道红色的流星一般轰然撞到了卫宗身前，他连剑都不不愿意出，直接一掌朝着卫宗的面门劈来。

    在这青年的眼中，区区通天境的武者，一掌足以将其击毙了！这还是因为这里遍布的死寂力量限制了他的实力，要是在外界，他觉得自己一缕气息就能碾死面前这个小子。

    “找死！”

    卫宗低喝一声，他也没想到，这个青年居然如此托大。

    竟然如此小看他，连剑都不出？

    卫宗可不是一般的通天境武者，小看他是要付出代价的，而且，这代价……很有可能就是生命！

    卫宗手掌握在了冥渊的剑柄之上，缓缓用力！

    冥渊已经被他养了很久，气势已经积蓄到了巅峰，这一剑，必然是石破天惊的一剑！

    轰隆！

    在卫宗拔剑的时候，青年的轰然一掌已经到了，强烈的掌力带动起强烈的风压狠狠压在了卫宗脸上，吹的卫宗黑发狂舞！

    “小子，去死吧！”青年脸上满是狞笑！

    “拔剑斩！”此时卫宗手中的冥渊终于出鞘，用的是一招简单的不能再简单的拔剑斩。虽然简单，但是不要忘了，拔剑斩乃是一切剑术的基础，不管什么剑术，首先都要拔剑。

    因此，就算是简简单单的拔剑斩，在卫宗手里使出来，却有了一种大道至简的味道。

    铮——

    伴随着悠扬的剑鸣，出现在青年面前的，是一道毁灭气息浓郁到了极致的黑色剑光，在这剑光面前，他突然有了一种自身无比渺小的感觉。

    看着这剑光，他突然感觉一切都没有意义，一切终将被湮灭……

    “不对！这是什么诡异招数！”

    身体一震，青年猛然反应过来，他正要击杀面前这少年，怎么会突然想到这些。然而这个时候，他才发现，自己充沛的掌力已经被那诡异的黑色剑光湮灭了大半。

    “等等！这好像是……湮灭剑意！”

    青年也是一个识货的，很快就看出了卫宗的剑意。

    而此时，卫宗的脸色却显得有些怪异，甚至就连他握剑的手都有了一丝颤抖。就在他出剑的那一刻，他突然感觉到了身边的死寂力量暴动了起来，就好像有什么东西引起了它们的共鸣，接着，在卫宗惊讶的目光之中，这些死寂力量竟然向着他手中的冥渊之上汇聚过来。

    而冥渊之上，卫宗的湮灭剑意正覆盖在其上，蕴含着无与伦比的灭绝味道。两者一汇聚，竟然带上了些万物终结的感觉，显得无比的融洽，就好像……两者本来就是一体的一般……

    虽然不明白究竟发生了什么事，但是卫宗想都没有向，直接一剑朝着面前那青年斩了过去。想那么多干嘛，先将面前的敌人解决了再说。

    湮灭剑意汇聚的一剑带动着狂暴的死寂力量，陡然化作一道恐怖的通天剑气，滚滚当当朝着青年碾压了过去。

    青年脸色顿时大变，他没有想到，自己根本看不起的少年竟然能够发出这种攻击。

    他下意识就想要拔剑，但是已经晚了，卫宗出剑何其快，就在他想要拔剑的一刹那，卫宗的剑气已经到达了他的面前。

    剑修争斗，慢一步，就足以分出胜负了！

    轰隆！

    粗大的剑气轰然斩在了青年的身上，但是却并没有青年身躯四分五裂的血腥场景。因为青年的身躯，在这剑气之中，竟然直接消融了，场面及其的恐怖。

    这青年，终究是为他的狂妄付出了代价。

    恐怖的剑气缓缓消散，卫宗也长长出了一口气。别看他只是出了一剑，但是这一剑差不多将他身体里面的灵力搬走了大半，短时间内他是发不出这样的一剑了。

    卫宗缓缓走到了那青年消融的位置，弯下身子去，将一枚储物戒和一枚世界种子捡了起来。当接触到了那世界种子的一刹那，卫宗脸色也是一变，正如之前那青年一般。

    一股柔和的力量顺着世界种子直接蔓延到了卫宗全身，在这股柔和的力量保护之下，即使卫宗不张开世界法则，那死寂力量也自然被这柔和力量挡在了卫宗的身体之外。

    卫宗这才明白，为什么之前那青年不顾自己消耗，也要来击杀他了。原来这世界种子还有这种好处，先得到世界种子的人，就比别人能够解放更多的实力。

    但是下一刻，卫宗眉头又是一皱。

    因为在他的感知当中，这世界种子中的柔和力量随着时间推移，也在慢慢减少。按照卫宗的估计，这枚五星世界种子中的柔和力量，最多能够支持两个时辰。

    两个时辰之后，这世界种子中的柔和力量就会耗尽，到时候便不在会对卫宗有着保护作用。

    “在这两个时辰之内，找到一个藏身之处吧！”

    卫宗将世界种子揣在了怀中，朝着自己原来的方向继续赶路，赶紧离开了这里。

    能够一击击杀那启天境九重的青年也是有着种种巧合在，要是再来一个启天境九重的武者，他可对付不了了！

