    这名守卫要放在普通人里面，绝对是一个能够以一当十的厉害人物。

    别看他壮的像个狗熊，但在姜林的手中，他毫无反抗之力。

    被姜林一番折腾下来，这名守卫趴在地上哇哇大吐，其他的守卫一个个都被吓傻了。

    这个貌不出众的年轻人竟然如此厉害，凭他们这些守卫肯定奈何不了他。

    既然他打上了门来，点名要见他们将族之主，那只能把这一情况即刻反馈进去。

    “快去告诉族长，有人打上门来了！”

    随着几名守卫冲进了府内，过了片刻之后，将族之主带着十几名将族的族人从府内走了出来。

    将族之主是一名年龄大概在五十岁左右的中年人，浓眉大眼的看上去颇具威严。

    走到了姜林对面，和姜林大约隔着十来米的距离，将族之主盯着姜林打量了片刻。

    “敢到我将族门前来撒野，是谁给你的胆量？”

    就在将族之主打量着姜林之时，一名将族之人沉不住气的发出了一声怒喝。

    这名将族之人叫申屠勇，是将族之主的亲弟弟，在整个将族，他的个人实力能排进前五名之列。

    见申屠勇主动对上了姜林，将族之主看了一眼他，并没有多说什么。

    在将族之主看来，让申屠勇出手，试探一下来人的实力，也是一个不错的选择。

    如果申屠勇对付不了来人，他再做出针对性的部署。

    要是实在不行，还有他们将族的太上长老，他又何惧之有？

    就在将族之主暗中盘算着之时，姜林看了一眼申屠勇，眼神中流露出了一抹不屑之色。

    “请问，你是不是将族之主？”

    没有理会申屠勇，姜林对着将族之主说道。

    将族之主闻言瞥了一眼姜林，一脸傲慢的道：“勇弟，他有没有资格跟我说话，就看你了！”

    申屠勇听到这话，自然明白了将族之主话里的意思。

    所以在将族之主话音落后，申屠勇直接向姜林发起了攻击。

    “小子，就凭你，还没有资格跟我大哥说话！”

    说话间，申屠勇纵身一跃，一个箭步就冲到了姜林面前。

    按照申屠勇的想法，他打算用双手锁住姜林的身体，像老鹰抓小鸡一样，把姜林抓起来，拎到将族之主的面前。

    但让申屠勇万万没想到的是，就在他冲到姜林面前之时，姜林的手中突然出现了一杆金鞭，对着他的右肩一鞭抽了下来。

    措不及防之下，申屠勇被姜林的混元鞭打中了身体。

    “嘭！”

    随着一声沉闷的声响，申屠勇只感觉自己的身体如同被雷电击中了一般，剧烈的痛感瞬间传送到了大脑。

    被这一鞭击中，申屠勇即刻失去了战斗力，身体一软倒在了姜林面前。

    看到这一幕，将族之人全都倒吸了一口冷气，就连将族之主眼睛都瞪的老大，露出了一脸不可思议的表情。

    申屠勇的实力虽然略逊于他，但他要打败申屠勇，至少得和申屠勇斗上几十个来回才行。

    姜林只用一招就打败了申屠勇，让他失去了战斗力，那他们这些人，有谁是他的对手？

    将族虽然是四大王族中战斗力最强的一族，但将族之主却能够肯定，他们将族之人，没有一个能强过这个貌不出众的年轻人。

    也不知道他们将族的太上长老，会不会是这个年轻人的对手？

    “快去请太上长老！”

    将族之主在反应过来之后，立刻大喊了一声。

    就在这时，只听见一个苍老而又浑厚的声音，从府内传了出来。

    “不用去请，我已经来了！”

    听到这个声音，众人循声看去，就看到一名身着麻衣，须发皆白但却精神矍铄的老者走出了将族的大门。

    而且除了这名老者之外，还有一名身着青衣，同样也是须发皆白的老者，紧跟在这老者之外。

    看到这两名老者，将族之主面露喜色。

    “太上长老，长弓长老，有你们两个在，真是太好了！”

    穿着麻衣的这位，是将族的太上长老申屠飞，穿着青衣的这位，是相族的太上长老申屠长弓。

    这两位太上长老，是申屠一族实力最强的两位，所以当看到这两位之后，将族之主就像吃了定心丸一样。

    只要有这两位在，这几个擅闯将族之人，必定会被强势镇压。

    “请问，你们是什么人，为什么要来我将族闹事？”

    将族的太上长老申屠飞，目光从姜林他们四个的身上一一扫过，最终把眼神落在了姜林身上，满是忌惮的问道。

    姜林能够感受到，这两名老者实力不凡，看来应该是申屠一族的厉害人物。

    只要能镇压了这两个老者，申屠一族的四大王族，基本上就没什么问题了。

    想到这里，姜林一脸傲然的道：“姜氏一族姜林，见过两位。”

    “我们此番来黑水界，主要是想弄清楚你们申屠一族老祖宗留下的宝物在什么地方？”

    “希望你们不要不识抬举！”

    听到姜林这话，申屠飞和申屠长弓顿时勃然大怒。

    申屠一族的其他人，一个个被气的七窍生烟，怒火滔天。

    这小子当着申屠一族最强大的两个人的面，竟然敢口出狂言，真是岂有此理？

    “小子，在两位太上长老面前如此放肆，你是不是想死？”

    将族之主瞪着姜林，张牙舞爪的道。

    姜林没有理会将族之主，而是转过头对珑竹说道：“珑竹嫂子，这两个老头就交给你了。”

    “只要你打服了他们，就等于打服了黑水界的申屠一族。”

    听到姜林这话，珑竹在第一时间就向申屠飞和申屠长弓这两个发起了攻击。

    申屠飞和申屠长弓虽然有上品金仙的实力，但珑竹的实力早已经超越了金仙的范畴。

    甚至别说是金仙了，就算普通一点的大罗金仙，都不是珑竹的对手。

    在这种情况之下，面对着珑竹之时，申屠飞和申屠长弓毫无招架之力，被珑竹三下五除二解决了战斗。

    看着两名太上长老失去了战斗力，被珑竹踩在脚下，将族之主有点儿怀疑人生了。

    这几个人是从那里来的，怎么生猛到了这种程度？

    他们申屠一族，这是要完犊子了！

