    不曾见到过的新鲜事物……

    在我听来，冯教授这番话充满了讽刺意味。

    白衣组织，鲨鱼群，黑水鬼，这些……算不算新鲜事物呢？

    之前在我看到那几个军人，还有这个被人成为冯教授的人，我本来还在幻想，这会不会是一个特意来岛上的什么科研团队？

    可冯教授的话等于是直接打碎了我的希望。

    最可怜的还是那帮学生，他们到现在都被冯教授蒙在鼓里，不知道真相，还以为是冯教授在带领着他们搞什么课题研究……

    不过我也能理解冯教授的苦心。

    这件事儿，每个人都有自己的判断和选择。

    冯教授瞒着那帮青年学生，好处就是不让他们对这座岛失去希望，每个人都还保持着一种刺激的旅游心态，哪怕这个岛上充满了危机，那几个军人就是他们的保护伞。

    可正是如此，他们也有可能放松警惕，没有居安思危的心境，这样就极有可能会遭到白衣组织或者其他幸存者团队的攻击。

    “那冯教授为什么对那头野猪如此执着？”我又问道。

    冯教授沉吟了一声，才道：“我可以保密么？这涉及到我们研究的机密问题，不方便透露……李卓，难道你还嫌我们给你们的物资不够多么？我们已经把仅有的物资全部给你们了，你还要打野猪的主意？”

    冯教授这话反而是说得我有些不好意思了，我赶紧解释：“没有，我就是随口一问……”

    “那你还有别的什么问题么？”冯教授说。

    田心这时候却道：“你们在岛上，难道没遇到什么危险么？比如……其他的幸存者，还有……”

    冯教授的面色有些沉重：“你们能遇到的，我觉得……我们都遇到了，为此，我们团队还失去了两条年轻的生命……”

    冯教授的神情看起来有些悲怆，不愿意多说此事。

    田心也及时住口。

    “好，感谢冯教授解惑，我已经没有其他的问题了……”

    说着，我有些歉意地对冯教授道：“对不起，咱们团队必须要保证有人能生存下去，而且……我也没有团队的绝对领导权，所以之前得罪了……”

    现在我说这话，确实有些卑鄙，等于是打了别人一巴掌再给别人道歉，并且还隐晦地把责任推到了我的同伴身上。

    可如果不这么说，我觉得站在这个冯教授面前，我显得有点无地自容。

    至少从目前表现的来看，这个冯教授还算是面色和善，性格温和，也不像是什么坏人，而且还是一帮年轻人的精神领袖，他为他们团队付出的绝对不少，连那个宁先生如此傲慢的人都尊敬他，就能看出一些端倪了。

    冯教授意味深长地看了我一眼，似乎直接洞穿了我的内心，这让我有些尴尬。

    不过，他忽然问了一个问题：“你们……是不是被困在这个地方了？”

    “嗯？”我愣了一下，没想到冯教授会问这个问题。

    他居然知道我们的处境？

    还是说……他们也是被困在这里了？

    “是的……冯教授知道怎么出去吗？”我还没来得及回应，田心就有些神经大条地道。

    冯教授呵呵笑了笑，接着面色有些沉寂下来：“你们被困在这里，那是正常的……这个森林非常特殊，跟岛上其他地方的森林有些不同，而且入口十分隐蔽，一旦不小心走进这里，那就很难出去的……”

    他正色道：“不仅如此，在这片森林里还有一种非常奇怪的自然现象……”

    “奇怪的自然现象？”

    “是的……”

    冯教授问我：“你们被困在这里多久了？”

    “不清楚，但绝对有一整天的时间了……”

    说着，我好像反应了过来：“您说的奇怪自然现象，是不是指这里根本没有白天，只有黑夜？”

    冯教授点了点头：“看来你们也发现了……”

    “那……冯教授有没有离开的办法？”

    冯教授主动提起这个诡异的什么自然现象，立马让我感觉，他肯定是知道些什么。

    冯教授沉吟了一声，说：“嗯……专门找草丛的地方走，不要往有树的地方，尤其是灌木丛……这是一片非常奇特的森林，如果从外面看起来，这个森林就像是一个巨大的蘑菇，繁密的树叶遮挡了阳光……可树叶的遮挡绝对不是这片森林变成黑夜的唯一原因，当然，这些以我们现在的能力，都无法解答……只需要记住一点，往草丛走，树越少的地方越好……”

    他顿了口气，叹道：“还记得我们刚刚进入这片森林的时候，还在这里被困了一个星期，离开的方法还是我的一个学生发现的……”

    经过冯教授这么一说，我才暗自庆幸，还好我又去而复返，要是没人指点的话，我们团队又没什么高学历人才，到时候说不定真的要被困死在这片森林……

    “好，那就多谢冯教授了……再次请冯教授谅解我们之前的行为！”

    我对冯教授表示由衷的感谢，本来想鞠个躬，但小腹的疼痛让我一弯腰就差点阵亡过去。

    冯教授连连摆手说不用感谢了。

    我们跟冯教授告别，刚刚转身的时候，冯教授忽然又叫道：“李卓，你等一下……”

    我停下脚步，回头说：“冯教授有什么指点，请说？”

    冯教授叹道：“我看你们这帮年轻人，活下来挺不容易的……我再送你一件礼物……”

    “礼物？”

    我和田心都有些发愣。

    我们团队刚刚可是从他们团队中“抢夺”了物资啊……冯教授这个时候还送我什么礼物？

    再说了……这荒岛上还有什么比物资更加珍贵的礼物么？

    他们团队还有什么可送？

    这时，冯教授忽然在身上一阵摸索，接着他从口袋里摸出一把小小的折叠刀。

    田心有些警惕，下意识就扶着我往后退了一下。

    可冯教授却哑然一笑，他四处望了望，接着走到一棵树下，挥手示意让我过去。

    我和田心互相对望了一眼，均是一脸疑惑。

    慢慢地走到冯教授身前，冯教授蹲下身，指着这棵树道：“我要送你的礼物，就是这个……”

    啊？

    卧槽？

    这是在开玩笑么？

    送我一棵树？

