    告别了罗月之后，吴凡带着牛二等人继续前往村前面的森林，这次，他不管遇到什么情况，都不会再深入森林内部了，他们小队的实力还不强，如果再遇到踏云虎那个级别的魔兽，可能就没有上次那样的好运气了。

    老村长要求杀五百只魔兽，并没有对魔兽的等级，有任何的要求，所以，吴凡也没有必要急着深入森林内部。

    在打怪升级之余，吴凡还采集了一些草药，用以练习自己的炼药术，等吴凡将来从李药师那里习得看病的能力，再搭配上他的炼药术，以后就可以自己救治病人了。

    只可惜，森林外围的好草药太少，都是一些中低级的草药，不过，光是用来练习炼药术等级的话，倒也足够。

    有队伍的配合，吴凡杀怪的速度并不慢，在中午时分，他已经完成了老村长交代的杀五百只魔兽的任务，在这个过程中，他虽然没有升级，但是，经验值却是增加不少，而且，还获得了不少的魔兽材料，只是，这些魔兽等级太低，估计它们身上的材料也卖不了多少钱。

    当吴凡带着众人回到村子的时候，罗阳和吕斌也回来了，而跟着他们回来的，还有一群衣衫褴褛的人，这些人看着站在隐者村的广场上，目光中有来到新地方的惶恐，也有对于未来的憧憬。

    “大人，我们回来了。”罗阳和吕斌两人来到吴凡面前说道：“这些人，就是经过我们初步考察，所带回来的第一批人。”

    吴凡点点头，看了看广场上的这些人，从表面上，的确都很老实，不过，光从表面上来看，并不能看出一个人的本性，好在吴凡拥有鉴定术，他的实力要比现场这些人强多了，所以，完全可以在这些人不知情的情况下，对他们使用鉴定术，从而知道他们的情况。

    因为这些人实力比吴凡弱，所以，鉴定术得到的结果也很详尽，根据鉴定结果，这些人的确都是从各地逃难来的普通百姓，而且，本性基本都不坏。

    “你们都不用害怕，来了这里之后，你们就都是我的人，只要你们用心做事，我是不会亏待你们的。”吴凡站在众人的前面，对着众人朗声道。

    众人看到吴凡站在前方，带着他们来这里的罗阳和吕斌两人都恭敬的站在他的身后，就知道吴凡的身份不俗。

    “老......老爷，我们给你做事，能吃饱饭吗？”有个老者壮着胆子问道，态度恭敬，眼中带着惶恐，不敢和吴凡对视。

    “当然可以！只要你们不偷懒，都能够吃饱饭。”吴凡说道：“完成我交代的任务的人，不仅是可以吃饱饭，还有钱拿！”

    这些人基本都是罗阳以雇佣的方式给带来的，因为不知道这些人的秉性如何，罗阳并不敢随意代表吴凡买下他们，最终买谁，或者一个都不买，那都是由吴凡决定的。

    听到不仅能够吃饱饭，还有钱拿，那些跟随而来的人，脸上都很振奋，甚至有些人激动的哭了出来。

    他们这一路上，真的是太难了，一路逃难而来，路上食不果腹，树叶，杂草都吃过，本以为逃到清远县城，能够吃上一顿饭，哪怕是稀饭也可以。

    然而，当他们艰难的逃到这里之后才发现，县城大门紧闭，根本就不让他们进去，有敢乱闯的，直接乱棍打出来，运气好的受些伤，运气不好的，直接被打死，连埋的地方都没有，直接扔野外去。

    至于吃的，清远县城也不提供，一切都还要他们自己解决，他们只能是绝望的待在县城外，不知道还能不能活下去，他们已经太累了，没有力气赶往下一个城市了，很多人都在绝望的等死。

    而在这个时候，罗阳和吕斌两人出现了，表示可以雇佣他们去做事，雇佣的费用就是能够吃上饭，至于钱的事情，罗阳没提，而就算是这样，这些人已经饿得两眼昏花，在饿死边缘的人，也有不少动了心，跟着罗阳和吕斌来到了这里。

    这是他们活下去的唯一希望！

    而现在，他们听到这位大老爷亲口承诺，可以让他们吃饱饭，而不是吃上饭，就更加高兴了，更何况，吴凡还说要给他们工钱，他们自然是激动的难以控制。

    “大人，其实不用给他们钱，他们也会干活的。”罗阳在吴凡的耳边小声的说道。

    在他看来，这些人都快要饿死了，吴凡现在能够给他们提供一口吃，那就是对他们有天大的恩惠，他们就应该努力干活，回报吴凡，至于给他们工钱，根本就没有必要。

    “没事，这点钱，不用省。”吴凡说道。

    吴凡对于人性多少有些了解，目前这些人可能因为一口吃的，给他努力干活，就算不给工钱，也没有太大影响，但是，当他们吃饱肚子之后，肯定就会有其他的想法，到时候，他们就会觉得这么白给自己干活，实在太亏，虽然为了吃的，他们未必敢罢工，但是，积极性方面，肯定是会有影响。

    吴凡并不想因为这么一点钱，就耽误自己的事情，那不划算，而且，他本来也没有将这些人当成奴隶看待的意思，哪怕是县城内大宅那边，他买的那些下人们，每个月的月钱其实都是不少的，比很多大户人家都要多。

    另外，这些人有了钱之后，也可以刺激村里的消费，这也算是吴凡对于村子的一点回馈。

    “大人，我们这些老家伙，年纪大了，做事手脚不利索，也有钱拿吗？”那老者担心的问道。

    “有，都有！”吴凡说道：“在我这里，多劳多得，少劳少得！所以，想要吃得好，赚得多，就都给我努力干活！老人，孩子则有额外一点补贴，不过，前提是，你们也得认真干活，不得偷懒，如果我发现谁故意偷懒的话，我就将他赶走！”

    “青天大老爷啊！你就是我们的救命菩萨！”那老者大呼一声，痛哭流涕，满脸激动的朝着吴凡跪了下去。

    其他人也都紧跟着朝着吴凡跪下，感激之声，不绝于耳。

