    光吃零食和红酒，这怎么是他能够接受的事情？

    “你们就吃这个？”

    他皱着眉头问着。

    甄隽云想了想，“要不再点个外卖？

    家里面什么都没有，我不想去做饭了。”

    陈友好彻底无语了，不过看她也确实累得狠，难免还是有点心疼她，“算了，我去煮一点面条，你们两个要不要吃？”

    “要，要吃！”

    两个人一听到这个都特别激动，接受了陈友好对于面条的提议。

    关于渭城的这个国际拍卖会，陈友好之前一点都不知道，这会儿听唐老提起，他才知道，所以吃过晚饭，他就准备在网上搜一搜资料去了。

    “所以，这是武空公司准备的一次拍卖会了？”

    陈友好在网上看了看，有些奇怪的说着。

    “武空？”

    甄隽云正和朱婉淼两个人在干杯，突然听到这个名字，有些奇怪。

    “怎么，隽云知道这家公司？”

    陈友好问了问。

    “这家公司很出名啊！”

    朱婉淼也接了一句话。

    “哦？”

    陈友好来了兴趣。

    “这是一家国际大公司，做的是进出口贸易，但是这么多年以来，我们都没有人能够搞懂。

    他们家到底是做什么生意的，特别的奇怪，就是那种难以言说的奇怪。”

    朱婉淼说着，又喝了一口酒，遇到了这么多的让她苦闷的事情，一口酒，大概是能够让她心情好一点吧？

    “是啊，我也听说过这家公司，他们做的事情，却从来没有人能够弄得明白，只是都以为他们家做的都是进出口贸易，但是有人想要打听的时候，没有人能够打听到，有些人都怀疑，他们是不是一家黑贸易公司。”

    甄隽云这样一说，朱婉淼说着，她又想起来一件事情。

    “哦，我想起来了，这些年我做这个拍卖行业，倒是也收到来自于不少的关于武空这一家公司的很多古玩，收的都是一些值钱的，说实话，我一直都不得不承认，他们还是很有能力的！”

    “看来这家公司不容小觑啊，这一次，它居然又开始办起了拍卖会，看起来是要跟我们抢饭碗啊！”

    甄隽云感叹了一句，不过她还是觉得这个武空公司有哪里不对劲，不过想了想，他还是没有必要现在说，因为很多事情，她也没有弄明白，说出来到时候也说不明白。

    “你怕什么，你有陈友好，这辈子就不用愁吃穿了！”

    朱婉淼对着甄隽云开着玩笑，可是不知道为什么，开着开着，她就有一点点的想哭，大概是因为陈友好，或许她心里真的有过那么一丝丝幻想的吧，可是他实在是太快了，都没有给她一点点的时间，就直接成了别人的丈夫，让她都没有办法想任何一点点的事情，真的是特别的难过。

    陈友好到达拍卖会现场的时候，的确是人山人海，这个武空公司，看起来应该是个不错的公司，他心里有些感叹。

    甄隽云看着，心里有些奇怪了。

    “唉，这么多的人啊！”

    她叹了一口气，这大夏天的，看着更多的人，她心里就觉得热，也不知道是不是她自己的心理作用，反正就是觉得热的慌。

    “进去了，会不会特别的热啊！”

    陈友好拍了一下她的肩膀，“你这个丫头，真的是想得出来，人家里面都是有空调的吧？

    这么大的场合，难不成让一个二个根本就在里面待不下去啊？”

    甄隽云撇了撇嘴角，不大服气的说道，“就算是有空调，还不是有可能会觉得很热，这不是很正常吗？”

    陈友好看了这倔强的丫头一眼，“算了，我们赶紧进去吧，你不知道婉淼姐都走了好久了，她现在恐怕都在里面坐着了！”

    “婉淼姐也来了？”

    甄隽云有些惊讶。

    “是啊，婉淼姐这一次的事情对她的影响还是挺大的，不过她说，知己知彼百战百胜，总要了解一下别人，才知道自己是个什么状况，更何况，她是抱着今天要来捡漏的心态来的！”

    朱婉淼觉得，她要是能够花低价买到一点东西，估计她的心情会好很多，所以今天就是为了来让她自己高兴高兴的。

    甄隽云笑了笑，“哪怕是不大可能哦！”

    今天来的人都是一些能干人，他们最厉害的，就是能够认识好东西，能够接受好东西，今天要在这么多人面前捡漏，怕是很难了吧？

    “我知道恐怕是不大可能，但是我也不能够就这样泼婉淼姐的冷水啊！”

    陈友好感叹了一句。

    “不过婉淼姐既然要来，为什么不跟我们一块儿来？”

    甄隽云对于这一点，十分的好奇。

    陈友好摇了摇头，他也不知道这是因为什么，好像婉淼姐是为了避开什么一般。

    想不通的事情，陈友好一向都是拒绝去想的，至于婉淼姐为什么不跟他们一块儿，这个事情想不明白，陈友好索性就不去想了。

    “好了好了，我们赶紧进去吧，待会儿别迟到了！”

    甄隽云赶紧点了点头。

    “先生女士，请出示你们的请柬！”

    两个人一走到门口，就被拦住了，那个保安可以说是铁面无私的看着两个人，让他们出示请柬，可是有些人，这种时候你以为他是铁面无私，其实他就是通过你身上穿的衣服，来判断你有没有钱。

    想通了这一点，甄隽云几乎想笑出来了，这个世界上拜高踩低的事情，真的是不少啊。

    他们刚刚因为这边不大好停车，就选择了另外一个稍微远一点的地方停车，然后走过来，估计他们就看出来了，他们两个人没有钱，穿得又很普通，人家就想也没有想就拦住了他们两个，这是一种很普遍的心理。

    虽然没觉得有什么接受不了的，甄隽云心里一直都很清楚，别人肯定是因为你的身份地位才能够看得起你的。

    “我还是第一次被人这么直接拦在了门外！”

    她有些无语的说着。

    “那你可真是遗憾，我这已经不知道多少次了！”

    陈友好感叹了一句。

    

