    杰特罗没必要把其中的门道全都解释给罗德里格兹，再说他就算解释了，罗德里格兹也不见得能听懂。

    “你为什么要那么做呢？你是故意那样说的吗？”

    杰特罗有些好奇，所以他没有对罗德里格兹解释，却是对罗德里格兹问了自己很关心的问题。

    罗德里格兹看了看杨逸，然后他对着杰特罗道：“因为你是老板啊，我是你的保镖，你在被人羞辱，那我当然要上去干他了，有种他就开枪干掉我，没种就他妈给我闭嘴，这很简单啊。”

    杰特罗摊了摊手，然后他笑道：“好吧，这确实很简单，唔，博雅塔，给罗德一万美元。”

    罗德里格兹愣愣的道：“为什么，这样就有一万美元？”

    杨逸可知道里面的门道，所以他只是笑道：“好了，给你钱就收着，今天你干的不错。”

    杰特罗对着杨逸道：“今天晚上发生的只是个开始，费迪南德不愿意我在这里碍手碍脚，所以他一定会继续针对我，要么被他羞辱的自己走人，要么被他当炮灰送到大伊万的枪口下，直接干掉我，这个可能性倒是不大。”

    杨逸沉声道：“能不能说说现在是什么状况，那个佛朗索瓦是怎么回事，他看起来有些地位，那么他会站在谁的一边呢？”

    杰特罗想了想，道：“佛朗索瓦是无畏佣兵团的团长，听说过这个名字吗？”

    杨逸道：“无畏佣兵团这个名字我倒是听过，很厉害的一个佣兵团。”

    “无畏佣兵团和德约合作很多年了，只是合作关系，佛朗索瓦不是德约的手下，而在和大伊万开战后，佛朗索瓦和无畏佣兵团对德约的作用就很重要了，可以这么说，无畏佣兵团是德约手中最重要的武装之一。”

    “那么无畏佣兵团来这里有多少人？”

    杰特罗沉声道：“现在大约有五十个人，除了无畏佣兵团外，德约另外派了他最好的人手二十个来这里，他们现在全都听命于费迪南德，而费迪南德自己有大约二十个人，彻底受费迪南德指挥的。”

    杨逸苦笑道：“听起来，你的实力不占优势啊，不过，如果只是费迪南德的二十个手下，你这边其实并不输给他对吗？”

    杰特罗摇头道：“德约的人都只听费迪南德的话，就算费迪南德下令让他们干掉我，这些人也会照做的，不过无畏佣兵团应该会保持中立，另外，这些只是专门负责战斗的人，另外乌克兰还有几十人是负责处理战斗之外的事情，但这些人也都会听命于费迪南德，我肯定是指挥不动的。”

    吁了口气，杰特罗苦笑道：“一百多人，都是精英，而且还有乌克兰的人脉，四亿美元的活动经费，这些全都是费迪南德的，我呢，我只有你们帮我，而且还是我自掏腰包，唉……”

    杨逸能说什么呢，他总不能说把费迪南德干掉算了，因为主动攻击可不是保镖的责任，而且真要和费迪南德打起来，对水组织又有什么好处呢。

    杨逸保持了沉默，杰特罗叹了口气，然后他一脸萧瑟的挥了下手，道：“在和大伊万决战的关键时刻，却要面对这些狗屎一样的事，或许我就不该来。”

    博雅塔气冲冲的道：“不如我们干脆离开吧，费迪南德肯定不会就这样算了的，何必看他的脸色行事，我们走，让他自己去和大伊万打吧！”

    杰特罗沉声道：“要么不来，来了就别想走，至少不能这样离开，否则的话，我以后在德约面前还怎么抬得起头来。”

    杰特罗要是被排挤的干脆一走了之，德约会不会惩罚费迪南德不知道，但杰特罗是再也别想得到他的重用了，像这种废物养来干嘛。

    就在这时，杨逸突然道：“不如把费迪南德干掉算了。”

    杨逸的语气很平静，就像说了一件微不足道的小事，在了解了德约集团砸乌克兰的权力构成后，他发现干掉费迪南德是有好处的，而且，干掉费迪南德的难度其实不是太大。

    杰特罗猛然抬头看着杨逸道：“你说什么？”

    杨逸摊手道：“我说实在不行就把费迪南德干掉算了，把他和他的嫡系都干掉就行，然后德约要么再派个人来，要么就只能让你接手，应该是这个道理吧，当然，要是我们出手干掉费迪南德的话，肯定不是现在当保镖的佣金了，不过佣金的事好商量。”

    对杨逸的建议，杰特罗当然动心，费迪南德想干掉他，他又何尝不想干掉费迪南德。

    但是动心归动心，杰特罗的理智却告诉他不能这么做。

    长长的吐了口气，杰特罗摇头道：“不行，我不想当个伪君子，所以我不会说要保持团结这种屁话，但问题是德约无法容忍我干掉他派来的主事人自己上位，如果我真的那么做了，德约只会再派一个人来，而我从此也就完了，即使德约现在无法处理我，以后也一定会干掉我的，我了解他。”

    说完后，杰特罗低声道：“我不能亲自干掉他，绝对不能，就算你们伪装再好，但怀疑是不需要理由证据的，所以最好的方式是费迪南德被大伊万干掉，而且是有充足的证据，无可怀疑的情况下干掉他。”

    现在杰特罗也没什么可藏着掖着的了，要是现在他还不说实话，那就是看不起杨逸的智商，所以该说不该说的话就是统统往外冒，反正事情到了这个份上，隐瞒还有什么意思。

    杨逸点了点头，道：“有难度。”

    杰特罗沉声道：“有难度也只能这样搞，有机会的，只要我在这里那就一定有机会，所以我们要做的就是忍耐，耐心的寻找机会，耐心的等待费迪南德被大伊万干掉！”

    罗德里格兹突然道：“可那样的话，你们还赢的了吗？”

    所有人都看向了罗德里格兹，罗德里格兹有些局促的道：“呃，我的意思是既然大伊万那么厉害，而你们还在……还在……”

    张勇忍不住道：“内斗。”

    “对！你们还在内斗的话，那怎么打得过大伊万呢？”

    杨逸板着脸道：“你胡说什么。”

    杰特罗叹了口气，道：“我想打败大伊万应该不会有问题的吧，毕竟大伊万的主要对手是美国人。”