    这几日叶昊除了吃饭，就是在宿舍全心全意培育世界。学院的食堂还开着，不过除了一些教职人员，学员寥寥无几。额，好吧，也有可能就只有他一个。反正叶昊是没看到有其他学员在食堂吃过。

    五日，对应小世界便是五年。算上前面那半天的话，五年半的时间，加上生存环境优渥、长老会鼓励，沧澜子民的数量已经突破到了一万两千多人，接近一万三千。

    吃完午饭后，叶昊没有回宿舍。今日便是学府大考成绩揭晓的日子，他可以借助器具，凭借考生号码，短暂接入天机世界，查询自己的成绩。这也是第一手的数据，由考生自己先知晓。

    学府大考结束，学院内显得有些冷清。不过还是有一些值班的导师在。能够查询成绩的器具......养生仓类似的那玩意儿，在三层的公开教室。门是开着的，叶昊直接进去，躺了进去。

    想要接入天机世界，只有半尊才会拥有权限。借助器具，登陆天机世界。但是据说，只要迈入尊者境界，就可以凭意志进入天机世界。

    随时随地，无需任何准备。

    也正是因为如此，天机世界内极其活跃的，大部分都是尊者境界......或者以上的存在。

    “天机世界啊！”

    叶昊向往道。

    无视空间、实时交流。这和前世的互网络很像。但是，天机世界内百分百虚拟，可以在里面干任何现实世界干的事情。甚至，现实世界中做不了的事情，也都可以做到。

    嗯，只要你想的话！

    “姓名，叶昊，身份核查无误！”

    “大考成绩暂未出具，请等待。”

    叶昊第一次接入天机世界，就得到这个答复。成绩没有出来，他没办法接入。所能看到的就只有一片黑暗。

    “再等等吧。按照导师说的，一般下午就能出来。有早有晚，具体看情况。”

    “学府大考，这次我发挥算是超常。不知道能不能够上顶尖学府的线！”

    叶昊心情有些忐忑。成绩即将揭晓，说不紧张是假的。

    “实战考核虽然不知道怎么个考核逻辑，但是十二关我全部通过，有很大概率是满分。世界环境维度，我的小世界在学府大考前突破到方圆一百二十里，绝对算是拔尖的。加上我兑换的灵脉，还有海量的灵气不间断的投入。世界奇观这些，考核分数至少在130分以上。文明境界的分应该也不会太差，子民已经有建城的意识。不过，聚集形式这一块......有点不太稳。”

    “姓名，叶昊，身份核查无误！”

    “大考成绩暂未出具，请等待。”

    叶昊按捺不住心情，又是尝试接入天机世界查询大考成绩。依旧是得到了这个回复。

    “还没出来嘛！”

    叶昊有些心急。有些事情是这样，索性过了就过了。但越是这种临到关头，心情越是忐忑和复杂。

    类似的场景，在黑石城，不，在圣耀王朝内各域各郡都发生着。一位位的考生尝试着接入天机世界，查询学府大考成绩。

    “一定要考上，一定要考上！”郑飞心情焦急。一旁他的父母满脸关切地看着他。

    “重点学府！”许鹏目光炽热，不断地尝试着接入天机世界。

    许鹏感觉自己发挥得不错，有极大可能性上重点学府。

    柳子庆、李沐雪......熟悉的还是不熟悉的，都在不断地尝试接入天机世界查询成绩。

    学府大考，关乎每一位考生的命运。将来能够面临怎么样的精彩，和这一考密不可分。

    ......

    “姓名，叶昊，身份核查无误！”

    “接入成功！”

    “本次学府大考的成绩......”

    连续尝试了七次，在尝试第八次的时候，叶昊终于接入了天机世界。

    “接入了！”叶昊心神振奋。此时，他出现在灰茫茫的空地上，在半空中，有巨大光幕浮现，上面记录着叶昊的成绩。

    “......”

    ......

    “617分，一流学府！”郑飞的心情还有些激动，虽然知道自己大概率可以上一流学府，但是当成绩真的出来的时候，他还是很兴奋。

    “太好了。”郑飞的父母也为他感到高兴。十二年来的努力，终于是收获了一个美好的果实。

    在参加学府大考的所有考生中，会有一半以上的考生考不进学府。考入学府的考生绝大部分都是考上三流学府。考入二流学府的人都少之又少，更何况是一流学府！

    由不得郑飞的父母感到高兴。能考入一流学府，郑飞的前途是光明的！

    ......

    “655分！”

    “怎么会！”许鹏的心情一下从云端落到了低谷。

    “660分是重点学府的录取分数线。就差5分，5分啊！”许鹏有些癫狂。

    如果实战考核能够击败狂暴巨熊的话！他就能上重点学府！但是......可恶！

    平心而论，655分的成绩，基本能够随便挑选一流学府，这等成绩已经超越了99%的考生。

    但是，希望越大，失望越大！

    许鹏的父母在一旁，看着陷入癫狂不断发泄着的许鹏，想要安慰些什么，但一下子又不知从何说起。

    “鹏，爸爸该争取的都为你争取了。我们尽力了。”

    ......

    “658分！”

    “为什么！为什么！”

    “我努力了这么多年，还是差一点点。”

    “2分，2分啊......”

    柳子庆目眦欲裂，胸口仿佛有一块大石压得他喘不过气来。距离重点学府录取分数线，他就只差了2分！

    就差了2分啊！

    ......

    “665分！考上了，我考上了。”

    李沐雪的心情激动。多年的努力，有了回报。一切得偿所愿！

    在她的一旁，她的父母也为之高兴。

    “重点学府！真不错啊。”

    “沐雪，你是爸爸的骄傲。爸爸当年也只是一流学府而已。”

    “是啊，爸爸。差一点点就考不上了。就只比重点学府录取分数线高了5分。”

    “哈哈，那也是考上了。”

    李沐雪的家中，一片欢声笑语。

    “考生，叶昊。圣耀王朝，南域，北州郡，黑石城黑耀高级学院考生。”

    “本次学府大考的成绩是......”

