    杜兰设计了凶和老虎的会面，在朦胧月色之下，在摇曳篝火之中，斑驳月影，瑟瑟夜风，可以说是既浪漫又唯美，既空灵又危险。

    月光虎的皮毛在月光之下熠熠生辉，双眼如天上星辰一般闪耀，虽然现在天上还没有星星。老虎的气韵神彻底征服了凶，老虎对比脆弱的贝尹人来说真的太强壮，太威武了。

    虽然害怕，但凶依旧不舍得将自己的目光移开，不过这个动作似乎激怒了老虎，血盆大口顷刻打开，响彻山林的咆哮，连篝火都向老虎弯腰。

    凶也心脏急停，原来这东西就是前几天的噪音制造者，还有可能是袭击山羊的罪魁祸首。凶回过神来，脑中思绪万千。

    不过凶根本不敢动，只能眼睁睁地看着老虎一步步地朝他走过来，霸气无比，连夜风都绕路了，周围全是老虎身上的腥风。

    血腥气，这让凶更加确定眼前的动物就是凶手，“是你杀掉了那些白毛么？”因为不知道山羊叫什么，所以称呼山羊为白毛。

    老虎显然不会回答了，它只是继续先前，双眼看着凶似乎在评判他好不好吃。

    凶在害怕，不过他认为凶手就该受到惩罚：“王会惩罚你的。”

    回应的是一道虚影，凶直觉胸口剧痛，被火烫了一般疼痛。老虎爪子划开了凶胸腔，将凶压到在地，肥厚的肉垫几乎把凶的肋骨全部压断。

    “神啊。”凶何时遇到过这样可怕的动物？在神的乐园里只有辛勤劳动的蜜蜂啊。血沫随着他的呐喊而脱口而出，他已经重伤了。

    不过老虎显然不想吃他，它的目标是那只可怜的山羊。大口咬下，折断了山羊的脖子，然后就在凶的面前大快朵颐。

    这就是自己以前做过的事情么？杀戮如此的让人厌恶。看着山羊被老虎吃掉，凶只感觉恶心。想到老虎做的事情自己也做过，凶就更加悔恨了。

    但比起悔意，凶更加愤怒，因为老虎在撕咬山羊身上的肉，吞噬它的内脏，就在凶的面前，而他无能为力，只能眼睁睁看着山羊那无助的双眼逐渐失去神采。

    怒火中烧，但凶已经重伤，他根本不能做任何动作，他救不了山羊。

    生死离别，之前凶还准备和山羊相依为命，因为他是被流放的凶手而山羊是它们一族最后的幸存者。但现在是阴阳两隔，死，凶知道这是什么意思，就是没有了不在了，永远也见不到了。

    啊啊，喉咙已经发出声音，怒火却越来越旺盛，但凶体内的魔力显然并不能战斗只能用来吊命。

    所以一直到老虎不屑地离开，凶也没有做出任何反应，此时不甘和屈辱已经完全占据了他的内心。

    凶发誓自己一定要杀死那只凶兽，因为同样是凶手，所以凶称呼老虎为凶兽。激发的魔力，生存的意志，还有报仇的怒火，让凶的身体开始复原，但泪水却止不住地从他的眼角流淌下来。

    躺了三天三夜，流干了眼泪，凶才终于感觉到了自己的四肢，他要活下去。

    这一天轮到杜兰的新安排出场了，是两只调皮的猴子，它们要通过动作教凶如何战斗。看似玩耍，却是暗藏深意。

    起先凶也没有在意，可是这两只猴子一天到晚地在他眼前乱窜，他终于还是被吸引了过去。

    “这太刻意了，两只猴子不吃不喝地在他面前胡来，要不是他单纯，换了其他人早就知道这不是一般猴子了。”三笠给父亲的安排一个差评。

    杜兰却说：“反正他连猴子都不认识，你的差评无效。我要是高兴直接安排两只河马在他面前跳舞也行。”

    “无赖。”

    对于女儿的差评，杜兰一概无视，不过他却不知道随着他的设计深入，也勾起了自己女儿的好玩心，她们也有些跃跃欲试了，随时可能冲下去做幕后的小黑手。

    凶看了两天，终于发现这两只古怪的东西似乎是在进行一种非常高深的仪式。于是在依靠魔力修复了身体，又把自己第一个朋友山羊埋葬之后，凶每天都看是观察猴子的动作，但还是看不懂这些动作是干什么的。

    直到一天，他发现猴子不见了，怕又被老虎吃了，所以就去寻找，却发现猴子在湖边在和饿狼打架。

    猴子就是使用那仪式动作，原来那是用来打架的。猴子能打败狼，那么凶想如果自己学会这个仪式，是不是能打败老虎？

    凶立刻就开始模仿起来，日夜不停地修炼。而老虎完全掉线了。

    随着修炼的进行，凶竟然感觉自己的魔力也能在进行仪式的时候运转起来，让他的拳头变得好像火一样。

    因为猴子的拳法就是运转魔力的魔拳，杜兰专门给贝尹人设计的，现在只有凶还有Saber坐下的二十四骑士会。不过Saber的骑士都是学院派，基本都没有打过架，而凶却要随时面对不同的危险，战斗力高一些。

    报仇，要为白毛报仇。

    杜兰鸡皮疙瘩都出来了，虽然知道这是因为贝尹人淳朴，但对于一直喜欢胡思乱想的人来说太容易想歪了，更不要说杜兰原本的故乡地球上还有威尔士人，看多了这种奇葩的新闻，杜兰会想歪的。

    看凶为了一只山羊如此拼命，这家伙不会是威尔士人的祖先吧？只能说现在贝尹人还没有自认是世界之主，没有高高在上自称万物之灵。凶认为山羊是和他平等的，是朋友。朋友被杀，凶一腔热血只有一个念头，复仇，他一定要杀死那只可怕的凶兽。

    终于过了整个冬天，凶认为自己修炼的足够了，站在山羊的墓前，凶发誓自己要杀死老虎，把它的尸首带到幕前。

    神还有亚瑟王啊，原谅我吧，凶祈祷道，他已经知道杀戮是不对的，但他还是忍不住杀掉老虎的强烈念头。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹。凶拿出了一往无前的勇气和决心，不成功便成仁。

    半年里凶也没有停止过对老虎的搜寻，现在他大概知道老虎是在森林的东南方向远离贝尹国的地方游荡，所以他朝东南方去。

