    其实谎称捷报这种事，在历朝历代，倒是不胜枚举，边镇的军将，冒功的多的是，可姚文治此刻却是眉头紧皱起来。

    若当真如此，就真要被包虎害死了，办不成事，这是能力的问题，至多算是昏庸无能，不能为君分忧，可若是作假，这便是欺君罔上了。

    其他人冒功，是因为没人去管他，大家睁一只眼闭一只眼，可现在全天下的眼睛都盯着金陵，还怎么冒功呢？

    只怕包虎一旦作假，赵王的人便立即暗地里去查实了，到时候揭发出来，便不是被罢黜这样简单，甚至可能要误了卿卿性命。

    姚文治很是紧张，甚至提心吊胆起来，可继续往下看……东山郡王……陈凯之……

    他深吸了一口气，继续往下去，竟是诛贼七十九人……两个人，杀了七十九人？

    这，也太骇人听闻了，若是寻常的小贼，姚文治倒还敢相信，可这是穷凶极恶的盐贩啊，这些人都是将脑袋提在裤腰带上的人，是真正敢拼命的，即便是数百官兵，面对这样数量的盐贩，也未必敢说全歼呢，被全歼还有可能，这诛贼，从何谈起？

    姚文治感觉自己的心跳到了嗓子眼里，连握着奏疏的手都不由自主地在颤抖。

    只是……接着，姚文治突然目光一闪。

    一下子，他呆住了，口里喃喃念着：“擒获三眼天王……现已加急押解京师，不日即到。”

    嗡嗡……

    姚文治的身子一震，便觉得脑子一片混沌。

    三眼天王……

    是那通缉榜上的三眼天王吗？

    拿获了？

    若是如此，这证明了什么？

    但凡是冒功的人，往往只会笼统的报一个数字，然后奉上一些首级。

    可是这种生擒的，却是少之又少，因为既然敢将俘虏送进京来，朝廷很容易确认身份，并且开始侦讯是非曲直，只要一审，就什么都清楚了。

    而三眼天王拿获，并且人犯押解入京，这便说明包虎并没有说假话。

    想明白了这些关节，猛然间，姚文治的面上露出狂喜，若是如此，这正是久旱逢甘霖啊！

    他连续看了两遍，才确认无误，却又发现奏疏后头还夹着一份陈述，他忙是打开，迅速的浏览，仿佛亲眼见证了陈凯之与东山郡王如何拿贼一般。

    最终，他长吐出了一口气，大功……大功一件！

    这是喜事啊，大喜。

    他豁然而起，整个人竟是高兴得手足无措，所有的问题，在这封捷报送到之后，都一下子迎刃而解了，他又怎么高兴？

    “来，来人，太后……太后娘娘在哪里？”

    几个翰林被大司空的‘异常举动’惊呆了，在平日里，司空大人一直都是喜怒不形于色，泰山崩于前而色不变，可是现在……面色红润，一脸的喜悦之色。

    只见他甚至卷起了袖子，有若珍宝一般将奏疏贴身藏了，毫不客气地继续追问：“在哪里？”

    “姚公，方才下官禀告了，是在御园。”

    对，好像自己听说过了，哎呀，糊涂了啊，糊涂了啊。

    “呵呵……呵呵……”姚文治情不自禁地笑了起来，便匆匆往深宫里去了。

    …………

    此时，御园里春意盎然，在这林苑的深处，北海郡王英姿勃发，骑着健马，英武非凡。

    几个宦官气喘吁吁地抬了一个笼子来，打开笼子，一头小野猪便咆哮着窜出。

    北海郡王陈正道大笑，矫健地夹着马，驾的一声，整个人如离弦之箭，便朝那小野猪追去。

    哒哒哒……哒哒哒……

    他坐下的宝马距离小野猪越来越近，陈正道毫不犹豫地张弓拉箭，双手无需借力，只凭借着双腿控住战马，弓已满，风呼啸，宝马扬蹄，这一切动作一气呵成，顷刻之后，他弓弦一松，利箭如流星一般射出，那小野猪方才还在前狂奔，下一刻便被死死的钉在了地上，发出了哀鸣，倒在血泊里。

    在这猎场的不远处，是一处林苑中的小坡，坡上依山傍水，在这里的还建着一处凉亭，几个女官正小心翼翼地剥着南楚快马加鞭送来的荔枝，太后则雍容地坐在锦墩上，挑眉望远，听到远处的宦官惊喜的道：“中了，中了，郡王殿下又中了。”

    赵王等宗室，则是笑吟吟地侧立一边，都不禁开怀而笑。

    “北海郡王是不是累了？让他歇一歇吧。”太后也跟着笑了笑，颇为关切地道。

    “他爱骑射，便让他多玩一时半刻吧，他呀，是闲不住的人，有时候，真是羡慕北海郡王，年轻就是好。”赵王陈贽敬不禁感叹。

    “是啊。”太后目光幽幽地眺望远方，见那陈正道在山下勒马飞驰，也不禁动容：“岁月不饶人，赵王老了，哀家也老了。”

    其实太后年不过三旬，赵王比太后还要年轻一岁，正是壮年，现在听了太后的话，赵王眉头微挑，别有深意地看了一眼太后，才道：“娘娘并不老。”

    太后不置可否地道：“赵王，哀家近来在想一件事。”

    赵王含笑道：“娘娘在想什么？”

    太后突的一笑，一字一句地道：“若是无极还活着，只怕也到了骑马弯弓的年龄了吧。”

    无极二字，在这深宫之中，乃是极大的忌讳，可这皇嫂突然提到了无极，赵王面上微微一僵，见太后面如常色，赵王陈贽敬的脸上露出不可捉摸的样子，道：“是啊，无极若是还活着，现在也该在骑马了。”

    “哀家听说……”太后突然道：“赵王府的人在搜寻什么？”

    “嗯？”陈贽敬沉吟道：“太后何出此言？”

    太后似笑非笑地看着他：“哀家问你，是吗？”

    “不。”陈贽敬矢口否认道：“臣弟难以回答，赵王府自然开府建牙起来，下设各卫，各司其职，臣弟不知娘娘问的是何事。”

    “噢。”太后便点点头，随即别开了目光，朱唇轻启道：“哀家真想念无极啊，可惜……怕是永远不会有下落了，贽敬，你是个有福气的人，你有儿子，哀家却没有。”

    