    “我有什么责任，做生意本来就有风险，要是稳赚的话，大家都是富翁了，哪里还会有穷鬼。怪就怪你大哥没有做生意的头脑，还非要学人家投资什么房产。”张泰和瞪了云岚一眼，不耐烦地应道。

    “你要不给他介绍那个项目，他也不会去投资。”云岚有些气愤地辩解到。

    “我给他介绍是好意，他做砸了，是他自己没本事。你是不是还要为了过去的事跟我闹？”

    “你这个人不可理喻！”云岚生气地说完，转身上楼去了。

    她跟张泰和是大学同学，张泰和是从农村考出来的，学习很用功，人也很上进，当时她就是看中了张泰和这点，不顾父母和大哥反对，非要跟张泰和在一起。

    后来父母也就顺着她了，但还是担心她嫁到农村，生活不习惯，会吃苦，就提出招赘，张泰和最后也同意入赘到他们云家，这也是为什么云朵不是姓张，还是姓云的原因。

    他们结婚后，张泰和就到他们家的公司上班了，刚开始那几年表现得非常好，也确实为了公司带来了不少利润。

    后来父亲就将另外一家公司交给张泰和去管理了，也就是他现在经营的公司。

    本来一家人和平相处，大家也都发展得很好。

    直到父亲去世，分了家产，家族企业归大哥所有，然后张泰和管理的这家公司也就归她名下了，但两家公司的规模和资产差距悬殊。

    她倒是没有什么意见，本来云家的家产就是要给大哥的，现在她能分到一部分，　已经知足了。

    但张泰和并不是这样想，当时虽然没有直接表现出来，但私底下却跟她发过脾气，说他辛辛苦苦为了他们云家奋斗了这么多年，最后却是什么都没分到。

    她也明白他心理不平衡的原因，但也只能安慰他说，至少他们还有现在的公司，可以好好经营发展的。

    再后来没几年，大哥管理的家族企业，　因为那次项目出了问题，资金链断裂，破产了，大哥大嫂没多久也发生意外过世了。

    要真算起来，张泰和确实是有责任的，她甚至一度怀疑张泰和明知道那是陷阱，还怂恿大哥跳进去，但到底是猜测而已，没有直接证据。

    再加上他一直对自己和孩子也还可以，一家人还要过日子，而且大哥大嫂是因为车祸走的，她也不可能将这笔账算在张泰和身上，也就没有再纠结这件事了。

    但今天也不知道张泰和跟云筝说了什么，云筝看起来有点魂不守舍的，她就怕张泰和又起了坏心眼，早知道她就不跟张泰和说云筝现在跟赫连兰泽在交往了。

    虽然她在知道云筝跟赫连兰泽在交往的时候，多少也是有些吃味。去年年底她在一次慈善宴会上，认识赫连太太，后来得知她儿子还没结婚，就有心促成她儿子跟自己女儿。

    但没想到后来女儿回来说，赫连兰泽是个GAY，根本不喜欢女人，她还觉得可惜，不过为了女儿的幸福着想，她也不可能为了钱，将女儿往火坑里推啊！

    今天听到女儿说云筝跟赫连兰泽在一起，她也是有些惊讶，还有些吃味，但到底是自己侄女，她能找到幸福，她也替她高兴。

    云岚想着想着，突然觉得有些不对劲了，　云朵跟她说，赫连兰泽是个GAY，那云筝现在跟他在一起算怎么一回事？

    云岚走到女儿的卧室前，敲了敲门，云朵来看门的，看到母亲就预感到她要来说什么。

    “妈——”云朵小心翼翼地伺候到。

    “朵朵，你老实跟妈说，那个赫连兰泽到底是不是GAY啊？”云岚盯着女儿并问道。

    “妈，是我搞错了，事情是这样的，当初你不是让我去跟他相亲吗？可能那个赫连兰泽压根就看不上我，但又碍于情面不好直接拒绝我，就说自己是同性恋了。而我就误以为真了。”云朵解释到。

    “赫连兰泽这样做也太不厚道了。怎么可以骗人呢！”云岚觉得太不可思议了。

    “妈，反正赫连兰泽是没看上我，你也不要为了这件事纠结了。现在这样不是挺好，云筝跟赫连兰泽在一起了，要是他们两个真的能成，我们跟赫连家也算是亲戚啊，以后不是多少也能沾亲带故，有好处嘛！　”云朵开导着自己母亲。

    “话是这样说没错，但如果当初是你跟赫连兰泽在一起，不就更好了。”

    “我也想啊，但人家没看上我啊！现在这样不是也挺好。”

    云岚点了点头，退而求其次，现在这样确实也挺好的。

    “那个赫连兰泽真不是GAY？不会是骗云筝的吧？”云岚又问道。

    “妈，你要是不放心，下次表妹来，你问问她啊！”

    “这种事怎么好问云筝啊！”云岚瞪了自己女儿一眼。

    “妈，云筝比我聪明，她不会那么容易被骗的，你就放心吧！再说了，人家赫连兰泽图她什么啊，美色？钱财？人家缺那些吗？”云朵笑道。

    “这倒也是！”云岚觉得女儿说的也不是没有道理。

    赫连家家大业大，而且赫连兰泽本身又是赫连集团总裁，站在人尖上的人，也不可能图云筝什么。

    “所以你就别杞人忧天，胡思乱想了，说不定现在就是云筝触底反弹，迎接幸福生活的时候了。”云朵笑着应道。

    云岚点了点头，也没有再说什么了。

    云朵则暗暗松了一口气，终于将她妈给忽悠过去了。回头还得跟云筝套好话，不然露馅了就惨了。

    云筝回到公寓，这会儿坐在榻榻米上，心情很混乱。

    张泰和跟她说的事，让她很震惊，但她也不会完全相信张泰和的一面之词。毕竟当年她也听到一些消息指出，公司会出事跟张泰和也有关系，所以也不排除张泰和知道她跟赫连兰泽的关系后，想从中作梗而捏造事实。

    这件事，她只能通过其他的渠道去了解和求证，但心底深处却隐隐预感张泰和说的可能是事实。

