    “王将军，你怎么在这儿？”高杰的神色突然微微一怔，他一下子就注视到了站在陆寻身后的那个巨大身影，然后急忙问了一句。

    王野的体型非常巨大，想不惹人注意都难。

    “下官见过驸马爷。”王野见到自己被发现以后，他对着高杰拱了拱手，然后很是恭敬的说了一句。

    “你怎么来我这儿了？”高杰很是诧异的看了王野一眼，这家伙乃是大乾帝国的一员猛将，之前一直镇守边疆，前些日子才被陛下召回了宫中，怎么会突然出现在自己这里？

    难不成是陛下有什么旨意？

    可是他又怎么会和这位前辈在一起？这到底是怎么回事？

    “属下如今已经不是大乾帝国的将军了，我现在是陆前辈的随从。”王野出声对着高杰解释道，他的眼中也有一抹惊讶之色一闪而逝。

    高杰在听到王野的话后，他的两只眼睛猛然瞪大，差点以为是自己的耳朵出了问题。

    这个大乾帝国最年轻的将军，一个未来前途无量的人物，居然放弃了效忠大乾，而是选择了跟随眼前这个人？

    “道友真是好手段，居然能让王将军臣服于你。”高杰在回过神来以后，他看了陆寻一眼，然后缓缓开口说了一句。

    王野一直以来都对大乾帝国忠心耿耿，没想到如今居然也有背叛的一天。

    “说起手段，还是你更胜一筹吧。谁能想到大乾帝国的堂堂驸马爷，居然是十大圣地的老祖之一。”陆寻很是淡然的说了一句，他的眼底闪过一抹淡淡的金光，然后注视其眼前的中年男子。

    “焚香圣地自古以来便和大乾帝国交好，这是众所周知的事情，我的身份也有很多人知道，此事并非是什么隐秘，我想道友应该是误会了。”高杰在听到陆寻的话后，他的神色没有丝毫变化，也是非常坦然的出声说了一句。

    “你确定，大乾帝国知道你的身份？”陆寻冷笑一声，他深深的看了高杰一眼，然后意有所指的说了一句。

    刚刚没有仔细打量这家伙，如今倒是发现了一些端倪。

    “道友此言何解？”高杰微微眯起眼睛，然后沉声说了一句，眼中有杀机一闪而逝。

    “天门已经封闭了十万年岁月，你这家伙又是怎么下来的？”陆寻懒得再和这家伙胡搅蛮缠，他直接冷哼一声，然后杀气腾腾地说了一句。

    一股无比庞大的气势和威压从陆寻的身上爆发而出，然后瞬间向着高洁碾压而去。

    “嘭！”

    高杰的身子微微一颤，他一直端坐着的那张椅子，更是瞬间崩碎开来。

    “好强，这家伙的实力怕是还要在我之上。没想到八荒世界居然还有此等人！”高杰猛然站起身子，他的瞳孔猛然一缩，然后在心中自言自语地说了一句，看向陆寻的眼神中充满了忌惮之色。

    “阁下这是什么意思？我自问没有得罪过你吧。”高杰脸色难看的开口说道，他强行忍住自己心中的杀意，没有对陆寻直接动手。

    “滚回你的仙界去！八荒世界不欢迎你们！”陆寻毫不客气的说了一句，然后直接一步踏出，一只手掌对着高杰狠狠拍去。

    这一掌的力量无比恐怖，就连空间都瞬间破碎开来，仿佛承受不住这股恐怖的力量一般。

    高洁的反应速度很快，他慌忙向后退了半步，然后拼尽全力想要抵挡住陆寻的攻击。

    高洁的一只拳头挡在了身前，对着陆寻攻击而来的手掌狠狠砸去。

    下一秒，一股无比澎湃充满了毁灭力量的气息，瞬间自虚空之中爆发出来，直接淹没了整座宅院。

    “轰隆隆！！！”

    大地都直接出现了一道道裂痕，如果不是陆家几人反应及时的话，怕是都会被这股力量给直接碾压成粉末。

    “嘭！”一个身影瞬间向后倒飞而去，砸穿了一道道墙壁，深深的陷入到了外面的城墙之中。

    很多人都目睹了这一幕，他们眼睁睁的看着自己的府主大人居然从家中倒飞而出，沿途砸坏了不知多少东西，最后深陷到了城墙里面。

    “大人！”那些侍卫全都一脸的慌忙之色，他们急忙飞身上前，小心翼翼的将高杰从城墙里面给扣了下来。

    “咳咳……”高杰张嘴吐出了好几口鲜血，他的脸色很是惨白，整个右手瘫软在一旁，脸上满是震惊与不解。

    自己的实力可是已经站在了大乾帝国的顶峰，即便在整个八荒世界当中，除了那些不出世的老怪物以外，绝对不会有人是自己的对手。

    眼前这家伙到底是何方神圣，居然随手一击就将自己打成了这副模样！

    就在这时，陆家几人的身影突然出现在高杰的面前，陆寻一只手背负在身后，然后神色淡然地看着瘫软在地的高杰。

    “你……到底是什么人？”高杰深深的吸了口气，他强行压下自己身上的伤势，然后面色惨白的对着陆寻说道。

    “在天门开启之前，所有的仙人禁止下界，你不知道这个规矩吗？”陆寻冷冷的看了高杰一眼，然后脸色阴沉地说了一句，眼中的杀意十分磅礴。

    “我下不下界，和你又有什么关系，你以为你是什么人？八荒世界的主宰？”高杰知道自己不是陆寻的对手，但是他却也没有服软，而是毫不犹豫的反问道。

    “这是本尊当年定下的规矩，所有不遵从规矩的仙人，都已经死在了这里！”陆寻冷冷的一句，然后直接一指向前点出，对着高杰的眉心狠狠戳去。

    陆寻的这一指非常恐怖，虽然看起来平平无奇，但是指尖之处，却蕴藏着一丝混元仙罡！

    混元仙罡，无物不斩，无物不破，即便是，那些仙人也能够直接抹杀，根本无法抗衡。

    高杰的身子剧烈的颤抖了两下，他的瞳孔放得很大，已经感受到了死亡的来临。

    就在这时，高杰面前突然打开了一个黑色的空间通道，然后一只苍老的手臂，便从那空间之中伸了出来，狠狠的和陆寻的手指对撞在了一起。

    一声很是沧桑的闷哼，突兀的从那黑洞之中传出。

