    克劳恩死了的瞬间，麦瑞苏便突然感受到一股熟悉的系统提示，随即她立马便打开了进阶系统，顿时，蓝色方框便跳了出来。

    虚拟屏幕上显示着【烈火之炎】和【炎之屏障】可选取或更换的选项。

    自从突破了星级之后，虽然早就出现了第二个能力的选项，可她却一直把第二能力栏给空着，就是为了能选择一个强大的能力。

    无疑，这两个能力都是十分强大的！

    这本来应该是个高兴的事情，可麦瑞苏却是有些头疼了，是要选择单体359.8度准全方位火焰防御的能力，还是选择舍弃防御，杀伤性超群的能力？

    她本来不是一个有选择恐惧症的女人，可现在，她却难以抉择了。

    麦瑞苏原本是打算选择【炎之屏障】的，因为这个能力可以给她提供一个完美的防御机制，毕竟【先觉】真正的用途并不是作为防御能力来使用的。

    而且，【烈火之炎】这种需要极具消耗精神力的能力对于目前一点精神值没加的她毫无意义，她估计自己充其量只能释放一次的能力，就会让她精神力枯竭了。

    所以，按照道理来说，她是要选择【炎之屏障】的。

    可是，一想到自己和贺云龙的队伍之中，连个能轰杀群敌的进阶者都没有，麦瑞苏犹豫了，而且，【烈火之炎】又是上位的火系能力。

    当然，也可以直接把【先觉】也给置换掉，不过这个想法立马就被麦瑞苏否决了，理由很简单，因为用顺手了。

    她纠结再三，最终长长叹了一口气，在虚拟屏幕上点了一下。

    紧接着就是系统提示：能力选择成功！

    麦瑞苏退出了进阶系统界面，眉毛微微蹙了蹙，低声自语道：“就这样了吧。”

    麦瑞苏随即走到一旁昏迷不醒的凯文身旁，将其扶了起来走向楼梯的方向。

    凯文继续治疗，这是毋庸置疑的！

    但她还是朝通往上层的楼梯看了一眼。“你应该能搞定的吧？”

    自言自语了一番后，麦瑞苏便架着昏迷不醒的凯文往楼下缓缓地走了下去……

    而在麦瑞苏战斗的十分钟前，通往学院楼顶层天台的楼梯口，贺云龙正巧碰上凯文小分队的四名女性成员，此时，四人正和学院楼里仅剩的哥特武装团敌人发生战斗。

    贺云龙见状自然是要上去帮忙的，但在战斗的途中，他却并没有发现这里有实力很强的敌人，至少，楼梯上除了喽喽还是喽喽。

    而这些虽然被贺云龙称为喽喽，可实力却都是不容小觑的，因为，他们很明显比学院大门口的哥特武装团成员要强上一到两个档次，有的甚至实力直逼星级。

    好不容易，贺云龙带领着四名同伴们便杀到了通往天台楼梯台阶的最后一格。

    随即他回头一望，只见地上从五层楼开始，成堆的尸体掩埋住了楼梯。

    不过他也不在意了，大步来到天台门口，一脚就将锁住的门给踹了开来，冲了进去。

    只是他这一冲进去，顿时感受到一股头昏脑涨！

    这并不是由于教学楼里的阴凉和天台猛烈太阳光照射下，以及一系列战斗挥洒汗水和体力之后，所产生的脱水或是中暑。

    贺云龙是真的感到眩晕，此时他面前所看到的敌人，就像是分身了一样，一变二二变四的感觉！

    他赶紧晃了晃脑袋，并迅速朝同伴们看了去，却只见四个女人也是和自己一样，其中更有人晕乎得连站都站不稳了，直接就跌坐在了地上大口的喘息起来了。

    很明显，敌人之中有一个擅长精神控制的达人！

    而这时，贺云龙眼里看到的敌人却纷纷晃悠着的模样朝自己和同伴们冲了过来。

    他顿时心道不好，随即情急之下，他咬着牙，立马将黑炎刀调转方向反握在手，并朝自己大腿上重重的插了一刀！

    这一刀很深，鲜血直接就从伤口处喷了出来。

    而贺云龙也是呲牙咧嘴地疼痛不已，不过好在，疼痛感还是大过了眩晕感，这让他从天旋地转之中缓了过来。

    可四个女性成员却没那么好运了，四个女人中最后一个女人也是被这突如其来的精神混乱给整得趴在了地上面露苍白起来。

    贺云龙很难想象，要是自己反应再慢上一些，又或是实力等级低一些的话，那他此时的状况，估计和倒地的同伴们也差不了多少了。

    紧接着他赶紧将细雪和黑炎两刀相抵，并上前走了一步，挡在了同伴们的身前，警惕地看着来犯的敌人。

    “一二三四……还有十八个！嗯？那个就是哥特武装团的首领吧？”贺云龙远远地便看到一个躺在躺椅上，双手背在脑后，带着副黑色太

    阳眼镜，惬意享受着午后阳光的平头男人。

    而此时，正当武装团成员要冲上来对贺云龙展开攻击的时候，那平头男人却开了口：“停手！”

    话音刚落，十七个哥特武装团高级成员和干部们便是纷纷停下了脚步，并迅速整齐地站成了两排，让出了中间的道路，现出那平头首领的躺椅来。

    贺云龙眉头紧皱着，他不明白对方首领到底要干什么，可是看到这些武装团成员们训练有素的样子，这让他不免有些感到不妙，而且，他发现了这些成员们脸上都挂着的谜一般的笑容，这更加让他有些警惕了几分，随即他问：“你是武装团首领？”

    只见那哥特武装团的首领一个翻身，便坐了起来，伸手将黑色墨镜微微往下拨到了鼻梁上，现出他那双深邃的蓝色眼眸后，便很是随意地说：“没错，我就是这个武装团的首领杰诺。你们的战斗我透过天台已经看到了，很不错啊你们，比我那些无用的手下厉害多了。看样子你应该是首领了，怎么样？要不要加入我的团队，我让你当副首领！”

    “呵呵，这玩笑一点都不好笑。你没看清你现在的形势么？”贺云龙冷眼看着他。

    却只见杰诺很是惬意地伸了伸懒腰，打了个哈欠很是无所谓地问：“我只是在邀请你做我的左膀右臂，这和形势不形势有什么关系？”

    “不好意思，我对当别人手下这种事不敢兴趣。而且，刚不久我才斩了你一个左膀，而你的右臂，估计也会被我的同伴给解决掉。”贺云龙一边刺激着对方，一边手中两把刀便握紧了几分。

    “呵呵，所以我在邀请你跟我混啊！而至于那两个废物，嗯……旧的不去新的不来。”杰诺简单地说。

    贺云龙一听这话，再看到杰诺对漠视同伴们生命的态度，顿时就对这个平头男人心生厌恶了几分，随即他冷哼着说：“你这样的老大，谁跟了你真是倒了八辈子的霉运了。别扯这些有的没的了，赶紧结束这场闹剧吧！”话音刚落，他便急冲了上去。

    可是突然，眩晕的感觉顿时又席卷了贺云龙的大脑，这让他双脚一时间失去了平衡，摔倒在了地上，连刀都掉在了一旁。

    “你他妈的……到底做了什么！”贺云龙趴在地上咬着牙，痛苦地朝平头男人看了去。

    却只见杰诺还是保持着很是轻松自在的模样，直接无视了贺云龙的喝问，而是自顾自地说道：“我的能力叫【神经共振】，我想……现在你的大脑神经正在疯狂的跳动吧？虽然我看不到，不过想来肯定也不会好受。而且如你所见，我不过是提高了一下共振的频率，仅此而已啊！”

    只是他这话刚说完，突然，两排站着的十七个哥特武装团成员之中有七个人，突然就爆了头，脑浆爆裂了开来！

    而杰诺看了一眼后，却是无奈的摇了摇头：“哎，真是麻烦！所以我才不要等级低的手下啊！”

