
　　第390章反咬

　　梦依依：

　　墨：

　　梦依依：

　　风轻轻的吹：

　　叶萌将梦依依救起，继续开打。

　　这一次叶萌和墨锦城便没有再躲开，然而，boss一个大招，叶萌和墨锦城双双倒地。M.23sk.com

　　梦依依腾出手去拉他们，那就没有人给风轻轻的吹加血了，然后风轻轻的吹也倒地，另一位弈剑兄弟也相继倒地。

　　刚刚拉起叶萌，梦依依也被打死。

　　叶萌给自己加了一口大血，让自己先活过来，然后原地开了一个八门化伤。

　　八门化伤这个技能是群体加血，一共加四次，每四秒群加一次。

　　八门开启，她开始拉梦依依。

　　可是此刻梦依依却不起来，只顾着打字，

　　系统：梦依依退出团队。

　　风轻轻的吹：

　　系统：风轻轻的吹退出团队。

　　叶萌又去拉那位弈剑兄弟。

　　他叫会飞的鱼。

　　把boss拉脱离，叶萌把人都救了起来。

　　会飞的鱼：

　　墨：

　　会飞的鱼：

　　墨染萌心：

　　会飞的鱼：

　　墨：

　　会飞的鱼：

　　叶萌给他报了号之后，两人便进了YY。

　　会飞的鱼：

　　墨染萌心：

　　会飞的鱼：

　　叶萌：“我刚看了你的装备，很不错，你应该能扛得住，我会给你加血，你稳住，好好扛，一会儿我让你给自己上八荒，你就给自己上八荒。”

　　会飞的鱼：“好的。”

　　沉默了两秒，会飞的鱼又开口，“墨神，我在论坛上看过你的照片和视频，你操作很牛逼，我相信你，所以，才没有退团。”

　　叶萌浅笑，“放心吧，不会让你失望。”

　　于是叶萌开始指挥，boss第一个大招，叶萌冷静开口，“给自己八荒。”

　　说完，她和墨锦城同时向后跳去，等boss的大招放出，两人再跑回来，而会飞的鱼还有三分之一的血，叶萌给他加满。

　　接下来一直用同样的方式，将第一个boss打完，第二个boss也是如法炮制，第三个boss是最好打的，用了卡bug的方式，三人站在boss脚下，无脑输出。

　　很快打完。

　　系统：恭喜墨、墨染萌心、会飞的鱼开启试炼迷窟副本隐藏boss。

　　这条消息一出，会飞的鱼简直开心到爆炸。

　　会飞的鱼：“天哪，我到底走了什么狗屎运了啊？居然开到了隐藏啊，据说这个隐藏boss会掉金色首饰啊，价值好几千块钱的。”

　　叶萌：“是的，你需求吗？如果不需求的话，咱们可以卖钱，分钱。”

　　会飞的鱼：“我需求倒是需求，不过我看你们也挺需求的，还是算了，咱们还是卖了分钱吧。”

　　叶萌浅笑：“好。”

　　叶萌：“你准备好蓝药和红药，这个boss，我可能会加血加不及时，你到时侯自己嗑个药。”

　　会飞的鱼：“好。”

　　三个人打了四十分钟，才将隐藏boss打死，会飞的鱼还死了三次，墨染萌心也死了两次，只有叶萌坚挺的站着，因为她是奶妈，如果三人都掉血时，她会率先选择给自己加血，先把自己的命保住，然后再去救他们两个，要是她死了，他们两个没有人给加血，也是必死的，到时侯还得重新打。

　　所以她选择自保。

　　打完之后，叶萌将那件金色首饰分给墨染萌心，对会飞的鱼说：“你微信多少？一会儿按照市场价转到你微信上。”

　　会飞的鱼报了自己的微信号，退了YY。

　　他开心坏了，今天打个副本，凭白的赚了一千多块钱，真开心。

　　然而，这时梦依依却不安份了，因为这个试炼迷窟一个人一周只能进入一次，她这一次进了一次，就再也没有机会了，得等下周。

　　她本来以为她和风轻轻的吹退团以后，他们这一次的副本就算完了，肯定是打不了了。

　　却没有想到，他们不仅打完了，居然还出了隐藏boss，她心里怎么能平衡？

　　她立刻上世界频道喷叶萌。

　　梦依依：

　　梦若我心晨：

　　梦依依哭诉：

　　Οo汧心宀赑оΟ：

　　梦依依故意把话说成那样，就是要让大家误会，前面三个boss都是她和风轻轻的吹打的，出了隐藏才被叶萌踢的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第390章 反咬免费阅读。https://xs.23sk.com 