    异形不愧是为杀戮而生的生物，面对郑吒的突袭，它的口中发出了一声尖利的嘶鸣，瞬间便做出了回击。

    只见这只巨大的黑色怪物转动着身体，就像人类的回旋踢一样，将强大的动能注入那条钢鞭似的尾巴之中，让它带着破风之声，径直向着郑吒的脑袋抽去：若是普通人被抽中了，九成九是颅骨碎裂，脑袋开花的下场…即使郑吒的身体素质远超常人，若是结结实实地挨上这一下，也必然会遭受重创。

    毕竟，他目前的身体素质，主要还是体现在肌肉组织强度，而非骨骼硬度上。而众所周知，无论再怎么锻炼，大脑也是不可能被锻炼得充满肌肉的。

    (不难躲过，但如此一来，就失了先机…)

    在郑吒茫然的双眼之中，来自异形的这一击虽然快、准、狠，但它的轨迹却是无比的清晰，并没有什么复杂的变化。而凭借着基因锁带来的强大战斗直觉，在眨眼之间，他就做出了决断…不闪不避，硬接这一击，拼着轻伤来斩杀眼前的敌人！

    随着脚下重重的一踏，郑吒不退反进，正面迎向了异形，与此同时，他的左臂之中内力澎湃，结实的肌肉微微隆起，架在了那记尾鞭袭来的方向上…这还不算完，随着他口中大喝一声，熊熊的血炎缭绕在了他的手臂上！

    没错，“同时驾驭内力与血炎”，这种曾被郑吒形容为“左右互搏”、分心二用的技巧，对于身处基因锁状态下，控制力空前强大的他来说，却是心念一动便水到渠成，就仿佛呼吸一般自然。

    而且与先前不同，他手臂上的火炎与其说是“腾起”，不如说隐隐地有几分“收缩”之意：这并不意味着威力的降低，而是恰恰相反，这标志着他对火炎的控制，正变得愈发地得心应手…在收缩之后，变得更为凝实的火炎，用于防御可是再合适不过了！

    （如果我的技巧，能够继续精进下去的话，说不定，有朝一日真的随心所欲地操控这火炎，或是变为十八般兵器，或是变化为有若实质的铠甲。）

    一丝明悟在郑吒的心头闪过，紧接着，伴随着“啪”的一声轻响，异形这一记尾鞭落在了郑吒的小臂上，抽得他皮开肉绽、血肉模糊…但也仅止于此了，只要不伤及骨骼，对于身具血族血统的他来说，也就是小伤而已！

    按理来说，异形尾巴的杀伤力，应该比这要更大上几分，但在骤然接触到红炎的高温时，它却不由自主地收了几分力…这并不是出于畏惧之类的情绪，单纯是由于生物的本能，就像人类在触摸到滚烫的水壶时，会条件反射地缩回手一样。

    而且，因为郑吒选择了欺身而上，主动冲进了尾鞭的攻击范围。落在他胳膊上的，便不是尾巴尖端那刀刃般的骨片，而是靠近中段的骨刺…相较于刀锋造成的伤害，显然是穿刺伤更轻一些。

    可以说，这两个条件之中，若是错过了任何一个，郑吒虽然不至于落败，但付出的代价也必定会更加严重…可战斗之中并没有“如果”，事实证明，他确实做出了最优的选择！

    由于尾鞭被郑吒单手格住，在这片刻之间，异形空门大露，可以说浑身都是破绽，而“高手过招”的时候，这显然是无比致命的。

    只见郑吒右腕一抖，光华在纳戒上一闪而逝，叶梓交给他的那把“赤红利刃”凭空出现在了他的手中。下一刹那，灼热的刀刃已经撕开了异形的头颅…异形足以抵挡轻武器射击的甲壳，面对着这足以熔化钢铁的极端高温，并不比豆腐结实多少！

    隐隐的焦臭味，正从异形的伤口处传来，而那强酸性的血液，根本来不及沾上“赤红利刃”的刀刃，便在高温下被分解，失去了原有的化学性质。它的身躯无力挣扎了几下，便在“咚”的一声闷响之中，栽倒在了金属地面上。

    这场惊心动魄的搏杀看似漫长，实则在短短的两三秒之内就决出了生死。而郑吒在吐出一口浊气之后，并没有马上从基因锁状态中退出，却是推开了走廊侧面的一扇房门，闪身进入了其中。

    他先是警惕地环顾了一下四周，确认了这间十米见方的休息室中没有敌人隐藏，这才稍稍地松了一口气，将合金质地的房门反锁，服下了事先准备好的小还丹，倚着墙角坐在了地上。

    ------------

    而另一方面，叶梓正迈着优雅的步伐，哼着愉快的旋律，走在“哈德利希望”的过道上，似乎丝毫不担心被异形所发现。

    若不是她手中正抄着一根合金材质的金属管，而且金属管的顶端还有着奇怪的凹陷，似乎是经受过巨大的蛮力一般，这幅画面还真像正在逛街的无邪少女。只是配合上她手上的凶器之后，原本可爱系的画风顿时就变得诡异了起来。

    “呼，关于如何解开二阶基因锁，目前还是摸不着门道啊…看来，只有直面异形女王的时候，我的潜力才会被逼迫到极限吧。”

    是的，虽然同样处于“一阶基因锁”的境界，但她对基因锁的掌握程度，显然要比郑吒高出了一大截，再加上她自打进入主神空间以来，就从未停止过刻苦的修炼。相较于郑吒那边的生死相搏，她斩杀起普通异形来，显然要游刃有余不少。

    令目前的叶梓苦恼的，反而是如何解开二阶的问题。

    就在少女陷入沉思的时候，轻微的异响从不远处的拐角传来，看来，又有一只不知死活的异形，打算前来自投罗网了。

    “呔，大胆妖孽，吃本姑娘一棒。”这只倒霉的异形刚刚露头，一抹黑影便出现在了它的正上方…伴随着空气被撕裂的声音，这根被挥舞得速度极快，以至于出现了残影的金属管，准确地击打在了它的脑袋上。

    它并非没有察觉到叶梓的存在，只是她的动作实在太快了，快到它根本来不及做出反应的地步。而随着这势大力沉的一击的落下，它也无法再有任何的反应了：叶梓不但将精灵能量灌注进了双臂之中，更是对金属管使出了“魔力放出”的技巧…在这丧心病狂的破坏力面前，如同金铁交鸣般的甲壳碎裂声，还有好似西瓜被砸烂的闷响接连传来，瞬间就彻底摧毁了它的大脑。

    “嘛，又解决掉了一只。”叶梓随手甩了甩手中的金属管，脸上露出了一丝满意的微笑。她这一路上碰见的第一只异形，被她拿金属管当长矛使，直接捅了个对穿，可沾上了异形的血液之后，那根金属管也被腐蚀得不成样子，不得不报废处理。而在那之后，她换了一根新的金属管，并将它单纯当作钝器来使用…如此一来，哪怕对敌人造成了致命的攻击，也是以要害部位的内伤为主，不大会有强酸性血液溅出。

    （虽然在基因锁的方面，我并没太多新的领悟，但拿这几只异形练手之后，我的“魔力放出”倒是更加的炉火纯青了…在主神空间的时候，对练显然必须留手，而以假人之类的作为目标，却又少了几分味道。现在能够毫无顾忌地全力以赴，在酣畅淋漓之余，确实收获了不少的经验。）

