    

    天快亮了，苏婉头一次在没人叫的情况下醒这么早，一睁开眼，映入眼帘的是一大片黑色发丝，当然不是她的。也不知道昨晚宋子恒怎么睡的，整张脸都埋到她脖子上了，及腰的头发散的到处都是，枕头上，她脖子上，还有脸上鼻尖，难怪夜里做梦都感觉自己身上压着一座大山。

    苏婉的手被紧紧握住，这倒依旧保持着昨晚睡去之前的姿势，十指紧扣，一整晚没动过，她感觉到整只手都僵硬了，习惯性的动了动食指，感觉麻麻的。

    只是轻微的动静，窝在苏婉颈间的人忽然被噩梦惊醒一般，眼睛猛然睁开，眼底竟然一片清明，不知道的人根本不相信他是刚刚睡醒。宋子恒无意识的跟苏婉对视了一秒，瞬间从她身上弹开，转而平躺在床上，看见外边已经大亮了，下意识要抬手扶额头，这才发现自己手中还攥着一只细白滑嫩的手，触感好的一塌糊涂，宋子恒的指腹不由轻轻摩擦着苏婉的手背，接触的部位好像过电一般，酥酥麻麻的感觉一直从指间传到心底，令人不由的沉醉。

    许是因为还没清醒的缘故，宋子恒保持这个动作，大脑先沉醉在美妙的触感当中，大概有两秒，这才反应过来，他昨晚趁夜赶到了家，那么今天在床上的就不止他一个……

    宋子恒猛然转头，顺着这只手看过去，果然看到他娘子一双漂亮的眼睛里含满了笑意，一眨不眨的看着自己，以及交握的双手之上。

    虽然苏婉演技了得，但宋子恒毕竟是与她同床共枕的人，且又心细如发眼光如炬，他比这里所有人都清楚她的某些习惯，比如掩藏在一本正经背后的恶趣味，喜欢看人窘迫无措的一面，尤其是他的。

    所以她现在的笑容，一定不是单纯的心情愉悦。

    宋子恒心里清楚这一点，知道她喜欢，索性做出一副继续也不是放开也不是的样子，但他毕竟不习惯如此，也就装了一瞬间，见苏婉眼底笑意果然更明显，晶亮一片如同那偷吃了小鱼干的黑猫如出一辙，他嘴角不着痕迹的勾了勾，做强自淡定状，神态自若的继续握着手，打了个招呼：“娘子今日竟也醒这么早，趁着太阳还没出来，不若为夫陪娘子好好看看村子附近？”

    苏婉心情不错，也是睡够了，便不介意早起，只笑道：“过来这么久，确实还未好好到附近看过。”

    “平日爹娘都要干活，想来也没时间带你去走走，等天不热了，哪天有空带你去钓鱼。”

    “那敢情好，自己钓了鱼上来做烤鱼吃。”

    宋子恒哭笑不得：“尽想着吃的，钓鱼分明是一项修身养性的活动。”

    “吃饱了才有力气修身养性，不是么。”

    宋子恒见她有兴致，倒也不扫兴，起身后像模像样的鞠了一躬：“娘子所言甚是。”

    宋子恒下床去找衣服，拿了自己的，又开了苏婉装衣服的箱子，问：“娘子今日穿那套？为夫一并带过来。”

    “随便选一套吧，你拿最上面那件也行。”

    苏婉已经坐在了梳妆镜前梳头，想她一介光彩照人的女明星，平日化妆打扮搭配都信手拈来，到了这古代，最拿手的反而使不出来了，原主化妆品看着不少，好用却没几件，再者到了落后的小乡村，真要描眉画眼了，村里人看了也得在心里嘀咕，不过想来也是，宋家村的村民都勉强能吃个饱饭，不管男女平日灰头土脸的干着活，她闲着没事干就已经够招眼了，每天再打扮的花枝招展，难免叫人心里不平衡。

    但苏婉也不愿意委屈自己，可以不化妆，反正她年轻貌美，但是不能不打扮，便在服饰发型上多下功夫，可她以前都有专门的造型师，头发还从来没让她自己上手过，算是生手，不过在剧组看别人弄多了，挑了个最简单易学的依葫芦画瓢似得绾起来，好在原主也是有丫鬟照顾着，自己并不擅长绾发，她那惨不忍睹的水平才能瞒过大家。

    如今几个月过去，苏婉每次挽头发依旧要费不少功夫，她头发又多又长，七扭八扭的才把大部分头发盘上去，剩下那些柔顺的披散在肩上。

    宋子恒就抱着衣服在旁边看着，见苏婉打开了首饰盒，这才放下东西走了上去，双手抚上她的肩，含笑道：“需要为夫帮忙吗？”

    苏婉还真不客气，挑了几个珠花簪子，指挥他一一插在头，宋子恒却没有动，而是仔细看向她妆盒，伸手将最里面那根四蝶银步摇取了出来：“怎的从未见娘子戴这个？”

