
　　第209章她爹爹不是溺水而死

　　岳灵芝万万没想到，刘氏凶狠地推了她一把，又哭又骂：“你这个不孝女，生前不孝顺，死了才来做样子！你刚才怎么不看，偏偏要吉时才看！你是诚心不想你爹爹好，不想这个家好！”天籁小说网

　　这个死女人！

　　明明是她一直挡着她，却反咬一口。

　　岳灵芝的疑心更重了。

　　眼看那些男人抬起了棺材板，岳灵芝一把将刘氏推开，再揪开白布一看，心里便明白了。

　　她虽然不是仵作，但她好歹是大夫，这么明显的死因还是看得出来的。

　　她爹爹不是溺水而死，而是被人捂死了再丢到水里！

　　捂死他的人，不排除是刘氏！

　　一个女人胆子没那么大，况且要将一个大男人弄到水塘里，没男人做不到。

　　岳二叔也有嫌疑。

　　岳灵芝挡住那些男人们。

　　“且慢盖棺，我爹爹不像是溺水死的！”

　　这话说出，大家哗然。

　　岳二叔喝斥她：“灵芝丫头，你不要胡说八道！误了吉时可不是闹着玩的，不仅你家会倒霉，连带我们本家也可能会犯三杀！”

　　犯三杀是民间一个很恐怖的传说，传说死人下葬时时辰不对，家里的人会连死三人。

　　岳灵芝冷笑一声：“你不用拿这些话吓唬我，告诉你我不怕！我爹爹死因不明，我要报官，谁也拦不住我！”

　　她往棺材边站住，挡住了盖棺的人。

　　刘氏扑向岳灵芝，岳灵芝哪能被扑到，用力一推，刘氏便倒在地上，她小儿子哇哇大哭。

　　抱着小儿子，刘氏声嘶力竭地哭叫：“你以为你是外嫁女，犯三杀也不会犯到你头上，你就不管我们孤儿寡母的死活……你是故意来害我们的！”

　　岳二叔恶狠狠地来拉岳灵芝，顾铮一把拍开他的手，然后站在岳灵芝一起。

　　“各位，灵芝是学医的，她既然看出了问题，那肯定是有问题的，灵芝要报官，你们若是强行下葬，我会站在灵芝一边。”

　　这话的意思是，有他在，你们谁都别想过来。

　　顾铮兄弟武功高强，救了欧阳将军的事，早就传到了灵山村，这些普通村民，只怕二十个也不是他对手。

　　抬棺材板的男人只好先放下。

　　刘氏哭得更加撕心裂肺。

　　面对顾铮，岳二叔也没办法，他刚才被顾铮拍了一下，感觉手腕差点被他拍断了。

　　岳灵芝的两个姑姑冲过去看哥哥，越看越不对劲，越想越痛心，竟又哭了起来。

　　岳三叔岳四叔也过去看。

　　围观的村民议论纷纷。

　　“灵芝丫头是不是太不懂事了？”

　　“刘氏说得也对，之前像脱离了父女关系一样，不闻不问，这会儿又来闹事。”

　　“话不能这么说，你要知道她爹当时是怎么对她的。”

　　“就是，一码归一码，要是她爹真的死得不正常呢，做女儿的想弄清楚也能理解。”

　　“村长来了，快让开！”

　　“怎么回事？”灵山村的村长沉着一张脸过来了。

　　在他看来，死者为大，拦着亲爹下葬就是大不孝！

　　岳灵芝直接断言：“我爹爹不是溺水死的！他是被人捂死了才丢到鱼塘里的，报官之后，等仵作验过便知我没乱说！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百零九章 她爹爹不是溺水而死免费阅读。https://www.23sk.com 