    话落就直接打火启动了汽车，嗯，越野车果然比拖拉机要好，至少没有了那震耳欲聋的轰隆声，大家让开一条道，汽车几乎是俏没生息的离开了，留下原地议论的一群村民，盛怀仁回来被那些在家的村民恭喜，他还是一脸的蒙圈。

    不知道自己有什么喜事值得大家恭喜的，突然的想曹玉梅的肚子，难道早产了，自己这是当阿爹了，不然他们家还有什么喜事要恭喜自己，盛怀仁立刻拔腿就往家里冲，毕竟才七个月的肚子，这要是生了，那肯定是出了意外啊，那婆娘不是吃大亏了啊，盛怀仁汗津津的冲进来。

    看到正在忙碌的曹玉梅，连看清楚肚子的时间都没有，连忙扯着曹玉梅的手，担心的话就快速的丢了出去“阿妹，你还不躺着去，糟了这般大罪你还管这些做什么，家里的事情有我呢，对不起啊，我今天厂子里面有事情耽搁了一下时间，委屈你了，你还好吧，孩子们还好吧？”

    话落盛怀仁也愣住了，因为他已经看到了那个圆鼓鼓的肚子，额，孩子很好啊，还在婆娘肚子里面兜着呢，呵呵呵，这个--误会有点大啊，自己刚刚是不是有点急躁了啊，盛怀仁很是尴尬的绕着自己的头，憨傻的呵呵呵傻笑。

    曹玉梅今天也算是有了心理准备，不是第一次也就接受起来顺利多了，就笑着问道“被人忽悠你了，嗯，你不是第一个，我们家最聪明的小羽同学，也被忽悠了，嗯，看情形比你吓的更厉害哦。”

    曹玉梅很轻松的玩笑着，不过曹玉梅的话，也提醒了盛怀仁一些事情，或许他们夫妻应该好好想想，小羽的事情了，毕竟小羽到底不是自己家的，嗯，人是谁家的这个可以放一边，主要是孩子的本事，真的过于吓人了，最开始她能控制虫子就算了，毕竟据老人讲自己阿爹也不怕虫子的，这个可以扯到自己阿爹身上去，孙子像阿爷没有问题。

    可是那天小羽的话就吓人了，她可以将虫子放到花儿身上，然后知道那个人身上的所有事情，这真的有点匪夷所思了吧，他都担心有一天小羽有个不慎的话，会不会被那些虫子给控制了，毕竟虫子真的的无孔不入的啊，如果到了哪一天，他们也没有手段帮忙啊，想来小羽的家人肯定也非凡人的，他觉得还是要将孩子送回自己父母身边去的，不然孩子太危险了。

    想到盛羽可能会遇到危险，盛怀仁就有点急躁了起来，扯着曹玉梅丢下手里的活，看了屋子里面的情况到“小羽还没有回来吗？不是已经放学了，还是又去九叔公那边看书去了。”

    是的，他家的小羽，从来放学就会回来，最多去她师傅那边看书，毕竟既然是人家徒弟，就肯定是要有所行为的，只是曹玉梅则是笑着到“错了，你如何都想不小羽去哪里了？”

    曹玉梅笑了一下，也不等盛怀仁来猜，就自己继续到“学开车去了，今天我家收到了一台车子，一台那种很高级的车子，小羽讲那是她赢回来的。”

    对上曹玉梅有所指的眼光，盛怀仁如何能不知道那种很高级的车子是什么，毕竟帝家人来这里，可是都开了那样高级的车子啊，脑子中想到了连帝归宇都要求助到小羽面前，那一旦事情发生，他们能为小羽做什么，心底的那根原本还绷着的玄，瞬间就崩断了，他握着曹玉梅的手都有点轻颤了起来，也不说话就带着曹玉梅回去房间，然后一脸心思重重的看着曹玉梅。

    曹玉梅到是一个沉得住气的，耐心的等盛怀仁开口，毕竟就自己了解的情况，盛怀仁这样的表情就是有大事情发生了啊，好一会后盛怀仁到“阿妹，我们--还是将小羽送走吧！送到······”

    “盛怀仁，你知道自己在说什么吗？你--你好样的啊，有了自己的孩子，就要送走我的小羽，你--你可真行啊，我怎么就没有看出来，你是这样的人啊，没有小羽你现在还被那边压榨着呢，没有小羽你今生都只能是孤家寡人，你现在来给我说送走，送走，呵呵呵，你何不直接说，要将我们母女几个都送走啊，盛怀仁······”听到盛怀仁的话，曹玉梅一刻一秒都忍不了，直接就炸了。

    看看那气得直哆嗦的手，指着盛怀仁寸步不让的架势，就好似他就是那个十恶不赦的大坏蛋在欺负弱小，噼里啪啦的就是一堆的愤怒的话砸的盛怀仁有点反应不过来，不过看到婆娘愤怒的浑身颤抖，他还是知道事情的严重性的，想来是自己的语言没有组织好，让婆娘误会了啊。

    只是不等他们继续挑开话题，外面已经传来的声音“欧阳老师，谢谢你哦，我也学的差不多了，你要什么香啊，等星期天吧，我去阿爹的厂子里面给你调啊，不过，我觉得冷茉莉很适合你，清冷中多情，老师觉得如何。”盛羽的声音就在院子里面传开了。

    “好啊，盛羽同学觉得好就行，那我期待你下个星期带来的惊喜哦，那老师回去了，再见啊。”外面说话的声音停止后，就是轻轻的脚步声，不用想也知道是盛羽回来了，盛怀仁刚想出去，手被曹玉梅给扯住。

    熟悉的声音带着怨恨无情的话语就传了过来“盛怀仁，你要是敢动小羽，我就和小羽一起离开，孩子想来你也不稀罕的吧，不信你可以试试。”

    曹玉梅越过盛怀仁走出房间，盛羽刚好进来，看到曹玉梅从房间出来，以为她有哪里不舒服，毕竟她感觉到了阿娘气息的不稳定，立刻小跑过来，搀扶住曹玉梅到一边坐下“阿娘，是不舒服了吗，不舒服你喊我啊，现在什么事情都没有阿娘要紧的，来，我给阿娘把下脉看看吧。”

    话落盛羽就直接摸上了曹玉梅的脉搏，脉搏跳的很快，很显然情绪起伏有点大啊，盛羽不知道阿娘这是怎么了，以为还是今天车子的事情。