    <!--go-->转眼已经到周末。

    周六是个大日子，它既是新一年的开始——元旦，又是新一个月的城战拉开帷幕的日子。

    另外更重要的是，这天也是光潋公司由孙轶民亲自参与开发的新款游戏《天问》正式上线公测的日子。

    这游戏算是他入职的第一个作品，他期待着它能在市场上收获广大玩家的认可。

    玩家的认可既是对他技术水平的肯定，也衡量着他对公司做出贡献的大小。而这也与他将来的升职之路息息相关。

    对于自己亲手打造的创新风评功能——玩家品德系统，他也有满满期待。他希望《天问》上线以后，将会成为首个从最大程度上杜绝了各种负能量与不文明现象的和谐网游。

    开发组在天问游戏中也加入了模仿醉风月的告白系统，但被加以了改进，使得告白系统更加开放更加好玩。

    此外，开发组在游戏中加入了一个创新功能——【系统小精灵】——此为游戏客户端自带的智能faq功能（常见问题解答）。

    用户可以通过与小精灵对话的方式学习与了解游戏相关知识，具体方式是在与小精灵的对话框中输入相应的关键字，即可获得相关的游戏知识。此举大大方便了游戏新手迅速入门以及玩家全面系统的了解天问游戏。

    由于前期进行了内测，基本上没有出现什么大问题，因此元旦公测期间孙轶民并不需要在公司加班。因为公测已经属于运营部门的事情了。如果有一些程序方面的小问题，可以由运营部门收集整理交给开发人员，那么开发人员在后续的版本更新中加以改进即可。

    光潋安排了4个服务器组，分别是华东，华南，华中，华北。每个区安排暂定25个服务器。合计100个服务器。

    周六这一天孙轶民早早起了床，自己注册了一个账号，并在华南区的服务器【飞鸿踏雪泥】中建立了一个角色。

    此前他也通知了游戏里的各路小伙伴一起前来体验天问，约定今日一起来到此服务器从新手村开始共同练级。

    这些小伙伴其中就包括柳荣华，佛跳墙，依依，何小泉，念念，墨澜，公孙煜，杨紫陌以及采桑子等等。

    孙轶民也在秋爽斋，缀锦楼，怡红院，聚义阁等等帮会的帮会频道进行了宣传。

    此外他花钱购买了很多高音喇叭道具，用于在醉风月的世界频道发布推广《天问》的公告消息。他希望尽自己一份力，为公司产品带来更多的用户。

    由于前期公司进行了充分市场宣传，今日上线公测的玩家非常多。多个服务器很快就达到爆满状态。

    截止上午10点，从天问的官网可以看到全部服务器组的在线人数达到了521万人。这样的数字超过了公司预估的400万，令人满意。

    《天问》游戏画面精美，玩法新奇，令孙轶民自己比较满意。

    对于自己亲手参与打造的一款游戏，孙轶民置身其中，有一种说不出的独特感觉。这感觉就好像品尝自己亲自下厨做的菜一样：既有品尝美味的快感，也有满满的成就感。

    各位小伙伴都给与了天问相当高的评价。特别是对于品德系统这个创新功能，众玩家好评如潮。诸多好友感慨：“再也不用担心那些低素质玩家在世界频道爆粗口了。”

    作为一个底层代码开发人员，孙轶民对于《天问》这个游戏有着某种得天独厚的优势。

    虽然程序代码完全是按照公司要求的对应功能而开发，但是在私底下，他可以悄悄的“夹带私货”。事实上，他已经这么做了。

    他偷偷的在他所开发的代码中，加入了一个小小的作弊功能：即当玩家通过客户端的小精灵功能向服务器输入一段很复杂的特定字符串加空格加参数，就可以获得某种作弊功能。

    孙轶民暂时只安排了两个功能：当输入指定的字符串+数字，可以获得相应数量的金币值。当然，为了防止作弊行为被发现，他设定了获得的金币数不能太大。

    第二个功能是当输入另一个特殊字符串，则可以为角色半小时内增加隐形战力30%。以便在战斗中占据优势。

    当然了，这些字符串只有孙轶民自己知道。它相当于一种作弊密码。

    后续，他还想开发出更多的作弊功能：比如说可以通过服务器端直接控制的方式让角色进行自动战斗。很明显，此种自动战斗方式的效率将远远优于醉风月中的刺客程序。

    孙轶民亲手测试了作弊功能，效果达到了自己的预期，心中有一种隐秘的快感。他期待着将来在【天问】的游戏世界中大展拳脚。

    公测完毕，孙轶民退出了天问，重新回到醉风月，开始着手准备今晚8点的城战。

    对于今晚的城战他已经有了自己的具体周密安排。并且对于成功守城甚至反攻对方城池胸有成竹。

    上周依依帮忙拉了几个大神朋友做外援。另外她以缀锦楼的副帮主的身份，在世界频道发红包招揽了1000名战力在40万以上的玩家角色，暂时加入缀锦楼支援城战。她承诺所有外援人员，城战结束后给予每人300元宝的酬劳。

    孙轶民对三个帮会的全部成员以及这些外援人员整体上做了调度。

    上次城战之后，念念的怡红院中大多数战力较高的人员都已经并入缀锦楼。

    由于念念工作繁忙，已经很长时间没上游戏，她的怡红院帮会成员已经散的差不多了。但是帮会的级别还在那里，目前能容纳的成员上限是1500左右。

    这个空壳帮会刚好给孙轶民调兵遣将带来了方便。经过念念同意，孙轶民将缀锦楼，秋爽斋，聚义阁三个帮会中的最弱的人员全部暂时挪动到怡红院。以便空出位置接纳那些外援大神。

    然后，他又重新按战力高低调整三个帮会人员分布。他将三个帮会中战力靠前的精英人员全部集中安排到聚义阁。其余人员则均匀分配到秋爽斋和缀锦楼。

    目前来说，聚义阁拥有将近10000的精英成员，而秋爽斋和缀锦楼则各自拥有满员5000人。三个帮会合计将近20000人，在人数上已经接近于森罗堂的20000人。

    （众所周知，一个帮会容纳成员的上限取决于它所占据城池的数量以及等级高低。聚义阁因为拥有一座中央城池和三座高级城池，其帮会容纳人数比拥有2座中级城池和2座初级城池的缀锦楼或秋爽斋要多一倍。）

    所有这些人员调度安排，都与他此次应对城战的策略设定有关。

    他已经同柳荣华以及佛跳墙约定，为了晚上交流方便，让佛跳墙将电脑搬到柳荣华这边来一起参加城战。

    吃过午饭后，佛跳墙驱车过来，将电脑摆在餐桌。孙轶民出来到客厅，与两人开了一个战前筹备会议。

    三人在沙发坐下。孙轶民拿出了一张自己早已准备好的城池分布图，展开平铺在茶几上。

    （此处无法发图，有兴趣的朋友请前往微+信+公+众+号+“醉风月”查看图片，更加直观。）

    这是一张《醉风月》城池分布全局图。从图中可以看到各大城池的位置分布以及连接状况。

    醉风月的城池设计灵感来自于古代星宿意象以及紫微斗数概念。

    古代星区分为四象，即东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武。

    以此命名的四座高级城池，呈现环状分布并且依次相连，包围并连接着最中心的轩辕城。

    轩辕城在这个游戏世界象征着丰厚的资源和无上的权力。谁占据了轩辕城，意味着富可敌国，并且称霸这个游戏世界。

    四座高级城池的的外围（相当于二环），则分布着16座中级城池。依次为：

    西边——七杀-巨门-太微-天市——与白虎城相连。

    东边——太阳-贪婪-廉贞-破军——与青龙城相连。

    北边——紫微-武曲-天同-太阴——与玄武城相连。

    南边——天梁-天府-天机-天相——与朱雀城相连。

    16座中级城池的外围（三环）则分布着64座初级城池，名称以及分布情况，不一一枚举。

    在这个城池分布全局图中，森罗堂拥有4座最高端的城池：一座中央城池（轩辕），和三座高级城池（朱雀，青龙，玄武）。拥有这些城池意味着他们拥有全服最好的福利和最高的帮会人数上限。

    福利吸引了全服的好手云集，而人数上限则让森罗堂的军事实力直接从数量上占据了优势。这些因素使得森罗堂成为本服当之无愧的霸主。

    全服排行第二的帮会，也就是佛跳墙创办的帮会聚义阁，拥有高级城池白虎城，以及3座中级城池，分别是七杀，太微，和破军。

    缀锦楼拥有的是天梁，巨门两座中级城池以及另外两座初级城池。

    秋爽斋拥有的是天府，天市两座中级城池以及另外两座初级城池。待续。<!--over-->

