    金钱不是万能的，但却是距离万能最近的。

    随着那笔巨大数目汇入周毅的账号，周百万变成了周亿万，但一股说不清道不明的滋味，在他心头久久无法散去。

    当然。

    最开心的要数林薇。

    她做梦都没想到，什么力气没出，竟然也获得一份分成，得到的钱数和周毅，黄海涛，程浩三人相同。

    “师弟，这钱拿着，我心里有点不踏实。”停车场里，林薇站在周毅面前说道。

    “守护镇魂鼎，你也是中坚力量之一，如若动手，面对那些强敌，咱们都有可能遭受重创。”周毅淡然一笑，拍了拍她的肩膀继续说道：“咱们药门的规矩，付出就要有收获，哪怕我给别人治病疗伤也一样，所以别有什么心理负担。”

    “嗯！”

    林薇虽不懂医术，但也知道药门规矩。

    “行了！我还有事要去忙，咱们回头再联系。”周毅笑道。

    “师弟，我打算辞职了。”林薇忽然说道。

    “你自己的事情，你自己拿主意。”周毅摆摆手，正准备坐进车里，忽然想起了什么，问道：“想没想过辞职后准备做什么？”

    “开一家咖啡厅。”林薇笑道。

    “行，开业了通知我，我去给你捧场。”周毅笑了笑，这才坐进车里。

    傍晚时分。

    周毅拎着两个包装精美的礼盒，还拉着一个黑色皮箱回到香榭兰庭。

    他没从唐婉那里得知她父母喜欢什么，所以只能向黄海涛和程浩请教，结果两人得知周毅要见家长，顿时来了兴致，一番商议后拉着他直奔古玩市场，然后又跑到药材市场，最终挑选了几件礼物。

    “爸爸……”

    别墅大厅里，正在看电视的唐苗苗发现周毅进来，顿时把遥控器丢掉，快速张开双臂跑来。

    “乖女儿，爸爸想死你了。”周毅把东西放下，一把把女儿抱起来，原地抱着她转了几圈，在女儿一连串银铃般的笑声中，笑问道：“苗苗想爸爸了吗？”

    “想，很想很想。”唐苗苗重重点头，然后抱着周毅的面颊用力亲了一口。

    这一口。

    让周毅的心有些颤抖，甜腻得快要化开。

    唐婉的身影出现在厨房门外，眼角浮现出一抹笑意，问道：“回来了？都忙完了吗？”

    “忙完了。”周毅笑道。

    “忙完就在客厅陪苗苗一会，饭菜马上就好。”唐婉说完，便转身回到厨房内。

    周毅愣了愣，然后抱着女儿来到厨房门口，发现唐婉的父母不在，就连保姆梅兰也没在。

    “你爸妈呢？”周毅问道。

    “今天早上接了个电话就回去了。”唐婉说道。

    “回去了？他们不是要见我吗？怎么突然回去了？”周毅疑惑道。

    “我奶奶打电话来，说她胸闷头晕，所以我爸妈赶回去，准备带我奶奶去医院检查下。”唐婉解释道。

    周毅听闻，顿时有些无语。

    白瞎他折腾了一下午，买来的礼物暂时送不出去了。

    “他们没说什么时候再来吧？”周毅询问道。

    “我奶奶今天做了检查，身体没什么大碍，所以我觉得，他们用不了几天还会来。”唐婉说道。

    用不了几天？

    周毅迟疑片刻，说道：“我觉得，趁着奶奶身体不舒服，咱们应该回去看看她老人家，我正好见见岳父岳母，也省得他们再来回奔波了。”

    唐婉闻言，陷入沉默。

    她暂时不想带周毅回家，因为她觉得，一旦自己把周毅带到家里去见父母，就是彻彻底底承认自己和他的关系。

    “你没空？”周毅问道。

    “嗯，最近比较忙。”唐婉说道。

    “那算了。”周毅略带遗憾的说道。

    很快，饭菜做好。

    唐婉的厨艺一般，但周毅却吃得有滋有味。

    老婆孩子热炕头，这简直就是他梦寐以求的日子。

    “我来洗碗。”

    吃饱喝足后，周毅争取表现自己，结果却被唐婉拒绝。

    “你先陪苗苗玩一会，等会我有件事情想跟你谈谈。”唐婉一边收拾碗筷一边说道。

    “什么事？你现在说就可以。”

    “吴敏茹后天在金陵举办演唱会，她让人给我送了几张演唱会的门票，我身为助唱嘉宾是要出席的，你……到时候愿不愿意去现场看看？”唐婉问道。

    “可以啊！我后天……等等，我后天好像要上班。”

    “演唱会在晚上。”

    “那成，到时候我带女儿一起去。”

    “嗯，你现在带女儿去你那里玩吧！我等会要出席一个慈善晚会，孙萌等会会过来接我。”唐婉说道。

    “好！”

    周毅带着女儿来到隔壁家里，一起嬉笑玩闹了一会，便来到书房，准备教女儿书法，结果书房阳台上的两只鹦鹉，一声“你好”，一声“欢迎”，直接把唐苗苗的注意力给完全勾走了。

    “爸爸，它们真说话了，好厉害。”唐苗苗惊喜叫道。

    “这才哪到哪啊！我告诉你啊！最多再过半个月，我就能调教它们说出完整的句子。”周毅得意说道。

    “真的吗？爸爸最棒，鹦鹉也最棒。”唐苗苗喜悦笑道。

    周毅微微一笑，目光落在两只鹦鹉身上。

    当初，他购买的只是普通鹦鹉，能叫，却不能口吐人言。

    但是，他用药材熬制药汤，每天当作是饮用水给两只鹦鹉喝下去，能够令两只鹦鹉开嗓，还能增强它们的智商。

    所以，再给它们点时间，周毅甚至可以保证，多教几遍的话，能令这两只鹦鹉开口唱歌。

    “爸爸，你是怎么做到的啊？”唐苗苗好奇问道。

    “爸爸以前在古典医籍上面，发现一种非常神奇的药物配方，所以爸爸就买回来很多的药材，熬制药汤给它们喝，它们喝了就能开口说话了。”周毅笑道。

    “哦哦！”

    唐苗苗对那配方没什么兴趣，她喜欢跟两只鹦鹉玩，喜欢教它们说话。

    周毅静静站在一旁，看着女儿与两只鹦鹉互动，玩得不亦乐乎，心里忽然有些惆怅。

    他想起了黑虎将军。

    那是一只他养大的猎狗。

    它通人性，身强体壮，纵横周庙村狗界六七年，哪怕是山林里的野狼，两三只也不是它的对手。

    可惜，他出山找女儿，把黑虎将军留给发小照顾了。

