    本来看似一触即发，但事实却是风平浪静的场面被李峰一个汽水瓶打破了。

    现在林在天再不想惹邓峰，挨了这一汽水瓶之后，为了以后能在江湖上混，不许就得动手了。

    所以，林在天孤注一掷的命令手下发起了冲锋。

    对面的邓峰也被这一汽水瓶给吓着了，因为邓峰也看出来现在林在天就是外强中干，已经准备要投降了。

    邓峰早就了解了林在天的为人，知道这是一个胆小如鼠、志大才疏的人，所以才敢冒险带着手下在竹北镇。邓峰看到林在天的表现已经坐等他头像了。

    但是一个不知道从哪里飞出来汽水瓶打破了邓峰的幻想，局势一下子就失控了。

    邓峰现在满脸的愤怒的看着对面冲过来的人，想道：“要是让老子知道是谁扔的汽水瓶，来自一定打死他。”

    但是，现在的局势已经是箭在弦上不得不发了。

    邓峰面目狰狞的看着林在天喊道：“给我上，干掉他们。”

    接着，两方人马就撞到了一起，开始了大混战。

    李峰蹲在房顶，看着下面的战斗，点上了一根烟，笑了起来。

    下面的战况异常激烈，好像古代的江湖争斗一样。没有人用枪，全部都是西瓜刀和棒球棍。

    “有枪不用，非得要用刀，也不知道是怎么想的。”李峰叼着烟无奈的想道。

    李峰看着自己这次的目标，林在天和邓峰还有高明。

    邓峰和高明两人联手，势力明显远远超过了林在天。虽然时间才过去了一会，但是林在天的手下已经显出了颓势，开始节节败退。

    李峰看着林在天失望的摇摇头，为林在天是林英明的儿子，又是林瑜然的大哥。林英明和林瑜然都不是简单的角色，自己本来以为林在天怎么也得有两下子。

    但是现在看来，林在天就是一个不学无术的二世祖，靠这老爹林英明的余荫才能占领林英明本来的势力。

    但是现在得邓峰压迫，立刻就露出原形。

    林在天捂着受伤的脑袋，在几个手下的保护之下开始飞快的逃跑。

    李峰看着逃跑的林在天不屑的摇摇头，想道：“真实虎父犬子，不堪大用。”

    邓峰看到林在天逃跑，立刻对身边的高明说道：“你在这里处理这里的事情，我去干掉林在天那个小杂　种！”

    高明拿着一把开山　刀，面目狰狞的说道：“哼，这里就交给我吧！你可千万不能让林在天那个小杂　种跑了。”

    说完，邓峰就带着几个手下向着林英明逃跑的方向飞快的追了过去。

    李峰看到林在天和邓峰先后离开了战场，也面带冷笑的消失在了房顶上。

    林在天气喘吁吁的在几个手下的保护之下逃离了战场。

    林在天回头看着后面的战场，恨恨的说道：“我一定会回来的，望天会和新竹县早晚都是我的。”

    几个人渐渐的远离战场，逃到一条小巷子里面。

    林在天靠在小巷子的墙壁上，对着身边的手下说道：“去看看，没有没有人追来！”

    身边的手下点点头，走到小巷子的边缘，探出头去查看。

    但是，

    “噗！”

    一柄匕首忽然刺穿了这个手下的喉咙，然后脸上带着狞笑的邓峰走来出来。

    邓峰拔出匕首，用舌头舔了舔匕首上的鲜血。

    “这不是林会长吗？怎么这么快就要俩开呀！宴会才刚刚开始，你这个主角又消失了怎么行。我就是来带你回去的。”邓峰脸上露出变态的笑容。

    林在天被突然出现的邓峰吓得满头冷汗，急急巴巴的说道：“邓，邓峰，邓堂主。我已经认输了，你放过我吧！”

    邓峰不屑的看着邓峰，说道：“哼，废物一个。留着你也是碍眼，我就送你下去跟你的死鬼老爹团聚吧！”

    林在天听到邓峰的话转身就跑。

    但是，邓峰脚步一闪，化作一道黑影飞快的冲到了林在天的身后。然后把匕首夹在林在天的脖子上。

    “下去陪你的死鬼老爹吧！”邓峰语气冰冷的说道。

    “嘶！”

    林在天的喉咙就被邓峰用匕首割断了。

    林在天双手无力的捂着喷血的喉咙，做着徒劳的努力。但是，最终还是无力的倒在了地上，瞪大双眼一动不动的死在了这个黑暗的小巷子里面。

    邓峰看着地上林在天的尸体，心中一丝喜悦也没有。因为杀死这个二世祖根本一点成就感也没有。

    “要是能亲手杀死李山，那种感觉一定很爽快！”邓峰兴奋的说道。

    就在这时，一个黑影出现在小巷子的门口，堵住了邓峰的出路。

    邓峰皱着眉头看着黑影，沉声问道：“你是谁？想要干什么？”

    “哟！刚才你不是还说要亲手杀死我呢吗？怎么这么快就不认识我了？”李峰的身影随着话语出现在了邓峰的视线里面。

    邓峰看到来人竟然是李峰，立刻浑身一颤，紧紧攥住手中的匕首，语气阴沉的问道：“李山，你怎么会在这里？你不是应该去了恒山乡了吗？”

    邓峰虽然心心念念的想要亲手杀死李峰，但是吹牛归吹牛，真的动起手来。邓峰知道十个自己绑在一起也不是李峰的对手。

    李峰叼着烟，手里拿着一把狭长的唐刀。

    这把唐刀就是阿东给李峰找来的好兵器，不仅锋利无比，吹毛断发，据说还是一件古董。是阿东好不容易才找来，交给李峰的。

    李峰拿到这把唐刀时候，就爱不释手的把玩了好长时间。感觉这把唐刀态天生就应该是自己的兵器，有一种血脉相连的感觉。

    当然，李峰知道这只是高级冷兵器精通带来的效果，所有冷兵器都会给自己带来这种感觉。

    李峰看着不远处的邓峰，不屑的说道：“你是说恒山乡的白话和李大壮，他们自己人有人去对付。”

    邓峰紧张的满头大汗，呼吸急促的说道：“李峰，你不能杀我。你知道我的后台是谁吗？是竹联帮，竹联帮已经答应只要我能占领新竹县，以后新竹县就是竹联帮的地盘，我就是竹联帮的堂主了。而且，竹联帮已经派人来了，马上他们就到，你要是伤害我，他们一定不会放过你的。”

    李峰突出一口烟，不屑的说道：“你是说桃园县的竹联帮吧！如果是的话，我就劝你不用等他们了，他们因为非法聚集，聚众持械，已经被桃源县的警察给控制起来了。所以，你最大的后台帮不了你了。”

    随着李峰的话，邓峰的脸色越来越白，最后白的好像纸一样。

    邓峰深吸一口气，面目狰狞的看着李峰，紧紧攥着手中的匕首，说道：“李山，你别以为我怕你。就算只有我一个人，也能干掉你。我毒蛇邓峰在江湖上也不是浪得虚名的。”

    李峰吐掉嘴里的香烟，把手里的唐刀竖着举在身前，面色平静的看着邓峰说道：“来吧！让我送你去下面渐渐林英明吧！”

    举起唐刀的李峰，浑身忽然涌出一股无法用言语描述的气势。邓峰感觉自己好像面对的不是一个人，而是一座巍峨的高山，让自己自惭形秽。

    “啊！”

    承受不住李峰气势压迫的邓峰发出一声怒吼，然后拿着不匕首一脸疯狂的向着李峰冲了过来。

    李峰面对状若疯虎一样的邓峰，半眯着眼睛，心中没有丝毫的波澜，冷静的好像局外人一样。

    就在邓峰冲到李峰身前的那一刻，李峰半眯着的眼睛忽然睁开。两道冰冷的寒光从眼中射了出来。

    这在疯狂冲锋的邓峰忽然感觉浑身一阵发凉，不自觉的颤抖了一下。

    “哗！”

    一道快如闪电的白光闪过，李峰保持着挥刀的姿势，出现在了邓峰的身后。

    邓峰一脸疑惑的看着慢慢转头，他不明白为什么李峰在一瞬间就来到了自己的身后。

    接着，邓峰从额头往下，一道血红色的细线出现在了邓峰的身上。

    “额！”

    邓峰看着李峰张开嘴要说什么。

    但是，

    “咔！”

    邓峰忽然从中间裂成了两半。

    原来刚才李峰那一刀已经吧邓峰劈成了两半，但是由于李峰挥刀的速度太快，手中的唐刀又是难得的宝刀。才让邓峰多活了那一刻。

    李峰握着唐刀的手腕轻轻一抖，道上的沾着的血污就被甩掉了。手中的唐刀又恢复成光亮雪白的样子。

    李峰一脸享受的用手摸着唐刀，好像正在抚摸情人的肌肤一样。

    “果然是宝刀！”李峰不由得赞叹道。

    李峰现在明白了那句功夫再高，也怕菜刀的意思了。虽然罗汉拳是超凡技能，在等级和威力上的确比高级冷兵器精通强了不少。

    但是在杀戮的效率上，高级冷兵器精通就远远超过了罗汉拳了。

    “看来应该抓紧　时间积攒声望点了，如果高级冷兵器精通升级成超凡技能，一定不会让我失望的。”

    “姓名：李峰

    警察职阶：总华探长

    力量：8

    体质：10

    精神：7

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣

    声望值：1190

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+

    任务：主线：成为首位华人督察级警员。

    称霸金三角

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在半年之内，吞并望天会，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：11。

    杀死路大潮

    四大探长的时代已经过去，现在的港岛只要有总华探长就够了。”

    “高级技能升级到超凡技能需要1800点，我现在有1190点，还差610就能升级了。一个人20点，也才30多个人。”李峰看着自己属性栏里面的声望点心中兴奋的想道。

    “唰！”

    李峰一挥手中的唐刀，面带杀意冲进了黑暗之中。

    “声望点，我来了！”

