    锦黛为难，暖玉对她这种情况有用，但是对他那种情况没用啊！

    她只好说道：“你放心，我们锦城有很多名医有土方子，肯定给你治好了。”

    周冷堃不可置信地看着她说出这种话，还一脸豪气的样子，不由问道：“土方？”

    “对啊！你不要不相信土方子，我跟你说，可有用呢！”锦黛说道。

    周冷堃不感兴趣地说：“算了吧！以后我没孩子，当你孩子的干爹。”

    他没事再给他治出问题来。

    锦黛没说话，这肯定不可能，就是她能同意，殷权凛也不会同意的。

    到时候开了先例，像宗督年和吴闻那俩肯定都会争先恐后的当干爹，周家剩下两兄弟，那更不必说，都不是省油的灯。

    不好意思，她家孩子不需要那么多爹。

    周冷堃看她不说话，问道：“锦黛，你不会不愿意吧！”

    既然他都问出口了，她干脆把话说明白，说道：“的确不愿意。”

    周冷堃气死了。

    你说周大少当谁家孩子的干爹，不知道别人有多开心，现在捧到锦黛眼前人家都不稀罕。

    锦黛说道：“没办法，我家男人心眼小。”

    周冷堃心里相当清楚，不是殷权凛心眼小，而是锦黛太自觉了。

    距离给你划得清清楚楚，往前移一点点，她都能把你那一点给剁了！

    就没见过她这么狠心的女人。

    锦黛站起身，拎起包包说：“时间不早了，好女人要在太阳落山前回家。”

    周冷堃问她：“家里有人等你吗？”

    “有没有人等和自觉是两回事。”锦黛说道。

    “你快活成古代人了！”周冷堃讥诮地说。

    “古代人也没什么不好，车马慢邮件也慢。祝你早日找到你一生爱的那个人。”她甩着包包，出了门。

    周冷堃想骂人，却不知道该骂什么。

    一个人在那儿生闷气。

    锦黛坐在回家的车上，虽然家里没有殷权凛等她，她还是要自觉的。

    看过百里殷的故事，她更加珍惜殷权凛，绝对不能再让误会把两个人分开。

    那晚她在他怀里，两人定下誓言，不管看到什么，一定要和对方把话说清楚，不然就像百里殷一样，转身就是一辈子。

    想到这里，她露出了暖暖的微笑。

    过不多时，锦黛与设计师颜凝合作的消息放在网上。

    可以说只要是关于锦黛的话题现在热度都很高。

    寂寂无名的颜凝，开始被人们关注。

    这是谁？以前怎么没听说过？

    锦黛为什么不和知名的设计师合作呢？为什么选择这样一位毫无名气的设计师呢？

    颜凝在作品被人们开始挖出来，大家才发现，很有张力啊！

    当然此时她的热度，还是与周滢和百里律并驾齐驱的。

    锦黛到家的时候，被记者拦了下来。

    记者问道：“以您现在的实力，完全可以和世界大牌设计师合作，您为什么选择一位名气不大的设计师？”

    锦黛微笑着说道：“大家知道我的基金会，是帮人实现梦想的，我认为选择一位有才华，设计理念与我契合，与锦绣一起成长、发扬光大，是件相当有意义的事。”

    “这么说，颜设计师您很满意？”记者问道。

    “当然，否则我也不会这样急迫地让大家知道她，我就像挖到了一块金子一样，现在开心得很。”

    锦黛说罢，突然说道：“我现在决定拨一个亿到基金会，作为专项款来帮助喜欢设计且有才华能力的人，一起成长！”

    她现在的实力，也可以动不动就一个亿了。

    这感觉果然不错。

    记者有些震惊。

    简短的采访放在网上。

    一个亿的效果相当好，百里律与周滢的热度一下子就压了下去。

    网上一片对锦黛的夸奖声，颜凝这位新人设计师，也被捧到了相当高的高度。

    颜凝不知道该如何形容自己的感激之情。

    她不但没想到与锦黛合作的机会能落到自己的头上。

    她更没想到刚合作，就能有她这辈子都没有热度。

    更不要说锦黛拿出一个亿来给她造势，她不能辜负锦黛，必须要出好作品。

    她关掉手机，开始两耳不闻窗外事，专心地设计。

    百里关气的在床上起不来，医生让他控制自己的情绪，他怎么控制得住？

    有锦黛这个妖女时刻和他作对，他每做一件事她都要气他。

    这是什么都不用做就能把他给气死的节奏？

    同样生气的还有周滢，以前锦黛就是这样，她都消沉好久了。

    刚出来冒头，锦黛就要踩她脑袋。

    上辈子她掘了锦黛的坟了吗？这么大的仇恨！

    不行，不能就这样算了！

    周滢想到这里，让人去与姜飞绿接触。

    锦黛不是要捧新人吗？那她就捧姜飞绿，据说这个人和锦黛不和。

    锦黛的敌人就是她的朋友。

    姜飞绿本来现在就酸得不行。

    她去的时候，锦黛见都不见。

    现在换人了，锦黛就抛出一人亿，这么跪舔，她觉得锦黛就是和自己有仇。

    或许以前自己的光芒胜过锦黛了。

    要么就是她解约了，锦黛故意捧后人，做给她看的。

    让她后悔。

    她一点都不后悔。

    周滢的人和她接触，她毫不犹豫就答应下来了。

    她以前盖颜凝一头，以后她也要一直踩着颜凝的脑袋，让颜凝一辈子都无法超越她。

    周滢与姜飞绿合作的消息没过多久就放了出来。

    但是很可惜，没有太大的热度。

    如果不是周滢与百里律的旧事，她本身热度就不高。

    周家有钱，在大家眼里，她也只是个千金大小姐，话题永远没有锦黛多。

    看看锦黛身上那些事情吧！

    被拐、爹是凤凰男、继母继妹又是个狠毒的碴子，继母杀正妻、百里殷与公主的千年虐恋等等……

    这些随便挑出一个，那妥妥的社会热点。

    你周小姐有什么？

    是身世离奇还是自身经历传奇？

    什么都没有嘛！

    所以哪里来的热度与话题？

    这还不是最气周滢的。

    宋易在这个时候，出来表明要将锦黛的身世拍成一部电影，就由锦黛来主演。

    此话一出，大家都感兴趣了。

    这个主意好啊！

    这下，周滢和姜飞绿本就没有多少的热度，一下子凉透了。

