    每一个万妖国的细作，对他来说，可都是大量的银子。

    而他，需要大量的银子。

    他准备，找个时间，揪出所有万妖国的妖物来，全部换了银子。

    “整个三江城，所有的高级修炼者？哪些帮派和宗门的高级修炼者也请？”张让询问。

    “对，所有白银级以上的修炼者。”刘江道。

    三江城太大，人口也太多，足足有两千多万人，修炼者差不多都有一万多人。

    他昨晚看梦境果子，白银级以上的光点，尽然足足有四百多人。

    甚至黄金级以上的存在，也足足有二十七个。

    这么多的高手，他估计，十有八九有万妖国的细作。

    妖物，修炼的功法和武技，和人族武技完全不同。

    所以，妖族混迹在人群中时，全部都不敢暴露修为。

    所以，所有的万妖国探子，全部都修习了敛息术和龟息术，彻底封印自己的妖丹，潜伏在人群之中，哪怕用感知术也无法感知到。

    他将一个个光点，拉入梦境果子，将之摁在地上一顿的输出，倒是可以分辨出是不是妖物。

    不过一个个筛选起来很是麻烦，需要一定的时间，而且一些警惕性高的，说不定会逃遁，说不定还会提醒同伴。

    所以，将明面上的高级修炼者请回来，熟悉熟悉气息，哪些气息不熟悉的光点，则是隐藏了修为的修炼者，全部都有问题。

    到时候，有一个算一个，全部抓回来。

    然后再慢慢的分辨。

    “你邀请那么多的高级修炼的干什么？”张让疑惑询问。

    “交朋友，我这人最喜欢交朋友了。”刘江笑道。

    “我可以搞个宴会，然后邀请所有高级修炼者参加，绝大多数应该回来，不过我不敢保证所有人都来参加。”张让道，却没有将话说的太满。

    “行，宴会大概需要多少钱？”刘江说道。

    “哈哈，用不了几个钱的，这些你不用管，我来安排就行了。”张让笑道。

    刘江，十七岁修为已经达到黄金一星了，咦，黄金二星巅峰了。

    张让暗暗震惊，这他娘的，不会是开窍了吧。

    刘江，十七岁，已经达到了黄金二星巅峰。

    但说修为，整个青州，已是最为厉害的天之骄子。

    就连刘氏宗族刘海，秦氏宗族秦封，百花谷白花仙子南宫灵儿，缥缈仙宗的尹兴，朱氏宗族的朱石。

    都差了不止一筹。

    战斗力或许差了一点。

    但综合潜力，比青州五大天骄，也是差不了太多。

    这等天之骄子，能和其交好，那就是天大的荣幸。

    “那就麻烦殿主大人了。”刘江很感激的开口说道。

    张让看刘江感激欣喜的模样，心中也是一喜。

    瞬间，给刘江贡献共一万点的欣喜之情。

    刘江心中欣喜，还是这修为高的修炼者情绪之力丰富。

    宴会上，说不定能好好刷一波情绪之情。

    “不客气，不过需要两三天的时间，你看安排在哪一天比较好。”张让询问。

    “后天晚上吧。”刘江说道。

    “行。”张让点点头。

    ……

    中午，宗泽完成所有的收尾工作。

    随后，将刘江的行动报告，用子母玉，直接发送给青州巡察宫。

    ……

    中午，青州巡察宫。

    宫主王九，正在和一众属下，商讨如何拔掉青州妖族探子的问题。

    “妖族探子，各种暗杀人族天才，搞破坏，简直就是毒瘤，是附骨之疽，要不是妖族这些该死的探子，疯狂的搞破坏，我大夏仙国，这些年，绝不至于国力衰退至此。”一个气质冷厉的中年男子，震声道。

    “不要说这些废话，说一些有用的。”

    首座上，一穿着红色纱衣，斜靠在坐位上的女子，慵懒的开口。

    淡淡的声音，却是宛如玉盘滚珠，异常的清脆好听。

    这女子，十七八岁的模样，脸蛋儿精致绝伦，但却给人一种淡淡的妩媚之感。

    加上慵懒的模样，加上那宽大衣裙都无法遮挡的爆火身材，人只要看上一眼，好似就会忍不住的陷入进去。

    这个女子，便是青州巡察宫宫主，一个镇压的青州所有强者抬不起头的强悍女子，青州无可争议的第一超级强者，李伊人。

    看着妩媚性感，但却是整个大夏仙国，都能排进前二十的超级狠茬子。

    中年武者刘庆，脸色一僵，看了一眼女子，心中闪过丝丝火热，但脸上却不敢表露丝毫。

    他之前就因为多看了几眼，借着指导武技的名头，将他打成了猪头。

    忽然，有人走进议事大厅，震声道：“三江领，传来喜讯，三江领彻底拔掉一半的万妖国探子。”

    “哦，三江领，什么喜讯？”李伊人慵懒的挪动了一下火爆的身子，还是一副慵懒的语气。

    其他人也是坐直了身子，三江领，一直以来都是妖物肆虐问题，最为严重的地方。

    尤其是雷翼妖王，修为不高，但破坏性却是超强，不知道有多少的人族天才，死于雷毅妖王的闪电之下。

    “一个名为刘江的十七岁少年巡察，收服雷翼妖王，然后再雷翼妖王的带领下，杀掉獠牙妖尊，拔掉半个三江领的妖物，……”

    江银春将三江领领主宗泽传给他的消息，大概的告诉宫主。

    听到刘江年仅十七岁，便已是成了黄金二星巅峰武者，更是收服雷翼妖王，众人都是震惊了。

    他们都是知道，雷翼妖王那可是有多么的让人头疼。

    这等天赋超绝的妖物，居然能被人收服成为契约灵兽，这个刘江看来相当的厉害啊。

    一下拔掉三江领一百多的妖物，的确是很大的喜事。

    “刘江？我青州巡察一界，什么时候出现了这等精才艳艳的天之骄子？”

    听完江银春的话，就连一直慵懒的李伊人，也是慢慢的坐直了。

    她也被惊艳了一下。

    “我问宗泽了，他说是最近崛起的少年天才，根据刘江自己的说法，是开窍了。”江银春说道，随后他又补了一句：“他是青州刘氏宗族的外族子弟。”

    “我青州刘氏的。”副宫主刘庆，微微瞪大了眼睛。

    随后，震声开口：“立了这么大的功劳，当重赏。”刘庆开口道。

    “说的没错。”女子点点头，但心中却是有点恶心，居然是青州刘氏的。

