    

    心中暗呼一声不好，骆明珠赶紧推门而入，眼前的一幕瞬间让她彻底傻了眼。

    只见刚才已经被自己判了死刑的陈二狗，此时依旧冷酷着脸威风凛凛站在原地。而自己那名人高马大的手下，却已经硬邦邦的趴在墙壁下面。

    那墙壁上依旧清晰可辩的人形模样，让骆明珠心中不由得有些凉意。

    从之前陈二狗甩出自己的力道，骆明珠只以为他是个力气稍强于常人的蛮汉。

    但自己那名手下可是实实在在的黄阶武者，身体更是壮如大牛，少说也有近三百斤。要将他瞬间击败，毫无反抗能力，并轻松扔出，那可不是一般蛮汉能做到的。

    “是他自己撞上来的，可怪不得我。你已经浪费了我给你的三分钟时间，接下来发生的一切，你自己该负全责。”

    自己该说的已经说了，该给的机会也已经给了。即便临湘会背景再强大，即便连杨羽帆都站在她那边，自己也已经给足面子。

    所以此时的陈二狗已经没什么好和骆明珠可说的，随着声音响起，人也瞬间一个闪身消失在了她视线范围之中。

    只觉眼前有什么东西一晃，等骆明珠回过神来，想要通过目光去搜寻那个身影的时候，哪里还有陈二狗半点踪迹？

    此时骆明珠不得不承认，自己还是小瞧了陈二狗。心中大惊之余，面色更是瞬间变得煞白了下来，赶紧着急忙慌的拿出腰间对讲机呼喊起来。

    震耳的巨响本就已经惊动临湘会内所有员工和顾客，再加上骆明珠的提醒和呼喊，顷刻间整个临湘会内四处人头躜动，脚步声如雷击般震耳四彻。

    “大姐，一号楼道没人。”

    “二号楼道也没人，难道那家伙已经因为害怕逃跑了？”

    “三号楼道也没有，真是个孬种。”

    “四号楼道也没有，肯定早就逃得无影无踪了。不是我说，就这种货色，我一打十，他敢出来吗？”

    对讲机内很快便传回了会所内各处汇报，让骆明珠心中无比震惊的是。本来每条道上均有自己安排的不下十名打手，但陈二狗却仿佛是忽然人间消失了一般，完全没了踪影。

    很快，对讲内便传来了各处对陈二狗的嘲讽声。骆明珠心中反而更是升起了一股寒意，楼道到处都是自己的人，就算陈二狗真的逃了，再怎么说也该有人见到才对吧？

    此时骆明珠终于意识到，临湘会这是惹上了不能惹，也惹不起的人。

    “一号楼，十二个人，已经全部趴下了，接下来是二号楼，麻烦各位做好准备。”

    还不等骆明珠下达任何命令，忽然陈二狗那熟悉的声音便从对讲机内传了出来，顿时便将她惊出了一声冷汗。

    顾不得多想，骆明珠赶紧闪身朝二号楼跑去。

    “二号楼十三人，趴下了，接下来是三号楼。”

    从骆明珠位置到二号楼道，以她的身手速度，前后不过一两分钟。但等她赶到时，眼前除了趴下不知死活的十三名壮汉外，走廊内已经空无一人。

    骆明珠可以想象得出，这十三名手下，在陈二狗面前，根本连一个照面都还没打便已经全都倒下，而且这还是在陈二狗已经提前发出警告的情况下。

    如此敏捷的身手和速度，一向天不怕地不怕的骆明珠也不由得胆寒了。

    虽然完全不敢置信，但能有如此本事的，骆明珠可以断定，陈二狗的本事至少已经达到天阶水准。

    楚州省城，什么时候有过这么年轻的天阶高手？临湘会怎么可能毫无半点信息？

    “住手，我在888包间等你。”

    不管怎么说，按照这势头发展下去，整个临湘会，恐怕还不够陈二狗玩的。所以骆明珠不敢多想，也没时间去多想，赶紧拿起对讲机喊道。

    说话间，骆明珠不敢有半点逗留，赶紧转身便朝888包间狂奔而去。

    “你到底是什么人？杨家绝无你这么年轻的天阶高手。”

    包间门推开的那一刻，骆明珠心中再次强烈咯噔了一下。只见陈二狗早已面色阴冷的等在原来的沙发旁边，惊得她脱口而出问道。

    “现在你似乎已经没有任何资格问我任何问题，这是我给你的最后机会，希望你能好好把握。”陈二狗随口冷声道。

    “我已经告诉过你，我就是这包间的主人，监视杨家是我下的令。不过杨家今晚的事情，可和我们临湘会没有任何关系，我什么都不知道。

    冤有头债有主，你若非得为杨家讨个公道的话，有什么手段尽管朝本小姐使来，即便是绑我去杨家以死谢罪，本小姐也绝无怨言，没必要对我那些无辜手下下手。”

    眨眼之间二十多名手下惨遭陈二狗毒手，骆明珠心中也是怒火中烧吼道。

    “无辜吗？没有他们的助纣为虐和帮你到处收集情报，临湘会在楚州有今天地位？

    看来你还是没有弄清楚现在的状况，既然如此，那就没什么好谈的了。”

    “你到底想要怎样？”

    就怕陈二狗一个闪身有没了踪影，骆明珠赶紧伸手挡住门口，急切怒吼道。

    “骆小姐，我不管你们临湘会的规矩是什么，但我明确的告诉你，这个责，你担不起。

    我也不管那老头什么来头，既然他敢对杨家下手，那他就该做好死的准备。”

    杨家五十多条性命，陈二狗绝不会对凶手心慈手软。之所以知道这些，当然还得拜土地感应能力所赐。

    虽然不能像在桃源村那般将一切了如指掌，但看清一定范围一天内所发生的一切，这对陈二狗而言，并不是难事，就像当初在桃源村拆穿马志强和王小梅奸情一样。

    “你，你怎么知道？”

    为了临湘会的业内名声和往后还能在楚州立足，骆明珠本想独自揽下一切。

    但她怎么也没想到，陈二狗就像是无所不知无所不晓一般，顷刻间被拆穿了自己的谎言，所以顿时惊得目瞪口呆道。

    “我知道的，远比你想象的多。

    你那些手下确实不错，只要你乖乖合作，我保证能继续让你们为我发挥所长。

    否则，临湘会立刻就会在楚州消失。”陈二狗懒得跟她解释，斩钉截铁道。?

