    林雨再次确定，自己把刘娇从幼儿园挖过来是非常正确且明智的选择。

    在网友们千呼万唤中，《灌篮高手》第二季终于在D站，更，新，了！

    吕青终于知道为啥当初爱芒告诉他有一大半存稿的时候再发布，因为　被人催更的感觉真的很不好，会影响创作，如果手里有存稿就可以稳如老狗了，比如现在的自己，就非常稳，完全可以忽视网友的催更行为，反正不发，不是因为没有，而是......就不发，你能把我怎么着吧。

    一集动漫只有四十多分钟。

    网友们对跟《灌篮高手》有关的各方穷追猛打也只停止了四十多分钟。

    “卧槽，这么短就没了，有没有用心画啊。”

    “怎么一点开就没了。”

    “进度条出问题了吗？明明上课时的四十多分钟挺久啊，怎么现在进度条的四十多分钟这么快，肯定有问题。”

    “我强烈建议，吕青再拍一部《灌篮高手》的电影。”

    “楼上的混账，你能不能等吕青把剧集的更完再去拍电影，你想断更吗？”

    “我就不理解了，为啥是周更而不是日更。”

    “估计是制作不出来吧，我们要理解作者。”

    “所以呢，从现在开始，我要盯着唯美和吕青的账号，只要有动态我就去催更。”

    安琪没有想到竟然因为《灌篮高手》让唯美的官方账号涨粉，是的，每天都有几万的粉丝上涨。

    吕青是著名的动画电影导演，在业内的威望很高，从《千与千寻》开始到《寻梦环游记》，因为吕青和他的电影，唯美电影制作公司的账号收获了一批粉丝。

    但是会掏钱买票看电影的成年人，甚至是有一定经济基础的年龄稍长一点的人群居多，所以他们一般不会在浪博上留言或者跟某些明星账号互动，最多就是在电影上映期间会在话题下方留言支持或者写一些影评，他们中很少会因为某部电影就去关注电影的导演或者制作单位。

    但是追番的漫迷不同，　他们年龄从初中到打工族年龄跨度更大，也更年轻，所以他们这群人非常喜欢在浪博持续性的注水。他们为了能够持续追更，　必须关注账号，这样才能在对方发布动态的时候，第一时间在线狙击。

    所以在《灌篮高手》发布以来，追更多网友分批次的关注了唯美动画电影制作公司的官方账号和吕青的个人官方账号。

    连果果文化传媒的官方账号都增加了一波又一波的粉丝。

    刘娇根本不理会网友催更，正快乐的运营着。

    ......

    林雨也跟着追更《灌篮高手》，之前刘娇给他发的他只是匆匆看了看，没有仔细看细节，第一时间为时间不够，第二是因为他太相信吕青了，这种任务，吕青不可能做不好，如果没做好就是故意的。

    小芒果还没开学，没有上学的小朋友依然可以享受快乐的假期时光，　所以旅游回来也天天不着家，白天就跟着爷爷奶奶到处去玩。

    老两口现在条件好了，没有生活压力，处于有钱有闲的状态，所以更加有心情到处去玩，这个年龄，不仅要自己玩，还要带着孙女玩，才有意思。

    老两口从外地回来后，就决定有生之年要多出去看看，先从燕京开始，燕京市里和周边有很多好玩的地方，　他们准备到处走走。

    趁着孩子和老人都不在家，林雨赶紧把该看的都看了，小家伙现在为了保护眼睛，非学习不看任何电子产品。

    周子勃和张凯峰何舒晴他们录制《幸运俱乐部》一周了，今天是播出的日子。

    林雨平时从来不看综艺节目，今天特意等主要是想看看三个人的表现。

    三个人多多少少都跟他有点关系，一个是大学室友，最好的朋友，一个是“同学”小迷弟，而何舒晴也跟他一起合作过微电影，算是一位朋友了。

    三个人都是跟林雨有交集的人。

    所以他们的专场肯定要看。

    而且林雨想看看周子勃的镜头有没有被保留下来。

    三个人都跟林雨有交集，但肯定在林雨心里是有个现后顺序的，虽然张凯峰跟他也很好，但是跟周子勃这种多年的交情相比，还是差一点，在心理上，林雨更希望周子勃能得到更多的镜头，因为他比另外两位更年轻的演员需要这次曝光。

    按理说周子勃这种活跃的性格，应该会被安排很多出镜机会，但毕竟张凯峰和何舒晴是主演，也不知道当初欧小娟跟节目组怎么谈的，林雨心里清楚，带着周子勃是欧小娟给他面子，给他这个人情。

    但是打心眼里，出于对公司的考虑，欧小娟肯定主推养成系的演员，公司一手捧红，出道即是主演，而且票房又不差，基本已经奠定今后在影视界的路了，要比那些靠唱跳出道的爱豆高级很多，科班出身，有主演代表作，演技可，颜值可，只要以后不要飘了搞事情，基本不会太差。

    但是周子勃不一样，他一直是配角，没有过主角资源，所以档次就要比张凯峰低一个级别，还处于慢慢积攒人气的阶段。

    所以林雨希望周子勃可以靠《幸运俱乐部》得到更多的关注，以后能有机会接到综艺节目的邀约，多刷刷脸，维持热度。

    当然张凯峰和何舒晴也需要热度，但是他们还没毕业连二十岁都没有，现在他们首要任务不是在节目里刷存在感，也不是增加流量，而是把自己的专业学好，扎实的演戏功底和台词功底，只有业务熟练了，以后有更多更好的机会时，才能稳稳抓住。

    虽然关系有远有近，但是林雨并不是偏心，而是从客观的分析，周子勃确实更需要热度。

    节目开始了，《幸运俱乐部》很给盛空面子，这期节目真的只有张凯峰他们三个人，并没有再加其他咖位大的艺人，张凯峰和何舒晴虽然是主演在电影里的表演也可圈可点，但是论咖位其实跟周子勃差不多，所以节目组不会特别偏向谁，除非盛空这边特别提出让他们关照两位主演。

    林雨看了十几分钟后，基本可以判断，欧小娟没有特别交代。

    因为周子勃镜头完全不比张凯峰少，甚至还更多......

    屏幕上飘满了弹幕......

