    无怪猿飞日斩把目光转到团藏身上。

    三代本以为水木手上的【封印之书】是假的，可是收回来仔细检查后才确定，这的确就是火影大楼丢失的那一份原版。

    敌人在抢到了封印之书以后，并没有把它藏起来或者试着带出木叶，反而是轻易地丢给了水木，这在逻辑上说不通。

    但如果是团藏的话，一切似乎都有了个合理的解释。

    团藏故意借此事打击自己的威信，但他不会直接做出有害木叶的举动，所以【封印之书】最后还是被丢回了。

    这么一想的话，似乎很是合理。

    “咚咚”的敲门声响起，一位忍者推门而入：“三代大人，团藏长老想要见您。”

    这是说团藏，团藏到啊。

    三代眯起了眼睛，对着森乃伊比喜点个头，示意他退下。

    “把团藏长老请进来吧。”三代沉声说到。

    伴随着手杖敲击地面的声音，表情阴郁的团藏出现在了火影办公室中。

    他用炽热的眼神扫了一遍火影办公室，然后才开口说道：“日斩，连【封印之书】被盗这种事情都会发生，看来你糊涂的不清啊。”

    “团藏，你‘屈尊’来到这里，不会只是来关心我的身体健康的吧？”猿飞日斩回答道。

    “恐怕要令你失望了！老夫的身子骨还硬朗着，就算再支撑十年都完全没有问题！”

    团藏看着猿飞日斩，发觉他今日反应似乎有点大。

    他是个擅使阴谋诡计的人，不喜欢与人'正面对抗，于是便说道：“你误会了，日斩。我只是想跟你说，不要太操心劳累。”

    “有时候，还是放权给下面更好。”

    猿飞日斩直接下了逐客令：“好不好留待以后再说吧。”

    “我还要会见别的忍者，就不留你在这了。”

    两人的谈话，最终是不欢而散。

    木叶村里暗流涌动，但这股暗流却没有影响到鸣人。

    接下来几天，他并没有直接开始修炼得自《封印之书》上的禁术，而是老老实实出勤做任务。

    这一段时间内，第七班和卡卡西又完成了数个C级任务，大多是讨伐山贼，退治凶猛的野兽，护卫商队一类的任务。

    在这些任务中，除了小樱之外，佐助也见了血，整个人身上除了那股冷漠气质外，又笼罩了一份杀气。

    就在鸣人的耐心等待中，来自波之国的造桥大师—达兹纳终于来到了木叶。

    “姓名，年龄，籍贯，为何来木叶？”不知火玄间除了守卫木叶的大门，工作中还要负责盘问第一次来到木叶的陌生人。

    达兹纳将手中从不离身的酒瓶放下：“我叫达兹纳，今年六十七岁，来自波之国。”

    “我来木叶，是为了聘请忍者护送我返回家乡。”

    不知火玄间仔细查看过达兹纳的通关文牒，上面盖有火之国各地官府的大印；同时，确认了达兹纳并不是别的忍者变身而成，这才放他进入木叶村。

    “这是木叶的身份证明，有效期一个月，千万不要弄丢了。”不知火玄间把证明文书填好拿给达兹纳。

    “如果弄丢了的话，就要自己花钱购买下一份证明文书了。”

    达兹纳伸手接过文书，塞入怀里，从大门走进了木叶村中。

    一进入木叶，达兹纳第一时间感受到的就两个字，繁华！

    街道上是大大小小的店铺，往来是川流不息的人群。这里的居民脸上没有长期忍饥挨饿而产生的菜色，脸上洋溢着的是微笑。

    这样的场景，达兹纳已经许久没有看到过了。

    自从家乡波之国被卡多盯上了以后，小小的岛国愈发的衰败，经济凋敝，民不聊生，人人脸上都带着苦闷的神情。

    “那是，波之国的造桥大师达兹纳？”此刻的鸣人刚刚完成了一个C级的任务，回到村中。

    不过他没有想到，在大街上随便一眼就看到了达兹纳。

    “既然达兹纳已经来到了木叶，那说明波之国任务很快就要开启了！”鸣人心中想到。

    跟佐助，小樱等人分别以后，鸣人远远地吊在达兹纳身后，暗中注视着他。

    眼看到他进入火影大楼，显然是去发布任务了。

    就在这时，鸣人见到了第八班的小队也进入了火影大楼中，心不由一动。

    波之国的任务，该不会被第八班接取吧？

    这毕竟是个真实的世界。波之国的任务，任何一个小队都可以接取，并没有说这一定要第七班来做。

    可对于鸣人来说，这波之国的任务还是非常重要的。

    更何况，别人不知道，鸣人却非常清楚。

    波之国任务根本不是C级！敌人中有着两位雾隐的叛忍（鬼人兄弟），一名雾隐的上忍叛忍（再不斩）和一名血继限界的拥有者（白）。

    这种配置，已经达到了A级。

    考虑到再不斩毫无疑问要比普通的雾隐上忍还要强几分，再加上白这一变数，这个任务已经无限接近S级难度。

    原著中，如果不是鸣佐两人联手合（开）作（挂），有心算无心之下，火影忍者的故事到波之国就可以结束了。

    而如果第八班接了这个任务的话，凭着上忍夕日红，下忍日向雏田，下忍犬冢牙和下忍油女志乃四人，对战桃地再不斩，恐怕第八班的故事就要在波之国结束了。

    “得想个办法阻止.....没有合适的理由去阻止啊！”鸣人很苦恼。

    为了了解情况，他也跟着进入了火影大楼内。

    “鸣人？你怎么在这。”说话的是卡卡西。他是来交付完成任务的凭证的。

    “哈哈，刚从外面路过。想着卡卡西老师在这，我就来看看了。”鸣人摸了摸自己的脑袋，装出一副憨憨的样子。

    “任务已经交付，可以回去了。”卡卡西说道。

    鸣人眼珠子一转：“卡卡西老师，既然都来了，不如再看看有什么任务，提前接取吧。”

    “这样就省的下场还要再来了。”

    鸣人说的这话有些道理，所以卡卡西思考了一下，还是同意了。

    “好，那就进去看看。”

    火影办公室内。

    夕日红正率领着第八班寻找合适的任务。

    “护卫商会前往波之国卡多航运公司码头，报酬十万两。”夕日红看到这，当即接下了这个任务。

    “好，就选这个波之国的任务好了。”

    鸣人进来时，正好听到了‘波之国’三字。

    他心中一震，眼睛扫视全场，却没有见到达兹纳的身影。

    波之国任务，给第八班接取了？

