    火道人其实这段时间过得很惨。

    自从他下定决定要帮林夕之后，事情就逐渐开始不受控制起来。

    首先他来到鬼车一族，被鬼车一族的那位妖祖逼迫推演，阴差阳错推演到了林夕的天谴之上，惨遭推演反噬，差点毙命。

    最后他得到了鬼车一族的信任。

    本以为接下来就可以安然无事。

    但很显然那位可怕的妖祖并不打算就这样放过他。

    毕竟精通天机推演的大妖，简直比妖祖还要稀少。

    所以火道人被“软禁”了，不允许离开鬼车族。

    虽然也没有受什么虐待，但确实失去了自由。

    这段时间，火道人一直活在不安之中，他没办法为自己推演，所以对未知充满了恐惧，并且在心中暗暗后悔。

    自己为什么要听那个王八蛋的话。

    现在好了，完全把自己葬送了。

    然后某一天，九头鸟妖祖来了，她让火道人推演关于天华的下落。

    火道人一愣。

    天华上仙？

    那不就是林夕要找的人？

    这样的修士哪里是那么好推算了，一着不慎，说不定又要遭逢一次反噬，这简直就是在玩儿命啊。

    但九头鸟妖祖可不会管这些。

    她一再强调天华已经受了重伤，这种情况下根本不会有问题。

    没办法，火道人只能硬着头皮推演。

    谁能料到这一次推演竟然非常的顺利，成功定位到了重伤的天华上仙的位置。

    九头鸟妖祖大喜，非常大方的赏赐了火道人一滴自己的精血，然后派出大批妖族追杀天华上仙。

    火道人得到妖祖精血伤势全部恢复，甚至更上一层楼。

    但他仍然没有得到自由。

    弱肉强食，血淋淋的现实。

    妖族比人族更加直白赤果，甚至根本不会在乎所谓的名声，也没有妖族会认为这样做有什么不妥，值得被抵制之类的。

    火道人只能每天唉声叹气，然后在鬼车一族中努力修炼。

    希望有一天靠自己的实力可以逃出去。

    突然有一天，他听见九头鸟族内怒嚎声冲天。

    震天动地。

    有妖王怒吼：“卑鄙的人族果然伺机而动，犯我妖族疆土，孩儿们，与我杀出去，屠尽人族。”

    漫天火光伴随剧烈的飓风。

    上百只九头鸟倾巢而出，架势极其骇人。

    火道人惊诧万分：“人族妖族大战了？这也太突然了。”

    他下意识推演了一番。

    但气机混乱，大道乱七八糟，根本推演不出什么有效的东西。

    不过根据推演的结果推测，天华上仙似乎仍有生机，相反妖族呈现溃败之相，很是奇怪。

    “该不该把这件事说一下呢？”火道人有些犹豫。

    要是事后九头鸟妖祖秋后算账，自己没有提前给出预警，说不定要倒霉的。

    他离开被软禁的洞穴想要出去看看。

    但外部有着强大的力量束缚，无法离开。

    火道人艰难的往外探头，发现大部分九头鸟都出去了，但仍然有小部分九头鸟留在了巢穴之中。

    "哎，想逃跑估计是没戏了，还是老实做一个俘虏吧。还不如给林夕当俘虏呢，至少人家优待俘虏，看看这些妖族！我被关这么久了，连口水都没得喝。"

    火道人满肚子怨气。

    就在他准备喊话的时候，元神莫名有了几分悸动。

    他不由讲要喊出去的吞了下去。

    怎么回事？

    火道人一惊，细细感知了起来。

    那种悸动越发明显。

    是那种来自元神深处的战栗。

    “林夕？”火道人强压内心悸动才没有喊出声。

    他的元神碎片在林夕手中。

    林夕如果愿意可以轻易杀掉自己。

    他因为远在妖族领地，所以很久没有元神被拿捏的感觉了，而这种感觉现在又突然回来了。

    这只能说明一件事。

    林夕就在附近。

    他也来了？

    疯了吧，这里不只是妖族领地，而且还是这等凶妖大族的领地。

    他来干什么？

    火道人一时间都不知道该不该担心。

    要是林夕死了，自己也有很大可能会死。

    因为对方掌握着自己的元神。、

    “你快逃吧，别乱来啊。”火道人心中默默祈祷。

    而就在这时，两个隐蔽的身影已经悄然来到了九头鸟的领地附近。

    “就是这里了。”江小夕感知了一番说道。

    林夕可没办法在如此广阔的大地上找到火道人的踪迹。

    找人还是得靠江小夕。

    也幸好火道人是妖不是人。

    江小夕记住了火道人的气息，并且利用秘术悄悄的追踪到了这里。

    林夕神情凝重：“这里附近有不少九头鸟残留的痕迹，极有可能是这种凶鸟的老巢，恐怕想救火道人非常难啊。”

    虽然是他让火道人来挑起人族与妖族矛盾的。

    但他也没想到火道人竟然在九头鸟老巢。

    江小夕神情微微凝重：“九头鸟这种凶妖，拥有很可怕的血脉，一般的隐匿法很轻易就能勘破，悄悄潜入恐怕成功不了了。”

    连江小夕都这么说，那肯定是不会错的。

    “先看看情况吧。”林夕以迷雾为遮掩，竭力将自身气息模拟的类似九头鸟，然后二人非常小心翼翼的靠近。

    附近九头鸟的踪迹越发明显。

    但有些奇怪的是，他们倒是没有遇上一只九头鸟。

    很快林夕发现了真实的情况。

    “运气还真好，大部分九头鸟可能都被大战引走了。”林夕稍微放心了一些下来：“这样的话就安全多了。”

    二人终于慢慢的潜入了九头鸟领地。

    江小夕施展秘法感知片刻：“有九头鸟。”

    “几只？”

    “十一只。”

    林夕一下子就放心了下来。

    十一只听起来很多，但已经比预想的要好很多了。

    林夕小心探头，发现了不远处的水潭上方正飞着一头九头怪鸟，双翅张开足有百米长，羽翼鲜艳丰满，色彩斑斓，长着九个头颅，诡异且可怕。

    境界的话只是元婴左右。

    它似乎是在饮水，并没有发现林夕二人的踪迹。

    九头鸟据传乃是不详的化身，会带来灾祸与厄运。

    或许不是最为残暴的妖族，但绝对可不是什么良善妖类。

    “有没有办法把它引过来？”林夕探查了一下情况低声说道。

    江小夕想了想：“我可以试试。”

    说罢江小夕取出几种御兽丹药，将其捏碎融合在一起，随后一股淡腥的浓郁香气飘荡了出去，随后她捏动法决刺激气味发散。

    这是专门炼制的丹药，根据不同种类分量的丹药融合，可以散发出奇异味道。

    而此刻的淡腥味道，是九头鸟非常喜爱食物的味道。

    果不其然，当江小夕这么做时，不远处的九头鸟立刻反应过来，并且以极快的速度掠冲而来，似乎是打算美餐一顿。

    “神识冲击！”林夕运转蟒神像，神识全力调动起来狠狠的撞向了那只九头鸟。

    嗡！

    这只可怜的九头鸟哪里承受的住林夕毫无保留的神识冲击。

    当场元神灰飞烟灭。

    甚至连哀嚎都没发出来，身躯跌落，当场毙命。

