    随着千仞雪的出现，李阿瞒与宁荣荣两女的话题也被打断。

    而无形中被喂了一波狗粮的宁荣荣恨的银牙紧咬，但又无可奈何。

    毕竟，这是别人的正妻~

    “七宝琉璃宗的小姑娘，还有事吗？”

    此时的千仞雪像极了护食的高傲孔雀，看着宁荣荣和朱竹清挑了挑秀眉，语气冷淡平静的道。

    显然, 她这是在下逐客令了。

    “你……你……”

    宁荣荣闻言，气呼呼的注视着千仞雪，腮帮鼓鼓，组织了半天的语言，却都显得弱势。

    最后只能恨恨的盯着千仞雪，就是不走，气死你。

    宁荣荣在心中不断的为自己打气。

    千仞雪则是玩味的看着宁荣荣，紧了紧抱着的李阿瞒的手臂, 美目好笑的看着宁荣荣。

    “荣荣, 好了，我们走吧。”

    朱竹清清冷的目光看了一眼千仞雪和李阿瞒，拉了拉宁荣荣，无奈的说道。

    显然，此时不是叙旧的时候，别人女主人都不乐意了。

    朱竹清觉得留在这里也不好，感觉打扰到别人的二人世界。

    虽然她还有一些话还没对李阿瞒说出口，只能以后找机会了。

    “哼，竹清，我们走！”

    宁荣荣狠狠的瞪了一眼千仞雪，娇哼一声，顿时娇声的道。

    说完便是拉着朱竹清头也不回走开，同时嘴里还不时的嘟哝着什么。

    “可恶，有什么好神气的……。”

    声音渐行渐远~

    ……

    “好了，一个小姑娘而已，不懂事，没必要坏了你今天的兴致。”

    李阿瞒拉住了千仞雪小手，哭笑不得的安慰的道。

    这要是自己不拉住, 宁荣荣恐怕今天会很难看。

    千仞雪可不是什么人良善之人，生起气来，她敢当场给宁荣荣一巴掌。

    “夫君~”

    千仞雪有些委屈的注视着李阿瞒，声音撩人柔弱。

    这一声，直把李阿瞒的骨头都融化了。

    “好好，下次我见到她，一定帮你教训教训她！”

    李阿瞒伸手搂住了千仞雪，轻声安慰道。

    同时心中也是无奈宁荣荣的性格，你也不看看你招惹的人是谁~

    这骄傲的孔雀，岂是你能招惹的。

    李阿瞒敢打赌，以后宁荣荣见到千仞雪绝对会被教训的很惨。

    那画面，不敢想~

    这让李阿瞒想起来小舞被千仞雪被扇耳光的情景。

    啧啧啧~

    先允许我为那小魔女默哀~

    千仞雪闻言，娇嗔的瞪了一眼李阿瞒，哇的一口咬在了李阿瞒的胳膊上。

    嘶！

    李阿瞒倒吸一口凉气，不是，不是我招惹你的啊，干嘛咬我~

    但显然, 女人就是这么的不讲道理。

    作为男人，得忍着, 受着。

    安慰好千仞雪, 两人再次逛了起来，期间只要是李阿瞒说不错的衣服，千仞雪都是统统买了下来。

    别问为何李阿瞒不付钱，都是一家人，干嘛分这么清~

    毕竟他的钱还是千仞雪的母亲发的~

    无形之中，从入了武魂殿，便开始走上了吃软饭的这一条不归路~

    出了服装店，便没有再骑上赤兔，两人就这么一路闲逛着。

    赤兔也是跟在两人的身后，引起一路之上的平民围观。

    ……

    两人一马也不知是逛了多久，不知不觉间，天空染上了一抹红霞，天斗城街道的路灯也是全亮。

    “婵儿，前面有家饭店，看着格局还不错，累了吧，我们去吃点东西。”

    “嗯~”

    千仞雪顺着李阿瞒的视线看过去，单手撩过俏脸蛋儿之上的碎发，她也有些疲惫了，轻嗯了一声，便是抱着李阿瞒的胳膊走向了饭店。

    踏入饭店，叫来一个服务生，扔了几个金魂币，让他给门外的赤兔送点吃食。

    两人这才走了进去，里面的环境确实不错，蓝色基调的装饰，大厅之中摆放着一些不知名的花草。

    暗色调的灯光，将每个卡座都照的通亮。

    咚咚！

    “来个靠窗的位置。”

    带着千仞雪走到柜台，敲了敲柜台，李阿瞒轻声的道。

    “好的，客人。”

    柜台的负责人震惊了一下两人的姿容，便是很快恭敬的答应一声，便是叫来了一位清丽的女服务生。

    “客人，这边请。”

    女服务生态度恭敬，很快便是将李阿瞒两人安排到了一处窗口位置。

    李阿瞒坐下看向了窗外，便发现了那位服务生正拿着上等的草料饲养着赤兔，点了点头。

    这就是金魂币的魅力~

    “客人，想吃点什么？”

    那位女服务生偷偷瞄了一眼李阿瞒，但余光却是发现了千仞雪正玩味的盯着她。

    脸颊迅速爬上了一抹红晕，洋装着正经的姿态，递出了菜单，轻声的询问道。

    “上几道你们的招聘菜吧，再来一瓶好酒。”

    李阿瞒并未去接菜单，摆了摆手，轻声道。

    “好的，客人请稍等。”

    那女服务生没敢久留，同意了一声，便是下去安排去了。

    外面的天色已经渐暗，从窗口看去，都是灯火阑珊的夜景。

    “夫君，你准备什么时候回武魂殿？”

    千仞雪一边摆弄着一次性餐具，美眸也是好奇的看向了李阿瞒，声音清冷撩人询问道。

    “婵儿想家了？”

    李阿瞒端起茶壶为千仞雪倒了一杯茶水，这才目光迎向了千仞雪，微微一笑，打趣的道。

    “还好，只是好奇。”

    千仞雪将两人的餐具放好，眸光微动，想了起武魂殿的爷爷，那个唯一宠爱自己的爷爷。

    眸光秋波流转，她有些想念爷爷了，旋即诱人的唇瓣轻启，柔声的道。

    她有些迫不及待的想回去告诉爷爷，她已经将自己完完全全的交给了阿瞒。

    她也渴望得到来自最亲自己的爷爷的祝福。

    同时，她也很想李阿瞒回去加冕圣子之位，迎娶她~

    “好吧，不出意外的话，快了。”

    李阿瞒自然不知道千仞雪的小心思，还以为只是因为她想千道流了。

    想了想便是回答的道。

    这时，服务生也开始陆续上菜，并拿了一瓶颇为有逼格的红酒。

    装饰奢华，还配有套杯，透过玻璃瓶可以看出里面的酒水呈现暗红色。

    服务生在一边恭敬的为两人服务倒酒，倒完酒水便是犹如侍女般抱着酒瓶站在了一旁。

    “婵儿，你酒量怎么样？”

    伸手端起高脚杯，微微摇晃了一下，看向了千仞雪，轻声询问道。

    “还不错。”

    千仞雪狡黠一笑，嘴角带着一抹笑意，轻抬酒杯与李阿瞒的酒杯碰撞了一下，这才轻笑道。

    还不错？

    那就是非常的好了~

    毕竟能让高傲的千仞雪说还不错这一词，显然她的酒量很好。

    “酒量好，也不用多喝，过过瘾就好。”

    李阿瞒压下了心中的小心思，神色一正，告诫道。

    “好的，夫君大人。”

    千仞雪娇嗔的刮了李阿瞒一眼，别以为自己不知道某人的小心思，本圣女什么样的人没见过，哼！

