    “不……不可能……”

    “骗人的吧，火光队长怎么会……”

    看着这一幕，早已有些恐惧的三名岩忍，眼眸中都露出了近乎无法接受的目光，心中全是难以置信。

    那可是村子里备受信赖的一位实力派上忍啊！

    怎么会死在一个小鬼的手里！

    “看来是我过于担心了。”

    迈特戴也在看向枫夜的方向，在看到对面的上忍被枫夜斩杀之后，他心中舒了口气，同时也有些惊叹于枫夜的天赋和实力。

    枫夜可是和他儿子迈特凯一个班级的学生，今年最多也就十岁吧，竟然已经有了能赢过上忍的实力！

    这就是天才吗？！

    “凯……看来你要更加努力，才能追上他和卡卡西啊……”

    迈特戴心中呢喃了一声后，扭头看向剩余的三名岩忍。

    注意到迈特戴看过来，三名岩忍的身体几乎都是同时一僵，额头都是冷汗溢出，不断的滴落。

    传递情报的混账！

    什么叫只有两个很一般的木叶忍者护送啊！！

    这根本就是两个怪物！

    “逃！”

    几乎就在同一时间，三人齐齐沿着河岸向着远处奔逃而去，心中连一丝继续战斗下去的斗志都没有了。

    可在开了六门的迈特戴面前，想要逃走也是根本不存在的。

    没等三人逃出多远，他们的脚步就齐齐顿住，因为迈特戴仿佛残影一般，从他们的后方一掠而过，落到了他们的正前方。

    接着。

    他们就听到了一些什么‘感受燃烧的青春啊’之类无法理解的话，然后就感觉到身体猛地承受了一击重击，身体向后倒飞出去，眼前一瞬间陷入黑暗，意识也随之消失。

    “呼……呼……”

    干掉了最后的三名岩忍，迈特戴退出了八门遁甲第六门的状态，整个人一下子瘫坐在了河岸边，剧烈的喘息起来。

    枫夜将岩隐上忍火光的尸体上搜索了一番，没能找到什么有价值的东西，向着迈特戴走了过来，道：“前辈你怎么样，没事吧？”

    “呼……呼……我还好……”

    “不过……接下来一段时间……我可能派不上用场了……”

    迈特戴依然保持着疲惫和喘息的样子。

    即便对于此时已经能开到第八门的他来说，开第六门的副作用也依然很大，会陷入很长时间的疲劳和肌肉酸痛。

    “没事，前辈你就先休息吧，接下来就交给我。”

    枫夜微微点头。

    只要不是需要医治的情况就都还好，现在的迈特戴已经能开到第八门了，仅仅只开第六门的副作用看来还达不到受伤的程度。

    接着枫夜看向河对岸的浦部大介等人。

    此时的浦部大介等人，神情几乎都还有些恍惚，对于他们而言，枫夜与迈特戴和敌方上忍的战斗，已经有点超乎理解的界限了。

    一方面是，来自于五大忍村的上忍，远比他们草之国草隐村的那些上忍要强大了太多，而另一方面是，本以为实力很一般的枫夜和迈特戴，展露出来的实力却只能用震撼来形容！

    “这就是大忍村的忍者……”

    浦部大介有些震撼的喃喃。

    伴随着枫夜的目光看过来，他总算是从震撼中回过神来，脑海中念头电闪，立刻转身看向后方的同伴。

    而几乎就在这个时候，同伴中的一个人忽然向前一步，一把刀直接抵在了他要保护的少主的脖颈上。

    “别过来！！”

    久仁岐看着浦部大介，额头冷汗滴落，眼眸中还残留着恐惧。

    向草之国那边传递情报的时候，他无论如何也没想到，木叶一个奇葩和一个小鬼组成的忍者小队，竟然会有这么恐怖的实力！

    连一支精锐的岩忍分队都被击溃了！

    接下来肯定是严查叛徒，他心中已然无比的惊慌，知道自己多半隐瞒不了，只能寄希望于胁迫人质来逃生。

    “原来是你！为什么？！”

    浦部大介看着久仁岐，眼眸中满是愤怒。

    久仁岐咬着牙道：“大名大人早已经放弃这一支了，怎么可能还能得到那些家族的认可，是你的想法太天真了！”

    “你！！”

    浦部大介死死的盯着他。

    而就在这个时候，一只手悄无声息的搭在了久仁岐的手腕上，将他拿刀的手轻易的掰开，并直接扔到了数米之外，摔在地面上。

    做完这一步后，枫夜看向浦部大介平淡的开口道：

    “我不干涉你们的家事。”

    “十分感谢！”

    浦部大介跪坐在那里，当即向着枫夜伏地叩首，表达自己对枫夜的感激，接着他捡起了被枫夜夺下的刀，冷着脸向久仁岐走了过去。

    枫夜对于草之国一个小镇的领主之位的争夺和内斗并没有什么兴趣，接下来的对话也都懒得多听，自顾自的回忆起刚才的战斗。

    “那家伙应该是岩隐村的普通上忍……我的实力和我之前的判断差不多，在修炼成千鸟之后，要斩杀一位上忍并不困难。”

    仅仅开了八门遁甲的第一门，使用了一次千鸟，就轻易的劈开了火光的A级土遁忍术，连带着将其本人也斩杀当场。

    倘若他全力以赴的话，即便遇到精英上忍，应当也能轻易占据上风，甚至在很短的时间内干掉对方。

    这次的战斗也印证了他的一个观点。

    那就是，人海战术在他面前意义不大。

    能在极短的瞬间斩杀一名上忍，也就意味着即使多名上忍联手，只要跟不上他的速度，在他的速度面前，就都会被一一击破，逐个斩杀！

    倘若数量更多，他也可以依赖速度从容撤退。

    “除非是具备三勾玉写轮眼这种特殊瞳术，能看清我动作的精英上忍，其他的即便拥有一些禁术秘术，在我面前只要来不及施展也没有意义。”

    做了这个判断之后，枫夜轻呼了一口气。

    也就是说。

    以他如今的实力和手段，只要不遇到影级的存在，或者是被数量极多的忍者包围，哪怕遇到一队上忍，他也能依赖速度进退自如。

    这样的实力在如今的忍界，算是有一定自保能力了，毕竟影级的存在不是那么容易遇到的，每个村子能达到这一层次的都极少，是统治村子的最高层。

    就在这时。

    枫夜脑海中忽然闪过了波风水门的身影。

    想到了在接下来的忍界大战中，对方瞬秒五十名上忍，令各大忍村为之震骇的战绩，他露出了一丝微笑。

    “瞬秒五十名上忍么……”

    或许他也可以试试。

