
　　瑞瑞安带着助理踏上了去三河市的列车，等车上客的时候，一个熟悉的身影闯入她的视线里，她本能的压低帽檐想要藏起来。

　　转念一想，她已经不是以前的她了，赵世哲就是看到自己也认不出来。

　　赵世哲上车后一眼就看到了瑞瑞安，鬼使神差的走过去占住了她旁边的位置。

　　助理连忙走过去，“这位先生，我们小姐晕车，麻烦你坐别的位置好吗？”

　　瞧你这一身木屑要是弄到瑞瑞安身上，那貂皮大衣就没法穿了。

　　这么冷的天，让她怎么办？

　　赵世哲坐下了就不想起来，一来他挺累，二来他觉得身边的那个女人他似乎认识，可是他这么多年并不认识什么大明星啊，那种熟悉感让他赖在了座椅上打起了呼噜。

　　这什么人啊！助理都气死了。

　　瑞瑞安摆摆手，让她回去坐下，汽车马上要开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　助理只好气鼓鼓的回去。

　　一路无话，瑞瑞安到了三河市就带着助理走了。

　　赵世哲怅然若失，好不容易遇到个大明星，就这么一路装睡回来了，都没机会跟大明星搭话，唉！

　　不知道以后还会不会遇到。

　　他悻悻然下车，望了望瑞瑞安离开的方向，继续坐班车回赵家村。

　　瑞瑞安入住宾馆，洗了个澡准备去吃饭的时候，助理过来敲门，“瑞瑞安小姐，有位霍小姐想见你！”

　　霍小姐，霍宁？

　　瑞瑞安连忙丢下包包，打开房门看到了一张陌生的脸孔，心顿时跌到了低谷，“你……”

　　“我是霍蕾蕾，霍宁的妹妹，久仰瑞瑞安小姐的大名，有点工作上的事情要找你，我能进去吗？”

　　“好，你请进！”霍蕾蕾这个名字，她以前听说过。

　　她的确是霍宁……同父异母的妹妹。

　　她能跟自己谈什么工作？瑞瑞安打开房门，把霍蕾蕾让进去。

　　她关上房门，带着霍蕾蕾去沙发边坐下，霍蕾蕾就开门见山了，“听说瑞瑞安小姐属意跟新天影视合作？”

　　“是，我确实挺看好新天影视，霍导出品比属精品在圈子里广为流传，我也不能免俗，佑宁我也挺中意的，已经向他们伸出了橄榄枝，现在还不知道他们谁会中意我。”

　　“我这里还有个选择，供瑞瑞安小姐考虑，不知道你觉得如何？”

　　“你说说看？”

　　“璧省刘家，刘吉先生创办的万及影视公司，比佑宁和新天给你的待遇还好一倍，而且刘总承诺以后力捧你一个人，其他人都是你的配角，你觉得如何？”

　　“这么好的条件我还真有点心动，可是为什么？刘总为什么会给我这么优渥的条件？”刘吉……这人她没听过，不知道什么来头。

　　“我们自然是看上了瑞瑞安小姐的大火属性，您在歌唱方面的天赋，倾尽所有资源捧您是为了双赢。”

　　“我会好好考虑的，马上过春节了，我想安安静静的过个年。”

　　“我明白，后续事宜，我们会在春节后约谈您。”

　　“好的，谢谢！”

　　助理立即过来，递给霍蕾蕾一张名片。

　　霍蕾蕾揣好名片，上下打量了了瑞瑞安一眼，“瑞瑞安小姐，我们以前是不是见过，我觉得你有些熟悉。”

　　瑞瑞安心里咯噔一下，“我一直在香江长大，回归之后想来这边走走看看，我们以前肯定是没见过的。”

　　“是吗？那可能是你跟我的一个朋友有点像吧，不过她可没你这没漂亮，告辞！”

　　瑞瑞安微微一笑，“小欧，替我送一下霍小姐。”

　　“好的！”助理点点头。

　　房门关上那刹那，瑞瑞安的脸色顿时沉了下去。

　　她跟霍蕾蕾从来没有见过面，为什么有熟悉的感觉？这没道理。

　　离开的霍蕾蕾也是这样想，她甩甩头连夜坐火车去找刘吉。

　　大饼已经画出去了，她得快点搭上刘吉那条线才行。

　　徐向东那么快就废了，害得她也受了牵连，她在江璟和霍宁的仇人网里扒拉了这么久才扒拉出来一个刘吉。

　　刚好还是开影视公司的，又遇上瑞瑞安回国，真是天助她也！

　　霍宁这次咱们正面刚吧！

　　霍宁打了个喷嚏，驾车去镇上，她是过来给何刚和校长送年货的。

　　自从高考结束后，她每年都给何刚和校长送年货。

　　留学四年，是让赵建国帮忙送的。

　　回国之后，就是自己亲自送的。

　　当年他们那一届清北班百分百的升学率，全部进入全国二十强名校以及国外一流大学留学的成绩轰动一时。

　　大师兄因此升了一大级，已经去省里主持工作好几年了。

　　清北班曾经用过的教案，卷子被作为范本，大规模印刷，面向全国的高中学子销售。

　　校长听从了她的建议，另出了低一个级别的教案和卷子，教案解析等一同销售。

　　这两种规格的辅导资料一上市就被抢购一空，不断重印。

　　和平中学，早已经不是当年的和平中学，改成了清北中学。

　　校园面积扩大了三倍，师资也比以前强大的多，生源年年爆满。

　　何刚和校长成了邻居，两人知道她要过来，早早在家里等着。

　　霍宁让保镖把给他们各自的礼物搬到家里去，她去校长家里聊天。

　　何刚也在那里。

　　他们抱怨带太多东西了，家里都放不下，心里却由衷的高兴。

　　三个人聊学生，聊学校，聊未来的发展，以及他们遇到的困惑等等，仿佛回到了当初霍宁上学的日子。

　　霍宁的电话不断响，打断了他们的谈话。

　　校长意犹未尽，“霍宁，清北班十周年校庆，你得参加！”

　　“就十周年了吗？”霍宁有些意外。

　　“明年秋天就十周年了，我们会给你寄请帖，老清北班一个都不能少！”

　　“好，我一定来！”霍宁话音未落，手机又响了。

　　校长挥挥手，“回吧回吧，你再不回江律师就该来接人了。”

　　都结婚这么久了，还这么黏糊，真是……

　　难得啊！

　　“还是老规矩，大年初六，我和何老师去你家，咱们好好聊聊。”

　　“行，大年初六我等你们！那我就先回去了。”

　　霍宁起身往外面走，何刚突然想起什么，一拍脑门，差点忘了正事儿。“别忘了给我们发结婚请柬啊，我和校长都抻长脖子等着呢。”

　　“哎，你放心，忘不了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第539章 瑞瑞安小姐，我们以前是不是见过免费阅读。https://xs.23sk.com 