    第29章 深入虎穴

    ＂大人，有一女子求见。＂一衙差来报。

    ＂女子？＂宋越很是奇怪，叶秋此时还在快餐店，不可能来府衙。

    ＂看来，我们要回避一下。＂袁不知开玩笑道。

    ＂什么样的女人咱家没见过，咱家可不走。＂李公公不知趣。

    ＂玩笑了！把那女子带进来。＂宋越道。

    ＂哟，还不准备见怎么着？＂话音未落，一女子已经进来了。

    ＂小妖女？你怎么来了？＂宋越惊讶也抑制不了语气的兴奋。

    那女子一蹦一跳到了跟前，也不顾旁边有人，一把握住宋越的手嗔怪道：＂你不是说要去小柳村找我的吗？我等你这么久，你是不是把我忘了？＂

    袁不知张大了嘴巴。

    宋越不好意思地望望袁不知，一时不知该怎么办。

    ＂我什么也没看见！什么也没看见！＂袁不知拉住李公公就往后堂拖。

    ＂干嘛呢？拉拉扯扯成何体统？＂李公公不干了。

    ＂别别别走。这是我共患难的好朋友李娜。我们还得谈正事呢！＂宋越安抚李娜坐下，阻止袁不知道。

    李娜却坐不住：＂宋越越，你是不是把我忘了啊？＂

    ＂别闹了，美女，我求求你呢！我不是故意的，这阵子事情太多了。我们还要商量大事呢。＂宋越正色道。

    袁不知听得偷偷直笑。

    ＂那好，我也想听听你什么正事。＂李娜道。

    宋越也难得理她了，继续问袁不知：＂袁大哥可有刘林古三家的什么新消息没有？＂

    ＂我们发现林家最近派人与蛮国的人频繁见面，而蛮国来的人很固定，应该是蛮国的皇太子阿里耶，他是蛮国国王阿里古达的二儿子，我们还在进一步落实。＂袁不知道。

    宋越转身问李公公：＂李公公，平素职责是保护皇上吗？＂

    ＂那是自然，咱家三生有幸，文国公瞧得起，皇上又赏识咱家。＂李公公满脸的得意。

    ＂文国公是谁？＂宋越问道。

    ＂文国公你都不知道？你？得了，文国公算是太太上皇了，只做了几年皇上就云游习武去了。直到当今皇上的父亲驾崩才回来。他自己封为文国公，直接掌管御林军。文国公名讳文一权是也！＂李公公道。

    ＂哦，太太上黄！当今皇上还有个爷爷？＂宋越道。

    ＂李公公，这次案件如果处理不当，可能危及皇上。所以我必须亲自深入虎穴一趟。这案件只能暗了，不能明办。希望公公能将我的话直接转告皇上。＂宋越道。

    ＂大人这是何意？皇上交代咱家需寸步不离听候大人差遣。＂李公公道。

    ＂这次我需孤身一人去无望坡了结此案。这是目前唯一能破局的方法。＂宋越道。

    ＂不可，宋兄不可犯险。毕竟对方是入神镜强者。＂袁不知再次对宋越刮目相看。

    ＂宋越越，你可不能去。他们都说了危险。＂李娜终于插话了。

    ＂这是个死局。不是单单破案这么简单。只有冒险一试才可能打开僵局。＂宋越非常肯定，不容置疑。

    ＂既然你要去，我陪你。谁要你叫我美女呢！＂李娜道。

    ＂别说了，就这么定了！你们到时外围接应我就行了！你们在外围一定要做成草木皆兵围而不打的假象，最好让他们误以为你们是御林军。＂宋越斩钉截铁。

    吃过晚饭，天未尽黑，宋越独自前往无望坡。

    无望坡地势险峻，山路崎岖，宋越早早地点上火把，心里后悔万分：宋越啊宋越，呈什么能？再怎么等明天天亮走不是好许多。这瞎灯黑火的，万一蹦出一只老虎，那不是嗝屁了？越走心越虚，看着那奇山怪石怎么都像野兽鬼怪！

    ＂站住。＂

    虽然是一声娇喝，宋越吓得一个踉跄，差点没瘫软。上次死亡谷中逃命也没这么紧张过。

    ＂哈哈哈哈＂熟悉而又豪爽的女汉子般的笑声。

    ＂祖奶奶？我的小祖宗？你怎么来了？不带这么吓人的！＂宋越怪道。

    ＂到底是祖奶奶还是小祖宗？呵呵呵呵……＂李娜走了出来。

    ＂祖奶奶，怎么越危险你是越开心？我还以为哪里来的女妖怪呢！＂宋越道。

    ＂宋越越，有我陪你，你怕什么？你不觉得很刺激吗？＂李娜笑道。

    ＂祖宗，我的祖宗哦，你别闹了，快回去！这里危险的紧，不比上次的金斑虎！＂宋越哀求道。

    ＂我就不回去，我就跟着你。＂李娜不为所动。

    ＂美女，美女！上辈子我造的什么孽啊，求求你了，回去吧！＂

    ＂哼，我就去，我就跟着你。＂

    ＂小妖女，不听话是吧！＂宋越很是无奈。

    ＂什么人？＂一个黑斗篷装束的人突然现身。

    ＂鬼啊…＂李娜一声尖叫，吓得往宋越身上一跳。

    宋越一把接住了李娜：＂阁下是谁？＂

    ＂我给了你们机会。你们逃跑也就算了。不跑，只有死路一条了。＂那黑斗篷道，看不清面孔，斗篷遮住了脸，更显得阴森恐怖。

    ＂会说人话就行。你可不能杀我们。我要见林乌子前辈！＂宋越反而镇定下来。右手也不忘把住了手枪。

    ＂你谁啊？我家主人是谁随便都能见的？＂那黑斗篷道。

    ＂你可以杀了我。如果影响了林家的大业，你一个区区小仆人担当得起吗？＂宋越一脸严肃地说道。

    ＂这……＂那黑斗篷犹豫了。

    ＂这什么这，还不前面带路？＂宋越喝道。

    ＂那好，要是诓我到时死得更惨。＂黑斗篷道。

    也不知怎么拐来拐去，到了一个大洞。大洞周围灯火通明。周围山顶有数十名黑衣人望风。周边有几个铁笼子，大约关押了十余人。

    李娜钻在宋越怀里，好像有点哆嗦。

    ＂别怕，美女，有我在呢。只要我在，一定拼死护你周全。＂宋越轻声安慰道。

    李娜眼神中充满了幸福。

    进入大溶洞中，里面更是宽敞明亮。洞最里处摆着一把虎皮大椅子。一个威风凛凛的白发老头，剑眉怒张：＂陈护法，你这是带的什么人？＂

    ＂禀大帅，这俩人说要见您。＂陈护法道。

    宋越想来这就是林乌子了。

    ＂来者何人？见我何事？＂林乌子字字铿锵有力。

    ＂晚辈宋越，为都城近来人口失踪案而来！＂宋越直言道。

    陈护法一听便要出手，林乌子摆手制止住。

    ＂哦，你是来捉老夫归案的罗？＂林乌子阴笑道。

    ＂岂敢岂敢！我也是为了林家大业着想来的。＂宋越赔笑道。

    ＂哦，那你倒说说看！＂林乌子皮笑肉不笑。

    ＂我一个小小书生，如何这么快便知道了人口失踪案与前辈有关？那是刘明珠告诉我的。为什么他会告诉我，不说您应该知道了吧！＂宋越道。

    ＂你想离间刘林两家的关系？这如何瞒得住老夫？＂林乌子冷冷地说道。

    ＂刘明珠让皇帝命令我彻查此案，然后又告知我谁是作案者。如今文一权文国公带领五千人马将此围得水泄不通，文国公带领的高手如云，您也是知道的。前辈您以为能全身而退？如果文国公攻进来，后果又将会是什么？谁又会得利？＂宋越道。

    ＂那你来此目的何在？＂林乌子责问道。

    ＂我已经给文国公讲了利害关系，只要您立即放人，既往不咎。＂宋越道。

    ＂我要是不放呢？＂林乌子道。

    ＂林家守城部队将立即被绞杀，而刘古两家只会坐山观虎斗。文国公将立即围剿无望坡。＂宋越道。

    ＂你不怕我先宰了你吗？＂林乌子道。

    ＂怕，如果这样，你林家更没有退路了。不怕跟你说，也许你并不知晓，你儿子林森正于蛮国交往想得到蛮国的支持，而我则是直接由蛮国国王阿里古达发展的秘密眼线，说白了就是看你们成不成心的人。所以我才来冒死拯救林家于水火。我这个身份你最好不要跟你儿子说。＂宋越瞎糊弄道，暗想就算你去问蛮国国王，蛮国国王不承认你也不会信。况且你一时半会儿也见不着他。

    这时，又一黑斗篷人走进来给林乌子耳语一番。原来他发现他们似乎被包围了，对面还有不少高手。

    ＂原来是这样，看来我不信也得信了。那好，我这就撤离。＂林乌子这次说得很爽快。

    ＂你最好不要再抓人做实验了。这已经是文国公的底线，如果节外生枝，到时和蛮国的合作将会前功尽弃。＂宋越警告道。

    ＂自然，小兄弟，你的恩情老夫记住了。＂林乌子说完，带着自己的人迅速撤离了。

    宋越打开囚人的牢笼，存活者感恩戴德地逃命而去。

    看着空空的溶洞，宋越长舒了一口气。

    ＂宋越越，我怎么看你，你也不像奸细啊！＂李娜奇怪地问道。

    ＂好个小妖女，你气我不是？你看我哪里又奸又细了？＂宋越道。

    ＂别说，你还真是又奸又细的样子，不过我才不在乎呢！你是奸细也一定是个好奸细！我就喜欢你这个样子。＂李娜又打趣了。

    这时袁不知李公公闻讯赶来，不由得对宋越再生敬佩。毕竟，这已经是最好的结果。要抓住一个入神镜高手谈何容易！

    回到府衙，刘明珠早等那儿了，一见宋越便大发雷霆：＂怎么回事，你私自见林乌子后又放虎归山，那将后患无穷。难道你被林乌子收买了不成？＂

    ＂丞相大人，冤枉啊！我见林乌子也是形势所逼。您看，我手下就几个混饭吃的公差，皇上派我一个老弱病残活不活死不死的老太监，对面一个入神镜，一堆圣元镜还有百十人，我们这去不是送死吗？与其都去送死，还不如一个人死了算了。所以我才舍命前去，也是想感化于他，让他放下屠刀立地成佛。再说了，丞相大人不是叮嘱下官见好就收，怎么忘了？＂宋越一把鼻涕一把泪。

    ＂你的难处，本相自然理解。你可以求助嘛！＂刘明珠语气缓和多了。

    ＂是啊，我想求皇上，不是您帮忙，连个老太监都没有。我这芝麻小官如何见得着皇上。想求您，您不是早就说了不好插手吗？＂宋越道。

    ＂那林乌子如何放了抓的那些人？＂刘明珠问道。

    ＂唉，说来话长。我一个人进入虎穴，本来就是提心吊胆。去了之后，那阵仗，一个个咬牙切齿，磨刀霍霍的，恨不得把我煮了吃了。吓得我屎尿尽流，屁滚连天，人家反而没了雅兴。最后林乌子说了，那个宋越，你不是刘明珠（宋越一边学着说话的样子一边表示这是林乌子的原话）给你官当的吗？我吓唬吓唬你就是让你知道，我林家也不是好惹的。刘明珠让你来我就已经知道了是他出卖了我林家。刘家勾结蛮国想造反的事，我林乌子已经掌握了证据，可是我并没有告发，因为我们两家都在做同样的事情，所以今天就卖你刘家一个人情。以后大家还是合作关系，但千万不要自以为是，看不起我林家＂宋越添油加醋。

    ＂这林乌子我应该叫他一声长辈，但却说出贼喊捉贼的话，看来他林家果然勾结蛮国。宋越，他的话不当真，也就别说给皇上听了。＂刘明珠吩咐道。

    ＂下官知道哪些话说不得，我是永远站在丞相大人一边的，希望大人能多多提携。＂宋越巴结道。

    ＂孺子可教也！现在委屈你一下，等合适的时机，我会重用于你。好好干，年轻人！＂刘明珠鼓励道。

    ＂谢谢丞相大人！＂宋越一脸媚相。

    ＂哈哈哈哈……＂刘明珠大笑。

    ＂哈哈哈哈……＂宋越莫名其妙地跟着笑。

    (本章完)

