    第八二六章星火计划

    正所谓吃一堑，长一智。

    新华都督府在法属圭亚那吃了一个闷亏，准确地说，这其实也不算吃亏。

    毕竟，这一仗摧毁了十几个法国人的定居点，这可是法国费了好大的劲建立起来的定居点，每一座定居点几乎都是棱堡式的城堡，被炸药和炮弹的轰击之下，摧毁的非常彻底，可以说已经失去了维修的价值。

    虽然说，大明新华都督府的军队因为环境的问题，损失惨重，不过很快新华都督府的参谋部就针对了陈立秋提出的方案，进行了迅速地优化，并且制定了一个专门的执行小组。

    负责执行这个小组行动的则是陈立秋少校，而陈立秋原本配合的正规军部队也负责撤离，由专门的工作小组成员负责。

    这个代号“洞洞七”的小组，成员总共有三十余人组成，在陈立秋看来，这些人无一例外，都是各个方面的顶尖人才。

    有可以在原始森林里穿梭，仿佛回家一样熟悉的森林专家，又跋山涉水如履平地的技战专家，也有精通十几名土著语的语言天才。

    事实上这语言天才，只是一个年龄不到二十岁的白黑混血儿，他一个都不认识，却可以用法语、荷兰语、西班牙语以及汉语进行熟练地交流，根本就没有交流方面的障碍。

    更为难得的是，他对十几个部落的印第安人土著语言也能交流，经过半个月的时候在原始丛林里穿行，陈立秋在那个向导的带领下，来到一个华人小村落。

    这个村落非常小，开垦出来水田约为一百多亩，仅仅只有六户人家，共计二十三个人，虽然有二十三个人，事实上并不全是华人，至少有六名是明显带着混血人种的肤色。

    只要是华人，那就不需要卡尔这个翻译进行翻译，陈立秋与这个小村的人进行交流后这才发现，村里年轻最大的，也就是村长叫刘保国。

    福建人，早在是一名海盗，在刘香麾下曾劫持西班牙的商船，不过这次行动失败了刘保国等十几人被俘虏。

    所有的战斗人员皆被处死，而刘保国则因为是海盗船上的厨师，可以烧得一手好菜，就是因为这个本事，被西班牙人网开一面。

    他被带到了南美，成为西班牙科尔多瓦伯爵的亲信厨师，科尔多瓦伯爵是一个有名的吃货，他酷爱美食，正是因为如此，刘保国才凭借着自己的厨艺，越混越好。

    随着英国和法国，包括整个欧洲都在扯西班牙帝国的后腿，科尔多瓦伯爵的军队被法国人击败，而刘保国再次成为了法属圭亚那一名奴隶。

    作为海盗出身的刘保国，如果遇到一个对他的好的主人，他不介意为对方服务，可是一旦不好，那就等着逃跑吧。

    在六年之前，刘保国带着上百名华人进行了暴动，然后逃进了森林之中。并且在这里安了一个家。

    在原始森林里安家，一时尚可，可是，这里四面皆敌，法国人追讨他们，他们人少，武器也差，只能被动逃亡，一次一次改换地方。这个村子的村落，其实是也是刚刚抵达不久，在上个雨季前抵达。

    简单介绍到自己的过往，刘保国有些忐忑地问道：“大人，草民，是良民，下海当海盗，那也是没法子。”

    陈立秋板着脸道：“本官乃大明皇家陆军少校陈立秋！”

    说着陈立秋将自己的令牌交给了刘保国等人观看，其实他们看也看不出来一个什么结果，总之，陈立秋让他们相信了，他们这些人都是大明朝廷派出过来的，就是为了解救他们这些水深火热的百姓。

    “陛下曾言，大明虽大，没有一寸是多余的，大明人口虽多，没有一个人是可以轻易侮辱的！”

    刘保国非常激动：“谢天谢地，大明朝廷还没有忘记我们……”

    这个小村非常穷，人口又少，可以为陈立秋提供的帮助有限。

    不过，有了这个落脚点，陈立秋等人就可以避开法国人的耳目，将这里经营成一个据点。

    随着五天之后，洞洞七工作组的后勤物资被一艘平底船运输到了刘保国村落三公里之外的一条河中，刘保国等人急忙全体动员，将大米、丝绸、药品、盐、罐头、防水的材料，活动的板房甚至是武器装备，一股脑儿运到了村子里。

    随着活动板房在村子里拔地而起，经过几天的调查，陈立秋这才找到了刘保国：“你跟周围印第安人的关系怎么样？”

    “还行吧，在我们这个村子周围，有三个土著部落。”

    刘保国指了指自己的脸道：“都是靠狩猎为生，当然，他们也种地，但技术非常差，狩猎是他们的主要生活来源，因此三个部落之间时常为争夺猎场而爆发冲突，相互割人头那是家常便饭。不过他们倒没有怎么为难我们，我们伺弄庄稼的本事比他们强太多了，他们经常要拿一些珍贵的药材和皮子跟我们交换大米、麻布。”

    “他们允许你们进入他们的村寨吗？”

    “如果是去作客或者是去跟他们交换东西，进入他们的村寨是没有问题的，但不经过他们允许，他们就要翻脸了。”

    陈立秋望着刘保国道：“那就太好了，你派个人，通知他们，村里有一批武器，问问他们要不要！”

    刘保国估计苦日子过习惯了，看着陈立秋将锋利战刀，坚固的铠甲要与土著人交易，有些不乐意道：“陈大人，你想做什么？”

    “敌人的敌人就是朋友，跟他们结成攻守同盟，一起对付法国人！”

    刘保国苦笑道：“陈大人，我劝你还是死了这条心吧，这些土著人桀骜不驯，除了他们的部落头人之外，谁的话他们都听不进去，完全就是一群乌合之众，指望他们去跟纪律严明的西夷作战，那是异想天开！”

    “他们会听话的！”

    陈立秋非常自信地笑道：“看来，他们是缺乏社会的毒打，我有办法让他们听从我的命令！”

    随着时间的推移，第二批武器装备已经物资又运输到了这个小村，这个小村也渐渐声名鹊起。

    因为物资多，价格非常诱人。

    锋利的战刀，坚固的铠甲，盾牌，还有射程极远的弓弩，当然，还有美味可口的罐头，与苏州不一样，那些缺乏新鲜的蔬菜和水果，所以罐头是大明皇家海军和皇家陆军的主食，但是在新华省，或者说南美洲。

    这里几乎是一个天然的菜场，很多蔬菜和水果都可以食用，而且不用担心食物匮乏，其实食物在这里并不罕见，但是像刀枪武器，却是最让人土著人喜欢爱的东西。

    最让印第安人意外的人，这种锋利的战刀，既不需要白银交易，也不需要黄金，包括珍贵的皮草或宝石，他们只有一个条件。

    那就是一刀战刀，要换一个法国人的人头，或者说是西夷的人头既可。

    对于印第安人来说，法国人和荷兰人，包括西班牙人，葡萄牙人，都不是什么好东西，土著人民的剥削是相当残酷的，简直可以用“敲骨吸髓”来形容，就边一直隐居山林，与世无争的部落人也受了牵连，有不少印第安人的部落被迫搬迁，甚至被夷为平地。

    印第安人对这些野蛮而贪得无厌的殖民者可谓恨之入骨，但无奈自己实力太过弱小，根本无力与他们抗衡，现在好了，有人愿意帮助他们。

    猎头，也是印第安人部分部落的习惯，也是他们的传统风俗，也是他们每个勇士的成人礼。

    青年的成人礼便是猎取一颗首级，只有猎获了首级，他才获得纹面的资格，成为一个真正的男子汉。

    当然，这猎头也是有讲究的，老弱不猎，孩童不猎，怀孕的妇女不猎，病残智障不猎。

    在冷兵器时代，印第安人的部落还拥有着强大的战斗力，可惜的是，当火器流行的时候，这种渔猎或游牧民族，都被扫进了历史的尘埃。

    平心而论，要对付法国人，这些印第安人还真是不行，如果不是法国人嫌他们逃进了深山老林里不出来，否则平定他们非常容易。

    随着大明洞洞七小组展开悬赏式的扶持，利用这种模式，不仅仅把大量的武器送到了印第安人的手中，同时还与印第安人的各个部落建立了一定的友谊。

    接下来的日子里，洞洞七小组似乎闲了下来，他们开始把刘保国所在的村落，打成了一座小镇。

    刘保国望着城外用石灰腌制的人头，忧心忡忡地道：“陈大人，这个办法似乎不能赶走法国人吧？我可是听说，有三个部落被法国人扫了！”

    陈立秋淡淡地笑道：“这不是更好吗？他们打不过法国人，要想活下去，那就只能依靠我们大明！”

    “电讯员！”

    “到！”

    “向李都督禀告，时机已经成熟，我们可以进行下一步星火计划了！”

    “是！”

    星火计划，听着名字就会让人自然而然联想到一个词语，星星之火，可以燎原！

