    黑盘城

    曾经的黑盘城已经越发荒乱嘈杂起来，繁华的大街小巷到处是散落在地上的垃圾和碎报纸，一些野狗野猫依旧在垃圾桶里寻找着食物残渣，不时发出呜呜的叫声。《

    从来没有过的流浪汉和流浪儿们蹲坐游走在巷子深处，和野狗们争抢食物。

    破败的墙壁建筑，黑乎乎脏兮兮的街道绿化带，不时经过的车辆里偶尔传出气急败坏的咒骂声。

    加隆缓缓走在这座黑盘域的都城中，从传送点过来，他没有耽搁半点时间，直达都城，当初的斐拉第七风神将，还有生化师巴盟恩特都肯定是离开这里了。

    来这里，加隆仅有的意愿也只是看看现在的黑盘学院，看看曾经的老师。

    顺着街道慢慢行走。

    “嘿嘿...小子，外来的经过这个地盘可是要收保护费的...懂规矩么？”几个混混从巷子里走出来，拦在加隆身前。脸上带着戏谑和恶意的笑。

    周围仅有的几个路人也都赶紧加速逃开，装作完全没看到一样。

    加隆一身黑色上等衣料服饰，看起来就和外出闲逛的富家少爷没什么区别，脸上带着温和的笑容，却给人一种假惺惺的感觉。

    他回想起曾经不知道谁给他说过，如果不知道如何对自己周围的人好，那就保持微笑吧，这样总能让真心为自己着想的人知道，自己过得很好。不用担心....

    “保护费？”加隆看着面前的三个混子，“什么时候黑盘城会有这种东西存在了？”

    看着镇静自若的加隆有些不对，几个混子似乎有些感觉不妙了。

    “我们老大是.....”嘭！

    一声闷响。三个混混同时倒飞出去，狠狠撞在侧面的墙壁上，浑身骨头稀里哗啦的传来一阵碎裂声。连惨叫都没来得及发出，就直接生死未卜。血顺着三人缓缓流淌下来，在地面上形成一处小小的血洼。

    加隆却连手都没抬，这仅仅只是百分之一的一倍拳压，一倍拳压不增幅任何力量。但是却有着将拳力均匀的分散到四周真空中，瞬间爆发四面八方无差别之力。

    而不是单纯的拳头上的力量一点。

    “还是重了点么？”加隆微微皱眉，原本是想留个活口的。没想到百分之一的一倍拳压也重了...

    嘭。

    上方楼层里轻微的传来关窗户的声音。

    周围一下子变成更加空荡，整个街道越发荒凉起来，几辆车子逃命似的加速从边上冲过去。

    加隆双手插进衣兜里，看着这座因为战争而变得越发荒凉的城市。连这里都成了这样。就更不用说其他地方了。

    “先去看看西林的住处吧...”

    想到就做，加隆往前走了一段距离，拦住一辆出租车。

    上了车报出西林家的地名。

    “那里啊....就是原来的学院别墅区嘛。”司机是个满脸横肉的中年大汉，剔着板寸头，边上还倒插了一把刀状的黑皮套。从后视镜看了眼加隆。

    “客人你是学院的学员？”他启动车子问道，“看你气质就不是一般人啊。”

    “那边现在怎么样了？”加隆笑了笑，问。

    “还行，最近这些年打仗。死了很多人，学院急招了很多新生。只是变得有些乱糟糟的。”司机大大咧咧回答，“那地方现在就是一般的混子都不敢过去，全都是有意识力的高手，一般普通人过去就是他么找虐。当初我也是在那边混过的，没想到一转眼....”

    司机开始滔滔不绝的说起来，看起来长得凶，没想到实际上是个话捞子，半天说不到重点，直接开始讲他当年的光辉岁月了。

    加隆倒也没有不耐烦，只是坐在位置上静静望着窗外。

    这座曾经繁华的城市在短短这么些年的时间就破败到了这个程度，着实让人遗憾。

    一路上在司机的话痨里，加隆终于到了黑盘学院附近别墅区。

    下了车，用之前准备好的黑卡付了账，黑卡这东西是之前在一个富人身上顺手抢来的，这里的秩序已经混乱到了一个极点，现在连当兵的人数都远远不足，更不要说是什么警察，更是数量不足，社会秩序也只能维持一个基本。

    轻车熟路的绕进一条小道，很快就看到西林的别墅房子了，一排排白色小别墅中间的一栋。

    这里空空荡荡，没多少人住，现在是下午，加上天空黑云密布，雪花飘飘，光线昏暗，这里却依旧一片死寂冷清，只有很远的地方才能看到一栋别墅里有灯光亮着。

    加隆顺着小区道路往里，一路上除了坏掉的路灯完全看不到人。整个小区几乎成了一座死城。

    走到西林别墅门口，地面上厚厚的灰尘到处都是。自动防卫的别墅警戒系统也早就停止了监控和防务，整个别墅一片黑沉沉，安静异常。

    伸手轻轻一震，顿时房门吱嘎一声开了，加隆缓缓走进去。

    硕大的客厅里一片黑漆漆，只有摆放着的一副金属制古代骑士甲人形反射着淡淡的银色微光。

    空气里弥漫着浓烈的灰尘位。

    “果然没人了啊...”加隆叹了口气，意念一动，顿时整个别墅中卷起一股寒风，瞬间将里面的灰尘全部吹散，汇聚到一处角落落下。

    整个别墅顿时变得干净多了。

    在别墅里转了转，加隆又进了地下室，当初和西林经常对练的地方看了看，里面同样满是灰尘，看着熟悉的摆设，人却已经彻底离开了，想到很久没有和西林联系了。想必这栋房子她也已经彻底放弃了吧。

    很多年前西林那边就传回消息，诺诺西瓦的父母妹妹已经彻底被安排定居到最为和平的中心，淡水星系。西林自己也跟着老师前往淡水星系。只有很久才能传回一次消息，因为距离太远了，而现在远距离星门彻底封闭，那边更是彻底没办法知道情况了。

    “淡水星系，也不知道他们过得怎么样....”加隆又想起了贝伦，这个注定要成为王星的弟弟或者是妹妹，如果按照历史。她或许很快就要从四环星盟回来了。

    而就在他们回来的时候，这里将会爆发一次巨大的能量潮汐，这次盛况正好是自己吞噬能量的好机会。加隆这个时候关键回来，为的，也正是这个原因，并不只是单单为了回来复仇。

    在西林的地下室转了转。熟悉的环境还在。但是人却已经不在了，自己却无法从这个漩涡中脱身而出。

    “如果没有赤月这层关系，没有贝伦这层关系，或许洗白成为机师也是个不错的规避方法，可惜...世界上没有这么多如果，我一旦被白之王注意到，绝对会是第一时间用来要挟的对象。”

    加隆出了别墅，心情终究有些难以平静。

    顺着别墅区的小道往外走。终于看到几个人，三男一女。三个男人正拽着一个女孩往黑暗处走，带着肆意淫欲的笑声，夹杂着女孩哭泣惊恐的声音，显然不是什么好事。果然那个司机所说的麻烦确实不一般，因为这三个男人当中居然有一个有着意识力的波动。

    “战争的影响真的就这么大吗？”

    加隆感叹一声。

    “连这座城市都在短短数年之间腐朽成这种地步....”

    他的声音远远传到四人耳中，一片平静，仿佛面前的发生之事无关紧要，如同看电影一般毫无波澜。

    “什么人！？”三个男人中拉扯着女孩的人大声吼道，警告的朝着加隆这边瞪过来。

    “少管闲事，否则...”他话没说完，但后面的威胁之意很明显。

    “救命！救救我。”女孩似乎看到了希望，大声哭救起来，“只要你救我，我可以给你钱，通用点！十万，一百万！求你！救救我...”

    啪！

    那说话的男人狠狠给了她一耳光。

    “臭婊子，当初老子追你你不愿意，各种羞辱我，瞧不起我？现在怎么样？嘿嘿！”

    他一把揪住女孩的头发。

    “你不是清高吗？不是女神吗？现在怎么哭成这样？不是瞧不起我吗？啊！现在知道找人求救了？”

    男人邪恶的笑起来。

    “放开诺兰！”忽然一个平静中带着一丝颤抖的女声从不远处黑暗中响起来。

    一个穿着白色束腰连衣裙的黑丝女孩缓缓走出黑暗，她手里还提着一双高跟鞋，黑色干净的单马尾，细腻白皙的清秀面容，给人一种素雅幽冷的气质。

    只是此时女孩显得异常狼狈，额头微微出汗，呼吸有些急促，显然是跑着来的，双腿的黑色裤袜有些地方都有些破损了。

    “泰斯娜！”被抓的女孩顿时惊喜起来，“救我，快救救我！这家伙疯了！”

    “泰斯娜这里没你的事，你最好少来搀和。”男人凶横的警告起来。

    回应他的是白裙女孩一个助跑狠狠打来的一肘击。

    闪电般的一肘，狠狠准确的打中男子身后上前一步挡住的高大男人，正是那个有着意识力的男人，显然是男子的保镖。

    “转轴！”

    泰斯娜肘击被挡，手臂猛地伸直，化为手刀顺势狠狠斩向对方脖颈。

    “咦？”加隆微微侧目，这女孩的打法隐隐有着自己十二飞龙拳的影子，当初教导给西林时，这门拳法也没有限制她不能交给别人，只是没想到这附近居然会这么巧遇到一个会这点拳法影子的人。(未完待续。。)