    想要拿下瓦坎达，对于黄裳目前而言并不算太难。

    瓦坎达虽然有着大量振金储备，而且科技为当世第一，同时又有心形草和黑豹的存在，武力不俗，但问题是这个国家太过封闭，没有多少野心，所以也没有在真正意义上将这些科技和自然资源转换成真正的战斗力。

    更重要的是，别看服用了心形草的黑豹看起来牛逼轰轰的，可是没有了那套铠甲其实力甚至不如美国队长，特别是在这个更偏向于漫威电影宇宙的世界中更是如此。

    别忘了，在《美国队长3：内战》里面，上一代的黑豹就是轻而易举的死在了一场看似平平无奇的爆炸之中，虽然可以说得上是剧情杀，但由此也可见黑豹本身的实力在电影宇宙里面并不算太强。

    唯一需要担心的是这个世界的瓦坎达里面会不会有着初代黑豹，也就是史前黑豹的存在。

    根据漫画记载，初代黑豹实力强悍至极，曾与奥丁、初代凤凰女以及初代至尊法师阿戈摩托和初代恶灵骑士等人组成了史前复仇者联盟，虽然根据黄裳对这个世界的了解，像这种偏门的漫画事件几乎不可能在这个世界发生，但如果真的发生了，那初代黑豹的存在将会给他的计划带来巨大的威胁。

    所以他也就这件事专门去咨询了古一法师。

    让他松了口气的是，根据古一法师所说，至尊法师一脉的传承中并没有提到初代黑豹和什么史前复仇者联盟的存在，这也意味着瓦坎达对于黄裳已经构不成威胁了。

    随后，黄裳甚至没有亲自出马，仅仅只是让万磁王和教授两人带领一众变种人出动，前往瓦坎达。

    一开始，X教授对于黄裳这种主动入侵一个非洲小国的命令还有些抵触，但当黄裳告诉他瓦坎达的底细，并说明是要利用瓦坎达的资源和科技强大整个人类，以面对来自于未来的威胁之后，教授也终于答应了他的要求。

    毕竟教授也不是迂腐之辈，自然知道瓦坎达的技术和资源若是能善加利用，绝对要比继续固守自封对于整个人类更加有利。

    再加上黄裳竟然真的暂时解决了琴*格雷的危机，这也让教授对于黄裳的信任更多了一分。

    而以教授和万磁王的实力，再加上一众变种人的相助，他们根本没有花费多长的时间便拿下了整个瓦坎达。

    现任黑豹，也就是复仇者联盟中黑豹的父亲特查卡实力虽然处于巅峰状态，但在没有防备的情况下却根本敌不过已经伤势痊愈的X教授，连带着皇室成员一起被轻易控制。

    至于瓦坎达中的那些高科技武器之类的，甚至连真正的威力都没能发挥出来，便被万磁王的力量直接限制报废。

    振金武器在万磁王的磁力面前啥也不是。

    而以瓦坎达这落后的政治体制，只要拿下了黑豹所在的皇室，就等于是拿下了整个瓦坎达。

    就这样，在兵不刃血的拿下了瓦坎达之后，黄裳也直接把佐拉博士还有蚁人等科研主力直接转移到了更加隐蔽，而且实力更加强大的瓦坎达之中，并开始利用瓦坎达的先进科技以及振金资源来进行各种武器装备，乃至于是新型哨兵机器人的进一步研发。

    以佐拉博士等人的智慧结合瓦坎达的科技和资源，他们的研究进度也是一日千里，哨兵机器人也在变得越来越强大，并且开始进行第一阶段的量产。

    一切都在按照黄裳的计划，有条不紊的进行着。

    而作为这一切主导者，黄裳自己却是在德古拉的城堡最深处研究着融入体内的凤凰之力。

    融入黄裳体内的凤凰之力并不算太多，虽然依旧极为强大，但凤凰之力的恶念和意识却是被黄裳那强大的精神力给死死压制，短时间内根本翻不起任何浪花。

    而此刻，进入识海之中，黄裳也能清楚的看到在在自己识海内熊熊燃烧，并化为黑色凤凰形态的凤凰之力。

    啾！

    这凤凰之力还没有像琴*格雷体内的凤凰之力那样，依靠融合琴*格雷的部分恶念诞生自我意识，尚处于一种浑浑噩噩的状态，但却依旧极具攻击性，此刻似乎是感觉到了黄裳意识的靠近，这凤凰之力所形成的黑凤凰便是展开双翅，长鸣一声，在本能的催动下，带着炽烈的火焰朝着黄裳扑杀而来！

    “临！”

    只是这凤凰之力才刚动身，黄裳便已经心中冷喝一声，临字真言催动，意识化为远比凤凰之力庞大数十倍的先天魔神，并如同抓住一只麻雀一样，直接一只手抓住了凤凰之力。

    而无论这凤凰之力如何挣扎，都无法脱离黄裳的禁锢。

    “跟之前相比，现在的精神力倒是变得更加纯粹和坚韧了，也算是因祸得福……”

    看着在自己手中疯狂挣扎的黑凤凰，同时感觉着从那黑凤凰身上散发出来的炽烈力量，黄裳的眼中却是闪过一道精芒，嘴角微翘，浮现出一丝喜色。

    他在琴*格雷识海中无数次被凤凰之力灭杀，虽然给他带来了无法形容的痛苦，但同样一次次死亡的磨砺却是让他原本因为过度吞噬外在精神力壮大自身，而导致变得有些驳杂的精神力量如同被千锤百炼的钢铁一般变得远比之前更加坚韧。

    也正因为如此，凤凰之力的破坏力虽然极强，但光靠这一部分的凤凰之力却根本伤不到他那强大而坚韧的灵魂。

    随后，黄裳似乎做出了某种决定一样，识海中意识所化的先天魔神突然张开了大嘴，直接将手中的“小麻雀”塞进了魔神的血盆大口之中，然后一口吞下！

    他要强行吞噬和炼化这部分凤凰之力，将其纳为己用！

    轰！

    身为宇宙间最强的力量之一，凤凰之力可不是那么好炼化的，只见几乎在黄裳的意识体在吞下凤凰之力所化的黑凤凰之时，一股炽烈的火焰便从他意识体中轰然爆发，然后将其彻底点燃，令其化为了一个巨大的火炬，熊熊燃烧起来。

    与此同时，神魂被剧烈燃烧所带来的恐怖痛苦也是如海如潮一般席卷而来！

    这种恐怖到了极致的痛苦，若是换成其他人来承受，那么只怕顷刻间便能击溃其意志，让其在无尽的痛苦中沉沦，无法自拔，直到被凤凰之力反向吞噬。

    但可惜的是，此刻凤凰之力面对的可是黄裳——一个在时间循环之中，被这种痛苦折磨过无数次的男人！

    要知道，在琴*葛蕾的识海中，黄裳被凤凰之力折磨了那么久都没有崩溃，眼前光这一部分分裂出来的凤凰之力又怎么可能凭借区区痛苦击溃他！

    所以很快黄裳便适应了这种痛苦，然后强忍着痛苦进一步炼化这凤凰之力！

    PS：加班晚了点，第一更奉上，么么哒，继续码字，明天周末爆发！

