    两天后，骨灰盒店铺的后院内。

    苏白正在进行雕刻。

    他此时坐着的椅子，是他之前做的椅子。

    整个是红酸木做的。

    经过打磨之后，就变得很是精致了。

    在前天，海瑟薇的事情已经结尾，海瑟薇也在昨天回外联邦了。

    而苏白，也在代号NO:070的封印物内，获得了8点无属性点，以及1点特殊无属性点。

    再加上昨天晚上获得的一个无属性点，他如今的无属性点，就已经达到了13点。

    特殊无属性点，也达到了2点。

    这一笔收获，不得不说是非常大的。

    特殊无属性点，苏白把一点加在了灵性空间内，一点加在了第一块魔铁之上。

    灵性空间被加了之后，1立方的空间，变成了8个立方的空间。

    让他十分的满意。

    而相比之下，第一块魔铁加了点之后，却让他有些失望。

    因为这块魔铁压制戾气的特性却没有增强，只是更容易用脑力进行操控而已。

    或许，能够压制戾气的能力，魔铁上是无法再次强化了。

    “老板，这里真的不用帮忙吗？”秋叶站在旁边，有些犹豫的说道。

    说实话，他作为一个伙计，一直在外面，他感觉挺过意不去的。

    “不用。”苏白摇摇头。

    因为张三的打点，这附近的好几个殡仪馆，都有从他这里进货。

    但苏白也就偶尔卖一批过去，并没有长久合作的打算。

    他做骨灰盒，只是想磨砺心境而已，并不是为了让生意更好。

    “呼……”苏白吹了一下手中的骨灰盒，随后，开始拿起一旁的砂纸开始细细打磨了起来。

    木头只需要经过砂纸层层打磨，再加上羊毛轮摩擦，那表面就会非常光亮，比打了蜡都更加漂亮。

    只是，现在已经很少有人会有那么细的心思做这个了。

    打磨着骨灰盒，苏白看了一眼旁边的秋叶，“你还记得我之前问过你什么吗？你的决定是什么？”

    在前些天，他曾经问过秋叶自己到底准备做什么。

    说实话，以秋叶的那个能力，做木匠真的是太可惜了。

    秋叶闻言，挠了挠头，道：“老板，我木工和救人，我都喜欢。你这让难让我抉择了。”

    听到他的话，苏白一笑，摇了摇头，道：“那等章奶奶的病好了，你就先在我这当木工吧。如果想救人，那就救吧。”

    “好的，老板。”秋叶有些兴奋的应了一声。

    苏白摇了摇头，随后顿了一下，问道：“对了，最近章奶奶的病怎么样了？”

    “已经好很多了，章奶奶最近食欲都起来了。”秋叶脸上满是欢喜之色，“老板，自从上次注射药剂，我的能力就强了很多。

    估计用不了多久，我就可以完全治好章奶奶了。”

    “那挺好的。”苏白点点头。

    “嗡嗡……”也就是这个时候，他的手机突然响了起来。

    他看向自己的手机，便看到了楚红月发来的信息。

    “近期有在禁地之中看到了禁地巨虎了，在云梦泽东北部，靠凌云峡谷那一块。”

    看到这信息，苏白把手机收起，站了起来，把手中的骨灰盒递给秋叶道：“我现在有事情出去一趟，你来看店吧。”

    “啊？”秋叶微微一怔，有些没有想到已经在家里宅了一段时间的老板，竟然要出门了。

    不过他很快就反应过来了，把自家老板手中的骨灰盒接过。

    “老板，那你准备什么时候回来？”秋叶有些迟疑的问道。

    听到他的话，苏白摇摇头，道：“我也不知道，可能需要很久，最近这段时间，你好好呆在家里，要是有什么事情，你就去找张三。

    店铺你觉得看得累，也可以直接关门，我并不靠这个赚钱”

    “好的，老板。”秋叶应了一声。

    而这个时候，苏白已经走出了门，开着车，往远处驶去。

    秋叶走出门，呆呆的看着自家的老板的车远离，心中有些想不明白，到底是什么信息让自家老板这么风风火火的。

    自家的老板，是不是有些怪？

    另一边，苏白正开着车，往市场外驶去。

    他也不需要带什么东西，因为东西早就已经补给好了。

    八立方的空间，已经可以装很多东西。

    如今需要的是，只是要找到一个地方进入禁地。

    苏白脑中回忆着关于云梦泽的地图。

    他这一次进入云梦泽，自然不可能从南门进去，毕竟发现禁地巨虎的地方，是在东北部。

    他要是从南门进去，那估计要横穿禁地才行。

    那可就够呛的。

    所以，苏白这一次，是要从禁地东北部进入。

    至于怎么进去。

    那就只有偷渡了。

    因为此时禁地被封锁的原因，现在普通人是不能进入禁地的。

    如今，也就只有屠龙部的人才能进去。

    其实，苏白是不用偷渡的。

    他作为屠龙部的成员，完全可以申请进入禁地。

    但苏白觉得麻烦，就懒得申请了。

    毕竟，手续需要一定的时间。

    更何况，到时候估计会因为他是药剂师的原因，屠龙部会派一些人保护他。

    那样的话，就太束手束脚了。

    “嗡嗡……”也就是这个时候，苏白手机又响了一下。

    苏白拿出手机，便看到了楚红月又发了信息过来了。

    “你千万不要自己进禁地，禁地太危险了。如果你需要禁地巨虎的什么东西，我可以帮你带回来。”

    看到这信息，苏白顿了顿，便直接发了信息过去。

    “谢谢你的信息。放心吧，我不会去禁地的。”

    这一次，也多亏了楚红月帮忙，不然的话，他想得到这些信息，还需要费一番手脚。

    随后，苏白开了几个小时的车，到了一个禁地墙壁的附近。

    先把车藏好之后，他便直接爬上了禁地墙壁的边缘。

    禁地墙壁高七米左右，宽三米。

    攀爬的时候，苏白能够清晰的看到禁地墙壁上的玻璃渣子。

    这些玻璃渣子都是用水泥糊墙的时候插进去的，上面依然锋利。

    这种墙壁，一般来说，普通人想要爬上去，需要各种道具才行。

    然而，苏白因为有超过普通人的体魄，并且有攀爬技巧能力的加持，从有些老旧的墙壁上，找一个缝隙爬上去，非常的轻松。

    不多时，他便进入了禁地之中。

    进入禁地之后，苏白野兽感知往四周弥漫，立刻感知到了一些在外面接触不到的东西。

    比如说，在他前面五步的地方，有着一条手臂长的蜈蚣正在地底下蠕动。

    在左边的墙角里有着一条手臂粗的金环蛇。

    苏白的眉头微微皱起，心中感觉有些奇怪。

    按道理说，以如今这个气温，这些蛇类以及昆虫都去过冬了才对。

    没有想到这里的蛇，和昆虫，竟然还这么活跃。

    而且，更让他感到意外的是，他只是跨过一个墙而已。

    按照以前的说法，这里都不算真正的禁地。

    这里竟然就出现这么大的毒虫了。

    苏白摇了摇头，绕过了这些毒虫，朝着禁地深处走去。

    随后一路上，他又看到了很多毒虫，以及灵能药材。

    灵能药材，他只采了自己需要的。

    这里的药材太多了。

    如果一直采药的话，他估计刚刚深入禁地，那8个立方的空间就会被装满了。

    而除此之外，也有一些庞大的野兽，比如说，比SUV更大一圈的梅花鹿，以及体型更大血狼。

    “嗷呜！！！”血狼嘹亮的叫声响起。

    一群血狼从山坡上冲下，有着一往无前的气势。

    而在山下，有着一群禁地梅花鹿正慌乱奔跑。

    它们，正是这群血狼群的目标。

    随后，一场饕餮盛宴正在开启。

    苏白站在一个山坡上，看着远处狼群的捕猎，感觉这一幕真的挺美的。

    不过，不能看太久了。

    不然被这群血狼盯上，估计挺麻烦的。

    “咕……”看着血狼咬死那一群禁地梅花鹿，苏白的肚子突然叫了起来。

    他抿了抿嘴唇。

    虽然说，他在灵性空间之中，有一些食物，但是看到那些被狼群吃的鹿，他就感觉有些索然无味了，就有些提不起胃口。

    要知道，禁地野兽的肉，可比外面普通的肉食好吃多了

    苏白轻轻呼出了口气，便往一处摸去。

    在那里，有着一只跑单的鹿。

    “呦呦……”

    走了一段路，这只鹿似乎也发现了苏白。

    当它看到苏白的体型之后，一双眼睛露出了凶光，竟然直接朝着苏白冲了过来。

    “这禁地野兽，还真的够凶的。”苏白脸上露出了笑容。

    接着，就在禁地梅花鹿朝着顶来之际，他身形一闪，双手环抱住禁地梅花鹿的脖子。

    随后一声“喀嚓”声响起，禁地梅花鹿被举起，随后又倒在了地上，浑身抽搐了起来。

    苏白看到这，手中魔铁化为一道薄如蝉翼的长刀，放在禁地梅花鹿的心脏位置，而后轻轻一送，长刀就切入了禁地梅花鹿的心脏。

    瞬间，禁地梅花鹿死亡。

    杀了禁地梅花鹿之后，苏白便用刀把这鹿的大腿给切了下来，用大的袋子包好，扔进了灵性空间之中。

    做完这些，他就立刻朝着远处跑去。

    “嗷呜！”随后，没有多久，一头禁地血狼跑了过来，看到了剩下的尸体，眼中露出了凶狠之色，嚎叫了一声。

    另一边，苏白跑了一段时间，到了一个山洞的位置。

    现在天色已经晚了，并不适合继续前行了。

