    “主张有为的石再亮和主张无为的长寿小师傅，就看你们怎么选了。不过如果让石再亮在真定府完全说了算，那我就得搬到盐山去了。我这把老骨头实在是经不起折腾了。”胡有纪说道。

    “天下大乱之时，正应该找一个有所作为的人来主持真定府事务嘛。”谢准不解的说。

    “无为不是无所作为。长寿小师傅在盐山看似无所作为，可是现在的盐山比以往兴旺发达了多少？现在有多少百姓都携家带口的投奔到那里！我敢说长寿小师傅现在如果想要大有作为一番，一定会把那些百姓又都吓跑了。”胡有纪说道。

    “河间府就在真定和盐山之间，被流民军首领杨衮占据着。长寿小师傅被朝廷任命为河北东西两路都总管，按说就应该带兵拔了这个在自己地盘上的眼中钉！可是长寿小师傅就是当做没有看见。如果是石再亮做主不知道为了河间府已经死了多少人了。”胡有纪接着说道。

    “当官的总说我们这些草民鼠目寸光，看的不够长远。只知道看着自己的眼前利益，他们从来没有想过他们的雄心壮志靠的是我们草民腰里的银子，流的也是草民的血。”谢准赞同的说。

    “这就是小师傅高明的地方。听说乌骨的军队进入乐云就被上百户百姓自发的打得灰头土脸。我已经派人去盐山了，有了铁铳的图样我就找工匠自己打造一批出来。”胡有纪说道。

    “图样到了麻烦胡公也帮我家打造几十把。这东西还是握在自己手里心里踏实！我看城里的大部分人家都想有一杆这东西。我看这一次胡公靠卖铁铳都能发一笔横财了。”谢准笑着说。

    胡有纪摇头说道：“我不会在铁铳上赚钱的。你想想，将来真定府里如果有几千把铁铳，就是把六座城门都打开，乌骨人敢进来吗？”

    谢准若有所思的说道：“也许胡公说的事长寿小师傅早就想到了。他想要的就是今天这个结果。可是表面上看起来他并没有做什么事情。”

    “无为不是不为，而是因势利导。这方面长寿小师傅比石再亮做的好很多。”胡有纪点头说道。

    真定府里两大家族的当家人交换意见后，谢准深夜才离开胡府。

    汪藻也没有闲着。他当天夜里就去拜访闲居的真定府尹陈构。

    “陛下对你在真定府里无所作为很是痛心！陈大人怎么能让那些宵小骑在自己头上？”汪藻压低声音说道。

    “我有什么办法？不是我做事不用心，真正原因是真定府的衙役和百姓都不把我放在眼里。如果陛下觉得我做的不好可以再派其他人来嘛。要不汪大人就留在这里替换我？”陈构不满的反问道。

    让自己留在真定府？这个建议把汪藻吓了一跳。

    “我怎么能够留在这里！除非是陛下有旨。”汪藻连连摆手说道。

    提到圣旨的事情，陈构更是一肚子火。

    “两个月前朝廷派中书舍人袁榷跟着乌骨大军到真定府城下劝降，是奉圣旨让我把真定府交给乌骨人！不奉圣旨就是不忠于陛下，可是交出真定府让我怎么面对全城百姓？”陈构怒道。

    当初皇帝张行看见乌骨大军兵临城下就慌了手脚。乌骨人提什么条件他就马上答应什么条件。而且还派出大臣袁榷配合乌骨到真定府宣旨。

    汪藻也觉得陛下做事太操切了，可是他又不能明面说皇上的不是。

    ”陛下下旨的时候就知道陈大人不会把真定府交给乌骨人。陛下只是与乌骨人虚与委蛇而已。”汪藻强笑着说道。

    “汪大人！你怎么能这样说话！什么叫君无戏言，你懂不懂？这么下去大楚国的威信何在？陛下的威信何在？”陈构抗声说道。

    汪藻彻底的说不出话来。

    是啊，泱泱天朝大国玩这种欺诈小伎俩体面何在？而且早晚是要遭到反噬的。

    “虽然我整天在书房读书不管事，可是消息还是灵通的。听说汪大人这一次来是宣旨任命石再亮为河北西路都总管的？”陈构问道。

    “这件事陈大人已经知道了？你觉得怎么样？”汪藻略显得意的问道。

    最高明的计策就是明知道是一个圈套你也会往里钻。

    上一次朝廷用这一招立刻让常胜军分裂，郭药师与张令徽视若寇仇。

    这一次也一定能让石再亮与长寿两个人分裂甚至发生内斗。

    陈构没有像汪藻那样得意而是痛心疾首的说道：“上一次朝廷这么做让常胜军分裂，结果让乌骨大军占领了燕山府。如果不是乌骨东路大军被挡在真定，两路大军夹击京城会更加狼狈。这一次你们做，将来乌骨人再一次南下怎么办？”

    “陈大人不用担心。乌骨人之所以撤兵是因为有几十万勤王大军已经到了京城周围。下一次如果他们还敢来必将把乌骨人碾成齑粉！”汪藻答道。

    乌骨大军北撤后，大楚国朝廷里对形势的判断马上变得乐观了。朝堂上武将们一个个慷慨激昂誓与乌骨人决一死战。文臣们也忙着上书弹劾主和派。

    旁观者清。陈构吃惊的看着一脸自信的汪藻不知道该说什么好了。

    “如果陈大人真想回京城，我回去后一定向陛下禀报。陛下体谅陈大人的辛苦一定会让你回去的。我想石再亮他们也不会强把你留下。”汪藻体贴的说道。

    陈构苦笑着摇头：“汪大人就不要费心了。我就留下真定府整天读书很好。真定府北面就是乌骨人的地盘，看似风雨飘摇实际上却安稳的很！”

    陈构顿了顿接着说道：“我陈构金榜题名走入仕途。吃了这么多年大楚国的俸禄，我还是很感恩的。汪大人回去告诉陛下，见缝插针这一招是不好使的。无论是长寿小师傅还是石再亮都不是那些草寇造反可比的。乌骨人的刀总有钝的那一天，可是他们却不同。这一次大楚国麻烦大了！”

    汪藻心情复杂的走出陈构的书房。他下意识的仰头看着天空中的紫薇宫的方向。一片星雾挡在前面什么都看不清楚。

