
　　隐约察觉阿加雷斯的疲惫，黑钻.伦恩奋力挥动钢铁双翼。

　　所有的钢铁族接到黑钻.伦恩的指令，跟跟在黑钻.伦恩的身上，借助黑钻.伦恩巨大身躯创造的气流，冲向阿加雷斯。

　　仅是眨眼的功夫，黑钻.伦恩就飞到了阿加雷斯的面前，万千钢针随着他的意识如雨点般扑向阿加雷斯。

　　阿加雷斯向永芳.春兰打了一个“再见”的手势。

　　“我已按你要求的做了。

　　我先避一下他们的攻击。

　　祝你好运！”

　　说完,阿加雷斯站着的台座迅速发生变化，变成一条五米多长的鳄鱼，一口将阿加雷斯吞入肚中，避开无数钢针，坠向大海。

　　“别想跑！”

　　黑钻.伦恩指挥剥离出的钢铁碎片构成大网，跟随黑钻.伦恩的钢铁族则操纵无数钢针刺向鳄鱼。

　　对阿加雷斯进行阻拦时，黑钻.伦恩没有忽略永芳.春兰的动向。

　　永芳.春兰正在编织的,是大型闪电魔法。

　　具体是怎样的魔法，黑钻.伦恩必须等永芳.春兰释放之后,才能判断。

　　钢铁族极其擅长防御，如果是在平时，黑钻.伦恩根本就不会理会这样的魔法，他能凭借庞大的身躯和优秀的防御，轻松接下永芳.春兰的所有魔法。

　　只是永芳.春兰醉翁之意不在酒，根本就没想过要打倒他！

　　永芳.春兰想做长时间的牵制，如果一不小心被她控制，被阿加雷斯转移走，落入他们的陷阱......

　　不要说回去支援魔王，恐怕自身都难保。

　　为了防止这样的情况发生，黑钻.伦恩心分二用，向阿加雷斯发起攻击时，也用庞大的身躯撞向永芳.春兰。

　　谁知头朝下的巨鳄，一口将他用钢铁碎片辛苦编织的钢铁巨网咬了个大破洞，穿过了钢铁巨网。

　　“咻咻咻——”，其他钢铁族操控钢针扎向巨鳄。

　　钢针毫不留情钉入鳄鱼的身体，黑色的烟雾从鳄鱼的伤口处飘出，鳄鱼却没有发出任何悲鸣,任凭钢针刺穿它的身体，继续向大海坠落。

　　啧——那条鳄鱼，算是一件防御极佳的装备吗？

　　事到如今，黑钻.伦恩也不可能立刻调转方向，追向阿加雷斯，只能让末尾的钢铁族见机行事。

　　奋力拍动双翼，黑钻.伦恩一口气拉近与永芳.春兰的距离，亮出黑色金属光泽的利爪。

　　“【磁力掌控】！”

　　黑钻.伦恩猛然张开锋利的钢铁龙爪，荡起恐怖的磁力，将永芳.春兰拉向掌心。

　　永芳.春兰等待的，就是这个时候！

　　没有丝毫躲闪的打算，永芳.春兰竟然自己一头扎向黑钻.伦恩的掌心。

　　钢铁龙爪瞬速合拢，黑钻.伦恩想将永芳.春兰彻底捏成肉酱！

　　永芳.春兰脸上不见半点慌张，双手紧握禅杖，魔法阵化作条条细纹缠绕禅杖。

　　使劲往前一挥，永芳.春兰的禅杖和黑钻.伦恩的巨大龙爪碰撞在一起，击出明亮火花。

　　“【落雷侵染】！”

　　艰难扭动禅杖，万千雷霆从禅杖和巨爪的碰撞点狂躁释放。

　　噼里啪啦声中,无数银白闪电沿着黑钻.伦恩的手臂向上攀登。

　　这些闪电咆哮着、嘶吼着，钻进黑钻.伦恩的身躯，酥麻感伴随刺痛传遍黑钻.伦恩的全身。

　　黑钻.伦恩没有在这次接触战中屈服，他挥动另外一只利爪，拍向近在咫尺的永芳.春兰。

　　“【护盾猛击】！”

　　黑钻.伦恩使出能够根据自己的防御造成伤害的技能。

　　【护盾猛击】足以拍碎永芳.春兰的好几根肋骨！

　　这还没完，黑钻.伦恩挥动龙爪的同时，无数的钢铁碎片随着他的意识而动，简单构成能构成的一切武器，以最为简单粗暴的方式，从后方砸向永芳.春兰，彻底封锁永芳春兰的退路。

　　“噼啪”一声，吞下阿加雷斯的巨大鳄鱼，钻入水中，溅起无数白色水花。

　　“噼啪”一声，黑钻.伦恩挥动的双爪彼此撞击在一起。

　　黑钻.伦恩没有任何攻击命中的实感，他打开双手一看，掌心空无一物。

　　永芳.春兰的身影再次在黑钻.伦恩的眼前消失！

　　黑钻.伦恩分离出去的钢铁碎片，能一定程度上充当他的感官，黑钻.伦恩惊讶地发现，永芳.春兰竟然回到她之前呆着的位置。

　　这不是阿加雷斯的能力，而是永芳.春兰身上装备的效果。

　　她身上的紧身装备，能让她在某一个空间设定定位，定位设定完成之后，永芳.春兰可以在一段时间内，瞬间返回那个位置，就像是给自己存了一个不动位置的存档！

　　如果，黑钻.伦恩懂得魔法再多一点，再深奥一点，便能够察觉到永芳.春兰设置点的魔力跟其他地方有所不同，从而有所提防。

　　但黑钻.伦恩必须应对两个对手，根本就没有时间好好察觉周围的魔力变化，要他考虑到每一种情况，虽说观测空中的魔力变化，简直就是强人所难。23sK.com

　　巨大的鳄鱼落水后，没有一直下潜规避危险，而是拖着伤痕累累的身体浮上海面。

　　阿加雷斯的身体，从巨大鳄鱼的身上径直浮出，完好无损。

　　抬头仰望铺天盖地的钢铁造物，阿加雷斯望着身上雷光闪动的黑钻.伦恩，不禁发出感慨：

　　“是一场难分胜负的战斗。

　　也只能用这样，扩充作战空间的方法，规避那些金属造物。”

　　阿加雷斯话音刚落，他附近的海面波动，一只长着鲨鱼脸的魔族，跃出大海，张开血盆大口丝撕咬向他。

　　看清魔族的动向，阿加雷斯唤出了魔杖，对准鲨鱼脸魔族的下巴就是一棍，让那长满尖牙利齿的鲨鱼脸魔族上下颌碰撞在一起，锯齿般的牙齿刺穿牙龈，倒飞出去。

　　阿加雷斯呵呵呵地笑着：

　　“我虽然看起来像个手无缚鸡之力的老人，但我好歹也是排名第二的恶魔。

　　我劝你们不要不识好歹。

　　识时务者为俊杰。”

　　阿加雷斯看起来是在喃喃自语，实际上是在对无数躲藏在海面之下的魔族说的。

　　可惜，魔族似乎不接受他的建议。

　　无数张血盆大口，在大量水系魔法的掩护之下，窜出海面，直冲阿加雷斯。

　　诡异的倒V字眼眸发出红光，阿加雷斯无奈笑道：

　　“好心当做驴肝肺。

　　你们只是士兵。

　　犯得着，这么卖命吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百二十八章 我劝你们不要不识好歹免费阅读。https://xs.23sk.com 