    “死！”

    叶寒的声音，无比沉冷。

    正面碰撞，摧枯拉朽，破灭一切。

    这种结果并不奇怪，只有叶寒自己才知道自身当前的战力有多可怕。

    碾压昊天大帝，不过一念之间。

    就算是前世身为镇天龙帝的时期，最巅峰的状态下，战力都不到现在的七成，这就是叶寒可以阻挡星空法则的镇压，可以肆无忌惮的本尊前去星空，乃至杀入昊天界的自信。

    两世之仇，今日开始全部清算。

    嗤！

    鲜血溅飞之间，帝龙戟强行拔出，带动昊天大帝的胸膛出现一道更为醒目的裂痕蔓延。

    昊天大帝狂吼连连，精气神陡然混乱起来，从巅峰无敌的状态中跌落。

    在昊天退避的刹那，叶寒如影随形。

    他的手臂，如一道闪电，瞬间轰入昊天大帝的胸膛。

    砰！

    一颗心脏，被叶寒徒手捏爆。

    种种一切皆在天界上方发生，无数生灵都观察到了这一幕。

    所有人窒息，哪怕那些尘封多年而出世的老一辈强者，都被吓得呆滞当场，不敢有任何妄动。

    无数生灵的目光深处，除却恐惧之外，还有浓浓的震惊。

    太强了！

    叶寒的战力，怎么能强大到这种地步？

    昊天大帝的心脏都被捏爆，这一道身躯，百分百已经是废掉了。

    难道他真的要被叶寒当场斩掉？

    九天虚空中，叶寒没有丝毫犹豫，捏碎对方心脏的刹那，他的双手一起探出，加持在昊天大帝的身躯之上。

    哧啦！

    所有人只看到两半残躯瞬间出现。

    昊天大帝的无上帝躯，被叶寒双臂大力强行撕裂开来。

    “昊天将死！”

    叶寒声音沉冷彻骨。

    “十方灭绝大阵！”

    一道痛苦而愤怒的声音响彻天地乾坤。

    刹那之间，叶寒就感觉到山河大地、无尽虚空中，有滚滚的力量传递过来，整片时空如同开始了不断的收缩。

    无形的空间壁垒出现，镇压四面八方、头顶脚下，不留任何退路，直接将自己困在其中。

    天地之内，出现了一道道璀璨无比的光芒，诸多光芒一念之间交织在一起，凝聚成了一道无敌的杀阵。

    “天地沉沦！”

    昊天大帝的声音再度响彻。

    他的念头一动，沟通整片昊天界。

    可怕的气机席卷而至，瞬间对叶寒展开了无穷无尽的冲击。

    叶寒陷入了灭绝大阵之中，承受着天界之力的冲击。

    不错，这一座大阵的阵基，便是整个昊天界。

    叶寒除非能够拥有挣脱枷锁，瞬间打破、泯灭昊天界的力量，否则的话根本不可能脱困而出。

    轰轰轰……。

    虚空中，无穷无尽的气柱，皆是天地元气和无穷地脉之气凝聚而成，对叶寒展开了惊天动地的轰杀。

    纵然不能突破叶寒的防御，但如此凶猛的轰杀之力，配合时空的镇压，对叶寒依旧造成了很大的影响，让他的气血和元力渐渐开始混乱。

    叶寒迈步而出，一步穿梭十万里。

    然而，那大阵如影随形，似乎依旧是将他的本体完全包裹其中，根本无法摆脱。

    “可笑至极！”

    叶寒冷笑一声，双瞳刹那锁定在昊天宫的上方。

    轰隆！

    他的手臂猛然探出，形成一道龙道大手臂。

    大手从天而降，完全包裹昊天宫。

    轰然一声，大地震动，空间震动，强烈的气流冲着四面八方冲击而出。

    可怕的一幕发生了，整座昊天宫居然被叶寒这一道手臂连根拔起。

    巨大无比的宫殿，瞬间腾空，映入天界无数生灵的视线中。

    昊天宫，帝宫！

    天帝的修炼之地，坐镇之地，就这样被叶寒强行撼动，一击拔起。

    砰然一声，昊天宫直接被那龙道手臂强行捏爆。

    叶寒的帝龙戟再度杀出，趁此机会一击轰入那片大地的中央。

    那是整个昊天界的最中心，也是这十方灭绝大阵的阵眼所在之地。

    帝龙戟轰入大地内部，破开一切，将下方的一条巨大龙脉瞬间穿透、搅乱。

    如同有一条可怕的神龙被叶寒钉死在大地中。

    顷刻间，大阵破裂，叶寒挣脱一切束缚。

    他的气息略微有些乱，不过依旧底蕴无双，没有受到什么实质性的伤害。

    “滚出来！”

    叶寒的意志无限延伸，在这一瞬间将自身的意志强行穿透八方时空，打破一切壁垒和阻隔。

    整个昊天界，都笼罩在叶寒的念力感应之中。

    昊天的肉身已被自己撕碎，只凭一道武魂，掀不起什么风浪，叶寒有绝对的自信。

    “嗯？”

    陡然，叶寒的双瞳锁定在虚空的远处。

    北部的天穹大地内，一道身影狼狈无比，在奔腾、跳跃，犹如一个落荒而逃的小丑，在不到两个呼吸之间穿越了无尽的山川大地。

    居然正是昊天大帝！

    “什么？他的肉身未灭？”

    叶寒目光发冷，极度冷酷的杀意激荡。

    一步踏过天穹之巅，叶寒瞬间穿越过去。

    可惜，等到他出现在那门户前方的刹那，门户关闭、消失，一切的气息消失得无影无踪。

    “可笑，诸天纵然浩瀚，你又能逃到何处？”

    叶寒并不着急，丧家之犬，注定无路可逃。

    其他九大天帝可不想是叶寒自身，他们没有逃入星空的资本，这昊天大帝纵然离开此界，也只能够前去其他的八大天界而已。

    气息略微收敛，叶寒的惊天杀意暂时沉寂下去，目光闪烁，思忖刚才的一幕。

    莫非是自己看花眼了，感应错了？

    昊天的肉身，就在片刻之前被自己撕碎，那一切绝对不是假象。

    “叶寒，那似乎是……替死傀儡！”

    九界镇龙塔中，水天玥的声音出现：“只有替死符，才能够救他一命！”

    “替死傀儡是什么鬼东西？”

    叶寒皱眉询问水天玥。

    “轮回不灭，不死往生！”

    “在亘古十九州中，曾经有一个无比强大的势力，叫做不死神殿，不死神殿精通各种所谓的不死之术，他们曾炼制出一种傀儡体，叫做替死傀儡，可以在关键时刻救人一命，让傀儡代替自身死亡。”

    水天玥解释道。

    “所以呢？你的意思是，这昊天大帝的背后，存在着那不死神殿的高手？”

    叶寒冷哼一声。

    彼岸的力量插手起源之地的一切，叶寒早已经见惯不惯了。

    “不是！”

    水天玥声音低沉，带有几分忌惮：“昊天大帝祭出的替死傀儡，和不死神殿的替死傀儡气息完全不同，我刚刚感受到了一股熟悉的气息，和当日那江凡的化身降临之时，气息一般无二。”

