    “臣（老朽）拜见禹王，圣躬万安。”

    文渊阁内，陈云甫姗姗来迟，早在这里候下的胡嗣宗和陈希便起身下拜，口称诣词。

    前者自两人身边穿行而过，笑呵呵的留下一句话来。

    “博渊回来了，快坐吧，还有陈公，莫要多礼。”

    “谢王上。”

    两人谢了恩起腰，有礼有序的各自落座，规规矩矩的直腰抬头望向陈云甫，胡嗣宗先开口言道。

    “王上，此番臣与陈公同至，是陈公最近在广州做了几件不得了的大事，臣一时也不敢拿主意，又怕奏本里说的不够详实，故而带着陈公一道自广州来京，想着当面和大王汇报，伏请圣裁。”

    这陈希是整出什么幺蛾子了吗。

    陈云甫来了些许好奇之心，便饶有兴致的看向陈希，乐呵呵的笑问道：“是吗，陈公是整出了哪些大事来，让博渊都斟酌难定，可说与孤知晓否？”

    陈希起身，作揖一拜：“大王，当年大王一力主持广州市舶司复市开海，劝耕农桑、鼓励工商，致有今时今日之粤海盛景。

    老朽身为粤地之民，欣逢盛景自然是对大王之恩感激涕零，自是想报恩于大王，近来在粤，连同一些同道志士，都欲为国效力，便打算联合工商各界，一道成立广东工商界联合商会，想在广东布政使司麾下听凭调遣。”

    工商界联合会。

    陈云甫先是一怔，而后呀然莫名。

    这不就是商人参与政治的舞台和名份吗。

    广州的商人，现在的目光都那么高远了。

    这才开海复市几年啊，资本就已经活泛到这种地步了，人通则政变，此言不虚。

    怪不得胡嗣宗拿不定主意，这事影响深远，是国家百年大计，利弊皆重。

    利处显而易见，成立工商联合会，有助于国家更好的整合社会面资源，提高行政效率、加快经济建设，这都是场面大白话，一说便通。

    弊处同样显而易见，资本参与政治，会增强资本业在国家公共权力中的占比权重，极易形成官商勾结的腐败情况，对百姓和基础生产者的剥削会加深，造成不可逆的财富向头部集中情况，通俗来说，就是会拉大社会面贫富差距。

    兹事体大，是要好好斟酌商榷。

    陈云甫有些挠头，这事要不要上军政院会议讨论呢。

    亦或者自己直接驳掉？

    一时拿不定主意的陈云甫也不好把纠结摆在脸上，便不动声色的说道。

    “还有什么其他的事先一并说了吧。”

    陈希见陈云甫没有第一时间表态，自然也是猜不透陈云甫的态度，心里就有些没有底气，语调轻了三分向下继续说道。

    “老朽前些日子见广州各界踊跃前往广州银行购买国债作为财富储蓄，恰好民间典当业和信贷业亦发展迅猛便心生灵感，想要以我陈家商号之产业及信誉作为质保，欲发行一笔债务，取借于民，用于扩建海贸，通商于外。

    所取盈利，按债比权分配于民，利通广州各界人士。”

    股票！

    陈云甫的脑子里瞬间就蹦出这个词来。

    将自家产业的盈利分红拿出来面向民间社会募集财富，本质上不就是妥妥的上市公司发行股票行为。

    好家伙，陈希这老头子怪不得能把陈家发展的那么好，这是个经商的高人啊。

    目光够毒辣、脑子够灵光。

    竟然能从国债上获取到如此灵感。

    股票和国债，区别确实不大。

    前者靠的是企业分红，后者靠的是公权力信誉。

    股票发行，自然是一种集中民间财富用作己用的行为，怪不得陈希要搞工商联合会，想混一个官面上的身份，这是用这个官面身份来作保，方便他更好的吸纳民间财富啊。

    这两件事一环扣着一环，连在一起确实是滋事体大，也就怪不得胡嗣宗自己不敢拿主意。

    一个搞不好，广州可就陈家一家独大了。

    思忖一阵后，陈云甫冲陈希笑道：“陈公不愧是有高远见识之人，说及的这两件事，孤都觉得很好。”

    陈希的脸上顿时露出笑容来。

    这事有门！

    可随即陈云甫又言道：“事虽好，不过孤也不好乾纲独断，这样吧，这两件事孤把它们带上军政院会议讨论。”

    还上什么会啊，军政院会议，说到底还是你陈云甫自己的一言堂，你点点头不就行了？

    陈希心里那叫一个焦急，却又不敢催促陈云甫，只能佯做欣喜的躬身道谢。

    “行，陈公且先去歇息吧，孤和博渊聊聊这事。”

    打发走陈希，陈云甫蹙起眉头来看向胡嗣宗：“这事你怎么看的。”

    后者亦是作难道：“大王，兹事体大啊。”

    “所以，你就把这个烫手山芋扔给孤了。”

    “这个，嘿嘿。”胡嗣宗赧然一笑：“臣是觉得陈希说的这两件事，利弊都有而且还都不小，用好了与国有大益，用不好则与国有大害。

    可大王之前在《为官理政》、《知易行难》等多本指导为官之书中也说过，我们做官的，不能仅因为政策之危害就惧而踟蹰，更应该因其之利惠而大胆推行。”

    “你倒是有话等着孤。”

    陈云甫起身叹了口气，迈步走出文渊阁，胡嗣宗连忙跟上缨于骥后。

    “说到底，陈希提出的这两件事都是咱们中国几千年来破天荒的头一遭，在此之前，历朝历代无有行此径者，咱们现在办，一来无法循例，二来没有经验，三者前路不明，孤也怕弄的天怒人怨，害民害国。”

    “大王以前说过，我们这辈人，总应该有摸着石头过河的勇气才是，我们不做，下一辈也不做，国家两代人都在原地踏步。”

    陈云甫登时挑起了眉毛：“好你个博渊，孤没有看错你，你是个干吏。”

    “都是大王这么多年来的教诲。”

    负手前行，陈云甫的眉关死死拧住，他现在已经听明白了胡嗣宗的心意。

    这家伙，有心干！

    只是没有自己的支持，他不敢而已。

    “你要想好。”

    陈云甫突然驻足道：“孤本来是打算把你调回京来的，这事一旦推动，三五载之内，你还得留在广东保驾护航。”

    这可是从地方调入中央，从候补行走跻身军政院，胡嗣宗能不动心？

    胡嗣宗还真就不动心。

    “臣愿意。”

    陈云甫不复多言，拍了拍他的肩头：“明天军政院开会，记得来。”

    遥遥身后，胡嗣宗揖拜。

    “多谢大王成全。”

    这事，眼下看来是说动陈云甫了。

    胡嗣宗说的也有道理，咱们这辈人都没有摸着石头过河的勇气，下辈人要是也没有。

    两代人可不就全部原地踏步。

    且先议论一番吧。

