    老爸买了一只杀好的大公鸡，以及一些炒菜要用到的配料回来。

    老爸笑呵呵的，说着刚才在外面的见闻。

    老妈瞪了一眼，催促让他快点把鸡肉洗了，老爸一边和谭越说着话，一边去忙活着洗菜。

    谭越哈哈一笑，老爸其实话挺多的，除了在老妈面前有些话少之外，在外面可是很能唠嗑的。

    谭越打开电视，逗弄着谭馨。

    “馨馨，下午想去哪里玩？”谭越用平板搜了一些京城比较有名的景点，让谭馨看了看。

    谭馨抬头看向谭越，大眼睛扑闪扑闪，道：“叔叔，我想去古宫。”

    古宫，旧时封建社会皇家宫殿，是世界上最大的建筑群，来京城不去古宫走一遭看一看，体验一下旧时王谢堂前燕，那才是真白来了。

    谭越点头，问了一下在厨房那边炒菜做饭的老妈和安暖，都觉得可以去看看。

    老爸老妈他们要在京城待两天，后天周一回济水，周二嫂子要上班，谭馨也要开学了。

    中午，谭越又吃到了久违的辣子鸡，还有老妈牌大锅饼。

    京城也有饭店做这道菜，但味道却不是谭越喜欢的。

    “儿子，平常是不是太忙，没时间吃饭啊？怎么现在跟饿死鬼投胎似的？你慢点吃，没人跟你抢。”老妈递过来一杯水，看着狼吞虎咽的谭越，满脸心疼道。

    旁边，小丫头谭馨嘴里塞满了沾满汁水的锅饼，手里还捏着一根鸡腿，含含糊糊道：“奶奶，我跟叔叔抢的。”

    众人听了大笑。

    谭馨虽然嚷嚷着要和谭越抢饭吃，但终究还是没有抢过，她只能眼睁睁的看着她的口粮，落到了谭越嘴里。

    吃过饭，谭越捏了捏谭馨肥嘟嘟的小脸蛋，开始准备去古宫的东西。

    “不用拿太多东西，都吃的挺饱，拿几瓶水就可以了。”老妈吩咐道。

    谭越点了点头，中午确实吃的挺多，现在肚子还有些涨涨的，公司有不少经纪人都不让自己手下艺人吃得太多，毕竟做艺人这行是要保持身材的。

    谭越在公司里常常能听到一些艺人抱怨吃不饱肚子，随手拍了拍自己已经鼓起来肚子，谭越根本没有这个烦恼，虽然他颜值高，但他不是那种靠脸吃饭的明星艺人，另一方面，他是公司高管，仅次于公司总裁和副总裁的领导。

    收拾一番，只背了一个小包就出门了。

    对于这次的家庭出游，谭越也很重视，他估计着按照自己的发展速度，不说国际巨星，以后成为一线难度不大，到时候知名度太高，就不好外出了，所以把握好当下，能陪家人出去玩一次就好好玩一次。

    “叔叔，开快，开快，让我们向着古宫出发喽。”谭馨欢乐的声音充斥在汽车里，一家人脸上都喜气洋洋。

    生活无非是为了工作和家庭，两者之中，家庭又更是重中之重，有什么能比得上一家人快快乐乐在一起呢？

    “小越，别听这丫头的，慢点开。”安暖把谭馨抱会怀里，对谭越说道。

    她换了一身衣服，上身白色高领毛衣，下身橙黄色齐膝小短裙，再往下是肉色打底裤，不像中学老师，倒像公司白领。

    谭越点头回应了一下，专注开车。

    谭越的住处就在京城市中心的边缘地带，距离古宫并不远，二十多分钟的车程。

    谭越把车停到停车场，众人下车，看着远处广场另一端的恢宏建筑群，金黄和琉璃彰显皇家出皇家贵气，一时间心中都满是震撼。

    谭越把眼前的古宫和地球上的故宫对比了一下，发现两座建筑群是很相像的。

    “走吧，咱们去里面看。”谭越说道。

    进古宫是要买票的，谭越已经在网上预定过了，等会儿只需要进去的时候刷一下脸就好。

    排队进宫，今天天气暖和，但也有不少人带着口罩，谭越倒也没有很特殊，相比之下，更吸引路人眼球的是旁边穿着齐膝小皮裙的安暖。

    漂亮的女孩子走到哪里都吸引人目光，回头率爆表，当然……安暖已经从女孩子蜕变成了少妇。

    “儿子，你看那边是什么？”

    走出一间宫殿，老妈指着稍远处人多的地方。

    谭越看了一下，道：“那里好像是御花园，挺热闹的，我们也过去看看吧。”

    一家人便一起向御花园那边走过去，御花园是古时候向皇家园林，景观自然极美。

    谭馨蹦蹦跳跳的走在最前面，转过一道门，立刻就高兴的指着前面对谭越喊道：“叔叔，妈咪，你们看，那边好多漂亮仙女姐姐啊。”

    谭越几个人走过来，向谭馨所指的方向看去，顿时就明白小丫头说的仙女姐姐是什么意思了。

    原来是御花园中一处凉亭下，一群人正在拍着古装写真，多是年轻女孩，穿着长裙流苏，头戴金步摇，走起来确实颇为好看。

    安暖眼前一亮，摸了摸旁边女儿的脑袋，给小丫头解释了一番。

    谭馨很聪明，一点就通。

    谭越也打量了一下那边拍写真的情况，微微咧了咧嘴，虽然那些女孩子都不丑，但也说不上多漂亮，在娱乐公司待久了的谭越眼光已经慢慢被养刁了。

    谭越下意识看了一眼旁边亭亭玉立的安暖，有一说一，安暖不是那种妖艳型的美女，但不管是颜值还是气质，都是可以吊打那边的一波人的。

    “妈咪，那些衣服真好看，咱们也去买一件好不好？”谭馨抱着安暖的大腿，一脸期待的问道。

    安暖笑着摇了摇头，道：“妈咪穿不好看的。”

    谭馨撇了撇嘴，在小丫头心中，自己妈咪是最好看的。

    谭越突然插嘴道：“嫂子，你可以去试试，我觉得一定比她们都好看。”

    谭越说的很自信，既是因为安暖确实是比她们都好看，也是因为在谭越看来，安暖本身就比较适合古装。

    听了谭越的话，安暖倒是有些意动，她以前在网上看到过这种写真，就觉得很漂亮，哪个女人能拒绝漂亮的事物呢？

    不过，安暖还是摇了摇头，她一个人带孩子久了，性格也变得沉默寡言，除非是在家人面前，不然多是缄口不言：“我就算了，都这么大了，还跟小姑娘那样去拍那种照片，不合适的。”

    谭越听了安暖这话，出声纠正她这种错误的思想，道：“嫂子，你这么说可就不对了，年纪轻轻思想怎么这么保守，你知道吗？我们公司有许多三十多岁乃至四五十岁的女艺人，她们活的恣意，活的开心，虽然她们年龄到了，但她们仍旧像二十多岁的年轻女孩一样，有奋斗心，有冲劲，你的这个心态，可要改一改了。”

    安暖被谭越说的脸色微红，道：“网上应该也有卖这种衣服的，我在网上买一身回家穿就好了，这里这么多人，不太习惯。”

    谭越双眉微挑，道：“嫂子，这可不一样，你回家穿和在这里拍写真可不一样，这是皇家园林，以前皇族才能待的地方，既有纪念意义，而且环境也非常漂亮啊，你说咱们济水市，哪里有这么漂亮的地方？”

    老妈快走了几步，在那边拍写真的地方站了一会儿，又快步走了回来，看向安暖笑道：“暖暖，过来拍一张，不贵，你和馨馨一起拍。”

    好家伙，原来老妈刚才是去看价格了。

    安暖一向听老妈的话，听到老妈也这么说了，就只好点了点头，向拍写真那边走过去。

    “你好，是要拍写真吗？”

    收银台前，一个脖子上挂着小牌牌，二十多岁年纪的女孩站起来问道。

    不待安暖回应，谭馨就跳的老高，道：“是啊，我妈咪要买漂亮衣服。”

    说着，谭馨就用手指着旁边用塑料薄膜包裹着的古装仕女衣服。

    女工作人员看向安暖，旋即眼睛一亮，心道好漂亮的女人，道：“女士，抱歉，我们这里的衣服只临时租，不卖的。”

    安暖摩挲了一下女儿的脑门，笑道：“我们不买，想拍一张照片。”

    老妈喝了一口水，也看向这名女工作人员，笑道：“对，我们也来拍照片，向那边几位姑娘拍的那种。”

    女工作人员笑着点了点头，对安暖道：“是这位女士拍吗？”

    安暖牵着谭馨，道：“这是我女儿，我们两个可以一起拍吗？”

    女工作人员笑道：“当然可以啊。”

    说完，女工作人员就领着安暖去挑衣服。

    安暖对古装了解的并不多，只能求救于谭越。

    谭越虽然也没有做过专业的了解，但在娱乐圈浸染了这么久，眼光还是练出来了，在上百身古代仕女服饰中，选择了一身相对来说比较漂亮，又是和安暖和谭馨的。

    选完之后，工作人员就带着安暖去后面试衣间换衣服。

    谭越双手抱胸，和老爸老妈小声说着话，等待着安暖和谭馨出来。

    几分钟后，安暖和谭馨牵着手从试衣间走了出来。

    安暖此时穿着一身月白色仕女服，里面是浅蓝色抹胸，长发盘起，用金步摇固定住，一步一行间，金步摇上的流苏摇摆，能看出安暖此刻是被化了淡妆的，白皙皮肤，鹅蛋脸、柳叶眉，既有贵气又有大气，在这御花园中出现，仿佛古代贵妃逛御园。

    许多游客都惊住了，一双双目光看向仿佛从画中走出的安暖。

    “天呐，这是皇贵妃吧？真漂亮。”

    “看着就好温柔啊，肯定是母仪天下的皇后。”

    “哈哈哈，这是古宫新出的活动吗？不过话说这个美女确实很适合古装啊。”

    此时，老妈也忍不住鼓起掌，小声的对旁边的老爸道：“老谭，就咱老家那山沟沟，还能出第二个这么漂亮的人呢。”

    老爸轻轻哼了一声，没有接话，倒是谭越动了动耳朵，把目光从安暖身上收了回来，疑惑的看向老妈，道：“第二个？那第一个是谁？”

    老妈不屑的轻嗤一声，道：“你说呢，自然你妈我了。”

    听了老妈的话，谭越忍不住要栽倒，以前都没发现，老妈居然这么幽默......

    另一边，摄影师在给安暖和谭馨咔咔咔的拍照，大人温淑美丽，孩子懵懂可爱，两人站在一起，吸引无数眼球。

    摄影师咔咔咔连续按动快门，给安暖和谭馨拍完，突然叫住安暖，道：“女士，我给您多拍两张吧？免费的，不收钱......我拍写真这么久，第一次见到您这么有气质适合这身衣服的。”

    安暖笑了笑，说了声谢谢，就牵着谭馨回去换了衣服，一刻也不想多待。

    被这么多人围观，让安暖实在有些窘迫，一个带着孩子的独身女子，什么时候被这么多人围观过。

    写真照片当场就洗出来了，女工作人员把照片送过来。

    总共三张，谭越拿了一张看，看到照片上的人之后，顿时觉得惊艳。

    老妈也连连点头，道：“暖暖，你以后就这么穿衣打扮吧，真好看啊，啧啧，你刚才怎么不让那个摄影师给你多拍几张？这么好看以后咱们留着多有意义？”

    安暖看着自己刚才拍的写真，脸上笑容灿烂，显然也是比较满意的。

    “妈咪，我也要看。”

    谭馨扯着安暖的肉色打底裤道。

    安暖把一张照片递给谭馨，谭馨哇了一声，小孩子都是比较真诚的，不会骗人，安暖脸上笑的更开心了，只听小丫头谭馨道：“好好看啊，馨馨好好看啊。”

    安暖伸出手指点了一下谭馨额头，牵着谭馨继续逛古宫。

    谭越也很久没有玩的这么开心了，带着一家人把古宫里面的每个宫殿都挨个进去了，一直到天黑，在古宫旁边的商业街上吃了颇为知名的烤鸭才回了家。

    晚上，谭越没急着休息，和爸妈在客厅里闲聊着天，说说最近的状况。

    “儿子，你的《欢乐喜剧人》是明天才开播是吧？”

    “是啊，周日晚上才播呢。”

    “哈哈，我和你爸都喜欢看，觉得这个不比你上一个《吐槽大会》差。”

    “行，明天咱们一起看。”

