    　　

    　　“荒唐！合并？那我们到底是康家还是萧家了？”康神医挥了挥手，打断了康崔朴的话，有些不耐的道：“行了，你别说了！照龙，你来说说吧！”

    　　

    　　“是，爷爷！”康照龙恭敬的走上了前去，然后说道：“爷爷，其实二叔说的也不是没有道理，但是我们要做的不是合并，而是取而代之！萧家落魄了，我们就要让他更加的落魄！只有萧家被削去世家的名头成为了板上钉钉的事情，我们康家才有机会晋升为新贵世家！纵观现在的各个家族，我们康家是最有潜力的了！”

    　　

    　　“哦？不错！”康神医听了康照龙的话后，不由得大笑了起来：“哈哈哈！照龙说的没有错，萧家落魄了，我们只有让他们更加的落魄才行！只有更加的落魄了，我们才有机会！好！好！好！真好的主意！”

    　　

    　　“爷爷过奖了！”康照龙微微一笑，谦虚的说道。

    　　

    　　康崔朴皱了皱眉，他的话有个屁道理？要不是康照龙给他点儿面子故意这么说，他自己都知道自己的话狗屁不通，不过他的心思不在这上面，也没有什么智谋。

    　　

    　　“照明呢？你说说？怎么办？”康神医看向了康照明。

    　　

    　　“爷爷，其实，大哥说的话有道理，但是我觉得，也不尽然。”康照明觉得老子失去了面子，做儿子的应该给挣回来，而且，康照明也想在爷爷面前争个好印象，所以之前苦苦思索了半天，才说出这一番话的。

    　　

    　　“哦？你说说，如何不尽然了？”康神医对于康照明的话还是很重视的，康照明虽然是个纨绔，但是却比他老子康崔朴强多了！

    　　

    　　“爷爷，俗话说的好，咸鱼还有翻身的一天！”康照明说道：“萧家现在虽然落魄了，但是他们毕竟还是世家，拥有的人脉是我们不知道的，万一他们真的东山再起，这也不好说啊！”

    　　

    　　“东山再起？”康神医却是摇了摇头，在他看来，萧家怎么可能东山再起？家破人亡还差不多！不过最近康照明给家族立了很多功劳，康神医倒是也不好斥责他，只是继续问道：“那依你看，应该如何？”

    　　

    　　“我觉得，和萧家的联姻不能断，但是却不是和大哥！”康照明说到这里，有些不好意思的嘎嘎一笑道：“可以将大哥的婚事，转移到我的身上！我就勉为其难的收下萧家的那个靓妞儿，反正我是个康家的纨绔，萧家落魄了呢，我一脚踢了她，对于我们也没有影响，因为我是纨绔子弟啊，专门玩女人，踢了她，别人也说不出什么来，但是大哥就不行了！不过如果他们不落魄呢，还能维系关系！”

    　　

    　　康神医听了康照明的话，却是若有所思，不过康照龙却是哈哈一笑，看着康照明道：“弟弟，你看上王心妍了？漂亮妞儿哪里没有？不管怎么说，那也是你大嫂，你这种想法可不好啊！”

    　　

    　　康照明的确有私心在的，所以被戳穿了，顿时有些脸红，不过却兀自狡辩道：“我这也是为了康家好啊！”

    　　

    　　“就按照照龙的说法去做吧。”康神医听康照龙这么说，也就没有再对康照明的意见多说什么，只是说道：“照明，照龙说的没有错，做大事的人，不要那么在乎女人。”

    　　

    　　“是……爷爷……”康照明有些不忿！事实上，他真是这么觉得的，至于能够弄上王心妍，虽然有私心在，可是万一萧家没有被削去世家的名头怎么办？

    　　

    　　要知道雨家最近也吃了亏的，万一世家大会上，雨家元气大伤低调一下，暂时放过了萧家，或者因为和萧家的敌人想同，而产生了同命相连的想法，萧家可是还有利用价值的啊！

    　　

    　　但是康照明知道自己现在再说什么也没有用了，只能让爷爷觉得，自己是想泡王心妍玩儿，当然，他也的确是这么想的。

    　　

    　　既然康家已经定下了对待萧家的方式，那也就不用再避讳什么了。

    　　

    　　康贵丰直接出了康家的别墅，迎向了萧家兄弟。

    　　

    　　萧基和萧本在康家别墅的门口等了半天，已经让人去通报了，可是等了半个小时了，也没有见到康家有人出来，不由得有些烦躁起来。

    　　

    　　“二弟，你说这康家会不会不见我们啊？妈的，真是个势利眼啊！我们萧家牛逼的时候，拼命想往我们这边靠，而我们出了点儿事情，就这种态度对我们了！”萧基是个粗脾气，等着急了就骂骂咧咧的叫了起来：“这都多久了？半个小时了吧？还没有人出来？这康家玩儿的什么狗屁？”

    　　

    　　“……”萧本看着暴怒的大哥，微微叹了口气：“大哥，稍安勿躁吧！我们萧家现在哪里是出了点儿事儿？皮伯已经变成植物人了，我们萧家唯一的依仗没有了，还欠了林逸那小子一屁股债，现在可谓是麻烦缠身，康家不愿意见我们，也是正常的！”

    　　

    　　“正常？我看是无耻的势利眼吧？”萧基哼了一声：“都是些什么东西？”

    　　

    　　“大哥，来人了！不要吵了！”萧本眼尖，看到别墅的大门动了一下，连忙制止了萧基继续谩骂下去，免得得罪了人！

    　　

    　　萧基一听来人了，连忙住嘴了。他其实也就是骂一骂，占个嘴上便宜，康家的人真出来了，他也不敢骂了！毕竟他们是来求人家的，也不是人家求他们！

    　　

    　　只是，让萧家兄弟没想到的是，从别墅里面出来的，居然是康神医的大儿子，与王心妍联姻的康照龙的父亲康贵丰！萧本心中一松，能派这么一个重量的人物迎接自己兄弟俩，看来还是有希望的啊！

    　　

    　　想到这里，连忙笑脸的迎了过去：“康大哥，您怎么亲自出来迎接啊，真是担当不起啊！”

    　　

    　　萧基也是一愣，他也没想到康贵丰能亲自出来迎接，所以一下子心中的怨气也少了许多，连忙也是迎了过去：“康大哥！”

    　　

    　　“不知道两位萧家兄弟，来我康家，有什么事情么？”可是，康贵丰的脸色却是不那么好了，而是用一种很冷漠的声音对萧基和萧本问道，好像和他们一点儿都不熟悉一样！<!---->

