    ps：刘诗诗的名字已经更名为苏沐婉，另外各种求。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    “哥他们什么段位啊？”看着周围的人都散开了，叶芷澜悄悄的罪恶和叶帝问道。

    “白银4啊，怎么了？”叶帝一脸疑惑的看着叶芷澜。

    “那他们几个呢？”叶芷澜问。

    “黄金3吧，我也不太清楚。”叶帝淡然的说道。

    “那你怎么和他们打啊，那几个人是谁啊，跟哥你有仇么，太气人了！”叶芷澜气愤的说道。

    “室友，其实悄悄跟你说，你哥我其实有着全球区最强王者的实力，之前只不过是在隐藏实力，如今拯救华夏的重任交到了我的头上，我已经决定不再隐藏实力了。”叶帝悄悄的对着叶芷澜说道，语气别提有多认真了。

    “哥，你别吹牛皮好不，你能闯进国服王者那就已经烧高香了，还全球区，你妹妹我都不敢妄想好么！全球区的那十个王者，如今可是全球赫赫有名的大人物啊，只是可惜啊，咱们华夏居然没有人进去。”听着叶帝的话，叶芷澜根本就不信，而一旁的苏沐婉诗和楚天也都是笑着摇了摇头，很明显两个人也都是觉得叶帝是在吹牛。

    看着不信的样子，叶帝也是有点无奈，谁叫自己这个前身太弱了呢，不过他刚才说的倒并不是假话，不说手的问题，单单就是凭借自己手中的那些套路，叶帝就已经完全可以跻身到一个非常高的分段了，而且对于自己现在的手，叶帝心中也是隐隐有一种预感。

    不过这种感觉在他没有接触到键盘时，他也说不出来，不过他知道，自己的手绝对不会比自己重生之前的那个时候弱，虽然那个时候自己已经在赛场上征战五年，手已经略有下滑，但是以他那样的状态，也是足以碾压一众地球上的一线职业选手了，而他这次之所以跟叶芷澜说上一嘴，完全是想跟他们提前打个招呼，以至于他们之后对于自己段位的飞提升，不会有那么大的诧异感。

    吃过饭后，叶帝便是朝着电竞社赶去，而叶芷澜也是因为担心自己的哥哥，所以倒是没有着急赶回学校，和苏沐婉诗以及楚天两人跟在叶帝的身后，当叶帝几人走到电竞社的时候，豁然现此刻这里已经聚满了人，那样子看起来好不热闹。

    这些人自然是刚刚听说叶帝要和人so1o，而过来看热闹的，虽然都是高材生，但是八卦的心从未远去过，而且叶帝当真是京都大学的风云人物，除了英雄联盟玩的不好，他其他方面都很优秀，尤其是这家伙会做音乐，之前他做出的两原创歌曲，在这个世界倒是小有名气。

    “我还以为你不敢来了呢！没想到你还有那么点志气。”叶帝刚刚走入电竞社，便是听到方左那熟悉的声音。

    “别说废话了，快点开始吧，一会还要去上分呢。”叶帝催促道，那样子看起来好像虐杀方左易如反掌。

    “规则你懂吧，一塔一血一百兵，率先达到一个条件就算赢，至于英雄随意选。”等到两人都坐在电脑前的时候，方左对着叶帝提醒道，看起来生怕叶帝这个菜鸟不懂so1o规则一般。

    两人坐在相对的电脑前，登录到so1o服务器上，so1o区虽然是一个单独的大区，但是却是和国服的账号却是联通的，只要登录国服账号就可以了，符文天赋英雄都和自己国服的账号一样，就在两人进入选人的界面的时候，双方身后都站满了人，而这个时候在电竞社一旁的一个封闭的单间内，这个时候有一人却是也注意到了场外的动静，从屋子里面走了出来。

    “二爷！”这个男子一走出来，便是瞬间夺得电竞社内所有人的关注，每个人都有些崇拜的看着走出来的这道身影，虽然他很年轻，但是所有人却是都恭敬的叫着。

    每当这个年轻的男子向着叶帝这边走过来的时候，他身前的那些人都会恭敬的向着两旁让开路，接着便是有些激动的呼喊道。

    “为什么都叫他二爷啊？”看着周围那明显因为这个男子的出现，而变得有些不一样的气氛，叶芷澜有些疑惑的开口道。

    “据说京都大学有三个人现在处于大师分段，这个人应该是国服id夜桥听雪那个，国服大师组38名，据说在那三个大师组当中，他的年龄排第二，所以大家都称他为二爷。”听着叶芷澜的疑问，明显知道一些消息的楚天对着叶芷澜解释道，声音中也是带着一些尊敬。

    听着周围那一声声呼喊，叶帝的心中突然没由来的激动了起来，这种情绪他已经很久没有体会过了，他记得第一次自己心中出现过这种情绪的时候，是自己代表着1p1赛区征战s系列赛出征的那个夜晚，那天晚上荣耀战队夺得了夏季赛的冠军，现场所有观众都在起立高呼，所有人都在呼喊着他的名字，就是在那一刻叶帝更加坚定了心中的梦想。

    当时的叶帝心里就在向着一定要为这群可爱的粉丝夺下一个冠军，为此他整整奋斗了五年，这五年来他们的欢呼声依旧，可是自己却是已经日薄西山，说实话到最后都没能给他们带来一个冠军，叶帝的内心还是有些愧疚的，愧疚自己对不起那群粉丝的期待，而这一刻就在周围的那一声声呼喊中，叶帝再次坚定了自己的梦想，这样的场景，真的很让人沉迷。

    “那岂不是说还有大爷和三爷，没想到京都大学这么厉害，居然有三个大师级别的选手呢，咱们学校的电竞专业可是全国最厉害的呢，到现在也不过才1o多个大师段位的呢。”听着楚天的解释，叶芷澜顿时一脸艳羡的说道，很明显对于那样的段位，她也是期待已久，作为一个小女孩，她也希望自己有一天能够得到这么多人崇拜的目光。

    “二爷。”这个时候叶帝对面的方左也是急忙恭敬的站起身来对着走过来的那个男子恭敬的喊道，不过让所有人有些诧异或者鄙视的是，叶帝居然从始至终都没有站起身来和二爷打招呼，就是那些平时对叶帝有些好感的人，这一刻也都是以为叶帝是在装大以巴狼。

    然而叶帝内心深处的真实想法又有几个人能够真的知道呢，这个世界上单凭英雄联盟实力值得让他起身的貌似还真的没有，这一点从他刚刚摸到键盘的那一刻，他就已经明白过来。

    ps：刘诗诗的名字已经更名为苏沐婉，另外各种求。

    (本章完)