    第2860章 查探曼殊的位置   

    陈团不太明白，秦局和人家的未婚夫怎么扯上关系了。

    

    可很快他就会过意来。

    

    难怪有一拨人特别厉害，在救援的时候也非常卖力。

    

    原来是因为曼殊。

    

    等等！   

    他记得资料里写的，颜曼殊的未婚夫是严氏的总裁，是一位商人，目前出国谈生意去了。

    

    怎么又成了秦局的徒弟？

    

    难不成秦局之前是招商办的？

    

    秦局也没再多说，只让自己带来的人分散开来。

    

    陈雨停能感应到曼殊的气息，所以他最先走近山洞坍塌的地方。

    

    “你们能找出曼殊的具体位置吗？”

    

    陈雨停看向不愿意走的席双成。

    

    这里的情况，他应该才是最清楚的。

    

    “现在坍塌的面积太大，很难。”

    

    席双成摇头。

    

    大型机械很难运输下来，最终能靠的只有人力挖掘。

    

    找不准位置，挖掘起来就更困难了。

    

    就怕他们挖的方位不对，到时候造成洞穴再次坍塌，颜曼殊出事……   

    “我来找。”

    

    陈雨停上前，爬到了坍塌的位置，他手覆在石头上，闭眼，向下释放自己的感知。

    

    他想要感应曼殊很容易，因为曼殊身上有亡灵之气。

    

    陈雨停最初被曼殊吸引，也是因为她身上特殊的气息。

    

    他会被亡灵之气吸引。

    

    他和曼殊待在一起，两人之间达到了微妙的平衡。

    

    所以他跟着曼殊一起去高中上课，两人做同桌，他才不会影响到其他同学。

    

    这一点，陈雨停谁都没有说过。

    

    因为他弄不明白，曼殊身上的亡灵之气怎么来的。

    

    在陈雨停眼里，曼殊根本就不是一个活生生的人，而是一具活尸。

    

    可以源源不断地为他提供修炼能量的活尸。

    

    后来知道九凤的存在，陈雨停大概猜到，曼殊身体的异常，恐怕跟那位脱不了干系。

    

    但具体是怎样的，他依旧不是很清楚。

    

    不过，知道曼殊不会影响到其他人，也不会随时失控害人就行了。

    

    现在曼殊的身体里其实是存在隐患的，也幸好有异管局的人监管，陈雨停不用一直跟她待在一起，倒也不错。

    

    异管局那边倒是有拜托他，如果曼殊在学校出事，希望他能出手，他没有拒绝。

    

    虽然陈家因为拥有的能力特殊，一直被整个圈子排斥，但陈雨停一直有自己的原则。

    

    此时陈雨停的动作，让许多人看不懂。

    

    他趴在山洞坍塌的石头上方，双手贴在石块上。

    

    荀初一在帮他撑伞，毕竟现在的雨不小。

    

    其他人都用了雨衣。

    

    他们临时过来，倒是只给了救援服，忘了准备雨衣了。

    

    当然，秦局也可能是故意不准备的。

    

    这些人平时很少出任务，过来就当锻炼了。

    

    锻炼嘛，环境自然是越艰苦越好，穿什么雨衣？

    

    “他们这是干嘛呢？”

    

    陈团不太能理解，而且他认为两人一趴一站，搁在那儿不止耽误大家挖掘，也很危险。

    

    “嘘。”

    秦局其实也不知道陈雨停有什么办法可以感应到曼殊的位置。

    

    但这些隐世家族都各自藏着一手呢，他有什么本事也真说不一定。

    

    总之，现在能做的就是给他们争取时间！   

    

    

