
　　那是一个巴掌大小的东西，随着被白泽咬出来，发出哼哼唧唧的声音。

　　熊垣凑过去，仔细看了看，只见一只小小的粉嫩嫩的小家伙，扑腾着四只小蹄子，粉红的鼻头，鼻子下面是一撮黏在一起的胡须，鼻子上面的额头上有一根指甲盖那么长的独角，也是粉嫩嫩的，独角两侧是软趴趴的耳朵，看上去可爱极了。

　　白泽的眼睛细细的打量着众人，最后将小白泽递到了熊垣面前。

　　熊垣连忙伸出双手，将小白泽捧在了手心，触手温热。小白泽在接触到熊垣手掌的一刹那，身躯扭动，伸出小舌头不断的舔舐着，简直让猛男心醉，猛女流泪。

　　白泽留恋的看了一眼自己的孩子，道：“我想把孩子托付给你，你愿意接受吗？”

　　这对于它来说，不是一时兴起。从在这桑林当中见到司羿的那一刻的时候，它就知道，这是它的机会。

　　司羿，帝放勋的帝师，受到上代帝的认可的人。他出来走动带着的小娃娃，一定不同凡响。更不用说它看到了熊垣身前的白玉八卦盘。

　　或许熊垣他们这些人不清楚，但是它身为通晓万事的白泽却知道，这是只有出身于雷泽最强的那一批人才会有这样的八卦盘。

　　把自己的孩子托付给人族的天才，随他一起成长，一起建立起深厚的友谊，才是最合适的。

　　白泽猜测的不错，熊垣不可能拒绝一只年幼的白泽，或者说他们这些人没有一个人能拒绝年幼的白泽。

　　熊垣重重的点点头，小心的将小白泽抱在怀里，道：“我愿意接受，我会给你保证，小白泽会生活的很好。等到它长大了，我会给它自由，让它自己选择要走什么路。”

　　娥皇，康景看着熊垣怀里小小的白泽，兴奋的握紧了小拳头，这可是白泽啊。

　　白泽摇头道：“不，以后你不要告诉它我的去向，也不要给它说起我的遭遇。我只要它能够平安的长大就好，长的壮壮的，快快乐乐的。不要为我的仇恨困住，这天地之间有太多值得它探索的东西。”

　　熊垣点头答应了下来，道：“我尽量吧。”

　　“不是尽量，是一定。我们这一代的恩怨，就在我们这一代彻底了结了吧。”白泽坚定的说道。它的一双眼睛牢牢的盯着，道：“这是我这个父亲的唯一的要求。”

　　熊垣沉默了一会儿，道：“好，我答应你，让它成为我的伙伴。”

　　白泽这才放松下来：“你们先忙你们的，我来给你将讲讲我们白泽的生活习性，以后我的孩子就拜托你了。”

　　说着，白泽跳上了远处了一颗桑树，示意熊垣也跟上来。熊垣一手托着小白泽，在康景，陶英，娥皇三女羡慕的眼神中离去。

　　在桑树上，白泽看了看天色，事无巨细的给熊垣说了白泽喜欢吃的，喝的，玩的等等东西，还有白泽的习性，生气时什么表现，欢喜时什么表现，等等这些也一点一滴的给熊垣说了一个遍。

　　一夜过去，熊垣几乎成了养殖白泽的理论大师。

　　天光微亮，东方泛起了鱼肚白，整个桑林里也终于从热闹转边为了安静，白泽算着时间，道：“你把它拿出来吧，今天是它睁眼的日子，让它第一眼看看你，以后也会跟你亲近些。”

　　熊垣迟疑道：“这不好吧，毕竟你才是它的父亲，这可是你孩子的第一眼。”于情于理，熊垣也没法给一个父亲争夺这个。

　　白泽笑道：“不，我将要离开它，这第一眼就让它看你吧，以后，它就是你最忠实的伙伴，你陪着它成长，它陪着你战斗。你们以后才是最亲密的。”

　　熊垣看了看白泽，在晨光下，它的眼睛晶莹，闪烁着光芒，充满了哀求的神色。于是也不再坚持，从衣服里将小小的白泽掏出来，对准了自己。

　　白泽上前，舌头轻轻的舔舐着它，在太阳刚刚出来的时候，将小白泽的眼睛舔开，然后缓慢的向后退去。

　　熊垣看着小白泽，绿豆大小的眼睛，如同一汪蓝色的清水一般，映照出他的脸庞，两条粗壮的眉毛欢喜的一抖一抖的。小白泽仔细打量了一下眼前的人，粉嫩的鼻翼动了动，又伸出舌头舔了舔，才发出一声弱小而满足的叫声，重新闭上了眼睛。

　　远处的白泽看着这一幕，眼泪再也忍不住的流了下来，这是它的孩子，可是它却不能把它给养在身边。

　　良久之后，白泽甩掉眼泪，重振精神，再度走到熊垣的面前，道：“你既然答应养我的孩子，我就再送给你一件礼物，助你修炼，希望你能好好的待它。”说着，白泽张开嘴，再次从自己的脖子出掏出了一样东西。

　　那是一根一尺多长，笔直的角。长角通体青色，带着紫色的纹路，在清晨的阳光下，显得晶莹剔透，宛如水晶一般。

　　这根角一出现，小白泽就哼哼唧唧的往这边爬，毛毛虫一样，一滚一滚的，别提有多可爱了。

　　白泽伸出长角，怜惜的逗弄了一会儿小白泽，然后抽出角来，用力点向了熊垣的眉心。

　　白泽的速度奇快无比，连给熊垣反应的时间都没有，就已经重重的点在熊垣眉心上的竖纹，那里是他的图腾印记。

　　轰隆！

　　雷霆炸起，一道雷电自清空中生成，然后劈在了长角上，强大的雷霆之力瞬间就从长角上蔓延到了熊垣的全身，将熊垣浑身上下电的直发焦。

　　而他双手捧着的小白泽却很享受这样的雷电，舒服的在熊垣那颤抖的怀里打了一个滚，裂开小嘴笑着。

　　在熊垣的眉心当中，同样的雷霆炸开，宛如长矛一般，穿透了熊垣的灵性，没入到了灵性身后的青石八卦盘当中。

　　青石八卦盘上，震卦，离卦，坎卦，三卦交辉相应，共同散发出光亮，将熊垣的灵性空间照耀的更加广阔了。

　　白泽做完这些，才抽回独角，放到了小白泽的怀里，上面紫色的纹路已经消失不见，独角变得如同青玉一般。小白泽哼唧的抱着独角沉沉的睡去了。

　　熊垣又惊又怒，刚刚这一下子，瞬间将他的灵性击穿，让他感觉到了前所未有的疼痛，几乎要昏厥出去，整整过了良久，他才终于恢复了过来。

　　“你这是干什么？”

　　不知道什么时候，重华他们再次来到了熊垣的身边，不满的看着白泽。

　　白泽笑道：“这是他的机缘，我能为他做的也就这么多了，希望他以后快速的成长起来吧。”

　　“机缘？”

　　众人看着被雷劈的浑身上下头发毛发焦黑的熊垣，齐齐的打了个冷颤，什么样的机缘需要把人劈成这样？23sK.com

　　熊垣正要发怒，突然惊异的发现，自己浑身上下酥酥麻麻的，眉心中的灵性也在不断的增强着，原本已经筑基二层的他，身体竟然再次被加强了不少，估计用不了多久，就可以接着修炼第三层了。

　　这还不是最重要的，最让熊垣意外的是，青石八卦盘竟然再次被点亮了一卦，这可真是难得的机缘了。

　　他急忙开口止住愤怒的众人，对着白泽深深一礼，道：“多谢白泽大人成全。”

　　白泽侧身避开了熊垣的谢礼，道：“这是你照料我孩子的报酬，不必这么多礼。”白泽说着，看着熊垣的眉心，有些欲言又止的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十八章 遭雷劈的机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 