    过后，张慢慢带白灵儿来到之前的客栈，商量起接下来的计划。

    此时在书院内，由于周天初步领悟了夫子的功法，可是一直找不到相知匹配的托衬之物，于是他来到无名水榭，想去找夫子询问一下。

    五月末，书院内清爽之极，眼看已经到了夏日，却丝毫感觉不到炎热，他站在水榭前，看着周边花草植被一片欣欣向荣的景象，心情也跟着好了起来，于是面带微笑的来到水榭内，却发现空无一人。

    寻觅水榭各处，来到夫子平时休息的隔间内，他观察了很久，原来夫子平日如此寡淡，隔间内只有一张床，一个方桌，如此清淡之人没想到是举世无双的夫子，如果第一次看见这种陈设，说什么也不会相信。

    他来回踱步很久，以为夫子在别处，等等便是，可来回等了一个多时辰，还是没有见夫子回来，于是他离开无名水榭，来到了习武场。

    可习武场也空空如也，没有任何人。

    “奇怪，现在才过正午，为何书院内不见夫子，其他师兄也不见了，难道是错过了什么。”

    正当他百思不得其解的时候，一个人出现在了他的眼前。

    身高比他还要高两头，足足有九尺，宽大的臂膀，健硕的身躯，如同一堵墙一般。

    周天好奇的仰头看了看，可正午的阳光太过明媚，耀眼的光芒恰好与此人的脑袋平行，根本看不到他长什么摸样，周天揉了揉眼睛定神一瞧，此人腰间挂着一把带有花纹的短刀。

    “你是？”

    “书院第二，关七七，你就是那个北陌玄天宗的周天？防身兽陆吾获得者？”

    周天听后一惊，原来是书院二师兄，来了书院这么久，还是第一次看见二师兄。

    于是心情忐忑的鞠了个躬，双手抱拳道：“二师兄，我是十三，正是周天！”

    关七七虽然个头高大，但还算和蔼，一听已经是自己的师弟，笑了笑：“呵呵，好！我又多了个师弟，夫子和其他师兄应该是下山办事了，我也是刚回来，夫子让我来见见自己的新师弟，这不还没等到无名水榭，就遇到你了。”

    周天一听夫子他们下了山，不免有些疑惑：“夫子他们下了山，为何不叫我？”

    关七七看他的样子，慢慢低下了身，观察了他一下拍了拍他的肩膀，这一拍差点将他的肩膀拍断，这手掌太有力了。

    “每逢五月末皇室就会来人送请帖，而夫子和咱们书院就是为了保护殇国安危的，皇室亲自来下请帖，必然书院内的弟子都要出去迎接，想必是夫子有什么其他原因没有叫你，没什么大事！”

    周天看见关七七低下了身，这才看清他的脸庞，好家伙书院的弟子一个比一个俊朗，老大张慢慢看上去如同冷面书生，而这个关七七更是生得一副好皮囊，甚至超过世间大部分男子。

    一身黑色素衣，看上去十分精炼。

    “请帖？什么请帖？”

    周天对书院的一些习俗还是知之甚少。

    关七七挺直了身子，慢慢向周天身后走去，一边走一边说道：“马上就要到天下宗门比武的盛会，书院怎能错过，但如果不是皇室每年的请帖，书院是不屑于参加这种比武的，大殇之所以每年召开这种比武，无非是想看看各大宗门的实力，从而找到浩天阁的暗探。”

    “这几年浩天老祖卷土重来，各大宗门都安插了很多暗探，这比武参加后，定会有暗探参入其中，到时定会露出马脚，这也是皇帝的一种手段，夫子当然义不容辞。”

    听着关七七的讲述，周天算是明白了，于是他跟着关七七一直走着。

    走了没一会，就来到了一个空旷之地，这个地方周天并没有来过，四面都是矮小的小塔，小塔周围全是一些长满青苔的弧形炉子，周天好奇的看着周围，有些惊诧。

    “这是什么地方？”

    关七七坐在其中一个小塔旁边，将那柄带有花纹的短刀放在了地上。

    “这地方恐怕你没有来过，这是书院之前的习武场，这么多年过去，荒废了不少。”

    周天环视一周，没有什么特别之处，无非就是多了一些地炉和小塔罢了。

    “之前的习武场？为何不用了？”

    周天漠不关心的问了问。

    关七七看了看周天轻轻笑道：“因为这里关着一个人！”

    “看见你身后那口井了没？”

    周天顺着关七七手指的方向，还真的有一口井，他慢慢走去，来到井口边，看见这井的周围很是杂乱，青苔杂草横生，像是很久没人打理过。

    顺着井口往里看，黑漆漆什么也看不到，间断性的传出恶臭味，让周天实在忍不住，把脑袋又收了回来。

    捏着鼻子回看关七七：“二师兄，你说这口井里关着一个人？可我怎么看这里是口枯井！况且书院这种地方，怎么可能用井来关押别人。”

    周天一边说着话，一边向关七七这边走来。

    只见关七七站了起来大声说道：“你既然是书院的弟子，就应该知道书院的一些事情，既然夫子和其他师弟没有人提及此事，那就代表着你还没有资格知道，想必是刚刚入书院，夫子还没来得及给你介绍。”

    “那你先出去吧，我每次从外面回来，都要先来这里看看。”

    关七七说完此话，两眼一直注视着周天，生怕他偷看。

    而周天却不理解的摸着后脑勺，自言自语的说道：“既然不想让我知道，为何还要带我来，这不是多此一举吗，哎！”

    说罢，便离开了这个空地，但好奇心作怪的周天，还是想知道刚刚二师兄所说的事情，于是走了差不多很远的时候，回头瞧了瞧，看见关七七已经不见了，于是小心翼翼的又折返了回去。

    “我回来了！最近怎么样？”

    关七七单手拿着短刀，站在井口旁随意的问了句。

    此时，从井中传来一个声音，声音低沉而沙哑，听上去好像是位老者：“呵呵，关七七，看来你挑战成功了，不然怎么这么快回来了！”

    关七七笑了笑，扫视了一圈，随后将短刀放在了井口，一屁股坐在井边继续说道：“天剑山庄的人，无非就那个庄主有些能耐，其他人都是酒囊饭袋，根本不是我的对手，夫子让我去联系天剑山庄的庄主，在过些时日的比武盛会上联手将浩天阁的人一网打尽，又不是切磋！你说的这是什么话？”

    这时井中人大声笑道：“哈哈，你们夫子还是那么做作，当初如若不是他，我现在早就将书院立于不败之地，那个浩天老祖，早让我铲除了，哪有现在这个局面，天剑山庄的庄主虽然是天人，但还是有软肋的，如果想一举将浩天阁击溃，夫子有些异想天开了！”

    关七七听到他这么说，怒气冲冲的看了看井中。

    “夫子做事什么时候用你议论了，这回过来就是照惯例看看你是否还活着罢了，休要多言！”

    说罢，他就要转身离开，而那个井中人却继续笑道：“真是笑话，论资质，论本事，你比那个张慢慢好太多，他的一个剑气之意，根本不是你的对手，还不是你们夫子偏心？”

    “如果书院现在还是我做主的话，哪有张慢慢的位置，那个傲慢的家伙，仗着自己懂一些书院的功法，一直瞧不起任何人，你还屈居于他的下面，不知道你是怎么想的！”

    关七七和井中人的对话，让周天在角落里听的一清二楚，听见他们在讨论夫子和大师兄，不由心中一沉，喃喃自语：“切，原来这井中之人是个狂妄自大的人，怪不得夫子不想让我知道….”

    “什么人！”

    周天只是轻轻的自言自语说了句，居然被二师兄听到，连忙想找机会溜走。

    “周天是你吗？”

    关七七突然开口问道，而周天直来直去，既然二师兄已经知道他是谁，他也没什么再躲的了！

    于是周天慢慢走了出来，站在了关七七的身后。

    “我让你离开，你非要偷听，偷听也就算了，还自言自语，你是拿我当成三岁孩子了？”

    周天连忙挥舞着手：“二师兄，这是什么话，我就是出于好奇，我这就走，这就走！”

    关七七并不想为难自己的师弟，看着他离开，并没有阻拦和说什么，可没等走出去，迎面便撞上了夫子。

    “干嘛去？”

    夫子严肃的表情，不禁让周天浑身一抖。

    “夫，夫子！”

    后面还跟着其他师兄，周天看夫子的表情有些不高兴，渐渐的把头低了下去。

    “十三，你怎么在这？”

    苏星河有些纳闷的问道。

    “二师兄回来了，带我来的这里，然后…..”

    没等他说完，苏星河喜出望外的说道：“什么，你说二师兄回来了，他可是最爱吃我的菜了。”

    于是连忙跑了过去。

    “夫子！”

    关七七看见是夫子，马上作揖行礼。

    “嗯，看见你的新师弟了？”夫子看了看关七七身边的那口井。

    “回夫子，看见了，刚刚还在聊天。”

    夫子点了点头，也走到了井边继续问道：“感觉怎么样？”

    关七七侧头看了看周天，眼睛从上到下打量了番：“十三年纪轻轻已经是气王八境，甚是可贵。”

    苏星河看见果然是关七七，连忙大声叫道：“二师兄！想不想尝尝我的新菜品！”

    关七七默默的点了点头，而此时夫子的表情瞬间变得阴沉起来，冲着井内说道：“你听到了？新来的弟子都是气王八境，难道你被关了这么久，还是心有不服……”

