    “？？？”

    韩紫月呆呆地站着，就像在看一个傻子，又抬头看了看张远。

    她眼神中充满疑惑，仿佛在问，为什么有个傻子站在这里。

    张远没好气道：“这人就这样，其实他就是在装傻，什么撩妹三十六计……猴子偷心？装纯？装蠢？舔狗模式？”

    “装傻也是其中的一种。他想要撩拨你呢！”

    韩紫月咯咯笑着，脸都笑的有点红了。

    李振东被揭露了老底，暴跳起来：“什么，你说我在装傻？我哪里在装了，我说的都是事实！”

    “我就是喜欢白色，我觉得白色是纯洁的象征……”

    “呕……”张远感觉自己的胃快要吐出来了。

    在一片插科打诨的声音中，他的心情又慢慢好了起来。反正，又不是自己一个人上路，还有这么多哥们在，怕什么？

    反正闲着也是无聊，张远又叫了王丽丽以及许云静两位学姐，一起去水上乐园玩一波。

    最后一天了，真的不能再学习了。

    “喂，王丽丽？”

    “我在陪男朋友哎，正在看电影的路上……”王丽丽不好意思地说道。

    张远毫不在意：“别看电影了，明天我们就要走了。”

    “那好吧，我男朋友也过来吗？”

    “一起叫过来啊，没关系！”

    “不要全都一对一对的啊。”李振东连忙道：“我一个人怎么办？当灯泡吗？多来一点姑娘，让本王体会花团锦簇的感觉。”

    “那我叫几个闺蜜吧，能不能泡到就看你的本事了。”韩紫月笑着说道。

    “真是太谢谢这位美丽的姑娘了。”

    李振东用一幅非常夸张的语气。

    很快，一行总共10人，来到了西沙城的水上乐园。

    联邦币其实真正意义上叫做“夏币”，也是夏国的本国货币。因为夏国在百年前变成了能源输出大国，电力价格和本国货币直接挂钩，久而久之，“华夏币”变成了东亚地区的通用货币。

    “联邦币”是国外某些国家媒体捏造出来的称呼，试图以恶毒的政治意图，挑拨东亚国家的和平。但这个意图不仅没有实现，时间久了，还真的变成了“联邦币”。

    所以它购买力还是相当强的，门票倒也不贵，每人40元就够了。

    女孩子们很快就换好了自己的泳衣，露出一大片一大片的雪白，然后相互擦起了防晒霜。

    李振东装作一幅不在意的样子，实际上却在偷看，然后被张远打了一下。

    “你干嘛没有见过女人似的？这样太猥琐了。”

    “你那位……好正点啊，哪里找来的？厉害了！你去帮她擦防晒霜啊。”他伸出一个大拇指。

    张远非常尴尬：“什么叫我的那位？是我前女友的妹妹，本来就认识，偶然在这里遇到了，你不要多想。”

    “难怪看着有点眼熟。”李振东翻了个白眼，心道：前女友的妹妹？如果不多想就奇了怪了。

    再接下来，巨蟒滑梯、冲天大回旋、六彩滑梯等各种水上项目，引发了男男女女的各种尖叫。

    为了确保安全，许多项目都是两人一组。

    他又不是榆木呆瓜，怎么可能不知道韩紫月心中的想法。而且这几天的相处，其实也挺愉快。

    不过事到如今，仔细想想还是算了吧，没有必要多生事端了。

    “只有这种时候，你才像一个正常人。如果害怕的话，可以叫得响一点嘛，就像我这样，啊——”韩紫月用毛巾擦了擦身上的水。

    她的身材很好，该突的突，该翘的翘，没有一点多余的赘肉。

    张远眼睛看向天空：“没有害怕啊，就是配合你们尖叫一下。否则好像显得我不合群一样……”

    “是这样么？你是故意想要合群一点？哎，被阳光一晒，可能又要黑许多了。被水一冲，防晒霜果然不怎么好用。”

    “……”张远不知道应该回复什么。

    夜间时分，张远非常无奈地又被拉过去聚餐。

    他看到李振东早就乐在其中，不能自拔了。从那种乐不思蜀的神情中，可以分析出：这家伙全身上下的每一个细胞都在渴望妹子。

    为什么呢？

    可能是因为，他前一段时间，遇到了照骗，现在想要尽情地弥补？

    又可能因为，马上就要离开了。

    只要一停下来，就会情不自禁地思考那一件事，产生一种越来越浓的失落感。

    世界末日正在越来越接近，而眼前的朋友们正在距离自己越来越遥远。

    “你们这些男人，能不能不要只吃不做？特别是你，张远同学！”王丽丽的声音将他从思考中唤醒。

    这里的肉得自己烧烤，也算是一种特色餐厅吧。

    张远自顾自狂吃：“不行不行，我要多享受一下学姐的照顾。上了飞船就没办法被照顾了。”

    女孩们又笑了起来。

    “要不再去K吧唱歌吧！”

    吃完晚饭，张远又被姑娘们拽拉到了一间奇怪的建筑物里边。

    他感觉，这辈子都没有这么堕落过，好像一天的时间，把一辈子的欢乐全都玩了个遍。

    K吧里边，男男女女成双成对，张远不得不感慨这座国际城市风气之开放。这里不仅有高中生，大学生，竟然还有许多初中生！男男女女成双成对，比他们那年代的人玩得开多了……

    一对情侣竟然躲在角落里激情拥吻，虽然只是角落，但好歹也是公共场合呀！

    能不能注意一点啊！

    “来，干杯！祝你们顺利到达目的地！”

    “干杯！cheers，3000年的旅程，听起来就好炫酷！我们都死光光啦。”

    “干杯！”

    李振东随口道：“哪里炫酷了，等冬眠醒来，想想就很残酷……”

    说了半句，他又发觉了什么，不再说了。

    王丽丽是很会调节气氛的人，她连忙说道：“我先唱个歌吧……旧时代的老歌，改编的。”

    “开飞船的汉子你威武雄壮！”

    “骏驰的飞船像疾风一样……”

    “一望无际的星空……陪你去流浪……”

    “我的心像宇宙一样宽广！”

    一时间欢声笑语，男男女女闹成了一片。

    唱完歌，全体人认真地对着张远以及李振东说道：“祝你们，一帆风顺！”

    张远与他们碰了碰杯子，也喝了一口啤酒：“也祝你们，前程似锦！”