    甲板上！

    被解救的人们有的兴奋大笑，有的喜极而泣，有的半跪在地上痛呼，此时此刻，他们心中的激动和兴奋不是言语能够表述。

    没有失去自由的人是无法理解失去自由的人感受。

    “谢谢恩人！”

    “恩人，你叫什么名字”

    “你的大恩，我们永远不忘”

    …

    甲板上众人感谢夏洛的大恩大恩，言语间，简直就差将夏洛当爹了。

    除了感谢还是感谢，夏洛脸上笑嘻嘻，谦虚说着是我该做的，我是为了正义。

    心里已经mmp，这些人光会说，实际行动一个都没有，特别是人群中那几个少女，双眼放光看着他，也不见说两句以身相许的话。

    算了，这些都是穷鬼，有钱也不会被当做奴隶贩卖了，要不就是流浪汉，要不就是无家可归的人。

    夏洛到没希望这些奴隶能给他什么，稍微说了两句话，让大家各自休息顺带示意这些人可以教训那些奴隶贩子，发泄怒火。

    而夏洛一个个在死去的奴隶贩子身上摸索，来到舰首，脚下是一大堆东西，最多的就是钱了。

    一叠叠海贼王世界特有的纸币，夏洛看了眼，也不知道是什么纸张做的，韧性不错，比前世的纸币好多了，用来如厕都没有问题。

    除了这些纸币之外，夏洛还找到一份航海日记，记载的都是海圆历1507年。

    4月4号。

    今天天气不错，船只刚刚进入伟大航路，有惊无险，不过船上奴隶死了好几个，希望能卖高点价格。

    6月12号。

    经过阿拉巴斯坦，差点在阿拉巴斯坦碰到巴洛克工作社，幸好没有被七武海克洛克达尔发现。

    7月13号。

    堂吉诃德家族一统北海黑道，正是成立海贼团，准备进军伟大航路，真是太好了，顶着堂吉诃德家族标志的我们在海上也能享受庇护。

    看到这里，夏洛没有继续看下去了，日记本嘭的闭上。

    这伙奴隶贩子竟然盯着堂吉诃德家族的标志，令人意想不到，这么说，我现在算是跟堂吉诃德家族对上。

    没想到日后的往下七武海多弗朗明哥，竟然成为我离开荒岛的第一个敌人。

    想要隐瞒是不可能的事情，船上这么多人，早晚会有人知道的，夏洛也没准备隐藏，他可是有九尾爸爸，多弗朗明哥不算什么。

    忽然想到九尾，夏洛沉下心神到精神空间，看着匍匐在地上的九尾，没好气问道：“九尾，你刚刚为什么要给我带着暴虐和杀戮的查克拉。”

    九尾查克拉本身是没有性质和意志的，查克拉所携带的暴虐和杀戮意志，是由九尾传达过来的。

    携带九尾意志的查克拉是暗红色，充满杀戮和暴虐，没有携带意志的查克拉就是金黄色，可随意操控的强大力量。

    九尾淡淡道：“我讨厌那些人类”。

    闻言，夏洛没说话了，九尾应该是从被关押的奴隶身上找到共同感，因为它现在也是被关押在他体内。

    离开精神空间，夏洛想了想，将脚下的这堆钱拿出大半分给其余人，他留下一小部分。

    就在夏洛分钱的时候，一个人畜无害的老头，忽然暴走，挥剑朝夏洛劈来。

    嘭！

    长剑劈在甲板上，木屑纷飞，挺直身体险之又险躲过的夏洛心有余悸的松了口气，他差点就被劈成两半。

    这忽然的一幕，不止吓傻了夏洛，还吓傻了其余人。

    反应过来其余人未等夏洛说话，他们争先恐后的将老头扑到在地上，两个壮汉分别抓着老头手臂，老头拼命挣扎却动弹不得。

    “你这老头疯了吧”

    “他可是我们的救命恩人”

    “你杀他干嘛？”

    …

    人们纷纷质问老头，老头愤怒的反骂道：“对你们来说，他是你们的恩人，对我来说，他是我的仇人”。

    夏洛双眸微凝，走到老头面前，蹲下疑惑问道：“为什么要这样说？难道你是故意成为奴隶的？”

    此话一出，顿时有人笑道：“哪有人故意想要成为奴隶的…”

    “我就是！”

    老头愤怒的朝说话的那人喊道，话音戛然而止。

    夏洛若有所思，每个人做事情都有目的，特别是那些超乎常理的事情，更有极强的目的，就算是雷利都是为了还钱所以主动跑到人口拍卖会场成为奴隶。

    面前这个老头脾气暴躁，却不像是个疯子，他竟然想要成为奴隶，肯定是有目的。

    夏洛眼神微动，忽然道：“你想救人吧。”

    挣扎的老人瞬间僵硬了，旋即猛地抬头看向夏洛，诧异道：“你怎么知道的？”

    “猜的”。

    夏洛淡淡笑道：“想要成为奴隶的人，不是疯子就是为了目的，你看起来可不是个疯子，正常人成为奴隶，想来想去，只有一个目的，就是救人，所以，你是有很重要的人成为奴隶了，而且将那个人变成奴隶的就是这些船员们”。

    “你很聪明”，老人放弃了挣扎，微微低头，语音低沉道：“我的孙女被他们抓走了，所以我要成为奴隶，想要找到我的孙女”。

    此话一出，抓住老人的人连忙放开老人，为刚才的事情给老人道歉。

    老人没有在意，他看到起身离开的夏洛，眉头微皱，有些迟疑…但最后还是追了上去。

    “等等！”

    听到身后喊声，夏洛停住脚步，皱眉道：“你该不会想要负责吧？”

    “不是”，老人摇头，夏洛还没松口气，老人陡然严肃道：“我想要你帮助我找回我的孙女”。

    “没兴趣！”

    夏洛摆了摆手，转身就走。

    倒不是他冷血，奴隶交易谁知道卖到哪里去了，找一个奴隶女孩，无异于大海捞针。

    见夏洛离开，老人连忙道：“我可以付出报酬！”

    夏洛依然大步离开，毫不停留。

    “大快刀二十一工！”

    夏洛停住脚步，转身走到老人面前，义正言辞道：“我这个人最大的优点就是乐于助人”。

    乐于助人？…老人鄙夷，刚刚你还说没兴趣。

    船舷。

    夏洛踢了一脚将昏死过去的一名奴隶贩子踢醒，重回自由的奴隶们，用最热烈的问候感谢了这些奴隶贩子。

    奴隶贩子看到夏洛吓得不寒而栗，夏洛蹲下，开门见山问道：“给你个活命的机会，我只问一次，你有十秒回答时间”。

    “我说，只要我知道我都说”，奴隶贩子点头如捣蒜。

    “你们贩卖的奴隶最后都会到哪里去”。

    奴隶贩子连忙道：“我们只负责中间运输，整个奴隶贩卖我们只是中间一环，一般而言，我们都是将奴隶押送到接下来即将到达的小岛上，那上面有个城镇，叫做加亚镇”。

    加亚镇…夏洛暗中记下这个名字，老头的孙女应该就在这个城镇上。

    老人从夏洛身后冲出，双手抓住奴隶贩子衣领，使劲摇晃，愤怒问道：“那我孙女在哪里？”

    “你再摇他就死了，我们还去哪里了解情报”。

    夏洛说着，拦住老人，这奴隶贩子本就被人拳打脚踢，还剩半条命，此刻被老人一摇，已经是口吐白沫。

    见奴隶贩子已经是两眼泛白，感觉随时都要死了，夏洛抬手就是响亮的一巴掌。

    啪！

    这一巴掌直接将奴隶贩子扇回神，淡黄的脸颊瞬间通红，浮现一个清晰可见的巴掌印。

    甩了甩手，夏洛继续问道：“你们跟堂吉诃德家族有什么关系？”

    奴隶贩子缓了好一会儿，才清醒过来，解释道：“我们来自北海，北海最大的奴隶贩子就是堂吉诃德家族，他们每年都会贩卖大量奴隶进入伟大航路。”

    香波地群岛的人口拍卖会场的幕后老板就是多弗朗明哥，看来多弗朗明哥很早就贩卖人口的生意了。

    顿了顿，夏洛好奇问道：“你们是怎么进入伟大航路的？”

    有着伟大航路和红土大陆隔离，四大海洋平常很难交流，想要交流就必须经过伟大航路，横穿无风带。

    这些奴隶贩子实力也不强，居然能够进入伟大航路。

    “有些时候通过颠倒山进入…”

    奴隶贩子看了眼夏洛，有些迟疑，见夏洛严厉的目光扫来，奴隶贩子眉毛一抖，连忙道：“也有的时候跟随海军通过无风带。”

    “海军！”

