    惊恐的话语和神色，让三名蓝袍人神色一变。他们不由得向着同伴看过去，这一看之下，顿时惶恐起来。

    随着那虚无的涟漪，在三人的身上荡开，他们身上的肌肤开始浮现出褶皱、须发以可见的速度，由黑色变成雪白。甚至，身上的气息也逐渐变得萎靡……

    这一刻，就如同他们在一瞬间，度过了千万年的时间一般。从壮年变得逐渐苍老。生机，逐渐从他们的体内抽空而去。

    很快，三名蓝袍人便已经察觉到了自己身上的异状，突如其来的惊变，让他们惊恐万分。

    突然间，那为首的蓝袍人，猛然不可置信的惊呼一声：“这……这是时间法则……”

    这一片宇宙中，法则的种类多不胜数。甚至，有三千法则的传言。最根本的五行法则不说，风、云、雷、电……等等，每一系法则都有着它独到的特点与强悍之处。

    然而，如果非要选出最强悍的两种法则的话，那就非时间、空间两种法则莫属。

    这两种法则，一直是神秘与强大的代表。即便是在最顶尖的部族中，能够领悟空间或时间法则的人，也极为稀少。

    三名蓝袍人，恐怕从未想过，会在这样一个小世界中，遇到雪千天这样的强者。而且，他竟然还掌控着，令人为之惊惧的时间法则。不要说是他们几人，就算是更强的融天境，恐怕也难以与雪千天一战。除非，有真正的融天之上的大能者，才能硬撼。

    可是，眼前他们已经没有了后悔的机会，他们清晰的察觉到，体内的生机之力极速流逝。就连，他们体内的力量，都很快逸散。

    他们的脸上，有震惊、有苦涩。他们的陨落，好像只是为了证明时间法则的强大一般，根本没有任何意义。

    这一刻，时间仿若定格。在场所有人，尽皆惊恐万分的，看着眼前这一幕。

    “砰、砰、砰……”三道沉闷的响声突然响起，众人看去，却是那三名之前神色桀骜的蓝袍人，如今身形佝偻、满目沧桑。体内的力量更是消失殆尽！此刻，狼狈的跌落在地，狼狈万分。

    一阵山风徐徐吹过，他们体内的最后一丝生机也随之被剥夺。三个高高在上的融天境强者，就这样悄无声息的，死在了众人的面前。

    剩下的众多部族的族人，一个个身形颤动、冷汗淋淋。三个融天境的陨落，让他们的心跌入了谷底。而天崇部的崇侯御，更是脸色难看到了极点。

    眼前这个神秘高手，会不会灭杀他们且不说。就算是放过他们，可是清源圣地的强者陨落与此，他们天崇部又怎么脱得了干系？

    “滚吧！”雪千天冷冷一喝，灭杀眼前这些人自然容易。不过，以他的修为与实力，却是懒得对他们出手，“若是还有人来找麻烦的话，就不要怪本尊辣手！”

    雪千天没有怪责他们，让在场不少人松了口气，至于雪千天所说的找麻烦，更是让他们心中苦笑：面对这样一个强者，不找自己的麻烦，已经是侥幸，谁还会前去送死？

    一众人手忙脚乱的离去，甚至没有人去收拢清源圣地几人的尸骸。那天崇部众人也尽皆狼狈逃开，甚至不敢对雪千天留下任何狠话。

    毕竟，雪千天给众人带来的震撼，实在太过强烈了。三名足以镇压整个天崇部的高手，就这样轻而易举的陨落。足以可见，这雪千天的力量，强悍到怎样的程度。

    “前辈……”待到众人离去，仅剩下的驭山族众人，神色各异的看着雪千天。

    好半晌，驭山之祖方才掩去心头的惊骇，硬着头皮上前，对雪千天行礼。

    “回去吧！”雪千天懒懒的说道。

    驭山之祖应了一声，随后一众强者小心的跟随在雪千天身后，向着玄峰的方向疾行。

    彭赢护送着夜笑回到族中，不过，他的脸上，却是有着无可掩饰的担忧。雪千天虽强，但是其余部族的强者，毕竟有千余之多。一旦站起，自己驭山族众人，定会免不了伤陨。

    尽管如此，他却是并不后悔。夜笑对驭山族，恩情如天。就算这件事真的令驭山族损失惨重，他也绝无怨言。

    唯一神色平淡的，便是夜笑了。他深知雪千天的实力，只要他出手，以那些部族的力量，根本无法撼动他。

    “彭赢族长，放心吧！有雪师叔在，定可以慑服其余势力。”夜笑出言安慰了一句。

    彭赢勉强扯出一个笑意，微微点了点头。就在这时，一道人影却是极速而来。

    “族长，吾祖已经率众人归来了。”来者欣喜的喝到。

    彭赢一喜，不过随后便是沉声问道：“回来了多少人？”

    那人扯了扯嘴角，有些怪异的说道：“所有人……所有人都回来了，没有任何伤亡。”

    一旁的夜笑暗暗颔首，自己走后，定然是雪千天出手了。

    这个出人意料的消息让彭赢神色怔住，这时，一道光芒闪烁而出，直接没入彭赢体内。彭赢瞬间怔住，好半晌方才回过神来。他的目光中，尽是震撼之色。

    他当然知道雪千天强悍，可是，却没有想到，他的强悍已经超出了他的认知。清源圣地的强者降临，却是悄无声息的被诛杀，这个消息，让他有些无法是从。

    “呼！”狠狠的出了一口气，彭赢从震惊中醒来，“公子，吾祖等人已经回归，我们迎出去吧。”

    夜笑点点头，随着彭赢等人从山腹密室走出，刚刚来到山表，却是间驭山之祖众人，如同众星拱月一般，陪着雪千天归来。

    “夜笑，那大地之心可曾收好？”雪千天淡淡的说道。

    夜笑躬身点头，“请师叔放心！”那大地之心，如今已经与之前得到的九窍金元心石、万化三重水被一齐收入到体内空间。

    “嗯，既如此，那我们便离开吧！”来到这里，完全是因为需要帮夜笑得到大地之心。如今，目的已经达到，自然没有再停留下去的必要。

