    六月十六日。

    《我不是药神》和《救世主》正式公映。

    虽然两部片子之前一直被放在一起比较，不过，从各大院线的排片量便能看出院线方更看好谁一些。

    上映首日，《我不是药神》在全国范围内拿下了36%的排片，位列当日排片之冠，而拥有超豪华阵容的《救世主》则只拿下了25%的排片，虽然这个排片量已经能排在第二位，不过与《我不是药神》36%的排片量还是有着不小的差距。

    并且，《救世主》这25%的排片量主要还是文宇院线的贡献，在文宇院线《救世主》一部电影就占到了排片总量的60%，可以说文宇院线是集中了全部力量来助力《救世主》的票房了。

    当然《我不是药神》在万里院线的排片量同样很高，达到了45%，不过，相对于全国平均的36%排片量也仅仅高出了9个百分点，再加上在文宇院线的零排片拉低，其实《我不是药神》在万里院线的排盘量也只是比正常区间高了一点点，远没有《救世主》那么夸张。

    两部影片的整体排片量相差了11个百分点，最主要的原因还是泰禾院线等其它中立的第三方院线排片量差距太大。

    深市。

    《救世主》的上映首日，陈跃文率领的路演团队将在这里进行四场路演活动。

    而看到《我不是药神》和《救世主》的排片量对比之后，陈跃文整张脸顿时就垮了下来。

    《救世主》可是汇聚了两大影帝加上两大影后的超豪华阵容，即便是他们的排片量真的比不上《我不是药神》，可也不至于差了11个百分点啊，这样悬殊的排片量对于最终的票房结果影响自然是非常大的。

    尤其《救世主》的主力排片还都在文宇院线，其实文宇院线的60%排片量是过高的，排片并不是说多就好，比如一部电影的正常排片量在30%左右最合适，那么院线方给到40%，便算是一个最佳的排片量了，对票房提升会有一定帮助。

    而一下子给到了60%的排片，虽然整体排片量是拉高了，但是上座率必然会大幅度降低，毕竟，观影的高峰时段就那么几个小时，除非你把60%的排片量都集中在高峰时段，那么，对于电影的票房结果是会有一定影响，否则的话就算是你拿出100%的排片，其实对于最终的票房结果影响并不是很大，毕竟上午与中午时段空座率会非常高，而这样的做法也会引起观众们的反感，不可能所有观众都是冲着一部电影来的。

    如今，文宇院线给到《救世主》60%的排片量，也就是说文宇院线每十个影厅中就有六个是在放映《救世主》，如此一来，其它影片的排片量势必会被大大压缩，这样的做法自然也会得罪那些片方，虽说，院线作为平台方掌握着主动权，但文宇院线这样的做法势必会让片方积蓄怨气，一旦这些怨气爆发出来，对于文宇方面来说绝对也会是不小的打击。

    因此，文宇院线此次给出《救世主》60%的排片，也算是倾尽全力、不计后果了，说是一场豪赌也不为过！

    只是在文宇院线如此力挺的情况下，《救世主》在全国范围内也仅仅拿到了25%的排片量，被《我不是药神》的排片量吊打属实有些难堪！

    “也好，这么高的排片量，我倒要看看《我不是药神》的点映好口碑还能维持多久！”

    陈跃文微微攥了攥拳，他固执地认为《我不是神药》的超高点映评分一定是暗中运作，因为，他无论如何也不会相信胡烁能拍出一部评分那么高的“神作”。

    如果点映评分是真的，那么，对方绝对会一片封神！

    可是，陈跃文可不觉得胡烁有那样的实力，《西虹市首富》也好《心花路放》也好，只能说是合格的商业片，笑点密集，情节安排巧妙，但这样的片子，在华语电影市场中偶尔还是会出现的。

    胡烁能搞出这么两部片子，虽然有些让人意外，但只能说是他摸准了观众们的“脉搏”，知道观众们喜欢什么。

    所以，他本能的认为《我不是药神》应该也是这种类型的片子，而这种类型的片子评分可能会高，但猫咪9.9，豆酱9.5的分数是绝对不可能实现的。

    抛开观众相对宽容的猫咪不说，就说豆酱吧，那可是各种文青病、矫情人的聚集地，无论是什么片子都能找到槽点，给你喷个体无完肤，在豆酱能拿到9.5的分数，影史上也没几部。

    因此，陈跃文是无论如何也不相信《我不是药神》在豆酱上能拿到9.5分的，o从而，他也坚定了《我不是药神》的高分是运作的结果。

    所以，在陈跃文看来今天便是《我不是药神》“原形毕露”的时候了，点映的评分可以操控，但是电影一旦大规模上映，没有人能操控得了评分！

    中午。

    陈跃文团队完成了《救世主》的第一场路演活动。

    乘车前往下一场路演的途中，陈跃文打开手机查看了一下今日票房的实时数据，然而，当他看到网络上呈现的数据时，整个人就傻了，甚至有些不敢相信自己的眼睛，他用力揉了揉眼睛，再一次看向手机屏幕，数据依旧没变。

    1，《我不是药神》1.35亿！

    2，《救世主》3880万！

    “这……”

    陈跃文目光呆滞的盯着手机屏幕，身体里面的能量仿佛都被掏空了一般，他带领着团队卖力的路演宣传，然而，这票房成绩却是给了他当头棒喝！

    虽然陈跃文料到了，两部片子上映当日，自己的《救世主》应该是拼不过胡烁的《我不是药神》，尤其是，两者的排片还差了11个百分点。

    可是，陈跃文无论如何也没想到两部片子的票房差距会如此之大，《救世主》的票房仅为《我不是药神》的一个零头，并且，这还只是一上午的票房情况，要知道上午时段是一天中票房产出最低的时段。

    然而，即便是在这个票房产出最低的时段，《我不是药神》竟然都拿到了1.35亿的超高票房，如果，《我不是药神》的票房增长能够一直保持这样的势头，单日票房怕是要突破3亿了！

    胡烁的号召力已经强悍到如此程度了吗？？

    陈跃文眉头拧成了麻花，沉吟片刻，赶紧又查看了《我不是药神》的评分情况，虽然票房情况有些出乎陈跃文的预期，但这只能说明胡烁的号召力极强，以及超高的点映评分把观众们引流进了影院。

    但后续票房能否保证，就要看电影的口碑了……

    ……