    葛晓辉回答：“无论从专业素养还是从工作作风来说，何大头都非常适合党政办主任的职位。”

    底下立马又有两位领导班子成员跟着轻轻点头，口中小声嘀咕，“何大头的确各方面都很适合。”

    眼看几人配合演戏快要把何大头提拔当党政办主任的事板上钉钉，金浩然不禁着急，一双眼睛冲程大伟不停使眼色。

    程大伟回他一个“稍安勿躁”眼神。

    图轰然显然将两人眼神互动看在眼里，但他心里却半点不屑，顺着之前心里预想的“剧本”继续演下去。

    “如果大家的意见都认为何大头最适合园区党政办主任的位置，我看这件事就这么定下来吧。”

    图轰然话音未落听见程大伟从旁插嘴：

    “我反对！”

    金浩然立马跟风，“我也反对！”

    图轰然心里不爽脸上却神色未变，他早料到程大伟和金浩然两人不会让自己痛痛快快提拔何大头。

    倒想看看这两人凭什么阻止自己？

    对于提拔何大头出任党政办主任的事，图轰然几乎有十成的把握。

    此事在领导班子会议上讨论的最差的结果无非是大家在会议上意见不统一不得不采取投票方式解决。

    领导班子成员一大半都是自己人，图轰然巴不得投票决定。

    图轰然非常大度的保持一把手的大度和从容风范。

    他脸上甚至还带了点笑意问程大伟：“请问程部长为什么不同意何大头提拔为党政办主任？”

    程大伟朗声回答：

    “何大头同志在鲍大荣一事处理上已经表现出严重的无底线无原则，明知道腐败的人却去维护，这样的人根本不配提拔，更别说提拔到党政办主任这么重要的位置上。”

    金浩然也跟着说：

    “何大头被处分后长期不到纪律委上班，这种目无纪律的人连最基本的规章制度都不能遵守，凭什么提拔？”

    看到程大伟和金浩然一唱一和配合的天衣无缝，图轰然脸上的笑意渐渐消失，奈奈的，这两人说的似乎也有道理啊。

    一旁葛晓辉见老大脸色不好忍不住跳出来冲程大伟：“程部长你什么意思？难不成我们图书记想要挑个合心的党政办主任还得你点头？”

    这话就有点欺负人的意思了。

    合着就仗着图书记级别高石更压呗。

    要是换了一般人还真会被葛晓辉这句话给搞懵。

    但是程大伟可不是一般人，这种领导班子会议上各自为了利益软石更兼施倒打一耙的事他见多了。

    无论过程如何，只要结果满意就行。

    程大伟看也不看葛晓辉，眼神落在图轰然脸上，“图书记，推荐谁做党政办主任，最后还是你决定，毕竟人是你用的！

    我反对何大头出任这个位置，主要是我心里有一个比何大头更合适提拔为党政办主任的人选。”

    图轰然及其手底下一帮人不约而同从心底里“嗤”一声，大家觉的程大伟推荐的党政办人选左右跑不过他手底下的两位副部长其中之一。

    说白了，利用机会推荐自己人上位呗。

    图轰然耐着性子问一句，“不知道程部长想推荐的人选是谁？”

    众人坐等程大伟说出“孙副部长”或“胡副部长”的名字，想象中接下来必定有一场激烈的“党政办主任位置”口水争夺战。

    万万没想到。

    程大伟说出来的推荐人选竟然是，“贾爱珠”？

    连图轰然都情不自禁瞪大了眼睛一脸惊讶看向他，像是不敢相信自己刚才听到的名字，又问了一遍，“程部长刚才推荐谁？”

    “贾爱珠！”

    程大伟重复。

    会议室里瞬间鸦雀无声。

    所有人都没想到程大伟居然会推荐贾爱珠做党政办主任？在座各位谁不知道贾爱珠是图轰然的“解语花”？

    在图轰然心里，何大头的地位自然是比不上贾爱珠，但若让他主动推荐提拔贾爱珠出任党政办主任，底下必定会引起各种流言蜚语。

    图轰然不好主动推荐，他底下一帮人自然也要审时度势。但大家万万没想到程大伟竟然会在领导班子会议上明确提出提拔贾爱珠出任党政办主任职位？

    这一建议提出来，图轰然心里自然是窃喜的。

    其他人震惊过后无不以为这是程大伟在用另一种方式向图轰然服软示好，一个个看向程大伟的眼神不由多了几分意味深长。

    短暂的安静过后，图轰然很快回神，清了清嗓子问，“在座各位觉的程部长推荐的人选怎么样？”

    还能怎么样？

    老大你没发现自己眉梢眼角的笑意都藏不住吗？

    领导班子会议开到现在，史无前例出现了所有领导最快速度一致通过的推荐提拔人选，大家都赞同将贾爱珠提拔为党政办主任。

    接下来，程大伟推荐自己的下属孙副部长为纪律委副书记，又推荐了之前被免职的园区财务部长金晓雯为人事部副部长。

    图轰然想到程大伟推荐贾爱珠的事，相当大度的当场把人情还的彻底，对他推荐提拔的两个人都表示赞同。

    图轰然没意见他手底下那帮人自然也跟着没意见。

    不过，程大伟对图轰然的退步也表示了投桃报李，在葛晓辉再次推荐何大头出任宣传布副部长的时候他也没反对。

    这次的领导班子会议，直到开完散了会还有人一头雾水实在是猜不透其中到底暗藏什么玄机。

    有人说，“该不会是程大伟贪图金晓雯的美色，费尽心机绕了那么多的弯弯道把金晓雯收纳麾下？”

    也有人奇怪，“程大伟怎么就那么精准的揣摩透了图轰然的心思？居然在紧要关头把贾爱珠推出来顶替了何大头的提拔机会。”

    无论如何，一场人事调整让园区众人见识到了人事部长程大伟不按常理出牌的一面，也让大家看到了程大伟推荐提拔的几位领导已经全都到位。

    这说明——经济发展园区一把手书记图轰然在人事调整上一言堂的地位早已被推翻，人事部长程大伟挑中的干部一样有机会提拔。

    比方说，之前程部长通过竞聘活动选出来的多位领导干部，现在全都已经在新的领导岗位上默默奉献。

    再比方说今天领导班子会议上推荐提拔的几位，人事部副部长、纪律委副书记全都是程部长鼎力推荐的人选。

    群众的眼睛是雪亮的！

    大家发现，不知不觉间程部长已经不动声色把经济发展园区几乎三分之一的主要领导位置换上了他推荐的人。

    ……

