    第275章给顾同志一个抱抱

    想到她去求爷爷，那个老头子毫不留情的挂断电话，夏茹恨得咬破了嘴唇。

    死老头也太狠心了！

    她爸爸不就是犯了点儿原则性的错误吗？至于一直记着吗。

    手里的那点儿特权不早用，难不成要等到去地下用啊。

    张晴晴见夏茹一副被刺到肉里的敏感样子，连忙解释。

    “没有没有，我真的就是来看看你。”

    瘦死的骆驼比马大，就算夏家破败了,也不是她家可以比的。

    要知道夏家的大本营可不在这里呢。

    夏茹冷冷瞥了她一眼，心里稍稍舒服了些。

    “先进来吧。”

    随后两个人进了屋。

    不知道过了多久，张晴晴脸上带着笑，出了夏家。

    走了一段路，她捏着裤兜里的大团结，笑出了声。

    发达了！发达了！

    夏茹还当她是傻子啊？

    她爸那么厉害的人都被林棠坑进去了,她哪还敢再针对林棠？

    不过。

    人家非要给钱，她总不能往外推吧。

    想到咄咄逼人，非让自己道歉的林棠,张晴晴的表情有些不好了。

    可是，在工作面前，脸又算得了什么呢？

    道歉就道歉！

    想到这里，张晴晴得了一大笔钱的喜悦微微淡了些。

    看着路边的一刻歪脖树，当作林棠，开始道歉。

    “林棠同志，对不起，请你原谅我。”

    见自己说出来了，她得意地挑了下眉。

    也没多难嘛！

    明天就去找林棠。

    以后，她就离林棠远远的。

    林棠只是看着好欺负，从夏家被收拾这事看，那人可不是个善茬，也没有多余的善心。

    她斗不过……

    这些事都还远，林棠暂且没心思管。

    尘埃落定后，请邢臻吃饭的事被提上日程。

    这天下班。

    林棠把系统空间里的肉拿出来,有鸡肉、鱼肉、猪肉，时蔬院子里多的是,直接摘就是。

    约好的时间是晚上八点。

    林棠刚一下班,就做起准备工作。

    肉都是处理好的。

    并不费事。

    她打算做個大盘鸡，一个鱼汤，猪肉的话，弄个东坡肉。

    素菜就炒个青菜蘑菇，西红柿炒鸡蛋，豆角肉末，拍黄瓜。

    然后再蒸个米饭，就很不错了。

    在心里确定了菜单，林棠正打算动手，院门被敲响了。

    “……林同志。”低沉磁性的嗓音同时传进来。

    听起来如一根羽毛划在人的心口，酥酥的。

    林棠听见声音，连忙出了厨房，开了门。

    脸上难掩意外，“顾同志怎么这会儿就来了，现在还早呢。”

    说着，让开身子，让男人进了屋。。

    顾瀛舟低头看着小姑娘娇软乖巧的小脸，心尖发痒，想揉揉她毛茸茸的小脑袋。

    想着这是自己的对象了，他揉揉不足为怪吧？

    在心里说服了自己后，顾瀛舟伸出白皙修长的手，小心翼翼地揉了揉林棠的发顶。

    动作轻柔的不行。

    碰到后，眼底流露出一股满足。

    那双深邃幽黑的眼睛都亮了。

    声音染上低低的笑，说道：“……我来帮你。”

    请客是两个人的事，哪能让小姑娘一个人忙碌？！

    “你帮我？”林棠表情难掩意外之色，连头顶的感觉都忘了感受。

    她眼神一闪，小小的试探了一句。

    “你会做厨房的活？也不觉得厨房是女人该待的地方？”

    如今这个年代，不管是有本事、没本事，能挣钱、不能挣钱的男人，都难逃大男子主义。

    真正理解女人辛苦的男人，凤毛麟角。

    她就想知道顾同志是怎么看待做家务这事的。

    顾瀛舟蹙了下眉，低沉的声音响起。

    “这是什么话？没有什么该不该的。”

    以为小姑娘被农村的思想桎梏住了，男人看着她，神色严肃认真。

    “不要给自己贴那些莫名其妙的标签，男女都是一样的。”

    “女人除了体力比不上男人，别的都不差。”

    “更甚至，比男人都做得好。”

    “男人能挣钱，女人也能挣，很少有男人能管好家里的父母孩子，女人却能……仔细想想，这样的事很多。”

    “现在的女性深受以前风险思想的影响。

    但是，等若干年后，女性真正解放，到时候女人能做的事、能得到的尊重，不见得比男人少。”

    顾瀛舟走过很多地方，知道这个世界对女人的桎梏很多。

    哪怕在京市那等思想较开放的地方，都一样。

    跟他从小生活的家庭氛围迥然不同。

    在把重男轻女刻入心肺的大环境下，顾家是一股难得的清流。

    不小看女人，予女人以尊重。

    肯定她们的付出。

    顾瀛舟对此深以为然。

    身上没沾上某些男人因为性别带来的自大傲慢。

    所以，才有了上面那番真诚的话。

    林棠闻听此言，明亮清澈的眸子闪着光。

    灿烂的，熠耀的，让人无法直视的光。

    那一瞬间，好似亿万星辰融在了她的眼眸。

    林棠没忍住，上前抱了下顾瀛舟精瘦但结实的腰身。

    只一瞬间，很快又放开。

    “顾同志是个很好很好的男人，能从你口中听到这些话，我很高兴，也对我们的以后更有信心了。”林棠扬起唇瓣轻笑道。

    这个男人的三观，她喜欢！

    语毕，拉着顾瀛舟的胳膊去了厨房。

    根本不知道她一个浮光掠影的拥抱，在男人心里掀起了怎么样的惊涛骇浪。

    顾瀛舟僵硬着身体，跟着林棠来到厨房。

    那个香软、甜如蜜的抱抱，几乎抽了他的魂。

    他现在胸口热热的，四肢麻麻的。

    以往清醒的脑子跟一团浆糊一样。

    林棠可不知道男人此时的反应，把人拉进去，就不见外的指派起来。

    给顾瀛舟一个篮子。

    “你去院子帮我摘些菜，黄瓜、豆角、西红柿、青菜，都摘点儿。”

    顾瀛舟愣愣地接过篮子，神思不蜀地出了厨房。

    还有些回不过来神。

    厨房里是小姑娘清泠好听的轻声哼歌的声音。

    夜风袭来。

    吹散了身上的热。

    顾瀛舟的胸口正疯狂跳动着，一下比一下重，一下比一下不容忽视。

    良久，他看了眼厨房里的婀娜剪影，喉咙发出一阵低低的笑声。

    似乎……这样的日子也挺有意思的。

    (本章完)

