    “林家与苏家可谓是珠联璧合。”

    “看苏紫莹与林瑞一起出入，真是天生一对！”

    “苏家辛亏有了两人及时站出来，年轻人还是勇于承担责任的。”

    苏家成员纷纷道。

    这场危机看似容易解决，但老道的人一眼就看出了问题所在。

    所有渠道被封或下架，合作客户发难，其中有些都是苏家费力才建立起的关系。

    这背后肯定有大能在发难。

    再加上多数人心有所虚，就没有做这个出头鸟。

    必然还会有事情发生。

    吹捧这两个年轻人，让他们去扛这个雷吧。

    “嘿嘿……真是郎才女郎啊，有些人头上绿油油的。”苏浩民声音有些大。

    失去了青年才俊后他受到的打击不小，认为是陈重抢走的，故意嘲讽着。

    家族成员反应过来，还有个上门女婿呢，都不由得笑了出来。

    “老大，用不用我教训他？”吴敌出现在身旁。

    陈重没有问他怎么又来了，而是道：“苏浩民？手下败将，教训他，我反而还会受到笑话，

    他应该迫不及待想看到我的愤怒，我又怎么会如他的愿？如果是林瑞，呵呵，那先让李文这个大狼狗咬他几口吧。”

    林瑞带着淡淡笑意向不远处看了眼。

    什么叫报仇？就是在别人家里打别人的脸，他的家人还跟着嘲讽。

    有些失望的是，对方似乎并不怎么生气。

    帮苏家之前，家族还有反对声音，这一下全部闭上了嘴巴。

    那些人都老迈，没有魄力了，他看到的族人与苏家一样是腐朽的。

    他对苏紫莹其实也只是抱着玩玩的心态，为的是更大的图谋，如果不是看她进入高层，也不会接近。

    “莹莹，谢谢苏家长辈看得起，有需要尽管找我就行，为了她我愿意付出所有。”林瑞说罢告辞。

    苏家众人点点头，不管怎么样，对这个林家大少爷很是欣赏。

    林瑞走到孤伶伶的陈重身边问道：“你愤怒吗？你只会用拳头解决问题吗？这永远是下层人的处理方式。”

    陈重微微一笑道：“用脑子，你也不行。”

    林瑞倒是想到这位上门女婿头脑不简单了，此时苏家人都围着苏紫莹和黄淑芬热切地讲着话，转头看了眼，笑道：“但这次你输定了。”

    晚上众人担心的事情还是发生了。

    渠道商爆出了使用的苏家商品以次充好，在网上形成了很大的舆论。

    各种消费者纷纷发帖称要退货，有些人还聚集在了苏府门口索要赔偿。

    而有些苏家人尽管意识到了这些问题，还是束手无策。

    苏紫莹感到焦头烂额，嘴唇上都因为上火起了小泡。

    在这个时候如果将东西召回的话，家族必然受到元气大伤。

    刚还未亮透，她便找上了林瑞，后者穿着睡衣，显得不慌不忙，将她迎了进去。

    “莹莹，还未吃饭吧，我做了麦片粥，你看看你着急的，正好清热去毒。”

    苏紫莹面对对方的淡定，只有按捺住了，这种心态她从陈重身上看到过，她便默默地喝了。

    “莹莹，我知道苏家人为什么退缩，肯定不清楚幕后指示的人，担心渠道与合作商会再出尔反尔，我恳求了林家开放了自己的渠道，提供给苏家使用。”林瑞道。

    苏紫莹猛地抬起头道：“林瑞，每个家族很多渠道是作为隐私的，你这样帮我，实在让我不知道该说什么。”

    林瑞笑了笑道：“你放心吧，这不是白白使用的，　你们苏家的渠道还有合作伙伴应该半瘫痪了，你们借用我们渠道进行买卖，

    所收获的需要给我们两成，怎么样？等你们渠道恢复了，如果你们愿意对我们开放，我们也愿意支付两成的费用。”

    一些分销商、代理商从原厂家进货是非常便宜的。

    他们有着庞大而成熟的销售体系，所以占用的比例也很高。

    三成说实话并不算高。

    “这……”苏紫莹犹豫了一下道，“我本人是同意的，但需要和家族人商量一下。”

    瞧着她离开，林瑞搅动着麦片粥自信地笑了出来。

    在偭国呆的几年，看见多的就是人性的贪婪。

    人都是为了自己的，由不得他们不同意。

    苏紫莹回到家族之后，还大言不惭地讲是她争取到了林家的渠道。

    现在苏府资金不足，无法赔偿那些索赔款。

    如果没有一个行之有效的解决方案，家族成员就会伤筋动骨，元气大伤，甚至破产。

    “莹莹与林瑞关系这么好，还在大学时是青梅竹马，让我们的货走他们的渠道吧。”

    “是啊，正好可以缓解现有的压力。”

    “到时候等我们的渠道恢复了，让对方再来走我们的，这样谁也不吃亏。”

    家族成员迫不及待道。

    有些长者总感觉哪里不对劲，但在外部压力与内部的催促之下，也跟着点头了。

    两个家族的渠道互相并通是一件大事，意味着亲密无间，真正的战略合作伙伴。

    苏紫莹的声望在短短时间就超越了，苏金水与苏伯良主位的威望，真是临危受命，患难出英杰。

    “老婆。”陈重见她从身边过，都没转过来看一眼。

    她换上了两个大耳环，一闪一闪的，增加了说不出风行之姿。

    “你有什么事吗？我很忙。”苏紫莹口气平淡。

    “忙什么，忙着找林瑞吗？有人把你推到了高点，让你是不是有点入魔了？”陈重问道。

    苏紫莹双臂交叉道：“我说过那是我自己争取来的，怎么我找谁还要向你汇报吗？”

    陈重瞧着她道：“你想当这个族长，步伐迈得太快了，还未来得及好好思考一下。”

    “机会稍纵即逝，我把握住了，相信在未来不久后，苏家会更上一个台阶。”苏紫莹已在幻想苏家在自己手中发展壮大了。

    陈重摇了摇头道：“未来不久，只怕苏家只会成为林家的附属，如果渠道可以共享，那其它家族为什么不这样做？你想得太简单了。”

    苏紫莹也忽然想到了这个问题，她可不觉得自己是惊才绝艳，便道：“为什么？”

    陈重讲道：“如果苏家的渠道不能恢复呢？长期依赖林家的？他们如果将渠道的分成提高到七成怎么办？苏家就任人宰割了！到时候苏紫莹你就是苏家的罪人！”

    苏紫莹猛地震动，挣扎了一下，家族族长实在太有诱或力了，摇摇头道：“林瑞不可能骗我的，再说我也有解决的办法。”

    她想到了李文这个大佬，只要向他说一声，那就能解决了。

    陈重望着苏紫莹离开，很是无奈，给林秋雅打了一个电话，将这件事说了一遍。

    林秋雅点燃一根烟，刚抽了几口就被抢走了，见他放在嘴里，笑道：“这是占姐姐便宜呢？”

    陈重叹了口气，露出忧郁的神色。

    林秋雅若有意味道：“这是利好我们林家的事情，你挽留不住自己的老婆，就让我对付林瑞，是想让我当族奸吗？”

    “秋雅姐，我是在给你打击林瑞一脉的机会，我想阻止住我老婆，只需要告诉其他几个高层人员就行了，林瑞这个计谋很厉害，只可惜他遇上了不可抗拒的力量，只有失败了。”陈重道。

    林秋雅不知道这个不可抗拒的力量是什么，但是选择相信了他，点点头道：“我会提前准备的。”

    苏家搭上了林家的渠道，放松了一口气。

    中间有个小插曲就是，在陈重的要求下，苏家的产品改为了林家的，还被笑话了一阵，真正与林瑞比起来时，只有小聪明了。

    那个幕后指使者能耐还能大到天上，谁都能阻止吗？他们的货品这次全部是严格检验过的。

    在乡下一条河边，一个人正坐在马扎上钓鱼，旁边还有几个人。

    其中一人道：“文哥，我听说你前几天，你被安全员按倒带进了安全队？怎么回事？我跟金都酒店辖区的大队长有关系，用不用我打一声招呼？”

    这是一个大款，显摆着自己的人脉，想通过这位大佬来办事，只是郁闷对方根本不正脸看自己。

    李文为了装高深莫测来到了乡下，找了向导，这家伙一直在身边哔哔个没完，自然没什么好脸色。

    这时助理走来道：“领导，苏家的渠道受阻，暂时搞定了客户后，消费者又找上了麻烦，他们的措施很快，找上了十大家族的林家。”

    “哦？那就封了林家的渠道。”李文淡淡地说完，一条鱼被他钓了上来。

    那个大款在旁边听着什么这位大佬好像在对付苏家，和林家。

    忽然腿肚就颤抖了起来，他与那两个大家族相比，简直就是一只小蚂蚁。

    这时的林瑞那一脉都呆在一起。

    一个中年男子拍手道：“我开始还不看好林瑞，没想到他竟然玩的是这一招！”

    另一个美妇笑道：“真的很妙，今后苏家就要被我们牵着鼻子走了，林秋雅那个表子还怎么争族长？”

    这时一个人匆匆跑了进来，慌张道：“不好了不好了，咱们林家的自由渠道被封了，外部渠道也遭到了下架，据说是检查出了玉石有问题……”

