
　　顾明礼的死，让羊禾的心中有了一种不详的预感。

　　他的目光看向无子垭，沉声道：“道友身为证道二重境以上的教尊级强者，莫非要为了一个无上境的小辈，与我们天坛楼为敌吗？”

　　“道友应该知道，我天坛楼中可是存在有祖王境强者的，如果道友就此离去不插手这件事情，那么我羊禾会记你一份人情，我天坛楼也算是欠你一个人情，你看如何？”

　　无子垭的实力让羊禾心存忌惮，所以他只能抬出背后的天坛楼来进行施压，希望对方会因此投鼠忌器，就此离开。

　　同时羊禾的心里已经将提供消息的人骂了一个狗血淋头，因为他所得到的消息是当初从青炎商会拿走十万混沌晶的人，是证道境一重的教尊。

　　结果对方的真正实力，起码也是证道二重境的教尊！

　　“全部杀了。”

　　罗修摆了摆手，懒得在这里继续浪费时间，带着身边的月儿等人，转身就走。

　　“是，公子。”

　　无子垭点了点头，旋即接近化域大成境界的道域，一瞬间就笼罩了一方天地，封锁了一切。

　　无论是修为亦或是真我道的境界，无子垭都比羊禾高出一个境界，所以这场交手的结果也就从最一开始就注定了。

　　“如此强大的道域……你……你到底是什么人？”

　　感受到那封天锁地的强大道域之力，羊禾的脸色瞬间面无血色。

　　身为证道二重境的教尊，他连化域小成之境都还没有踏入，与无子垭之间的差距不是一般的大。

　　“我天坛楼中可是存在有祖王境强者的，你确定要与我们天坛楼为敌？”羊禾还是不死心。

　　“区区一个天坛楼而已，将来只要我们公子可以证道，祖王又算什么？”无子垭不屑一顾。

　　他跟随在罗修的身边这么久，对于罗修未来的潜力自然是无比的相信。

　　而羊禾听到无子垭所说的这句话后，登时就面如死灰。

　　……

　　这片街道上的人都已经被顾家驱逐了。

　　罗修带着身边的众人走出了很远，才看到有一些人站在远处遥望，显然是很好奇顾家要对付的到底是什么人。

　　“顾家的府邸在什么地方？”罗修随便找一个人询问。

　　“在玄泽城的西边。”此人指出一个方向。

　　“多谢。”

　　罗修点了点头，然后就朝着顾家的府邸走去。

　　片刻后，无子垭去而复返，将两枚储物戒指递给罗修。

　　这两枚戒指，自然就是羊禾和顾明礼的戒指，至于顾家其他那些弟子的储物戒指，却是连看都懒得多看一眼。

　　“此次外出倒也不是一无所获。”

　　罗修将两枚戒指收起，算上他斩杀玄月老人那一次，光是被他和无子垭杀死的证道境强者，就已经有五个人了。

　　任何一个证道境的强者，身家都是非常丰厚的，不说各种材料与神药，光是混沌晶就无比的夸张。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说，储物戒指里堆积的混沌晶，已经不能用块来算了。

　　而是要用座。

　　有相当于一千亿混沌晶的混沌晶山，在那玄月老人的储物戒指里面，罗修更是得到了三座相当于五千亿混沌晶的混沌晶山！

　　这样的混沌晶山，一般不会拿来分割成小块的混沌晶，因为混沌晶山本身就有无穷的妙用，相当于一件宝物。

　　不需要罗修亲自出手，无子垭轻而易举就能将顾家的府邸拆他一个底朝天。

　　自此以后，顾家灭门，这玄泽城中，也不再有顾家这个家族的存在。

　　……

　　玄泽城的事情，对于罗修来说只能算是一个插曲，即便因此而得罪了那天坛楼，罗修也不放在心上。

　　确切的说，并不是他得罪了天坛楼，而是天坛楼得罪了他。

　　从玄泽城离开后，罗修他们这一行人顺利的来到了飞虹城。

　　有祖王命器作为载体，无子垭依旧可以脱离古月空间而存，并且通过古月空间的联系，无论任何一方出了什么事情，对方都能在第一时间知晓。

　　所以罗修自然还是将无子垭留在了飞虹城。

　　不同的是，他并没有自己独自一人返回世尊宗，而是带走了月儿。

　　“你们留在飞虹城好好的修炼，谁若能修炼到无上境，我便带着她一起去世尊宗。”

　　临走时罗修如此说道，他这样做也是为了激励他们好好的修炼，况且想要在大无尽中生存，无上境的修为是最基本的。

　　不然的话，就算是在无尽中飞遁赶路，就有可能遇到无尽中的混沌风暴，身死道消。

　　大无尽中的混沌风暴，可是要比大无尽中更加的恐怖。

　　最起码也要无上境的修为，才有资格在混沌风暴中生存。

　　……

　　回到世尊宗后，罗修并没有前往世尊一脉，而是去了娲尊一脉。

　　与其他各脉的弟子需要通过考核才能加入世尊宗不一样，只要是天赋满足条件，并且来历清楚的女修，直接就可以不用考核，便能成为为尊一脉的弟子。

　　因为娲尊一脉太缺弟子了。

　　罗修带着炎月儿直接就去找了娲尊一脉的外门长老苏长老。

　　炎月儿的天赋本就不错，并且伴随着她的修为达到无上境后，她体内的祖凤血脉也被彻底的激活，甚至于更加的青出于蓝。

　　可以说，将来炎月儿的血脉，将会超越仙界时期的凤祖！

　　以她的天赋，又有无上境初期的修为，苏长老自然是满意的点头，更是还要将月儿收为弟子，亲自教导。

　　这倒是让罗修有些意外，玉儿成了娲尊者的亲传弟子，月儿如今又成了苏长老的弟子，有两个强者做靠山，他们在娲尊一脉的安全问题，就基本上不用他来操心了。

　　向苏长老道谢后，罗修便将炎月儿留在了这里，然后返回世尊岛。

　　时隔接近七年的时间，他刚回到世尊岛上，两道遁光就瞬息而至，落在了他的面前。

　　“罗修！”

　　此刻出现在罗修面前的人，正是胡涛和郭春这两人。

　　最近几年，罗修都没有在世尊宗内，郭春也听说了他外出历练的消息，这让郭春没由来的就有些心绪不宁。

　　尽管他看起来根本就不把罗修放在心上，实际上郭春很清楚罗修所表现出来的天赋和潜力，已经远超过了他，甚至超越了如今青域之中的那五位道子。

　　因此郭春也就知道，一旦罗修成长起来，修为达到可以与他抗衡的地步，那么就必然会因为他当初出手将其打伤的事情而来找他报仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百五十三章 月儿拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 