    钱对于一个亡命之徒来说，是必不可少的，鬼婆为了钱，什么坏事都能干，反正她这种人，正事也不会去找她。

    尽管如老鼠一样，生活在地下，可完全变样的周日熙却生活得很惬意，她好像融入了黑暗，她抛弃了周日熙这个身份，她成为了鬼婆。

    可这是一个恶性循环，她的名声更坏了，杀她骂她的人数不胜数，仇家也满天下，但她不在乎，她只想活下去，现在谁也没有权利剥夺她的生命，因为她的命，再也不属于自己的。

    她要带着属于林楚暮的那份，坚强的活下去。

    唯一让她放心不下的，只有妹妹周月婷。

    可是多年后，周月婷找上门来了，如她所愿，周月婷不但没有事，反而成长得很快，但这一切，都是为了杀死她。

    心虽然有点痛，但还不够，远远不够，鬼婆不知道自己能活多久，这种在刀尖般的生活，只要一个不小心，就会一命呜呼。

    周月婷必须更加快速的成长，如果哪一天她不在了，她才能自己保护自己。

    仇恨，还不够！远远不够！

    她们交手了，习得扎纸术的鬼婆，远远碾压周月婷，尽管妹妹天赋是她的十倍之高，但师傅君啸天死得早，周月婷的实力无法大幅度上升，她根本不是鬼婆的对手。

    鬼婆没有杀她，而是疯狂的侮辱，让仇恨的种子更加壮大，她必须变得更强，不然鬼婆无法放心让她一个人生活。

    周月婷逃走后，确实更恨鬼婆了，她恨这个女人甚至把名字都改了，她那温柔的师姐不但杀师屠门，还无恶不作，她不再是人，而是鬼。

    她不再叫周日熙，她叫鬼婆，一只索命的恶鬼。

    她听师傅说，她们都是孤儿，从小被师傅收养，一个叫周月婷，一个叫周日熙。

    养育之恩，大如生父，为什么这个温柔的师姐，可以做出如此残忍的事情来？

    她不解，她憎恨，她一遍又一遍的问，得出的答案却是为了师傅的绝世秘术。

    她更加的憎恨了，可她不敌，只能狼狈的逃走，仇恨越来越重，她只想将那个女人撕碎，然后为师傅报仇，为了雾门清理门户。

    她发誓，她这辈子只有一件事，那就是杀死鬼婆，哪怕付出任何代价，即使入地狱，她也要将这个女人一起拖下去。

    她毁掉了她的所有！她要让她偿还！让她后悔！

    看着周月婷的怨恨加重，鬼婆笑了，不管心里多难受，只要妹妹最后能平安活着，她就足够了。

    但事情远远没有那么简单，后来鬼婆才发现，君啸天身后那个人依然没有打消对妹妹的想法，君啸天死了好像没有任何影响。

    要想妹妹真正平安，她必须杀了那个真正想动妹妹的人。

    鬼婆花了大量的金钱一直暗中调查，直到某一天她终于调查清楚了，那个人就藏在慕容府，而她的实力，也让鬼婆望而却步。

    想要杀她，以鬼婆现在的实力，远远做不到，那只有不停的变强。她后来找上了唐云，她要纹穷奇，只有这个纹身配合她的扎纸术，才能发挥超强的实力。

    可唐云拒绝了，身纹穷奇，必死无疑，他不想鬼婆出事，而他的纹身也从来不会出事，他不想鬼婆成为第一例，杀君啸天的事情他也知道一些，鬼婆是个苦命人，但后来鬼婆经历了什么，唐云无法知道。

    可他知道，鬼婆回不去了，只能留下一声叹息，同时也拒绝了鬼婆，而唐云的内心无法动摇，鬼婆苦苦哀求都没有办法，因为这个纹身太危险了，唐云打死不做。

    可为了妹妹，鬼婆不会放过任何机会，也不可能就这么算了，不杀了那个幕后之人，妹妹永远无法真正安全，她已经到了这个地步，她无法回头了，就算死，她也要杀了那个人，保妹妹平安。

    唐云太厉害，鬼婆根本不敢来硬的，软的唐云又不吃，但鬼婆不放弃，她在等，一直等，直到终于有一天，她等来了一个人，一个男人打开了纹身店，那是唐云的孙子，在一刹那，所有的希望重新燃起，鬼婆知道，机会来了！

    那个男人，就是她的希望，无论用任何手段，她都要纹穷奇纹身。

