
　　简单三人闻言连忙询问易夏发生了什么？

　　易夏：“就吃坏了肚子，医生说是食物相克导致的轻微中毒，现在已经没事儿了。”

　　因为易夏的食物都是由易妈妈准备的，所以易妈妈现在十分的自责。

　　简单三人没有想到易夏会遇到这样的事情，沉默一下宽慰道：“艺校的文化录取成绩很低，虽然你出现了失误，但只要你语数外发挥好，应该问题不大。”

　　易夏叹气：“但愿吧。”

　　“我现在都开始怀疑是不是我艺考的时候太过顺畅，所以老天爷故意整我。”

　　简单：“反正都已经考完了，你再想什么都无济于事，安心等结果吧，大不了你就再复读一年，反正你年轻，一年而已，无所谓的。”

　　易夏一想也是这么个道理，郁结的心情顿时好了许多。

　　简杰见状主动的转移话题：“我们四个人认识了这么多年还没有一起结伴出去玩过，要不填完志愿后我们一起去省城玩一次怎么样？”

　　易夏眼前一亮：“我同意。”

　　简单，游泳：“好。”

　　他们四个认识这么多年，确实应该一起结伴旅行一次。

　　学校给每个学生发了一本志愿填报指导书让他们回家跟父母商议然后三天后回学校填报志愿。

　　回家路上，简杰和简单游泳两人讨论志愿的事情。

　　简单心中早有目标：“我的第一志愿是华清大学的计算机系。”

　　“今年的数学比较难，我估计大家的总分应该会比往年低，所以录取分数线也会偏低。”

　　“以游泳预估的成绩，如果相差不大的话，考上华清应该也没问题。”

　　“但是专业方面恐怕只能由学校调剂。”

　　“不过我听说大多学校的新生都有一次换专业的机会，如果真的被华清大学录取，咱们可以先进去，然后再想办法换专业。”

　　作为国内顶尖学府，华清大学应该是许多学子的梦想。

　　游泳也是如此。

　　听到简单的分析，游泳当下就表态：“没关系，我可以接受调剂，然后再想办法换到喜欢的专业。”

　　简杰有点儿羡慕：“我这次可没法儿跟你们同一个学校了。”

　　简单宽慰：“没关系，只要咱们都考了华京的大学，离得就不远，见面也容易。”

　　“回去后我们研究一下，看看你报考哪个学校最好。”

　　简杰：“好。”

　　简单回到家后，发现爷爷做了一大桌好吃的等自己。

　　简爷爷一脸开心的看着孙女：“高考结束了，终于可以好好的放松一下了，你看看你瘦得跟个竹竿似的，这个暑假爷爷一定要把你养得白白胖胖的。”

　　简单笑看着爷爷：“您要是把我养得白白胖胖的就不好看啦~”

　　简爷爷：“瞎说，我孙女怎么样都好看。”

　　简单笑：“您不问问我考得怎么样吗？”

　　简爷爷一脸自豪：“不用问我都知道，肯定考得很好。”

　　这不是他的盲目自信，而是孙女从小到大年级第一给他的底气。

　　简单看着爷爷一脸自豪的样子心生感概，事实证明，世上无难事，只要有心人。

　　曾几何时，华清大学于她而言就是一座大山，可如今，高考成绩还未出来，她已经胸有成足。

　　这些，都是她这些年努力的结果。

　　许久没有陪爷爷了，接下来两天，除了去大伯家讨论简杰填志愿的事情，其余时间，简单几乎跟爷爷粘在一起，她表现出来的依赖，让简爷爷从内到外散发出高兴的气息。

　　在填志愿的头天晚上，简单告诉爷爷自己明天去学校填完志愿后会和简杰游泳还有一个朋友去省城玩几天才会回来。

　　想到爷爷还没有去过省城，简单邀请爷爷自己一起去。

　　简爷爷笑着拒绝简单的邀请：“爷爷年纪大了腿脚不好，就不去拖你们的后腿了，你们自己去玩得开心点儿但是要注意安全……”

　　一阵叮嘱后，简爷爷拿出两百块给简单当零花。

　　简单不要：“我有钱，这钱您自己收着就行。”

　　自从她上初中后，她就以自己的名义办了银行存折，然后每个月的生活费就让爸妈直接打到她的银行存折里面。

　　学校食堂的饭菜便宜，她又不乱花钱，几乎每个月的生活费都有剩，再加上她的奖学金和逢年过节收的红包钱都是自己收着，几年下来存了不少。

　　简爷爷：“我知道你有钱，但这是爷爷给的零花钱，你收着就是。”

　　简单：“……谢谢爷爷。”

　　有零花拿真好。

　　简爷爷心满意足：“一家人谢什么啊？爷爷给自己孙女零花，这不是天经地义么？”

　　简单开心的看着爷爷，有人疼真好。

　　第二天去学校填完志愿后，简单四人汇合。

　　易夏开口问道：“我能带我弟弟一起去玩吗？他知道我们要去省城玩后主动开口说要跟我们一起去，这可是他第一次主动说要跟我一起去玩，我实在是不忍心拒绝。”

　　“你们放心，我到时候会照顾好他，肯定不会拖你们后腿的。”

　　简单三人无所谓：“你不怕麻烦就行。”

　　易夏愉悦开口：“我弟不是一般的孩子，乖巧得很，绝对不会给我们添麻烦的。”天籁小说网

　　四人结伴往学校外面走去。

　　易妈妈拿着易夏的背包牵着易夏弟弟等在校门口。

　　看到易妈妈，简单三人乖巧问好。

　　易妈妈含笑回应：“你们几个第一次出去玩，一定要注意安全，还有我们家安安年龄小，拜托你们多多照顾……”

　　其实易妈妈是不放心让女儿独自带着儿子去省城玩的，奈何儿子坚决要去。

　　本来易妈妈还想自己同行，结果又被女儿拒绝。

　　因为易夏高考食物中毒的事情，易妈妈气短，对易夏几乎是言听计从。

　　简单三人听到易妈妈的拜托，自然是连连应好的。

　　简杰主动的从易妈妈手里接过易夏的背包背在身上。

　　易夏牵起弟弟的手有些不耐烦的看着妈妈：“叮嘱的话你已经说了很多遍了，我已经成年了，不就是带着弟弟出去玩一趟吗？你能不能对我多一点儿信任？”

　　易妈妈：“……”

　　简单三人见状连忙打圆场：“那阿姨我们走啦~”

　　易妈妈笑着点头：“好的，一路平安。”

　　简单三人冲着易妈妈应好，转头就和易夏姐弟如同脱僵的野马冲向汽车站。

　　易妈妈：“……”

　　江城到省城的班车半小时一趟，简单几人到车站刚买好票就被催着去检票。

　　上车不到五分钟，班车便出发了。

　　因为车里人不多，大家都是乱坐的，简单五人便直接占据了最后一排。

　　易夏从背包里拿出一大包散装的瓜子花生跟大家分享：“我们到省城要四个小时左右，这是我妈给我们的任务，来，大家不要客气，使劲儿吃~”

　　简单抓了一小把瓜子在手里，像是品尝什么山珍海味一样一颗一颗的吃得很慢。

　　易夏疑惑的看着简单：“你干嘛吃这么慢？”

　　简单：“瓜子吃多了会口渴，口渴就得喝水，喝完水又容易上厕所，我怕等下尿急。”

　　易夏笑：“别怕，咱们路程过半的时候，司机会找地方停下让我们上厕所的。”

　　简单点头喔了一声，却依然保持自己的风格，她上辈子的牙齿不是特别好，重生后就特别注意自己的牙齿保养。

　　除了每天坚持早晚认真刷牙外，但凡对牙齿不好的食物基本不吃。

　　手里的瓜子吃完后，简单从背包里拿出了便携式收音机听广播并拒绝易夏递过来的瓜子。

　　易夏知道她很少吃零食，见她拒绝便没有勉强。

　　坐在姐姐和简单中间的易安见状有些好奇简单的爱好，拉了拉简单示意自己也想听，结果等简单递过来一只耳机易安才发现原来简单在听新闻。

　　易安：“……”

　　一般女孩子听收音机不都是听音乐频道或者是情感频道吗？

　　简单不知易安的打探，把耳机递给他后，特意换到音乐台。

　　他们上午十一点出发，到省城车站已是下午三点。

　　大家都是第一次过来，一时之间很迷茫，不知道该去哪里？

　　有摩的司机和黑车司机看他们这样连忙过来揽客，热情的模样让易夏几人手足无措。

　　简单见状直接甩冷脸说他们不走，然后带着几人到车站对面的面馆吃面。

　　大家中午都没来得及吃饭，易夏他们饿不饿简单不知道，她反正是饿了。

　　在面馆坐下后，易夏心有余悸：“刚刚太吓人了。”

　　那些司机为了拉客直接上手，吓死她了。

　　简杰和游泳也是心有余悸的点头。

　　简单开口道：“下次再碰到这样的情况你们就直接翻脸，不要怕得罪他们，如果他们敢乱来就大声的呼救，车站人多手杂，三教九流的人都有，他们一般都是看人下碟，所以一定要表现得强势不好惹，否则一旦被他们拉到人少的地方，你们就叫天不应叫地不灵了。”

　　“出门在外，要注意自身的安全还要保管好自己的财物，如果要打车，一定要打正规的出租车，特别是女孩子独自一人的时候，更是要多长几个心眼儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，011免费阅读。https://xs.23sk.com 