    第19章病娇霸总VS装乖大小姐19

    许酒灵的表情在许昭看来就是两分呆滞外加无辜。

    实则许酒灵现在在跟小铃铛叭叭：【你确定这个是气运之女？】

    小铃铛：【确定，这个世界的气运之女就是莫妍。】

    许酒灵啧了一句：【不是，气运之女这么好当的吗？你们不从中筛选一下？这莫妍的智商……不，应该说是情商这么堪忧……？】

    虽然许酒灵剩下的话没有说完，小铃铛已经从中感觉到主人浓烈的鄙视意味，一如当初鄙视它一般。

    最后小铃铛为了正名开始解释：【主人，三千世界的气运之女是可以改变的。】

    许酒灵来了兴致：【嗯？怎么说？】

    小铃铛：【如果有其他的气运之女超过了原定的气运女主，那么世界的气运之女将会发生改变。】

    许酒灵：【你的意思是说，这个光环不是固定的，如果气运发生改变，随时都能被取代？】

    小铃铛点头：【对的～主人，莫妍的气运已经开始亮红灯了，如果再降低一点，她就会被新的世界气运之女给取代。】

    许酒灵蠢蠢欲动：【新的气运之女也会默认跟许昭成CP吗？】

    小铃铛：【这个是不一定的。】

    【如果新的气运之女出现，那么会出现好几个相匹配的CP供气运之女选择，其中也包括了原本跟气运之女匹配的许昭。】

    许酒灵：？

    【怎么，还有这种福利，美男排排队等着被选。】

    小铃铛沉默了一瞬：【好像是这么个道理。】

    ...

    莫妍现在是把许酒灵所有丑恶都自以为揭发出来了。

    就等着许昭发火了，莫妍看着许昭越来越黑的脸色，她嘴角上扬的弧度越发得意。

    许昭难得地表露了自己的不耐，眉眼间的淡漠冷得人发颤，“所以呢？”

    莫妍没料到许昭是这个反应：“什么？”

    所以呢？

    所以什么？

    许昭竟然一点都不介意？

    莫妍这时候才意识到事情跟她理解的发生了偏差。

    许昭竟然不厌恶不介意吗？

    因为许昭的态度，莫妍一时之间不知道该怎么说，喉咙口似哽咽似的堵住了。

    她不能理解。

    “看来莫小姐还没有意识到自己的错误。”许昭这句话的意思已经很明显了，如果莫妍再不道歉，他是不会放过莫妍的。

    许酒灵坐在一边哇了一声，眼神里写满了不可思议。

    莫妍这会只觉得自己像一个小丑，如芒在背，许酒灵坐在她旁边看笑话，许昭逼着她道歉。

    “我没有错，错的只是那天晚上……”

    话说到这莫妍一下就意识到了不对劲。

    那天晚上许昭喝了香槟之后，许酒灵阻碍了她的去路，这才导致她错失了最佳时机。

    莫妍突然瞪大了双眼看着许酒灵，“你，是你……”

    许酒灵眨巴眨巴眼面容无辜。

    随后单手撑着下巴看向莫妍，在陈秘书跟许昭看不见的角度做了一个wink。

    “许酒灵，是你！你是故意的！”

    莫妍还以为只是一场意外，结果所有的意外竟然是许酒灵的阴谋。

    许酒灵知道了她想对许昭下药，然后将计就计。

    一想到自己被一个小姑娘耍得团团转，莫妍再也忍不住推了许酒灵一把。

    许酒灵：？

    怎么说不过还打人呢。

    陈秘书看得是惊掉了下巴。

    许酒灵被推到沙发边缘，就在她要掉下去的那一刻，许昭伸手搂着人的腰，往身边一带。

    一个旋转，许酒灵恰好就坐在了许昭的腿上。

    空气一阵静谧。

    许酒灵反应极快，从许昭身上挪开，乖巧地坐在人旁边，不吭声了。

    只是露出来的一只耳朵逐渐变得红润起来。

    许昭的眸色暗了两分，看了眼许酒灵便扭头跟陈秘书对上目光。

    男人的声线十分冷淡：“陈秘书，莫妍的离职处理一下，关于香槟这件事，如果莫妍没有得到许酒灵的原谅，那就追究到底。”

    陈秘书愣了一会，才找回状况：“啊……好的，许总，我这就去办。”

    陈秘书非常有眼色，出办公室的时候，把莫妍也给请了出去。

    莫妍全程都用一种愤恨的眼神盯着许酒灵。

    许酒灵：害，姐你没戏了。

    就在刚刚，小铃铛已经告诉她，莫妍三千女主光环已经消失。

    莫妍不再是气运之女。

    莫妍跟陈秘书离开之后，办公室就只有她跟许昭两个人了。

    许酒灵放在腿上的双手似紧张地抓了两下，许酒灵自己看都觉得矫揉造作。

    下一秒，许昭伸出手来握住了许酒灵的手。

    男人似有若无的轻叹声在许酒灵耳边响起，温热的气息喷上去，许酒灵下意识缩了缩脖子。

    转头看向许昭，就这么撞进了他那深邃的眸光中。

    一个个漩涡荡开，有着她看不懂的无奈和复杂。

    “小酒，别担心，哥哥会处理好这件事的。”

    许酒灵感觉自己的头顶被人撸了两下。

    她轻嗯了一声，眼底无奈一片。

    她真的是一点都不担心。

    ...

    从办公室走出来，许酒灵整个人是神清气爽得很。

    莫妍在收拾东西，零零碎碎的一个小纸箱装了一小半。

    “莫妍，总归你要走了，这份文件帮我送去大厅的售后中心一下，谢谢。”同秘书室的一位姓温的秘书随手递了一份文件过去。

    “售后中心？”莫妍下意识就问。

    那人见莫妍一脸懵逼的模样，温秘书解释：“就在大厅，左手边第二间屋子。”

    见莫妍还是一脸迷茫，温秘书把文件收了回去，并且挥手：“算了，我自己去。”

    “来了一个月了，连售后中心在哪都不知道。”

    莫妍哪里受得了别人这么说她，她立马跟人理论：“我就是不知道这些那又怎么样，我是私人秘书，要做的事情也跟你们不一样！”

    这时候许酒灵走了过来随口一问，“这是怎么了？”

    温秘书耸耸肩：“没什么，想让莫秘书帮我带份文件，但是莫秘书不知道售后中心在哪。”

    许酒灵点点头，啊了一声，“这样啊，你把文件给我吧，我刚好要下楼，我帮你带下去。”

    温秘书听到许酒灵这话，笑着把文件递了过去。

    莫妍自己找不到地方还趾高气昂的，许酒灵却是一点架子都没有。

    有了对比，这好感度一下子就拉高了，并且还无形打了莫妍的脸。

    (本章完)

