    变成如同活人模样的老道听到这句话，竟然回头看了金屏一眼，那样子似乎是在确认金屏这话到底算不算数。

    金屏转了转手中的玉如意点头道：“算数，不过你要是和那两个一样死在他手里，可就怪不得我了。”

    老道模样的生魂虚魄微微点头，转头看向我双掌合十，便见手掌之中落下一条锁链，锁链直往下坠且越来越长，锁链的一端左右晃动如同蛇头一般，落地之后迅速朝我而来，我没搭理这条锁链，在锁链袭来的瞬间妖火挥下，可出乎我意料的是刚刚能将双魂打碎的妖火落在这条锁链上，居然没将锁链打断，甚至妖火落在锁链上之后没过多久便迅速熄灭，仿佛被锁链吞没了一般。

    锁链晃动了一下，带着冒出来的黑烟再次袭来，这一回我干净利落一脚踩在了锁链上，随后一拳重重捶在了锁链上，锁链刹那间便被打碎，我松开脚正准备对老道和它后方的金屏发难，没想到被踏碎的锁链忽然化作无数更细但更长的锁链从后方袭来，并且直扑我的后心而去，我回过头双手齐出一下抓住两根，但此时细长的锁链数量更多，而且这些锁链的目标也并不是捆住我，而是直往我心里扎。

    诡异的一幕随后发生，这些锁链就和之前我第一次遭遇老道生魂的时候一样，锁链穿过了我的护体仙气，然后又穿过了我的肉体，最终在我毫无感觉的情况下刺入我的身体内，并且快速地缠住了我的心脏。

    我见势不对，立即发力扯断了身上的锁链，但已经来不及了，刺入我身体的那部分锁链对我的心脏越缠越紧，之前和老道生魂交手时感觉到的那股冰冷寒意再度来袭，而且此刻更加严重，我渐渐使不上劲，手脚开始麻痹身体好像在不断地衰竭，心脏试图跳动却被锁链缠的越来越紧，随之而来的是心脏的剧痛。

    “这个老道生前曾经和我一样，也是天师，甚至成名比我更早，可惜他心高气傲与仙家结仇，结果被一位顶级天仙杀死，绝了他成仙之路，不过他的尸骨却被弟子好好保存并且安葬在了一处福地之中，我在四十年前将他弟子一族全部屠杀，抢来了他的尸骨，并炼制成了我的最强生魂，虽然他诸多秘术手段已经无法使用，不过其生前的得意本领，一手锁心秘术还是能施展出来的，现在你这颗心已经被秘术锁住，绝无生路可言，就算你体内大妖也救不了你。”

    这时候老道回头看着金屏，抱拳微微鞠了一躬，显然是希望金屏兑现自己的承诺，金屏有些舍不得把玩着手里的玉如意迟迟没有动作，老道生魂抬头看他，金屏瞥了他一眼说道：“会还你自由的，不过我可没说什么时候兑现，你杀了这小子确实有了重获自由的机会，只是什么时候给你自由还是得我说了算。”

    老道听了这话眼神微微一变，不过其面容依然冷漠无常回头看着我，我于他对视，似乎能从这老道生魂的眼中瞧出一些不一样的意思来，下一刻我感觉到缠住自己心脏的锁链明显松了不少，呼吸也开始变的顺畅，心脏开始跳动麻木的手脚也跟着恢复正常，我疑惑地看了老道一眼，它好像手下留情了，只是眼神里又似乎在拜托我什么。

    我瞥了一眼站在他身后老神在在的金屏，立刻明白了他的意思，金屏不放他自由，那如果我杀了金屏，生魂自然也就等于重获自由。

    我冲老道微微点头，身体顺势趴在了地上，金屏看到我倒地似乎死了却没有马上相信，这老狐狸提着玉如意隔空冲我一挥，下一刻一道闪电自空中砸了下来，如果我还活着，那身上的仙气或者帝俊的妖气就依然存在，便会主动替我挡下闪电，这么一来也就看出我在装死。

    所以这道闪电落下的时候我硬是什么手段都没用，就靠着自己的肉体挡住了闪电的攻击，闪电击中我身体的一刹那先是剧痛紧接着是冰凉和麻木的感觉，帝俊在我耳边不屑地低语：“需要这么麻烦吗，你让本尊出手不就行了吗？”

    金屏见闪电打中我却没有丝毫反应，便举着玉如意走了过来，冲老道说道：“再陪我十年，十年后我大限也快到了，到时候我证得仙道，你这种生魂对我也就没用了，我自然会还你自由，让你安息。”

    老道没有任何表示，此刻金屏也已经走到距离我不足十米的距离，我一看距离差不多瞬间暴起，金屏大惊脸上慌张之色刚显露出来，我已经到了他的面前，伸手一把抓住了他的脖子，金屏想挥动手里的玉如意打我，却被我的另一只手控制住。

    我看着想说话又发不出声音的金屏冷冷说道：“你会是第一个死在我手里的天师。”

    话音落下，妖火一瞬间点燃了金屏的全身。

