    跑到菩萨庙里，大概有七八个小孩围着小若素，摸摸她的衣服，围着她叽叽喳喳地说这话，看见叶浮珣有些怯怯地。

    　菩萨庙是一座荒废了很久的庙宇，菩萨的塑像早已模糊不清了，杂草铺满了供桌前，梁宇之上结满了蜘蛛网，门子窗户早已失修多年，糊窗户的纸早已腐烂，孩子们就这样看着叶浮珣，又看向小若素，一个年龄较大的小女孩大胆地走上前，问道，“你是谁啊？”

    　叶浮珣蹲下身子，笑道，“我是小若素的娘亲。”

    　“你说谎。”那个小女孩说道，小若素的娘亲她见过，才不是眼前这个长得像神仙姐姐一样的人。

    　叶浮珣轻揉着她的脑袋说道，“我没说谎，你不信问素儿。”

    　“素儿。”叶浮珣扬手让小若素过来，小若素听话地走到叶浮珣身边，刚穿的衣服已经被摸脏了好几个手印，温柔地理了理小若素被弄乱的头发，说道，“告诉他们。”

    　“她是我娘亲。”小若素低着头说道。

    　“你说谎，你娘亲根本没有这么漂亮。”另外一个孩子大声指责小若素，叶浮珣站起身来，将小若素，揽入怀中，说道，“小若素的亲生母亲，去了很远的地方，不能照顾她了，所以我就成了她的娘亲。”说着转身接过轻云手里的包裹，打开一盒点心，递给小若素，说道，“把她分给你的朋友们吧。”

    　孩子们见有吃的，全部围了上来，轻云怕伤着小若素，忙上前护着，“不要抢，不要抢，还有很多……”

    　叶浮珣微笑着看着这些孩子们，不一会儿小若素红扑扑地一张脸，脸上带着笑意，仿佛早上母亲的去世的阴影已经过去，跑到叶浮珣身边，依偎在她的腿边，笑道，“娘亲，还有吗？阿三哥哥都没有。”

    　顺着小若素指着的方向看去，只见供桌让躺着一个十岁左右的小男孩，脸色有些不太正常的红，若不仔细看，还真看不出来，那里还躺着一个孩子。叶浮珣忙走过去，蹲下查看那个小男孩，触碰到他的额头，十分的烫，忽然想起那个老大夫的话。

    　“轻云，拿点水过来。”轻云听到动静，把盒子里最后一块儿吃的给了孩子们，忙走过来，解下身上的水袋，递给叶浮珣，叶浮珣扶着小男孩喝了几口水，又问一旁的小孩子，“他病多久了？”

    　“有两三天了。”一个稍微大点的小孩子回答道。叶浮珣微微皱眉，说道，“你们谁去请一下老大夫？”

    　“我去。”一个十八岁的小男孩，吃完手里的东西一溜烟地跑了出去，小若素怯怯地站在一旁，担心地问道，“娘亲，阿三哥哥会不会也像阿娘一样啊。”

    　叶浮珣安慰地说道，“不会的，阿三哥哥没有病那么重，放心吧。”正说着门外进来两个士兵，小孩子们吓做一团，纷纷躲在叶浮珣跟轻云的身后，他们对当兵的天生有一种恐惧，叶浮珣将孩子们护在身后，冷冷地看着那两个士兵，问道，“什么事？”

    　“宸王殿下派属下来保护王妃。”其中一个士兵不卑不亢地说道，叶浮珣眉头微绉，说道，“知道了。”叶浮珣指着地上的小男孩说道，“他生病了，你们去找一座院子，准备一些吃的跟的穿的。”

    　两个士兵没有想到叶浮珣会下这样的命令，两个人面面相觑，有些迟疑，叶浮珣清澈的眼睛里闪过凌厉，“还不快去？！”

    　“王妃，殿下要属下保护您的。”一个士兵说道。

    　叶浮珣有些不耐烦的说道，“本妃不需要你们保护，有轻云在立刻，还不快去！”

    　“是。”一个人走了出去，留下来一个士兵，叶浮珣安抚孩子们，说道，“你们乖乖的。”小若素站在叶浮珣身边，扬起小脑袋问道，“娘亲你要把他们全部领回去吗？”

    　叶浮珣蹲下身子，有些抱歉地对小若素说道，“娘亲可能带不回去，不过娘亲会给他们找房子住，给她们吃的和穿的派人照顾他们，好不好？”

    　小若素心里有些失落又有些庆幸，笑道，“好。”叶浮珣笑着揉揉她的头，又低头检查阿三的病情，不一会儿方才走出去的那个小男孩领着老大夫过来了。

    　“老先生您来了。”叶浮珣忙起身，由于身子起的急，眼前一黑，晃了几晃，小若素忙扶住叶浮珣，担心地问，“娘亲，你没事吧。”

    　轻云也担忧地看着叶浮珣，只见叶浮珣站定身子，笑道，“没事，方才站得急了。”老大夫看叶浮珣没有事，这才俯身查看孩子，为他把了把脉，“这个孩子高烧不退，这种病情在浮阳城经常见，老夫试过很多药方，都不太管用。”

    　“那麻烦老先生给他开几副药吃着。”

    　“好。”

    　叶浮珣又命另一个士兵背起阿三，正巧另外一个士兵也回来，他在城中心找了一座相对较好的院子，叶浮珣先把孩子们安置在那里。

    　老先生给阿三开了几副药，让轻云先给熬着，叶浮珣给孩子们梳洗好，发现这些孩子一个个长得都是眉清目秀的。

    　“好了，孩子们，你们先去外面玩儿一会儿。”孩子们穿了新衣服，蹦蹦跳跳地跑了出去，叶浮珣头有些晕，伸手摸了摸自己的额头，有些烫，叶浮珣也没有在意，扭头看见小若素趴在阿三的床边，一双大眼睛目不转睛地看着阿三，叶浮珣含笑地摸摸小若素的脑袋，温柔地说道，“你干嘛一直盯着阿三看啊。”

    　“我害怕他跟阿娘一样闭上眼睛就醒不过来了。”小若素小奶音里透着害怕，叶浮珣将她抱进怀里，低头亲亲她的小脸蛋，说道，“不会的，娘亲不会让他有事的。”

    　正说着轻云端着药走了进来，叶浮珣起身让她把药喂给了阿三，轻云一边问一边说，“王妃，明天我们就要回京城了。”

    　听了轻云的话，叶浮珣抱着小若素的手微微一紧，说道，“嗯，今天晚上收拾一下，明天出发，多带一些小孩子的衣物，我要把小若素带回去，另外找两个比较靠谱的人来照顾这些孩子们。”

    　您怎么喜欢孩子，倒是和王爷生一个您自己的孩子啊，轻云心里暗自想道。

    　叶浮珣放开小若素，拍拍她的小脑袋，说道，“去玩吧，阿三哥哥这里有我呢。”小若素欢快地跑了出去，刚出门就撞上了一个坚硬的身体，一屁股坐到了地上，有些蒙圈，叶浮珣见状忙起身想要去扶她，头突然感觉眩晕，身子忍不住向后倒，幸好扶住了桌子，勉强站住，门口那抹高大的身影察觉叶浮珣的异样，两三步走到叶浮珣面前，面带忧色地问道，“珣儿？怎么了？”

    　小若素反应过来，忍着痛从地上爬了起来，跑到叶浮珣身边，仰头问道，“娘亲，您怎么了？”

    　叶浮珣摇摇有晕的头，对着小若素温柔一笑说道，“娘亲没事。”

    　宋寒濯低头看着不知从哪儿里冒出来的小萝卜头，喊他的王妃娘亲，他什么时候做爹了，他怎么不知道。

    　叶浮珣拉过小若素的手，说道，“素儿，叫阿爹。”小若素抬起一张白净的小脸，看着这个高大又面无表情的男人，有些怯怯地看向叶浮珣，往叶浮珣身后躲了躲，一双大眼睛呼哧呼哧地看重宋寒濯，同样宋寒濯也低头看着这个小女孩，忍不住皱起了眉头，低声问道，“你叫什么名字？”

    　小若素抬头看着宋寒濯，又抬头看了看叶浮珣，见她对自己鼓励地点了点头，这才怯怯地开口，“我叫若素。”

    　“阿濯，素儿的阿娘死了，我看她没有人照顾，就把她认了干女儿。”叶浮珣扬起一张讨好的笑脸说道，“你不在京城，我特别无聊，要是素儿一块儿陪我去京城，我肯定不会乱跑，也不会乱惹祸。”

    　宋寒濯对于孩子本来就是若有若无的，见叶浮珣喜欢，他自然要顺着她，又低头打量小若素，见其是个干净的，也算认下了，叶浮珣见宋寒濯的脸色有些缓和，忙对小若素说，“素儿，叫阿爹。”

    　“阿爹。”小若素轻轻叫了一声，清脆的声音穿到宋寒濯的耳朵里，倒是有别样一番滋味，宋寒濯看向某个喜当娘的女人，或许他确实该给这个小女人找点事儿做了。

    　宋寒濯低嗯一声，算是应下，他看着床上喝过药的阿三来时又看到院子里玩耍的孩子们，这个女人还真是闲不住，仅是一天时间，不仅让他喜当爹，还弄了这么多孩子，幸好她不是每个都认干女儿。

    　“我让轻云去找两个比较靠谱的人过来照顾这些孩子们，我还给京城写了两封信，让她们再送一些粮食跟草药过来，最近城中有不少人发高烧，我担心是瘟疫，还有啊，我今天碰见季公子了，他说他来浮阳城寻人，中午去了营地，不过没有见你。”叶浮珣絮絮叨叨地在宋寒濯耳边说个不停。

