    “再过20天，我们就能到达锈锚的领地，正式到达艾希的势力范围，但是如果路上在遇上战斗和难民的话，我们的脚步就会慢下来。”

    在早晨的讨论会议上，切尔娜指着他们在雪地上画出来的简易地图，对其他的参会者说着他们的路径。

    “而且如果雪继续大下去的话，我们的行进速度还会更慢，所以我们需要大量的雪橇来确保我们在雪天时的行进速度，还有足够的燃料。”

    他们的情况并不是很乐观，根据那些逃难的人的情报，四周的部落们互相之间完全可以用打出狗脑子了来形容，尤其是一些今年没有太好猎场的小部族，明摆了是觉得与其饿死，还不如为了食物拼一把，所以互相之间攻伐不断。

    这倒不是大部族就不缺粮食了，而是因为他们会去进攻诺克萨斯人的城市和堡垒，去获取那里面的食物，并且通过抢夺过来的金银和物资，在更多的地方换取食物和装备。

    所以弗雷尔卓德在外界的形象上，就是一个盛产强盗和海盗的蛮荒之地。也只有那些法师和古老的存在，才知道这片大地上有着怎样可怕的魔法。

    所以在这种战争的大环境下，他们这只像艾希方向前进的队伍，就异常的扎眼了起来。很容易就会被那些想要挑软柿子的人盯上，然后兴兵来犯。给他们造成大量的不必要的麻烦，甚至说还有可能会死人。毕竟李珂并不是真的万能的，如果一个人在他到达之前就死了的话，那么他现在是真的无能为力的。

    所以他们的行动速度必须快，快到其他人还没反应过来，他们就脱离了这里的程度。

    “雪橇不是问题，但问题是我们都没有去过那边，并不是很了解那边的情况……而且那个叫做艾希的人，她真的有让我们投奔她的必要吗？”

    阿卡兰摊了摊手，他对切尔娜做出了雪橇上的保证。但是在说到后半截的时候，他的眼睛却忍不住看向了李珂。

    但李珂只是微微的摇了摇头，因为他所担心的事情还是出现了。那就是对于神的信任，最终还是压倒了他们的理智，让他们觉得自己就是无所不能的，对他们会尽可能的满足的。

    这无关国度人种的分别，人对于‘神’来说，永远都是索取大于给予的。

    除非那是个信仰神。

    当然了，具有真正神明的弗雷尔卓德人民还没有故事书里的那么傻，阿卡兰只是想用他觉得珍贵的东西，也就是强大的部族来让李珂留下而已。但是他错了，就如同真正的神不会再意你怎么想一样，李珂对他们的想法也并不是很再意。

    他会帮助这里的人更好的活下去，但却不会做什么战母，首领，把自己牢牢的捆在这个蛮荒而落后的世界当中。他所能做到的事情，也仅仅是救下一批人，然后再通过自己能力的便利，帮助他们获得一些高产的种子，能够让小孩子不用饿肚子，大人们不用为了几颗土豆而哭泣而已。

    而且完全被外人扶起来，自己没有经历过血与火，底下的人不渴望和平的国家，就算再强盛，也只不过是优雅的昙花而已。

    有些事不应该由他这种外人来做。

    “首先你要明白一点，李珂大人他没有打算统治你们的意思，他只是带着想要活下去的人离开这个地方，前往更容易活下来的地方而已。就算是再愚蠢的人也该明白，不应该像这样的一位存在过度的索取吧？”

    切尔娜敲了敲桌子，虽然以她的见识也觉得一个强大的部族就是最好的了，但是既然她的神不这样认为，那么她就会听从神的意志，并且让那些看不清的人明白，她的神不想那么做。

    “我们可以付出我们的忠诚和生命！”

    有一个看上去30多岁的男人站了起来，有些激动的喊着。因为他自从昨天看到李珂在一片泥地里变出了满地的土豆之后，他的心神就完全的被这神迹所填满了。本来就迷信的他，更是章切尔娜，阿卡兰他们一样，认为自己应该追随这伟大的存在，而不是那个不知道真假的阿瓦罗萨的转世。

    不过有趣的是，在李珂的神迹出现之前，他可是个坚定的艾希支持者，一直坚信着艾希就是阿瓦罗萨的转世。

    但是很明显，他的这种话已经有些逼宫的味道了，而切尔娜也看的很清楚，所以为了不让更多的人也像他一样在这种地方说出这种话，让李珂感觉到不愉快，所以她就立即高声的说出了自己的话，将那些想到什么的人通通惊醒。

    “不要去要求别人做什么事，猎鹰人莱西斯之子，你已经失去理智了。”

    她说完后看了看李珂，而李珂也从自己的思考当中醒来，然后敲了敲桌子。

    “加快速度行动，而且尽可能的武装男性，你们不可能一直都靠我生活下去，我虽然能够为你们赢的加入艾希部族的条件，但是在我会离开的前提下，你们也要学会更多的东西来让自己的生活得到保障……好了，就这样吧，切尔娜，你跟我来一下，我有些事需要你的帮忙。”

    李珂对他们想让自己留下来的想法表示理解，然后表达了拒绝，毕竟他的想法如果正确的话，那么弗雷尔卓德就会很难有饥饿存在了。他们渴望自己留下的最大源动力，自然也就不复存在了。

    “谨遵您的吩咐。”

    切尔娜点了点头，然后就在其他人遗憾的离开的时候，站到了李珂的面前。而李珂也没有丝毫拖延的意思，他看着那些因为自己一句话而忙碌起来的几百人，丝毫感觉不到什么权利的快乐，他看到的只有沉重的责任，以及这个世界的真实和残酷。

    尤其是那些小孩子们，觉得自己重新获得部族的他们从悲伤中恢复的很。，虽然能看得出来没有他们以前快乐，但是在准备吃饭和帮大人工作的时候，还是能够听到他们的笑声。

    “我需要你给我找一些知道怎么种地的人过来，我需要他们的帮助。”

    李珂不会种地，一些技巧也只是道听途说，所以不结合实际的话，他势必会走很多弯路，浪费许多时间。

    而且，他现在除了这个也没什么事可做了。

    毕竟没人会让神去干普通的活的。