    买，还是不买？

    这个问题纠结了邵景整整一天，直到太阳西沉天风楼打烊时分，他仍然没有得出一个清晰的结论。

    邵景从来没有像今天这样满心渴望着赚钱，在他心中已经把自己能够做到的所有赚灵石的法子都想了一遍，却又无奈地一一否决，他甚至还想过重新学当初在天青山脚下种植灵草，反正他现在修习了冥思术后灵力远比当初充沛，但显然这世上并没有一日速生的灵草存在，远水难解近渴。

    心事重重地走在大街上，邵景有些茫然，心中一点头绪也无，直到他走神状态下一个不小心踩到了在一旁跟着的小猪，一脚踏在了小猪肚皮上。

    小猪登时惨叫一声，吓了邵景一跳，连忙跳开，俯身把小猪抱了起来，小猪嘴里哼哼哼咕哝着，在他手臂间摇头晃脑翻白眼地装死，邵景随即想起这慵懒吃货已是牛皮糖般坚韧厚皮，连妖兽魔牙狼的利齿都不怕了，哪里还会在乎这不经意间一脚的伤害，便没好气地随手一扔，将小猪扔了出去。

    小猪摔在地上滚了两圈，看起来有些生气，哼哼哼哼抗议了几声，不过显然毫发无伤。只是过了片刻，它忽然住口不言，看见自己的主人面上慢慢露出有些奇怪的表情，在自己面前蹲了下来，然后从头到脚细细打量着什么，面上露出几分思索之sè，而且看着自己的眼神，似乎越来越亮。

    小猪下意识地感觉好像什么事情有些不对劲了，然后便只见邵景以拳击掌，像是终于下定了决心一般，咬着牙发着狠，低声说了一句：“妈的，连老侯那样的人都拿命去拼，老子为什么不行。拼了！”

    说完，他一把抱起小猪，却是转身向着长街的另一个方向走去，原本他和小猪走的方向是出城的路，现在却是相反了。一路上邵景好像轻车熟路，很快走到了上一次自己购买黄符纸的商铺，但走到mén口时他明显又犹豫了一下，迟疑片刻后，他摇了摇头，没有进去，而是又向前走了几步，另外找了家商铺，然后走进去花掉了自己身上最后的一颗灵石，换来了两张青符纸。

    “走罢，回山了。”

    邵景对着守在一旁的小猪挥了挥手，看起来有几分决绝的悲壮，小猪则是莫名其妙地看着折腾的主人，哼哼两声，跟了上去。

    回山之后，入夜时分，邵景又一次坐在桌旁，面前两张青绿sè的符纸安静地放在桌面上，在烛光下反shè出有些奇异的光芒。装着鲜红的yu凤兰汁的罐子放在一旁，平静心神之后，邵景拿起笔蘸了yào汁，脸上决然之sè一闪而过，提笔画下了符文的第一笔。

    房间里飘dàng着安静而隐约有些紧张的气氛，但结果看来不错，两张青符纸上的符阵都顺利完成了，剩下的，便只有刻符这最后一道工序了。

    今晚，小猪似乎也感觉到一丝异样，到了这个时候仍然没有入睡。它没有像平日那样吵闹，而是安静地趴在床上，两只黑白相间的小眼睛默默地看着坐在桌边全神贯注的邵景。

    火光亮起，在主人的掌间，那一脸决然的神sè，将火球缓缓向下压去。小猪在床上有些不安地动了动身子，注视着邵景所做的一切。淡淡的金sè火球，亮起、微暗，又亮起，再微暗，每一分每一丝的cào控都显得那样jing细与缓慢，邵景的呼吸声清晰可闻，一双眼睛只是死死地盯着那团火球。

    小猪觉得有些不舒服，慢慢后退了些，钻到了被子里，但又从被褥的缝隙间探出小脑袋继续向那边看着，看着，看到那火光猛然亮起，看到主人霍然站起，再看着他气急败坏神情如困兽挣扎；过了一会他的心情平伏下来，又再次坐回位置，然后咬着牙，狠了心，再一次重新开始。火光，又一次的亮起

    小猪有些mi惘，它搞不懂邵景究竟在干嘛，然而远处桌上那些动dàng的灵力中似乎有种令它畏惧的力量，让它不愿靠近，而邵景在灯下有些扭曲的脸看着也很不舒服。小猪犹豫了一会后，慢慢把脑袋缩了回去，藏到了被子中。

    被窝是温暖而柔软的，那种接触全身肌肤的温柔触觉，无论怎么躺都让猪舒服极了，小猪很快把那一丝不快驱赶出自己的心底，开始沉溺于这种快乐，随后渐渐的眼皮打架，忍耐不住这种舒服所带来的睡意，眼睛合上，就要安睡而去了。

    就在这半睡半醒mimi糊糊的时刻，，忽然，被子被人一下掀开，登时一股凉意窜了过来，让小猪一个激灵，清醒过来。抬头望去，只见邵景在床边坐下，像是jing疲力尽般一下子倒在床上，然后顺手将小猪抱在自己怀中，轻轻摸着它的脑袋，片刻后，只听他见他低声缓慢地说道：

    “好了，小猪。等到明天晚上，我们两个就去拼一场吧！”

    烛火一阵摇曳，小猪抬眼望去，前头那张桌上原本有的两张青符纸中，一张已经化作灰烬，而剩下的一张完好无缺，符文鲜红yu滴，在符阵中央原本空白处，此刻已经多了一个神秘的金sè火焰图纹，一股强盛的灵力，正从这图纹上缓缓散发开去。

    只要输入-.69zw.-就能看发布的章节内容