    肖家客厅中。

    此刻充满欢声笑语。

    肖灵儿的父母今天也回来了，毕竟是给女儿相亲，他们都很重视。

    “龚副市长，这些年你在江州干得很不错啊，等上面那位一退，你可就是咱江州真正意义上的父母官了。”

    说话的是肖振国。

    他是肖灵儿的父亲，肖老的长子，四十几岁的样子，国字脸，天庭饱满，看起来十分有英气。

    他年轻时，在部队干过，做到了团职干部，后来下海经商了。

    倒也闯出了一片天地，现在已经是身价百亿的富豪。

    不过，公司不在江州，在魔都那边。

    龚副市长摆手说道：“振国老弟，这是组织上考虑的事，我可不敢有这想法，反正不管在哪个位置，都是为人民服务。”

    肖振国点头：“龚副市长说得极是，官大官小，归根结底，都是要给老百姓办实事。”

    肖老爷子插话道：“龚副市长，你的觉悟很高啊，不像现在有些干部，只为升官发财，江州交到你这种干部手里管理，我也放心，改日有空，我会去省里举荐你接任江州父母官的。”

    龚副市长抱拳致谢：“多谢肖老，无论到什么时候，坐上什么位置，我都不会改变初心的，我要让江州的百姓，都过好安居乐业的好日子。”

    “行了，你们大老爷们又开始谈政治了，今天咱们可是来给孩子们相亲的，就不能谈一谈关于俩孩子的问题吗？”

    说话的是一位中年贵妇。

    她穿得十分奢华，穿金戴玉，保养得也极好，脸上几乎看不到皱纹，乍一看，还以为是二十几岁的姑娘。

    其实，她都快四十了。

    她正是肖灵儿的亲生母亲袁玉琴，是魔都那边的大家族出身。

    现如今，她在魔都也有自己的一家上市公司，虽说市值没有前夫肖振国的大，但也是身价数十亿，外人眼里的富婆。

    “玉琴妹子，你说得太对了，每次跟他们这些男的出来，都是谈这些话题，我耳朵都听出茧子来了，就不能谈一点接地气的话吗？”

    旁边一位穿着保守，但气质不俗，戴着金丝框眼镜，一看就知道是位知识分子的中年妇女附和道。

    她是龚副市长的妻子李玉兰，目前担任市重点中学的校长一职。

    肖老，肖振国，龚副市长三人闻言，都哈哈大笑了起来。

    “好了，今天听玉琴和李校长的，不谈政治了，就谈谈俩孩子的问题。”

    肖老摆手说道。

    一边说，他一边扭头，看向了坐在最边上的一位青年。

    青年长相斯文，加上戴着眼镜，极具有书生气。

    “龚副市长，想必这位就是你家少杰吧，确实是一表人才。”

    肖老赞赏道。

    “肖老，正是犬子。”

    龚副市长点头，对着一旁的儿子龚少杰说道：

    “少杰，还不快起身给你肖爷爷，还有你肖叔叔、袁阿姨问好？”

    青年立即起身，对着肖家三口笑着打招呼。

    “肖爷爷，小叔叔，袁阿姨，你们好，我是少杰，好些年没见你们了。”

    肖振国和袁玉琴点头一笑，对龚少杰的印象都很不错。

    小伙子长相斯文，还彬彬有礼，出身也不错，和自己家灵儿门当户对。

    “少杰，我听说你在市财政局工作，现在已经是副处级干部了。”

    肖老说道：“不简单啊，你今年还没满三十吧？”

    “肖爷爷，过奖了，我今年二十八。”

    龚少杰内心有点小自豪。

    江州市内，他是最年轻的副处级干部。

    “少杰，你肖爷爷一点都不过奖，我在你这么大的时候，也才是副营级，比你还差点意思呢。”

    肖振国说道。

    龚少杰不好意思挠了挠头。

    他能年轻轻，就身处高位，自然是有父母帮衬的缘故。

    肖老当然知道这离不开龚副市长的运作，但前提是，龚少杰本身得优秀。

    他一向看人很准，这龚少杰确实是个有灵气的孩子。

    向下摆了摆手，肖老示意龚少杰坐下，“嗯，不错，坐下说话吧孩子。”

    “谢肖老。”

    龚少杰重新坐在沙发上，眼神朝着客厅四周瞄了一眼，始终没看到肖灵儿，于是问道：“肖爷爷，灵儿今天没在家吗？”

    “是啊，怎么没看到灵儿？”

    李玉兰跟着说道。

    她对今天这场相亲，也是十分重视的。

    若自己儿子真的和肖家小姐成了，那丈夫今后肯定官运亨通。

    谁不知道肖老爷子在燕京都有很深的关系。

    他一句话，顶得上丈夫十年的政绩。

    肖老爷子尴尬一笑，说道：“在家呢，估计是昨天熬夜熬太晚了，刚才你们来时，我叫她起床，结果还在睡懒觉，待会应该就会下来。”

    “这灵儿也太不懂事了，平时睡懒觉没人说她，反正，她目前也没上班，但也不看看今天是什么日子，龚副市长一家可都过来看她来了。”

    袁玉琴埋怨道：“我看啊，就是平时把她给惯坏了，一点礼数都不懂。”

    这话有点醉翁之意不在酒，有些责备肖老爷子的味道。

    毕竟，肖灵儿可是肖老一手带大的。

    她不懂事，自然是肖老爷子没教导好。

    见气氛不太对劲，龚副市长赶紧打圆场。

    “玉琴妹子，年轻人都这样，睡得晚，起得晚，今天我家少杰，也是被我从被窝里拖起来的，不然，也不知道要睡到什么时候。”

    龚副市长这么说，袁玉琴倒也不好再说什么，对着候在一旁的佣人说道：“你去楼上，把小姐叫下来，说她要是再不下来，我可就要亲自上去了。”

    那佣人点头，立即往楼上走去。

    就在这时，洪宇从客厅门外走了进来。

    “小宇，你今天怎么来了？”

    肖老爷子坐的位置，正对着大门口，一眼看到洪宇进来，有点意外，起身问候道。

    洪宇尴尬一笑，一时不知如何回答。

    总不能说，自己是过来假扮肖灵儿男友的吧？

    但不说话又不好，挠了挠头，洪宇说道：“肖老，我来找灵儿的。”

    “灵儿还在楼上睡懒觉，待会就会下来，过来这里先坐会。”

    肖老朝洪宇招手，示意洪宇来到自己身边。

    洪宇点头，走上前去。

    “爸，这位是？”

    肖振国看着洪宇，好奇问道。

    肖老介绍道：“这位是洪宇，我的救命恩人，上次若不是他，我可能已经进棺材了。”

    肖振国恍然。

    这件事他听女儿肖灵儿说过，说前段时间，父亲在街上突然晕倒，被医院医生宣布死亡，后来被一位年轻人出手治好了。

    想不到这年轻人，就是眼前这位。

    他迅速从沙发上起身，对着洪宇抱拳说道：“洪先生，谢谢你救了家父一命。”

    家父？

    洪宇立马猜到对方身份是肖灵儿的父亲。

    因为，肖灵儿的长相也和他有三分相似。

    “举手之劳罢了，肖先生不用这么客气。”

    洪宇摆手说道：“还有，你叫我小宇就行了，肖老和灵儿都是这么称呼我的。”

    肖振国点头：“行，我就叫你小宇了，我是灵儿父亲，你若是不介意，可以称呼我一声肖叔叔。”

    “肖叔叔好。”

    洪宇说道。

    肖振国开怀大笑，对洪宇印象不错，指着一旁的袁玉琴说道：“这位是灵儿妈妈。”

    “婶婶好。”

    洪宇礼貌的喊道。

    今天是来假扮男朋友的，怎么也得在这“未来岳父岳母”的心里留下好印象。

    “嗯！”

    袁玉琴点头，微笑道：“我倒是听灵儿提过你几次，说你是小神医，你医术当真有那么好？”

    洪宇笑道：“还行吧，反正还没碰到过我治不好的病就是。”

    袁玉琴：“......”

    肖振国：“......”

    这年轻人有点凡尔赛了啊！

    肖老却一点不觉得洪宇在装，洪宇的医术究竟如何，他最有发言权。

    绝对的神医。

    死人都能救活，不是神医是什么？

    “小兄弟，你这有点吹牛了吧？”

    一旁的龚少杰忽然出声质疑道：“咱江州的中医圣手周老先生，都不敢说这话。”

    他看洪宇有点不顺眼。

    本来，今天他才是主角的，刚才肖家人也都在谈论他。

    结果这小子一进来后，肖家人的目光都移到了这小子身上。

    把他一家给冷落在一旁，这让他很是不爽。

