    方凡不在理会眼前这个满脸酱红的英国学生，转身向着之前出言挑衅的法国人走去。

    “你操着一口带有方言的法语，还有脸嘲笑我们华夏学生，据我所知去年你们不过只是第七名吧，如此糟糕的成绩，你有什么资格傲娇，作为以绅士著称的国家，你认为你这样做配叫绅士吗？”

    同样的标准流利的法语，夹带着嘲讽的口气，让那法国学生脸色一僵，嘲笑的脸上充满了怨毒，不断起伏的胸膛，显然是在控制自己心中的怒气。

    方凡继续扫向法国代表队的其他人，看着一人胸牌上写着翻译，嘴角扬起一丝冷笑，随后直接来到了这名叫做伊莱恩的家伙身边，这名法国翻译却是脸色一变，缓缓的后退了一步。

    他感觉自己被一只野兽盯上了一般，浓烈的杀机以及不可抵抗的威亚，一同向着他犹如大山一般压来。

    经历过万龙精血的改造，方凡身上的气势更加的凝重。

    法国翻译不过是一个普通人，那扛得住方凡身上的气势。

    顿时，坚持了不到一个呼吸。

    伊莱恩‘噗通’一声跪在方凡的身前，脸色苍白，脸上的汗水不停流。

    “远来是客，不用行此大礼，不过你的翻译水平确实不怎么样，你如此羞愧难当也是理所应当的。”

    方凡的话音一落，顿时华夏的所有学生以及老师，都鼓起了手掌，方凡是为华夏争气，实在是太漂亮了。

    方凡本来是想低调的，可总是有些人天生欠收拾，否则皮子紧，他也是不得不出头，华夏自古有言，辱人者人恒辱之。华夏作为礼仪之邦，却不代表可以任人宰割，适当的时侯也要敲打敲打。

    这门口的小冲突，也暂时告一段落，九个国家的代表被学校安排在了外宾楼，这里是特意空出来招待外宾的，又在楼外面安排了众多的安保人员，都是从华阳武馆请的武者。

    对于，各国代表的安全问题，宫宇明显然考虑的比较周全，甚至在重要的几个出口得安排了人严加看管，如果这些代表在华夏出了问题，那就不是小问题，很可能上升到国际纠纷。

    安排好了所有事情，宫宇明把方凡叫到了办公室。

    方凡面带微笑的坐在宫宇明的对面，似乎这一切都在他的意料之中。

    宫宇明面色沉重的说道：“方凡啊，想必你也听说了这次的交流大赛，作为主场的我们这一次一定要拿个好成绩，我决定由你作为队长，希望到时你能一展风采，斩获一个好成绩。”

    “我可不敢，没有好处的事情我绝对不做。”方凡把头一转，淡淡的说道。

    “混蛋小子，这可是为了国家荣誉而战的，这时候你还跟我要好处？你可是知道的，如果不是我一直照顾你，早就被学校开除了，你还有没有点良心了。”

    宫宇明气的鼻子都歪了。

    “你现在把我开除也不迟啊。”方凡笑着说道，那表情一副贱贱的样子。

    宫宇明被气的不轻，看着方凡的表情最后释然一笑，这小子就爱戏耍自己，“好乐，不闹了，你好好看看这份名册，选出6个人做你的队员。”

    方凡接过桌上的档案，上面记录的十分的详尽。

    他还看到了贺龙，想想也是，华夏这面也就贺龙的武道实力能拿得出手，让方凡意外的是还看到了蓝俏，这姑娘居然精通古筝，要知道乐器中有种说法，千年琵琶万年筝，能把古筝练到精通这可不光是要勤奋，更重要的是天赋。

    这可是出乎意料的收获啊。

    方凡翻看了之后，直接选出了6个人，随后淡淡的说道：“国粹表演，就让蓝俏一个人上，武道交流我和贺龙就足够了，剩下的人全部要科技人才。”

    在科技方面，华夏一直处于绝对的劣势，所以方凡直接选了四个人，希望人多可以创造奇迹。

    宫宇明点点头，这方凡却是有自己独特的见解，眼前一亮，“武道交流，第一应该是稳了，国粹表演前五没什么问题，如果科技展示能取得好成绩，那我们这次排名应该能前几。”

    想到这里宫宇明身上的压力顿时轻松了不少，只要这次不垫底，他脸上就有光了。

    “前几可不行，我既然要参加，必然取得第一。”方凡淡淡的说道，脸上挂着自信的笑容。

    “好，如果你能拿第一，那我就答应你一个要求，随便提。”

    宫宇明一拍桌子，大笑着说道。

    人员决定了之后，宫宇明就把贺龙以及蓝俏等人都叫到了办公室，顺便交代了一些注意事项后，便让方凡带着六人前往外宾楼，他们参赛的人同样要住在那里，直到交流赛结束。

    蓝俏见到方凡是队长，顿时紧张的低着头。

    方凡饶有兴趣的观察着蓝俏，这个女孩子难怪会吧古筝弹的这么好，想必家教也是非常的传统的，也只有这从小经历传统的熏陶，才会把传统的乐器练好吧。

    “方，方凡。”

    眼看着众人迈入外宾楼的时候，蓝俏突然出声叫住了方凡。

    “怎么了？”方凡疑惑的问道。

    “还你的钱，一直找机会想要给你。”蓝俏从兜里掏出了几张百元钞，脸上羞红的说道。

    “这就算了吧，如果你真的想感激我的话，不如请我吃顿饭。”

    方凡眼中闪过了一丝意外，这个女孩子认真的模样，真让人喜欢不已。

    眼前这一幕，顿时让走在一起的队员羡慕不已，甚至连贺龙的嘴角直抽搐。

    老大就是老大，泡妞手段层出不穷啊。

    华阳大学最纯净的一朵校花，方凡都不放过，真是禽兽到了极致啊。

    “好，好吧。”

    最终，蓝俏还是答应了请方凡吃饭。

    顿时其他队员嫉妒的盯着方凡，即使方凡的脸皮再厚，也不禁发烧了起来，率先走进了大楼。

    来到了自己的房间，放眼一看竟然是一个大套房，队员7人住在一个套房内，里面有足够的房间，甚至每个房间都有独立的卫生间，显然是为了队员增进感情，又不会引起有异性的尴尬，确实用心良苦啊。

