    “也就是说，我现在随时可以把我的天魂也召唤回来？”石原樟惊讶道。

    “可以啊。”波旬理所当然道。

    “怎么做？”石原樟追问道。

    “……你确定要现在就把天魂叫回来？”波旬简单介绍了一下如何激发世界之主位格本质呼唤天魂的方法后，又别有意味的询问道。

    “怎么，有问题？”石原樟疑惑道。

    “忘记我刚才是怎么形容天魂的了吗？”波旬反问道。

    “世界赋予人类的灵机，造化。”石原樟回答道。

    他还不至于连刚听到的话就能忘掉的地步。

    “那他呆的地方呢。”

    “昊天元气之海。”

    “需要我在为你解释一下昊天元气之海是什么地方么？”波旬笑问道。

    石原樟摇了摇头。

    所谓的昊天元气之海，即世界的核心，也是世界诞生的根本，那里充斥着虽然被称呼为炁，但本质比所谓的一人之下世界里所言的炁概念更高，也比石原樟通过修行三脉七轮所得的名为万物母气的灵性能量也要高上一个层级，堪称真正的万物母气的元气！

    此炁可以演化世界中的万事万物，无论是人类动物，草本植物，还是没有感情生命的岩石砂砾，空气尘埃，其最终的出处和归处都是昊天元气海里的元气。

    由此可见，昊天元气海的本质如何了。

    “昊天元气海是世界的核心，是道家所言的天道所在，也是各类先天神袛们所驻留向往的地方，也是各类修行人士所追求的最终去处，其环境如何我不说你大概也能想象的到，而天魂又一直停留在那里，人尚且有近朱者赤近墨者黑之说，又何况是一团元气所化的天魂？以你现在的状态，虽然能召唤回它，也能承受的住，但到底还是差了些意思，会被天魂一起带下来的东西所伤害，就更不要说，天地人三魂圆满之后，对身体的影响了，在你胸中五气未全，三花未开的当下，你虽然不至于因为天魂的归来死亡，但被完满的灵魂压榨身体，变得体弱不堪还是没有任何问题的。如此, 你还要现在就把它叫回来吗？”波旬确认道。

    “这么严重？”石原樟皱眉道。

    这些, 还真就是他没有考虑过的问题。

    “要不然道家的那些修行者, 为什么只有到了阳神，神仙境界时，才会将天魂唤回, 让自身圆满？”波旬笑呵呵的反问道。

    “好吧……那我就再等等，等到我也把阳神炼出来之后, 再去召唤它。”石原樟想了一下, 叹息道。

    反正现在的地仙境界, 加一身的手段也足够吊打大部分次元世界了，到也不必急于这一时。

    ……

    随即石原樟脱离了梦中世界, 重新回到了现实当中，起身，去了李复珍的卧室, 穿好衣服, 就带着此时已经清醒, 并且也洗漱完毕的李复珍两个离开了别墅, 前往她名下的酒店去吃今天的早中晚三餐……

    顺便，也完成一下自己来棒子国的最终目的——拉棒子国的人进入梦魇空间, 开始他们的轮回体验。

    而且世界石原樟也帮他们想好了，起步就是釜山行，之后就是太极旗飘扬, 汉江水怪，再不然就是韩国特有的恐怖片和恐怖漫画系列——

    比如, 裂口女，诅咒学园什么的。

    反正不会厚此薄彼, 优待了他们。

    又不是国人。

    所以在棒子这边折腾了几天，暂时拉够一千个合适对象之后, 石原樟就再次搭乘着飞机，飞回了国内……

    一出出站口，石原樟就看到了一个被举得高高的，写有石原二字的告示牌，以及告示牌下面用手举着它的年轻女性，没有停顿，径直走了过去。

    “你好，我是石原。”石原樟招呼道。

    石原自然是他的化名，无论是在李复珍那边，还是在国内，石原樟都打算用这个身份来行事，等出了国，去了毛子和欧美那边，再恢复成原来的身份。

    至于眼前的这个女人，他虽然不认识对方，却也知道，这是李复珍安排来机场接他的人。

    毕竟手边有李复珍这么一个大工具人，他自然是没有不好好利用的道理。

    因此在正式出发之前，就让李复珍联系她在国内这边的公司，让公司那边安排一个年轻漂亮，能豁得出去的女性来接待自己，这样也省得自己再花心思找合适的坐标人物，方便自己在未来的行动。

    “石原先生你好，我是某某公司的职员，我叫李恩熙，是专门负责您在国内这边行程的工作人员, 以后还请多多关照。”并不知道自己接下来将会遭遇什么的李恩熙一脸笑容的自我介绍道。

    “棒子？”石原樟意外了一下。

    但再一想也正常，毕竟李复珍就是棒子，能想到能安排的估计也只能是棒子了, 就算她在国内这边的公司也招收了不少的国内员工，但能被支来使去，或者说最听话的, 还是这些棒子员工。

    毕竟她的身份在那里，在棒子员工的心中有着天然的尊贵性。

    “是的。”李恩熙点头肯定道。

    跟着，两人出了机场，来到外边的停车场，在一辆棒子产的现代车中坐了下来。

    “先生，你有什么安排吗？要是没有，我就送你去酒店了。”李恩熙坐在驾驶的位置上问道。

    “不去酒店，去你家。”坐在副驾驶上的石原樟淡声道。

    “啊？我家？”李恩熙错愕道。

    “难道你的领导没跟你说过吗？我要的接待人员，是能豁出一切为客人服务的那种？”说着，石原樟伸出了手，按住了李恩熙包裹在黑色丝裤袜下的大腿……

    “这，这……”李恩熙见状表情微微一变，一时间也不知道是该大声呵斥拒绝石原樟，还是该像他说的那样，接受这一切，然后带着石原樟去自己的住处……

    毕竟，李复珍带给她的压力，还是很大的。

    “怎么？不愿意？”石原樟加大了一些力度道。

    李恩熙沉默了好一会，又反复来回数次的偷看了石原樟的面容，这才最终一咬牙，无视石原樟放在她大腿上的手，启动车子，载着石原樟朝市区赶了回去。

