    “不要用这种疑惑的眼神看我，你也可以给自己注射一管药剂……不快点，可就没戏了！”

    倪兕略作沉默，当即拿起一管药剂，装入注射器里。

    在这个过程中，把药剂放入空间，同时把空间里面，之前用过的空药剂换进去，然后使用。

    过程很快，主要是张晴的注意力也不在他身上，倒是勉强瞒过去了。

    瞒不过去也无所谓，反正不管她们怎么找，都不可能在自己身上找到那管药剂。

    “已经用上了啊……”

    话说当头，李叶三女也陆续过来，看到箱子里面仅剩的最后一管药剂，也并不生气。

    只是默默拿起最后一管药剂，给自己注射了进去。

    “那么，我们没有看到任何车子，也没有看到任何药剂，明白了吗？”

    李叶看向其他四人，四人纷纷点头表示明白。

    这四个都是李叶的心腹，倪兕更不必说，是她的交往对象，更是既得利益者，当然不会乱说。

    车子简单掩埋，李叶依然是让大家在原地埋伏，等待战斗结束。

    “张姐，倪兕，药剂有效果没有？我这边，觉得浑身火辣辣的……”

    “啊~~哈~~有哦~~好热~~好想快活一番……倪兕小弟，要不要一起过来打场友谊赛？”

    “不必了，我现在是浑身酸痛得厉害，不想动。”

    真不知道这两个妞有什么好装的，就在刚刚入手那个药剂的时候，他就看到了名称——过期的基因优化药剂。

    难怪酒城能一口气买三管，过期报废的玩意当然比正品便宜，入手也容易些。

    的确有传闻，就算是过期药剂也有概率会有效果……只是到底是良性还是恶性很难说。

    在倪兕那个世界，过期只是意味着不适合使/食用，并不是‘不能使/食用’。

    也不知道李叶和张晴到底知不知道这药的情况，知道也没什么，用都用了。

    只能说一个两个都是超勇的，正好，姑且当试毒了。

    没效果也无所谓，只要没有毒副效果就好。

    那么属于他的这一管药剂，不管是拿去出售，还是自用都可以。

    就是不知道，已经用过药剂的情况下，再用这个药剂，是否会有效果。

    好在只要是情报，哪怕花点钱总能获得，尤其这不是什么机密，不外乎知道或不知道而已。

    “继续装下去没意思……说说你们的情况……”

    “摸了半天，湿漉漉的，痒得要死

    ……”

    “倪兕，你那边什么情况？你敢听那货乱说的话，我可饶不了你……”

    “好像……有什么东西……对，好像有反应，哈，我好像有了个异能！”

    “不会吧？真的有效果！？”X4

    不仅仅是李叶和张晴，其他二女此刻也是不由得惊呼起来。

    “具体是什么异能，知道吗？”

    “空间异能，我好像随身有了一立方米的空间。”

    倪兕也不算随口胡诌，他的确有随身空间，系统附带的，只是真正的空间可不止一立方米。

    主要是不想太显眼，就这样报上去。

    这样以后他虚空存取物品，也能有个借口，没必要遮遮掩掩的。

    反正他也询问过，这基因优化药剂，使用之后一定概率诞生异能。

    有些人会控火，有些人力大无比，有些甚至外表也会跟着发生变化。

    按照这个说法，诞生个空间异能，也很合情合理！

    “你运气也太好了！”X4

    从小队频道传来的这声音，不难听出四女是多么的羡慕嫉妒恨。

    毕竟连不怎么说话的杰西卡，居然都喊出来了。

    尤其是李叶和张晴，两人都是用过药剂的，只是根本没有任何效果。

    “队长，你说会不会还有可能，对方其实分了三个方向走，每个方向都有三管药剂？”

    “别再想这些有的没的，真是这样，我们怎么可能发现不了。运气不好，就别再侥幸了。”

    队伍频道很快就变得沉默起来，谁也没有继续说话，只是默默等待着战斗的结束。

    就这样时间一点点的过去，李虎那边正式发出撤退的命令。

    这意味着一队和二队的战斗已经结束，并且已经向李虎请示过。

    “好了，我们也走吧！倪兕，异能的事情，回去之后和父亲好好说说，对你有好处！”

    李叶这边也下达命令，少不得对倪兕多说了句。

    异能这玩意据说一定概率能遗传，是不是都市传说不得而知，毕竟本身具有异能的人就不多。

    不过如果异能本身是来自基因层面的，那么大概率具有遗传可能性。

    也就是说，从繁衍的层面上看，倪兕的‘价值’获得了飞跃的提升。

    在这个基础上，李虎咬牙把李叶嫁给他，都是有可能的。

    甚至于，看在异能的面子上，大家会忽略倪兕加入不到两个月这点。

    当天夜里，倪兕等人也陆续回到基地。

    李虎那边，李叶应该是提前汇报过，倪兕刚回来就被叫到首领室。

    结果不仅李虎在，李然和维奇，甚至是李叶也在这里。

    “据说你觉醒了空间异能？既然如此，展现出来看看！”

    李虎也不拐弯抹角，当即指了指桌面上的一把手枪。

    倪兕也不废话，用手触摸那把手枪，然后收入空间里面。

    其实他可以隔空收放，只是傻子才那么做。

    “必须要接触到物品，才能放入异空间吗？”

    “是的，也有可能是刚刚诞生的原因，以后未必不能继续成长。”

    “就算是这样，也非常难得。倪兕，你或许真的很适合第三小队，这个技能太适合暗杀了！”

    李虎感慨，李然和维奇纷纷点了点头。

    双手本来空荡荡，甚至在搜身的时候也什么都没有。突然变出一把手枪，甚至是一把刀子，那肯定会被杀个措手不及。这个技能，简直就是为刺杀而准备的。

    毕竟只有一立方米，这点空间，大概只能当个移动背包，移动仓库还不能指望。

    至少现阶段还不能指望，倪兕也说了，这玩意还有成长的可能性。

    “这个异能刚刚觉醒，可能还需要一段时间去熟悉。说真的，我也担心，这空间突然崩了，那里面的东西到底是掉出来，还是没了，这个都没办法保证。”

    倪兕解释，其余四人则是点了点头，是有这个风险存在，却无法否定这个异能的价值。

    “药剂已经都用了，三管过期药剂。这玩意什么情况，你们也清楚，倪兕只能算是特例，就没必要纠结了。反正，商队那边的缴获换算一下，大家的贡献值也不会少。”

    李然和维奇没意见，就如同李虎所言，这过期药剂的确价值不大。

    那么多年，避难所也收获过那么几次过期药剂。

    一部分使用，但没有效果。一部分拿去化验尝试逆推，结果也做不到。

    只是谁能想到，倪兕这边居然有了效果，真是见了鬼了！

    “另外，第三小队既然没有参与争夺物资，那么配额只有20%，没意见吧？”

    “没有，一切服从首领安排！”

    李叶当然没意见，她这次可以说是占了大便宜！

