    入长城内部，陈光蕊大开眼界。

    一眼看去，内部巨大的内城墙拱卫如山岳，上方每隔数百步就会有一个鼓楼箭楼，密密匝匝的箭楼鼓楼之间又一道道的暗卡连接，一道道黑色的石质导轨连环成这个长城的内部经脉，透过这些经脉可以清晰地看透这些机关导轨的运动轨迹。

    每一个建筑的高低错落恰到好处，遵循着四州高，中间空旷的原则长城的内墙之中，没有任何的视觉上的死角，想要在这里寻找到一条完全遮掩身影的路线，几乎不可能。

    如果其中能够放一两个警惕各处道路的暗哨明岗，可以说，这长城内部，一夫当关，万夫莫开，稳如金汤，固若磐石。

    墨家巨子燕天明仰望长城内部，满是崇拜，“这，真是建筑学的奇迹！神的遗迹！机关城和这个比起来，就是个屁！”

    郭嘉扫视周围，“如果拔耀烈没有放弃长城，而且排演大军在这里和我们厮杀，大型机甲无法冲入，怕是损失惨重啊！”

    周瑜担忧道，“可即使如此堪比固若金汤的防御，拔耀烈仍旧看也不看，转身就走，放弃如此重镇，选择两界山，看来两界山比我们现在的这个长城关口更难。”

    陈光蕊走在前方，“拔耀烈有拔耀烈的算计，我们要稳住我们自己的阵脚，该打扫战场清点战利品的清点战利品，没事的跟我走。”

    “是！”

    “我去打扫西边战场！”

    “我去南边！”

    “我去上面看看，一个妖怪也不能留下，该烧的烧，该砍的砍！”

    陈光蕊带着几人走上了长城的内部，乘坐传送阵，到达了数百丈高长城的上方。

    站在长城之上，俯瞰而下，风雪飘零在长城的半腰，寒风吹打在这万年长城的壁垒上，寒铁如墙，声音刺耳。

    “这里适合建造一个大型航空港。”

    公输仇俯瞰着那巨大的V形缺口，指指点点，“三级阶梯可以制造武器，补给，维护三个大区，倾斜坡道可以让楼船直接俯冲而下，投入半空进入战斗姿态，而且这个坡道很宽，至少能同时起降数十架战船！”

    陈光蕊笑道，“既然如此，那还等什么呢！去做啊！”

    公输仇道，“大人，我们不是在这里打个秋风就入侵南蛮天下了么？修建基地不是白给那邯郸城了吗？”

    陈光蕊手轻轻覆过满是霜雪的城头，看着西方蛮荒天下那灰茫茫的一片地域，“我期初的计划是三个月解决孙悟空，收服剑气长城。”

    “我原以为妖族都是铁骨铮铮的汉子，一根筋和我对轰。”

    “但是现在看来，对方很稳健，甚至说很苟，再考虑到邯郸这个白眼狼随时可能反扑。”

    “必须修建一个军事基地。”

    听到陈光蕊确定要打造长城军事基地的承诺后，公输仇喜出望外，“好，有大人这句话，那我就放心了，干就完事儿了！你们几个没事么？跟我来！”

    陈光蕊挥手笑道，“去吧，都去给公输仇参谋参谋。”

    “好！”

    众人纷纷离开。

    风雪吹过巨大的城头，陈光蕊张开手臂，这长城的宽度已快有千丈，从这一头冲到另外一头，即使自己的速度也得数个呼吸。

    至于长城多长，陈光蕊看前后，长城蜿蜒朝着两侧延展而去，前方有高山纵横，有跌宕下坡，多长，这个真的不好说。

    反正自己站在这，就好像是站在了大人国里一样荒谬。

    陈光蕊扫试过妖族的炮台和投石车，这些弥散着艺术品气息的古老战争兵器上，挂满了妖族的尸体，血流淌在脚下，给人一种从未有过的古战场真实感。

    拔耀烈妖军的长城防御阵势十分之八都是布局在城头。

    这个城头，平，坚固，视野好，只要假设几个远程兵种，就能够轻而易举的把冲上来的神仙妖兽全数射杀。

    如果是从地下攻击，即使伤亡惨重，也不可能打下长城。

    除非，和陈光蕊这种，降维打击。

    直接从头顶，战船空降，夺取制空权，随后地面部队推进，以闪电战的速度让对方战斗意志瓦解。

    再加上拔耀烈故意避开陈光蕊锋芒，这才能让陈光蕊行云流水一般收回了长城雄关。

    “滴滴——”

    陈光蕊手上蟠桃二号弥光，看名字，白泽出声，“主人，主人！我被绑架了！冠军侯这个王八犊子，他居然药翻了我，然后胁迫我遮掩天机！”

    陈光蕊拍着手上的雪花，“这不是冠军侯的常规操作么！”

    白泽急迫，“不是，主人，你根本不知道这个混蛋多么疯狂！他，他居然想……”

    陈光蕊道，“他居然想偷家，对不对？”

    白泽一怔，“卧槽，主子你咋知道啊！”

    陈光蕊看着长城外的灰色苍云，“以我对霍去病的了解，这厮从来不是一个安分的主！刚刚全军出击杀入长城的时候，霍去病的冠军舰队根本没有露面，我就猜到了他有自己的打算，而后我发现你不见了，考虑到之前时候你爹被霍去病抓着偷袭普陀山的案例，这一次，他应该是去偷袭南荒总部荒火山，对不对？”

    白泽道，“主人神机妙算！还真让主子你说对了，现在冠军舰队沉默潜行，已经渡过了两界山，正朝着南荒尽头荒火山冲去，霍去病放出话来，不宰了四大明王就不回来了，只是我觉得这厮怕是要倒霉了，四大明王，荒火神山何等稳固，他这是以卵击石……”

    陈光蕊打断了白泽的话，“我师兄在船上么？”

    白泽道，“这个，其实……”

    陈光蕊道，“在，对吧！”

    白泽道，“是的，在！白帝殿下在的，他和霍去病聊得很嗨。”

    陈光蕊握着手里的雪花，“果然，不久之前和师兄说话的时候，我就觉得我师兄有点魂不守舍的感觉，他果然是留下了个分身应付我，然后去怼南荒荒火神山了！”

    白泽急迫，“主子，接下来怎么办啊！我就这么被他们挟持走了啊！”

    陈光蕊道，“走吧，你跟着他们去荒火山吧，毕竟你我之间，天涯咫尺皆可通话，蟠桃二号的话距离太远就没用了，你随时给我汇报消息就行。”

    白泽道，“好吧，主子你保重，若是打不过那孙悟空，就避让一下锋芒，等少爷来了，父子齐上阵，那猴子命中被少爷克制，到时候加上老爷你，一定能让孙猴子服服帖帖！”

    “我会的。”

    说着话，陈光蕊手里的雪球猛地砸了出去，一只逃窜的妖禽惨叫，四分五裂，炸碎在半空。

