    挨了父亲一巴掌。

    柳婉唱懵了，从小到大父亲都没打过她。

    想不到现在，父亲居然为了一个外人给了她一巴掌。

    她跌坐在沙发上，双眼无神，整个人宛若是灵魂出窍了般。

    柳行空第一时间向陈铭道歉，罗老爷子坐在一旁没出声。

    他觉得很奇怪，陈铭为什么不愿意原谅柳行空。

    这小子心中的怨气有这么大吗？

    然而，面对柳行空的道歉，陈铭平静地摆了摆手，“柳总，你不必向我道歉。”

    “还有，东升集团对启明公司下黑手一事，你也不必向我道歉！”

    “那些事情早已经过去，你向我道歉毫无意义。”

    柳行空皱起眉头，“你这是不打算原谅东升集团吗？”

    陈铭在这时候笑起来，“东升集团对启明公司出手，我成立铭盟予以反击！”

    “如今，我的反击已经结束，我和东升集团已经没有了任何的瓜葛。”

    “现在，不管我是原谅你，还是继续憎恨你，一切都已经毫无意义！”

    柳行空想说点什么，但陈铭尚未把话说完。

    “商场如战场，这样一句，柳总应该十分清楚！”

    “东升集团从创办至今，吞并瓦解了很多公司吧。”

    “在柳总眼中，那些吞并与瓦解全都是弱肉强食，对吧？”

    “过去的几天之中，东升集团遭受铭盟的狙击，你们落败了！”

    “这样一种情况，也是很正常的弱肉强食，这是一场很常见的竞争！”

    “所以，柳总你没有道歉的必要！”

    陈铭说的话，让柳行空目瞪口呆！

    在柳行空看来，陈铭这是打算对东升集团赶尽杀绝！

    然而，陈铭笑起来，“柳总，我接受一切正当的竞争，我不喜欢某些人为了达到目的不择手段！”

    “听说，前段时间你在国外，不知道国内的情况。”

    “你一回国，直接将集团内部的高层人员开除了。”

    “从这样一种情况可以看出，柳总你是个正人君子！”

    “我喜欢与那些光明磊落的人合作，在往后的日子里，我很期待与你合作！”

    陈铭主动朝柳行空伸出手，柳行空还在发愣，回过神来他赶紧握住了陈铭的手！

    他颇有些激动，“感谢你能不计前嫌，我很期待与你合作的那天！”

    离开时，柳行空留下了一张银行卡。

    卡里面有着五百万，那些他向陈铭道歉的诚意！

    进入车里坐下，柳行空长长松了口气，他朝女儿看去，“陈铭仅比你小几岁而已，但在他的面前，你犹如是个小孩子。”

    柳婉唱对此很不爽，“他说什么有机会合作，你真的相信，他愿意与我们合作吗？”

    柳行空点点头，“如果是在一般情况下，我不会相信。”

    “但陈铭这样说，我相信他！”

    “为什么？”柳婉唱无法理解。

    柳行空笑了笑，他想起了陈铭真挚的眼神！

    “你刚才一直低着头，没有看见陈铭的眼神。”

    “我接触到了他的眼神，我看出了一些东西！”

    “陈铭绝对是一个做大事的人，我见过各种各样的人，他是最特别的一个！”

    柳婉唱皱起眉头，她还是无法理解。

    柳行空又是松了口气，“即便你是我女儿，但你和我坐在一起的时候，你也会有些紧张，可你看到陈铭紧张了吗？”

    “在他的眼中，我压根不是什么东升集团CEO，他看我的眼神像是在看一个弟弟！”

    “当然，我不是说他在蔑视我，我是在说，其实他的境界早已经超越了我！”

    “境界？”柳婉唱还是搞不懂情况。

    柳行空点了点头，“刚才，接触到陈铭的眼神瞬间，我确认了一件事！”

    “如果陈铭憎恨东升集团，以他的实力，他完全可以率领铭盟，对我们东升集团穷追猛打，迫使我们倒闭！”

    “但他没有乘胜追击，你知道是为什么吗？”不等柳婉唱回答，柳行空继续往下说，“过去的这几天里面，陈铭只是在给我们东升集团一个教训而已！”

    “因为我们对启明公司不择手段，所以他才会出手教训我们！”

    “刚才他主动朝我伸出手，我能明显感觉到，陈铭想要和我交朋友！”

    “哈？”柳婉唱傻眼了，她完全搞不懂父亲到底是在说什么。

    “爸，我觉得陈铭从头到尾都是在怠慢你，你该不会是在胡思乱想吧？”

    柳行空摇头，“你不是当事人，你不懂，有些事只可意会不可言传！”

    “你知道我这几天在国外的遭遇吗，我可是受尽冷眼与嘲笑！”

    “所以，我看得出陈铭的雄心壮志，因为，我曾经也拥有那样的雄心壮志！”

    “陈铭放过东升集团，不是因为他怜悯我们，而是他想要营造一个良好的竞争坏境，他的目标是世界之巅！”

    柳婉唱严重怀疑，父亲这是脑补过头了！

    然而，他们还在回去的路上，铭盟突然对外发布了这样一句话。

    “欢迎东升集团加入铭盟！”

    这样简单的一句话，惊呆了诸多吃瓜群众！

    铭盟是为了对抗东升集团才成立的。

    现在东升集团居然加入铭盟！

    这样一种情况，意味着东升集团彻底败北，被铭盟收编了吗？

    柳行空激动万分，他第一时间安排工作人员进行回应，“东升集团将改过自新，为营造公平竞争环境做出努力！”

    此时此刻的东升集团，可谓是声名狼藉！

    虽然东升集团不可能这样就倒闭。

    但因为这样一件事！

    东升集团以后的路绝对不好走！

    而铭盟在这时候，欢迎东升集团的加入！

    这等于是原谅了东升集团，在某种意义上给东升集团洗白了！

    总而言之，铭盟能够对东升集团敞开怀抱，这对东升集团来说绝对是好处多多！

    在这时候，柳婉唱才意识到，父亲并不是过度脑补。

    有些事真的只可意会不可言传！

    6号别墅。

    罗老爷子还以为，陈铭不会原谅柳行空。

    他本打算帮柳行空说几句话，毕竟他不希望陈铭与柳行空为敌。

    他还真没想到，陈铭不仅轻而易举解决这件事，而且还把东升集团纳入了铭盟！

    这小子，面对大有来头的柳行空，他居然能不亢不卑！

    怪不得安东辉会如此的看好他！

    他本想叮嘱陈铭一番。

    但从刚才的情况来看，该懂的道理陈铭都懂！

    把这件事抛去一边。

    他不由分说，拉着陈铭非要喝上一盅。

    罗老爷子一口一个孙女婿，把陈铭叫得满头黑线。

    罗莉姿捂着脸夺路狂逃，她担心陈铭以为是她说了奇怪的话，所以才导致爷爷误会……

