    又一天，满宝牵着周四郎的手，一甩一甩的走在最后面，周五郎和周六郎则各自背着东西走在前面。

    　　到了众山山脚下不远处，大家正要往山上去的时候，一直沉默的科科突然道：“宿主，草丛里有人。”

    　　满宝顿了一下，问道：“是谁啊？他们是要吓我们吗？”

    　　科科知道她说的是，像她躲在门口等白善宝进门，突然蹦出来吓他一跳的吓。

    　　但它又扫描了一下，判断道：“不像，因为他们面色有点凶狠，而且手里紧紧地握着锄头，呈攻击的态势。最主要的是，我没见过他们，他们不是七里村的人。”

    　　七里村的人它都见过，只要见过，就不会不认识。

    　　满宝听到这里，立即拽住周四郎不往前走了。

    　　周四郎就扭头问她，“怎么了？”

    　　走在前面的周五郎和周六郎也正等着俩人选定一个上山的位置呢，也不由停下脚步回头看去。

    　　满宝就指了另一边的一座山道：“四哥，我们去那儿吧。”

    　　周四郎正要问话，满宝就冲他眨眼，又眨眼。

    　　周四郎也眨着眼睛看她，然后伸手给她扒拉一下眼皮，问道：“进灰尘了？”

    　　满宝：……

    　　“来，四哥给你吹一吹。”

    　　说罢低头就给她吹眼皮。

    　　满宝科科：……

    　　周五郎和周六郎一听，便也回身走回来，围着她问，“没事吧，用手揉一揉就好了。”

    　　科科：“……眼睛进异物不能用手揉。”

    　　但周家三兄弟显然听不到它的话，周六郎还想贡献自己的袖子，“用袖子擦一擦。”

    　　周四郎看了一眼他脏兮兮的袖子，伸手拍掉他的手，“行了，没事了，来，四哥背着你走。真是的，走个路都能被沙尘迷眼。”

    　　说罢弯腰将满宝背到背上，转了一个方向就走。

    　　周五郎和周六郎一愣，连忙追上，“四哥……”

    　　周四郎“嗯”了一声，截断他们的话，晃悠悠的道：“一会儿上了山，你们跟紧来，小心走散了被野狼叼去。”

    　　周五郎和周六郎一头雾水的跟着俩人渐渐走远。

    　　躲在草丛里的贾家两兄弟：……

    　　等他们都走得不见人影了，俩人这才忍不住从草丛里站起来，贾利冲着四人离开的方向啐了一口，问道：“大哥，就这么让他们走了？”

    　　“不然呢，人家大路走着，你凭什么拿人？”

    　　“可我们家山上的那几个洞肯定是他们挖的，他们不一定从我们那儿挖了多少野菌呢，七里村那些穷鬼不识货不知道，我们可是知道的，现在草菇在县城，最低的也二十文一斤，好的卖到了三十文呢。”

    　　“捉奸捉双，抓贼拿脏，你见着了？”贾胜也很不甘心，却没办法，他看着他们离开的方向也啐了一口，道：“今儿算他们运气好。”

    　　“大哥，不然我们跟上去看看吧，看看他们是怎么找野菌的，”贾利很不服气，恼火道：“怎么我们在山里找了这么久都找不到，他们却一找一个准呢？”

    　　贾胜却微微皱眉，“不对呀，这几天都没下雨，山上怎么会有野菌？”

    　　越说他越觉得不对劲，“而且野菌是摘的，轻轻一拔就行，还用挖这么大一个坑？”

    　　兄弟俩相视一眼，怪不得他们总觉得哪儿不对呢，原来是这儿不对。

    　　贾胜目光微闪，握紧了手里的锄头道：“走，我们跟上去走走。”

    　　贾利立刻跟上。

    　　俩人也不躲藏，光明正大的顺着路去追人。

    　　大路朝天，大家谁都可以走，他们要是躲躲藏藏的，被人看见了才有问题呢。

    　　然后光明正大的扛着锄头往前走的贾家兄弟俩走了半天也没追上周家兄弟几个。

    　　贾胜忍不住皱了皱眉，往四周看去：“他们走哪儿去了？”

    　　“在前面吧，那小女孩不是指了前面那座山吗？”

    　　可前面并没有遮挡物，一眼可以看到山脚下，那里并没有人，贾胜不觉得他们带着一个小孩儿能走那么快。

    　　他皱了皱眉，回头看向身后弯弯曲曲的路，立即往回走，“他们估计在后面，我们回去找一找。”

    　　此时，周四郎已经背着满宝撒腿往回路跑去了，周五郎和周六郎也撒开脚丫子跑得飞快。

    　　他们走到一半，拐弯的时候，周四郎就带着他们躲在了一片灌木丛后，蹲了老半天，眼见着快没耐心的时候就见贾家兄弟扛着锄头快步过来，他们立时一动都不敢动了。

    　　以周四郎十五岁后就当混混的经历来看，这俩人就是打着埋伏他们的主意来的。

    　　他权衡了一下双方的武装力量，果断的放弃抵抗，等人转过弯走远，他立即背着满宝跑路了。

    　　哼哼，好汉不吃眼前亏，他们可是在他们老贾家的山上挖了三天的茯苓呢。

    　　兄妹四个一声不吭的往回跑，一直跑过了众山，跑到了七里村的田地边上，走在路上可以看到田地里零星的村民后三人才慢下脚步来。

    　　周四郎喘了一下气，把满宝放下来，让她自己走。

    　　他回头看了一眼空荡荡的路，敞怀的咧开嘴笑，他大手一挥道：“走，我们慢慢走回去，一会儿看看哪座山松树多，我们就上去找一找。”

    　　到了这里，他才不怕贾家兄弟追上来呢。

    　　追上来他们能干嘛呢？

    　　周四郎哼哼的笑起来，其实他还是挺希望他们追上来的，论打架，他们周家兄弟可不怂。

    　　周四郎又往后头看了一眼，还是没看见贾家兄弟，失望的要收回目光，然后尽头的拐角处就冲出来了两个人。

    　　周四郎脸上忍不住带出灿烂的笑容，他毫不避讳的回身冲他们招手。

    　　贾胜气得不行，狠狠地将锄头往地上一砸，看着他走远。

    　　“大哥，我们就这么放过他们，不去追？”

    　　“追个屁，追上去干什么，你想跟周家兄弟打一架，还是跟七里村打一架？”贾胜恨恨地啐了一口，也晦气得不行。

    　　本来他是打算，等他们上了众山，看清楚他们干什么后再按住他们揍一顿的。

