
　　应笙笙似不经意的问道：“0713是谁的生日吗？或是什么重要的日子？”

　　在提到这个时叶凯旋明显紧张了起来，一旁的齐宜川却好像在思索些什么，两人不正常的态度着实可疑的很。

　　然而现在齐薇没有找到，仅凭他们的一面之词也无法断定齐薇死亡的事实，尽管心中有所怀疑也不能有所行动。

　　一来避免打草惊蛇，倘若齐薇还活着且真的跟他们有关系，贸然行动反倒容易将她至于危险境地。

　　二则，如果齐薇没死，叶凯旋和齐宜川真有什么猫腻的话也是道德上的问题，他们作为警察顶多就是给个思想教育，别的就无能为力了。

　　做过询问调查调查后一行人就先回局里，让他们都没想到的是第二天早上五点左右叶凯旋就再次拨打了报警电话，说是齐薇的尸体找到了。

　　好不容易不值班可以回家睡个踏实觉，谁曾想一个电话召唤又屁颠屁颠的赶去现场了。

　　发现齐薇尸体的地方是在叶凯旋的出租屋里，齐薇倒在厕所的地上，被隔割开手腕的右手放在浴缸里，鲜血染红了整个浴缸。

　　尽管血液的味道被水稀释，可在密闭的环境里却还是非常的腥气，看到现场后应笙笙看着大开的窗户问道：“卫生间的窗户一来就是开着的，还是你后来打开的？”

　　叶凯旋答道：“我开的，血腥味太重了，我打开通通风。”

　　现勘警察在听到这话后脸色都变了，虽然还不能确定这里是否就是第一案发现场，但随意触碰现场的东西都会现场一定程度的破坏。

　　“那齐薇的衣服呢？”

　　应笙笙来时法医正准备将齐薇装入尸袋准备带回局解剖，他看见齐薇身上的衣服干净有些过分。

　　而且她穿着婚纱从家里逃跑，如果真的是谋杀，凶手会特意给她换个衣服？

　　叶凯旋答道：“薇薇的衣服都湿透了，所以我给她把衣服换了。”

　　应笙笙深吸了好几口气，才将那些即将出口的脏话给咽了回去，这要是阮沭在场，他可不会管什么被害人家属，直接就破口大骂了。

　　“把人带回去。”

　　应笙笙脸色阴沉的对梁鸿夏说道，显然这个时候她一点都不想看见叶凯旋。

　　“现场情况怎么样？”

　　痕迹科的老陈道：“现场严重遭到破坏，不过物品摆放整洁，没有翻乱的痕迹，窗户门锁完好，排除外部人员强行侵入的可能。”

　　“那现场足迹呢？”

　　应笙笙看了眼地面后问道，从进门的那一刻她就发现这屋子是不是干净的有些离谱，尤其是地面上。

　　老陈很是无奈的摇摇头：“叶凯旋的家里有扫地机器人，设置了每天定时打扫，我们来现场时地面已经被扫地机器人打扫过了，除了他自己的足迹外没有别的了。”

　　刚刚就一直忍着脾气的应笙笙在听到这话后终是忍不住爆了粗口：“艹，合着有价值的东西都被破坏的干干净净。”

　　“目前只能看看能否在现场提取到有价值的指纹或者其他物证信息。”

　　“好，我知道了，这里就交给你了，我先回局里。”

　　老陈知道她要回去提审了，立马应道：“好。”

　　刚到车库，上车后应笙笙给向阳打了个电话：“昨天让你差的叶凯旋和齐宜川的资料怎么样了？”

　　向阳：“已经都查完了，我一会儿整理完发给你？”天籁小说网

　　“尽快整理，我马上回局里。”

　　放下电话，想养立马开始整理昨晚查到的数据信息，所幸数据量并不大，要整理起来也并不复杂。

　　等应笙笙到局里的时候叶凯旋和齐宜川的资料已经放在她桌上了，后勤小杨同志一如往常早早的就来局里收拾，给饮水机换水忙的不亦乐乎。

　　“笙姐早啊。”

　　“早，食堂今天早饭还有什么吃的？”

　　小杨道:“你这会儿去应该还有白馒头配咸鸭蛋。”

　　应笙笙将车钥匙放回口袋:“你吃了吗？”

　　“我？吃过了。”

　　“太巧了，我没吃，麻烦帮我去食堂拎个馒头回来，晚上请你吃泡面。

　　小杨同志一脸欣慰的表情，她们副队果然还是和以前一模一样。

　　请客吃饭永远只能想到泡面，而且还是非常大方的说什么口味都行，要是嫌不够饱还能给加个乡巴佬卤蛋。

　　“我要和味道的海鲜面。”

　　应笙笙很干脆的答道：“行，面在柜子里自己拿。”

　　在听到这话时小杨同志觉得他们家应队身影格外的高大魁梧，果然甭管男人还是女人，在大方的时候最帅气。

　　回到工位后，应笙笙拿起桌上的文件夹开始翻看资料，一手拿起自己的陶瓷杯准备去接杯热水在泡个枸杞。

　　她这养生行径和阮沭这种饮料不离手，再不济也和矿泉水的主一比，活脱脱的就是老干部作风。

　　看到齐宜川和叶凯旋的关系后，应笙笙不由的皱起眉来，怪不得昨天在问到手机密码的时候两人脸色都变了，原来其中还有这层关系。

　　“笙姐，我看食堂还有葱油饼，就给你带了个回来。”

　　在看资料时，小杨同志拎着俩馒头和一个葱油饼晃荡晃荡的就过来了。

　　“谢啦，都是自家兄弟我就不跟你客气了，柜子没锁自己去拿面吧。”

　　“得嘞。”

　　小杨放下早餐后径直走向应笙笙的柜子，虽说小姑娘常年热水泡枸杞不离手，但也零食也没少吃，典型的就是一边养生一边祸祸。

　　全队要属谁的吃的最多，阮沭饮料排第一，应笙笙零食排第一，但凡有他俩的柜子在，就算食堂大师傅哪天心情不好不做饭他们也不至于饿死。

　　这时梁鸿夏走了过来：“笙姐，我觉得这叶凯旋不是杀人凶手，在带回局里的时候他嘴里一直在重复自己没有杀人，说的都快哭出来了，心理状态太差，干不出杀人的事来。”

　　应笙笙目光将视线从资料上收回来看着他：“在案件情况不明朗前不做主观臆断是刑警要学习的第一门课程

　　你说他不是凶手那你得拿出证据来证明他不是凶手，同样，要说他是凶手你也必须得拿出证据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二章：被严重破坏的现场免费阅读。https://xs.23sk.com 