    那武道场的负责人苦笑一声，知道自己的所作所为，给对方留下了不好的印象。

    “好的公子，我这就安排。”

    不过就算如此，他的态度早已经是一百八十度的大转变，变得十分的谦卑。

    没有办法，现在看来，萧辰很可能是一匹黑马，这种人往往可以为武道场带来不可估计的收益还有名声。

    要是有一个常胜之人出现，而且每一场都以这样的方式胜出，只要宣传出去，自然可以吸引到更多落雷城的武者来到他们武道场了。

    这样无形之间，就会让他们武道场逐渐壮大。

    很多规模小的武道场，就是因为没有这样的人存在，所以无法进一步的发展。

    而这样的人，一般也都是去落雷城那些最大最出名的地方，想要遇到何其之难。

    有的甚至愿意付出巨大的代价去挖人。

    如今在他们竟然直接碰到这样的人，自然会想要将其留下，就算萧辰的态度在不好，他也会忍着的。

    并且会竭尽所能的去弥补自己的失误，要是萧辰真的因为自己的关系最后离开武道场不在来了，那到时候他的小场也不会好，会被武道场怪罪下来！

    很快，第三名武者出现，并且在战斗之前，这武道场的负责人都会为萧辰介绍一番，让萧辰了解对方的手段。

    对方是一名剑修，七尺长的青色之剑，释放凌厉剑气，一抹青光闪烁，宛如青色闪电。

    “兵之印！”

    一个古老的兵子出现在天空之上，在兵之印之上，有着繁杂的纹路，释放着只属于兵器的锋锐！

    不仅如此，当兵之印出现的时候，在场中所有武者身上的兵器全部都发出嗡鸣，气息绽放，被这一个古字之印引出气机。

    而在擂台上，那武者释放的剑气竟然一瞬被减弱了许多，被兵之印影响。

    之后渐渐被兵之印释放的气息所泯灭！

    “这究竟是什么手段！”

    在武道场中的观众震惊的其身，没有想到一个古字印竟然会有这么大的反应。

    而且连对方的攻击都可以削弱，减弱的青色剑气，在于兵之印碰撞的时候，直接就是消失了。

    那持剑武者神色凝重，并没有放弃，剑锋所指，剑气如虹！

    虚空撕裂，整个人宛如剑中之王，直接劈向那兵之印。

    有这个印在，会影响他手中之剑，使得他的威力受到影响。

    而他斩出的剑，并不是受到影响，而是被兵之印释放的锋锐力量削弱。

    所以只要他可以斩出强于这锋锐之力的力量，就可以破开。

    不过他在感悟，萧辰其实也在感受，在领悟。

    虽然如今的天帝印他可以施展出三印，也只是初窥门径，连小成多算不上，至于其他印，萧辰连掌握都没有掌握。

    来到这里只使用天帝印，就是想要锤炼这个神通，最起码可以让已经掌握的天帝印进入小成，如果这样的话，最起码威力可以提升不少的。

    现在自己掌握最为不熟练的兵之印，就没有像之前那样，展现出无敌的力量，直接碾压对手。

    至少擂台上，那武者还可以发出攻击。

    “如果兵之印小成，估计一般武者在我面前，连兵器都无法动用。”萧辰心中想到。

    伸手拍出神力匹练，兵之印的力量再一次提升，顿时让那青剑武者压力倍增。

    “领悟不够，如果在强行增强力量，兵之印会直接瓦解。”

    天帝印还是要靠领悟其中的奥妙，比如兵之印，有兵之奥妙，此印一出，天地兵器臣服，并不是用强大的力量使其臣服的。

    所以萧辰如今虽然可以依靠自身的力量提升此印威力，但这只是小道。

    而且就算这古字印不会崩溃，萧辰施加自己所有的力量在里面，要是领悟不够，展现的威力也只有这样而已。

    如今兵之印引起武道场众多兵器共鸣，萧辰也是略有感悟，所以可以提升此印的威力。

    “我认输。”

    最终，那剑者使出了浑身解数，斩出了无数剑芒，可以是已经十分惊人，但是依旧无法奈何萧辰这一古印，最终也只好放弃，走下擂台。

    不过也因为此战，众人也终于开始重视起萧辰来了，这一战的对手不可谓不强。

    要是没有遇到萧辰，他们丝毫不怀疑此人可以连胜。

    “已经三胜了，而且看其架势，似乎还不打算下场。”有人轻声说道。

    之前与赤瑶打赌的那人，早就已经输掉了一万神晶，所以在第三场开始的时候，那个人就没有在出声，脸色一直都很阴沉，尤其是在看到萧辰又胜的时候，更是冷哼一声，显得很不爽。

    只是有人愁，自然就有人欢喜，赤瑶与小柚就不要说有多开心了。

    战斗依旧在继续，随着时间的推移，那武道场的负责人越发的惊讶，也可以说已经被吓到了。

    因为此时的萧辰已经连胜了二十九场，早就已经可以领取连胜奖励。

    并且最为让人震惊的，是这二十九场没有一场萧辰是休息过的，也就是说从开战到现在，一直连战，还连续赢了二十九场。

    而萧辰动用的手段，只有那三个古字之印，二十九场战斗过去了，萧辰古字之印运用的越加的纯熟，威力也是越来越强，这何人看不出萧辰竟然拿战斗来当磨砺，这也愈发的体现出萧辰的变态。

    “太恐怖了，这二十九个人，其中不乏有一些有名之人，甚至有连胜之人，竟然都败在了他手中，而且连更多的手段都没有逼迫出来。”有人感慨。

    “不知道此子可以赢到什么时候，不过可以想象，今天过后，他的名字应该会被这武道场中的人熟记。”

    如果萧辰在继续胜下去，或许名声都会响彻落雷城都说不定，这并不是不可能发生的事情。

    “少爷！”

    而就在这个时候，在特殊区域观战的地方，一道惊呼传出，与此同时萧辰对战的第三十个人，直接被轰出的场外。

    “这是罗族的小少爷，可是一个狠角色！”