    1951年5月3日上午9点，朝鲜伊川郡境内空寺洞志愿军司令部。

    志愿军总司令员彭DH正在听取总参谋长解方的军情汇报。解方正在兴高采烈地讲述着第三兵团报来的有关十五军军部侦察营穿插到敌后袭击骚扰敌人的英雄事迹和请功报告。

    彭总越听越高兴，脸上出现难得的笑容，当他听到侦察营一个傍晚就消灭了敌人的四个重要军事目标时，也是显得有些惊疑，但听完解方解释侦察营所用的战术后，又更是激动和赞许，还没有等到解方讲完，他就一拍桌沿站了起来：“好一个十五军！好一个猛虎营啊！真是强将手下无弱兵！他们这些天在敌人心脏里的闹腾，让我们的前线部队可是轻松多了！我觉得不但应该给他们记功，而且应该记大功！”

    解方也赞同道：“是啊，彭总，我完全赞同！我们当前的战场形势，就需要多有几支这样的英雄部队，我们不仅要给他们记大功，还应该在全军通报表彰，并向全国人民广泛宣传！我建议就用彭总您刚刚称赞的‘猛虎营’这个称号来命名他们吧！”

    彭总点点头，脸上又恢复了平时的严肃：“你通知政治部将此拟成一个议题，立即报志司党委会研究过一下，这件事应该及时宣传，大力宣传，让我们所有的志愿军队伍，都成为让敌人闻风丧胆的英雄部队！”

    与此同时，美第8集团军司令部，范佛里特上将正在大发雷霆，他愤怒地将一个参谋刚刚递上来的那份电文丢在地上，嘴里臭骂着威廉.詹姆斯——这个他一直视为美军最优秀的年轻将领的名字，心中的怒火许久都难以平息。

    参谋长威廉.哈里逊中将听到了他的怒吼声，急忙匆匆地赶来，范佛里特看见他走进，才收住怒火。

    哈里逊挥手让眼前的参谋退去，拾起地上的电文，尽量平静地说道：“电报是我让他们送来的，詹姆斯要求集团军司令部再次出兵支援。之前他已经调动了第五航空队多次，但还是没能剿灭这小股中国志愿军。”

    他抬头望向脸色阴沉的范佛里特，不满的语气已经无法掩饰：“事实上，詹姆斯还故意瞒报了一个非常重要的军情：昨天下午空降到莲花峰的奥尔曼中校，今天已经无法联系上，我怀疑昨晚已经被这股志愿军……”

    哈里逊犹豫了一下，尽量注意自己的措辞：“司令官阁下答应詹姆斯的第三批援兵马上就要起飞，我建议予以取消。因为，我担心又是一次失败，特别是奥尔曼联系不上，这样的空降行动将会变得非常危险！”

    范佛里特抬起头看看哈里逊，眼睛里透出了一丝恐惧和惊讶：“你是说，奥尔曼他们昨晚已经被那股志愿军消灭？”

    哈里逊的回答显得异常冷静：“恕我直言，司令官阁下，我判断就是这样的。如果我们再派援兵，也不过是再增加一群士兵无谓的牺牲！”

    范佛里特目光变得有些呆滞，良久，他偏过头，轻轻挥了一下右手：“我同意你的意见，哈里逊，我的老朋友，赶紧去命令他们停止起飞吧，取消派兵增援！但让空军战斗机和轰炸机都给我出动，对那支该死的志愿军狂轰滥炸，尽量帮助詹姆斯他们撤退！”

    哈里逊举手敬礼：“司令官阁下，你的命令是明智的，我马上要求他们执行！”然后转身走了出去。

    范佛里特神情沮丧地转过头，看着墙上地图上的那道险峻的山脉，就像是在自言自语：“詹姆斯呀，詹姆斯，事实已经充分证明，中共军队比你们更擅长山地作战，就让那片山岭成为你们的伤心岭吧！”

    莲花峰上，昨晚赶到的侦察营5连连长童正林带着三十多个战士经过紧张作业，将两门山炮拆解下来运到山顶，然后又组装起来，当终于完成组装之后，战士们都爆发出了一阵欢呼声。

    正站在一块巨石上用望远镜观察远方的李铮和余淑媛听到战士们的欢呼声后，都向战士们走过来，边走边大声夸赞他们！

    5连长童正林擦擦脸上的汗水，笑着说道：“营长、教导员，我先前还担心敌人抢先，现在两门炮都上来了，我还担心他们不敢来了呢！”

    李铮拍拍童正林厚实的肩膀：“别担心，老童，不管敌人来不来，你这两门炮都会用得上的。”

    童正林一怔，连忙问道：“营长你这话是什么意思？敌人不来空降啦？”

    李铮解释道：“刚才我和教导员也讨论过了，现在已经是上午9点，今天的天气也算是比较好的，但敌人的飞机还没有来，这说明了什么？”

    李铮看看童正林，见他没有说话，就继续说道：“我们判断，可能有两种情况，第一，敌人再次改变了空投地点；第二，敌人可能放弃了再次空投援兵。两种情况都说明敌人已经知道了我们昨晚的战斗结果。”

    童正林有些恍然，接口道：“肯定是他们与昨晚被消灭的敌人无法联系，或者是昨晚的敌人临死前报告了他们，他们由此推断，即便他们再次派兵空降，我们也一样能够把他们消灭掉！”

    “你说得很对！”余淑媛也接口说道：“这说明美军也被我们打怕了，他们每一次空投都是失败，所以再也不愿意往这里添油啦！”

    李铮和童正林以及周围一直在听着的战士们听到教导员这话，都情不自禁地哈哈哈的笑起来，笑声传出去很远。

    李铮正色说道：“虽然作出这样的推断，但我们也不可能毫无防备，所以我刚才和教导员已经商量好啦，我马上就要带着营部和1连赶去支援4连，请教导员带着你们2、3、5连，还是留在这里继续观察应对，防止敌人的继续空降。如果到下午5点前敌人仍然没有行动，你们再赶去4连的第二个阻击阵地支援我们！”

    童正林听李铮说完，马上带着周围的战士们举手敬礼，大声说道：“请营长放心，我们一定圆满完成任务！”

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！紧张激烈的战斗还在继续！创作不易，每一个章节都是作者的心血和汗水！恳请大家每天阅读后，将本书点入书架，并投出你手中的银票，银票是免费的，当天的银票不投就浪费了！

    再次谢谢大家啦！

