    “欢迎光临！”

    当周飞宇领着一行人步入一楼的大厅，刚安装没多久的六十五英寸设备立即感应到了，屏幕一亮，一道虚拟3D光影影像出现在了众人的右侧方，一脸微笑的发出了温柔甜美的女声，欢迎他们的到来。

    “这是什么？”

    华龙科技的老板华龙顿时大吃一惊，脱口问道。

    “周总，这是哪家公司研发的全息设备？”

    余龙光也有些吃惊，连忙问道。

    两人此番前来，余龙光是主角。

    华龙没有什么目的，只是过来商谈下飞扬光学的发展。

    余龙光则是来参观见识一下飞扬光学、飞扬新材料，但主要目的还是和周飞宇聊一聊材料方面的问题。

    但此刻，还未真正进门，两人就被眼前的这一幕震惊了，注意力全部吸引走了。

    两人也都是见多识广之辈，见多了一些3D特效、全息影像，但眼前的这个六十五英寸的大屏幕直接投射出一个真人大小的3D全息影像，两人还是头一次见，立即就意识到了其中的重大意义。

    不说其他，单说在手机行业，这个技术足以颠覆目前的行业生态！

    以至于华龙都有些失态，余龙光也是内心被震撼的不轻。

    “这是我亲自指挥改造的一台3D全息显示设备。”

    周飞宇淡淡一笑。

    听着这话，余龙光和华龙两人同时一震，竟面面相觑了起来。

    片刻后，两人回过神来。

    华龙的脸上立即流露出了不可置信的震撼神情，说道：“周总，你这~你这真是让我们大开眼界啊。”

    余龙光点了点头，脸上同样有着不可置信的神情，他道：“不得不说，周总的技术的确让人叹为观止！”

    他看向周飞宇的目光中，比刚来时更多了几分重视，几乎就像是看待公司内部那些搞算法、搞数学的大科学家一样，心下更是不由的暗暗想道：“看来对待这个年轻人，并不能以常理，得以超级天才的眼光来看待。”

    来南江县这个小县城，余龙光的确是因为对飞扬光学和周飞宇的好奇和欣赏，但主要目的还是和周飞宇谈一谈材料研发方面的问题。

    譬如被公司研发总监柯蓝念念不忘的芯片方面有关的材料。

    芯片是现代电子工业的集大成者，别看一块芯片只有指甲盖大小，但围绕着的关联材料却多达成千上万种，而且绝大部分材料都必须进口，国内根本没得卖。哪怕是发展了这么多年，国内的企业也只是做些比较低端的材料。在高端局上，国产材料根本不够看。

    周飞宇初出茅庐，踩着王者材料出名和上位的，之后又研发出了国内缺口巨大的电子级PI材料，在材料研发上的实力可见恐怖。

    周飞宇一个人，顶其它公司几千个研发！

    哪怕是中正公司内部，这时对于周飞宇的评价也是极高的，称赞他一个人可以顶半个中正公司的研发团队。

    不为别的，就为两款领先世界的材料是他研发的，而且成功量产了，这就是本事。

    但和芯片相关联的材料的研发，和周飞宇研发出来的两种材料其实有着很大差异，并不见得周飞宇在这方面能有很大突破。

    所以余龙光内心的期望值并没有拉满，也就十分之一左右吧。

    为了这十分之一的期望跑一趟，也是值得的。

    万万没想到，刚刚进门，周飞宇就用这样一种超科幻的设备狠狠震慑住了他，虽然周飞宇没说什么，但他自己感觉听到了一种声音在告诉他“一切皆有可能”。

    “余总，怎么样，可有兴趣合作一番？”

    面对两人的称赞，周飞宇只是微微一笑，然后便指着这台六十五英寸的设备问余龙光道。

    中正公司何等体量？

    拔一根腿毛下来，都比现在的飞扬光学粗壮十倍。

    余龙光只是一怔，随即便高兴的做出了肯定的答复：“当然有兴趣，这是中正公司的荣幸。”

    有这种技术在面前，不合作那不是傻子吗？

    一行人在旁边看了好一会，才恋恋不舍的跟随周飞宇去参观了其它的地方。

    初创的飞扬光学和飞扬新材料也没什么好看的，尤其是飞扬光学，目前是边建设边投产，南江县规划给飞扬光学的一大片土地，很大一部分还是工地状态，正紧张的赶工期，灰尘自然比其它地方大多了。而有着3D全息投影设备的吸引，余龙光也好，华龙也罢，都没什么心思看这些，粗略转了一圈就回到大厅那边又看了一会这台设备。

    等到终于看够了，一行人才进了会议室。

    “……周总，冒昧问一下，这台设备用的是什么技术实现的？”

    余龙光说了一些场面话后，忍不住问起了技术问题。

    周飞宇笑道：“我是搞材料起家的，自然是用了特殊的材料实现的。”

    余龙光若有所思道：“全息膜片这类吗？”

    全息影像这玩意，并不稀奇。

    据余龙光所知，除了多设备多角度打灯光制造全息影像之外，还有一种以“全息膜片”为核心开发出的技术，只是“全息膜片”这玩意技术含量太高，只有国外少数一些技术公司能够制造，国内还没听过有哪家能制造。

    周飞宇研发出来的这技术，应该也是应用了这种原理。

    周飞宇惊讶的看了他一眼，赞道：“外面都说余总不懂技术，我一度以为是真的，现在看来那些不过是瞎说。”

    余龙光哈哈笑道：“好歹我也在这个行业这么久了，耳濡目染之下多多少少懂得一点。”

    华龙在一旁附和道：“余总可是五道口技术学院毕业的，技术功底那是非常强悍的，只是管理工作做得多了，别人就以为余总不懂技术了。”

    “原理上和全息膜片类似，也是利用光在不同介质中传播方式的不同来制造全息影像。”

    周飞宇点了点头，简单的说了几句：“太详细的没法说，我只能说比起市面上那些进口的全息膜片，实际效果大家都有目共睹，我开发出的这种膜片具备的效果更为神奇。”

    “的确。”

    余龙光先是给予了肯定，然后笑问了句：“不知道周总有什么条件呢？”

    周飞宇微微一笑，没有直接回答他，而是说道：“余总，我可以为贵司手机项目专门设计一个3D全息成像方案，但研发费用么，那就需要麻烦贵司先打款过来了。”

