    第835章 同呼吸 共命运

    两队的队长，都没有处理身上的伤，开始讨论明天的重点。

    武装泅渡就是明天的重点。

    穆沉渊沉吟一会，道：“高海拔武装泅渡，可以一试。”

    破狼的特战员们，以及自己还真没有试过！

    可以挑战。

    夏今渊笑问，“不怕？”

    要知，高海拔行走都很困难，再来一场武装泅渡，绝对是向生命的极限发起挑战。

    “你可以考虑清楚，海拔四千五百米以上的高原是生命禁区，而我们这里四千三百多米，已经接近生命禁区。”

    “这处……”

    夏今渊在电子地图上面点了点湖泊位置，“而这里海拔五千五百米，高寒缺氧，再到冰冷的未知湖泊里武装泅渡，穆队，你可知，我们将面临什么样的危险吗？”

    穆沉渊抬眸，冰冷的寒眸里，一片平静，“把生命交到死神手里。”

    “对！”夏今渊笑着，深幽的黑眸很认真看着他，“确认可以吗？”

    穆沉渊一脸淡然回答，“夏队既然提出冰湖武装泅渡，已算好我会答应。如何，何必再多问？”

    说到夏今渊不禁笑出声。

    这位穆队，年轻人，嗯，敢言！

    是个痛快的性子。

    他说，“那明天我们还需要干件大事。”

    “请说。”

    “采集高海拔武装泅渡的数据，留给其他部队做为参考资料。”夏今渊敛着声色，神情严肃，缓缓而道：“我查阅了很多资料，目前为止，还没有过海拔五千五百米的武装泅渡。”

    “穆队，我希望我们是开路者，为后来者打下基础。”

    穆沉渊同样严肃以待，“明白！”

    雪域大队有过海拔四千米的武装泅渡，五千五百米开的武装泅渡完全没有。

    明日，将是他们的第一次。

    破狼这边却一次都没有过。

    夏今渊把便携笔记本里的资料调出来，“这是我们四千米的泅渡数据，你可以看看。”

    “你先看，我去处理一下伤口。”

    伤还是需要处理才成，不能放任不管。

    次日清晨五点，一行人准时起来出发。

    出发前还顺便把石头房重新收拾、加固，又寻了干了的灌木添上。

    然后才离开。

    安夏看得很稀奇。

    不过住一晚，又没有弄坏什么，还需要里里外外收拾？

    穆沉渊微笑解释，“战队里的传统，不能拿一针一线，更不能麻烦百姓。”

    “也没有拿什么，更没有麻烦百姓吧。”安夏还是不解。

    主要是，她不太了解夏国的战队历史，无法第一时间理解。

    穆沉渊想了想，便说了几段夏国战队的历史。

    听完后，安夏恍然大悟。

    “我明白了，这就是你之前对我说的，你们愿用生命去守护百姓。报恩的意思？因为，曾经的你们战员受过百姓帮助，现在，你们一代一代报恩。”

    怎么说呢，也不能说是报恩，本就是服务于百姓。

    “我们本就是来源于百姓的战队。”穆沉渊道：“百姓拥护我们，我们全心全意为百姓服务，是和夏国的百姓同呼吸、共命运的鱼水深情。”

    (本章完)

