
　　暗流云能够看出来，江尘施展的应该是一种变身技能，他不知道江尘为何突然要变成这样，因为如果只是单单对付矿山的话，以江尘的本事，根本不需要变身，同样能够搞定。

　　但暗流云不是傻子，江尘明显是有计划的，他不知道江尘究竟是计划着什么，但他却感到了真正的可怕，来自心灵的恐惧，他从来没有见过一个人能够变态到这种程度。

　　这矿山有一个大入口，不过江尘根本没有去找入口，他的动作很简单，也很野蛮，他的身躯悬浮在矿山上方，猛然一拳就对着下方砸了下去。

　　江尘的一拳，威力有多么强横可想而知，那本来只有土包子大小的矿山表面，被江尘一拳给打碎，打出一个大坑来，里面的矿石直接就露了出来，那些真元石无比明亮，散发出来的光辉将黑夜都照亮了，这是大块的矿石，还属于矿山，要变成真元石，还需要开采出来，不过对于江尘来说完全没必要这么麻烦，开采不开采都一样的吸收，不开采倒是省事了。

　　江尘二话不说，猛然再次探出龙爪，那龙爪被他用元力演化出来，足有方圆百丈大小，将下方整个矿山都一把抓在了手中。

　　“谁？何人敢在矿山撒野？”

　　“有人攻击矿山，简直不知死活。”

　　“不好，矿山在动，有人要将整个矿山都给带走，到底的谁？”

　　一声声惊呼之音从下面响起，接着，一道道黑色的身影从矿山内飞了出来，眨眼之间，就有上百人之多，这些人都是强大的高手，修为最弱的也是战皇，小圣级别都有十几个，领头的那一个老者，修为最是强横，已经达到了强悍的六级小圣。

　　这些人正是暗流云口中所说在这里守护矿山的暗黑一族的人，平常时候这里并没有那么多人，连一半都没有，现在空间三角域再次开启，为了防备人类，才增加的守卫。

　　暗流云直接惊呆了，他不知道一向小心翼翼的江尘，为何突然间弄出如此大的动静，这动静太大了，他本来还在想着如何想办法给自己的父亲传信，现在看来，根本不需要传信了，如此大的动静如果自己父亲还发现不了的话，也就不用混了。

　　“住手，哪里来的妖孽，竟然敢打矿山的主意。”

　　那六级小圣修为的老者看到一个浑身散发着血芒的龙人已经将整个地下矿山给笼罩了，正在向上提，所有的守卫都瞪大眼睛，好像看到了最不可思议的场景一样，竟然有人敢打矿山的主意，简直是不要命了，空间三角域存在那么长时间，就算每三年一次的开启，即便那些人类中的高手，也从来没有人敢直接打矿山的主意，今日碰到一个丧心病狂的妖孽，竟然要将整个矿山都给收走，实在是可恶。

　　轰隆隆……

　　地动山摇，江尘完全没有掩饰自己的动作，一座地下矿山被江尘生生拔了上来，眼看就要连根拔起。

　　“三叔，救我。”

　　暗流云对着那老者大喊一声，他现在看到自己人就好像看到救命稻草一样，丝毫忘记了江尘击杀六级小圣跟杀鸡一样容易，如果暗流云还有理智的话，一定会提醒这些人不要靠近江尘，等着城主府的高手到来，可惜他现在求生心切，被江尘掌控的这段时间虽然不长，却感觉在地狱中行走，随时有丧命的危险。

　　那老者听到声音先是一愣，旋即将目光落在暗流云身上，这才看出暗流云的身份，神色顿时大变：“流云。”

　　老者看到暗流云的惨状，怒火轰的一下就冲了出来，简直是胆大包天了，在这暗桑城，竟然有人敢对暗流云出手，这还得了。

　　暗流云还想再说话，不过江尘已经用领域封住了他，就算他喊破喉咙，对方也听不到了。

　　轰隆……

　　方圆数百里范围内的大地都在颤抖，一座矿山被江尘连根拔了起来，他的眸子散发出璀璨的光芒，这矿山虽然不大，但正如暗流云所说，随便开采出五千万极品真元石来不是问题，算上自己之前在城主府宝库中得到的五千万，他现在手中已经有一亿极品真元石，这一笔财富，实在太惊人了，就算是让八大族知道了，也得动心。

　　“住手。”

　　“快拦住他。”

　　暗黑一族很多守卫都惊呼了起来，眼看那龙人就要将整个矿山给收起来了，他们终于忍不住，所有人都动了，上百人的阵营，瞬间形成一个巨大的包围圈，将江尘给围困在其中。

　　面对这么多人的攻击，江尘的脸色没有半点变化，他甚至连看这些人一眼都没有，元力凝聚成的巨大龙爪已经将整个矿山完全拔了出来，刷的一下收到气海空间内。

　　“混蛋，他收走了矿山，该死的，杀了他。”

　　“小心一些，不要伤到公子。”

　　有人大喊，眼前这样的场景，简直太骇人听闻了，他们守护矿山，可以说是最轻松的差事了，因为没有人敢打这里的主意，除非两大城池之间开战，不过暗桑城和隔壁城池的关系还是比较融洽的，他们各自拥有自己的矿山，平常时候也是井水不犯河水，没有发生过什么冲突。

　　轰轰……

　　所有人都释放出了自己的气势，那些小圣手中更是祭出了战兵，那是人类打造出来的战兵，不过他们手中只是普通的皇者之兵，或许在这空间三角域，一个小圣能够拥有一件皇者之兵，已经是很不错的事情了。

　　“所有人都死吧。”

　　江尘冷酷无情，对付暗黑一族的人，他不会有半点怜悯之心，不等这些人出手，他的五行领域便已经铺散开来，瞬间将所有的守卫都给笼罩进入，无论是小圣还是战皇，无一例外。

　　“怎么回事？我好像被禁锢起来了。”

　　“这个怪物好厉害，我感觉自己动弹不了了。”

　　“怎么会这样？我可是五级小圣的修为，竟然无法控制身体了。”

　　…………

　　在进入五行领域的瞬间，所有人就恐惧了起来，因为他们悲哀的发现，自己竟然连控制身体都做不到了。

　　“永恒仙风。”

　　江尘根本不给他们机会，上来就施展了永恒仙风，恐怖的仙风犹如一道道龙形利刃，化为飒飒风海，一时间，所有暗黑一族的人都陷入了永恒仙风演化出来的风暴内。

　　啊啊啊……

　　凄厉的惨叫响彻夜空，永恒仙风就好像一台绞肉机一样，所有进入其中的人，都被瞬间绞杀成粉碎，那些死去的暗黑一族的人，暗黑之灵自动飞向江尘，所有的暗黑之灵都被他给取走。

　　眨眼之间的功夫，除了那个六级小圣之外，所有人都瞬间惨死，被绞杀的连一点渣都不剩下，即便那六级小圣，也根本抵挡不住永恒仙风的威力，半边身子已经被摧毁了。

　　“不，怎么会如此厉……啊……”

　　六级小圣死亡，化为血雾，最后连血肉都在永恒仙风的摧残下消失于无形，一百多人，就这样凭空消失了，死亡后连尸体都没有留下来，可以说是凄惨到了极点。

　　永恒仙风乃是南北朝的强大技能，得之仙藏山内，可以说是传承的仙术，如今被江尘施展出来，何等的强大，就算是一个七级小圣进入永恒仙风内，也要被瞬间绞杀致死。

　　哗啦……

　　在江尘的控制下，永恒仙风被收了起来，黑色的夜空恢复了平静，周围弥漫着刺鼻的血腥之气，却没有半点尸体残留，站在江尘身旁依旧没死的暗流云，此刻彻底傻了，江尘杀人的场景他一辈子都忘不掉，一百多人被瞬间秒杀，那恐怖的风暴技能，已经强悍到让人惊悚的地步，暗流云从来没有见过如此凶残的人，没有见过如此凶残的杀人方式。天籁小说网

　　轰隆……

　　就在江尘刚刚杀光这里的人，足有七八道强横的气势从城主府的方向出现，眨眼间就到了这里，江尘知道，这些都是城主府的高手，就算他们不来，江尘也要去找他们，已经得到了这么多的好处，接下来就可以肆无忌惮的杀戮了。

　　八道气息，八个人，领头的是一个中年人和一个老者，他们修为最是强横，已经是强大的七级小圣，剩下的六人，也全部都是六级小圣，这就是整个暗桑城的全部高层实力，这样的阵营和战斗力，对江尘来说，没有半点威胁。

　　八人看到了惨烈的现场，还有被挖空的矿山，均是怒火冲天，而当他们看到江尘手中的暗流云之时，脸色又是一变。

　　“流云。”

　　城主府的府主惊呼一声，暗流云是自己最疼爱的儿子，也是唯一的儿子，平日里那就是手心里的宝啊，现在看到自己的儿子如此凄惨，心疼之余也是怒火冲天。

　　“我不知道你是哪个世界的，但我们暗桑城从来没有得罪过你们妖族，快放了我儿子。”

　　那府主大声喊道，他看到江尘的龙人样子，自然的以为江尘是妖族的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百一十七章 凶残杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 