    壮硕男子明显是看不起身旁的同伙。

    但是可惜的是两人都选择了沼泽阵营。

    如果不是系统提示目前同阵营领主相互之间攻伐没有收益，他早就干掉对方，而不是相互合作了。

    “但是森林这么大，万一别的领主也有青铜阶士兵怎么办？”

    瘦小领主没有壮硕男那么乐观，他是被半威胁着跟对方过来的。

    至于被威胁的原因，当然是他手里还剩下的三个地精。

    地精虽然实力很差，但是却可以不需要图纸修筑资源开采工坊。

    原本凭借着地精在手，瘦小领主是准备苟在领地发育一波再说其他的。

    可惜没等他苟好，就先一步被壮硕男领主发现。

    不过那时候，双方都处于领地保护期内，瘦领主被对方连续围困了三天，领地周围的资源也全部便宜了对方。

    壮领主运气显然很不错，初始士兵就是黑铁阶的蜥蜴人。

    而且在领地周围找到一个宝箱，竟然开出了足足10单位的宝石。

    在带着蜥蜴人扫荡的时候，他发现了瘦领主的领地，凭借着蜥蜴人的战斗力，他轻而易举的占领了对方领地周围的资源点。

    可惜的是，在七天保护期过去后，两人因为营地都在沼泽环境之中，便加入了同一阵营。

    于是壮领主的第一波发财大计，想要摧毁对方领地的想法便泡汤了。

    气愤不过的壮领主威胁对方，如果不能给出让他满意的好处，那他拼着自己没收益也要摧毁对方领地，算是给自己提前除掉一个竞争对手。

    实力不如人，为了领地不被摧毁，瘦领主便向对方介绍起自己手下地精的特殊天赋。

    果然，地精的天赋吸引了壮领主。

    因为他们的领地虽然在沼泽里面，可旁边不远处就是森林。

    只要看到森林里面取之不尽的木材，他就不可能轻易对拥有地精士兵的瘦领主出手。

    毕竟如果瘦领主不配合，士兵偷袭的几率是很低的。

    为了能让自己拥有稳定且大量的木材来源，壮领主也没有轻举妄动。

    他用了一天时间，加上自己得到的稀有宝石，前往了沼泽阵营一个原住民领地，利用新手第一次半价优惠，招募了足足十个蜥蜴猎手。

    这是一种黑铁阶蜥蜴人进阶士兵，战斗力十分出色。

    壮领主觉得，以目前八个青铜阶蜥蜴猎手配合自己手上十七个黑铁阶蜥蜴人。

    收拾野怪和原住民不好说，但是和他同一批的领主，自然是想收拾就收拾。

    啪——

    “这是你该操心的事情吗，你好好摆正自己的地位。”

    一看对方还反驳自己的话，早就等不及想要坐拥大量资源开采工坊的壮领主生气了。

    他一巴掌打在瘦领主脑袋上，让对方清醒清醒。

    果然，挨了一巴掌的瘦领主不说话了。

    他手下的其他士兵早就被对方干掉，目前手上只有五十个作为劳动力的沼泽蛙人在手上。

    虽然因为地精的原因保住了领地，可实际上自己已经变成了对方压榨的对象。

    也幸好是招募的士兵不能交易，不然的话，估计对方已经强行要自己把手下士兵给交易出去了。

    所以森林里面有没有危险，确实不是他应该考虑的事情。

    轰隆隆——

    就在两人准备继续往前走的时候，不远处森林里面，突然传来阵阵轰鸣声。

    接着在他们两人的注视下，一天漆黑笔直的道路突然出现。

    “这是什么东西？”

    壮领主傻眼了。

    不过他身后站着的士兵给了他底气，想了想，他便带着士兵走上前去。

    【直道】【郭修文所属】

    两人靠近后，便看到了这条直道。

    壮领主毫不犹豫，踩到了直道上。

    【叮，你已进入郭修文领主的建筑，因为直道不属于你的领地，你未能享受直道的效果。】

    接着他便接收到了一条消息。

    “什么玩意儿，这东西也算是建筑！”

    壮领主有些奇怪。

    “南哥，这里真的有其他领主，我们还继续往前吗？”

    瘦领主看到这一幕，却是眼睛一亮，故意询问对方。

    本来壮领主看到直道凭空出现，心里是有些犯嘀咕的，但是一听瘦领主的话，貌似是看不起自己。

    于是他一挺胸，毫不犹豫的开口：“怕什么，我八个青铜阶士兵在手，遇到别的领主算什么，说不定还能多一些收获呢。

    话说回来，这家伙是森林里面的领主，总不至于和我是同一阵营了吧。

    这样的话，说不定我还能摧毁他的领地，把我的领地等阶提升到黑铁呢。”

    想到这里，南哥抽出一把铁剑，尝试着一刀砍在直道上。

    【叮，你对直道进行了攻击，视为向所属领主宣战！】

    “切，宣战又怎么样，最好是他直接来到我面前，免得我还得顺着直道去找他领地在哪里。”

    壮领主南哥不以为意的说了一句，然后看向一旁的瘦领主。

    呼呼呼——

    嘭——

    一连三颗水弹和七道黑气加一个火球以及一道绿光突然落在了壮领主的身上，对方直接就炸了。

    是的。

    物理意义上的炸了。

    血肉直接炸了旁边瘦领主一脸。

    对方茫然的抬头，就发现直道尽头，一个领主骑着一头金色的老虎，带着一个女精灵，背后是一个水元素，头顶上飘着七个漆黑的幽灵，正在往这边靠近。

    很显然，刚才的一波攻击，便是他们发出来的。

    来人正是郭修文。

    他本来正在一公里一公里的布置直道。

    结果刚刚才铺好了接近上次探索极限，原地精营地的最后一公里直道，还没有等他带领队伍从直道上走过去，就突然收到一道提示信息。

    【有其他领主发现了你的直道！】

    跟着系统提示一起的，还有他小地图上直道的尽头，出现了一大堆的小红点。

    郭修文一愣，然后想起来，直道是有敌人预警功能的，但是他没想到这么巧，自己刚修好，那边就出现了敌人。

    于是他来不及研究直道的预警功能，就带着士兵一起踏上直道，往那边赶去。

    【敌对领主浩南正在对你的建筑直道发起进攻！】

    结果还没有等他赶到那边呢，又一道系统提示弹了出来，接着这一公里直道的耐久度也直接减少了一点。

    一看对方都主动进攻了，郭修文心里那个气啊。

