
　　“完全可以，不过方恒，建立附属小型撕裂点仍然需要高等级的建筑技能。”

　　“没问题！”

　　方恒轻握了握拳头，暗暗兴奋起来。

　　马上就乘坐直升机返回松木市。

　　一切顺利的话，今天晚上就可以打通庇护所与松木市之间的传送通道。

　　到时候松木市内的资源就可以源源不断的通过通道输送过来！

　　“戴维，那我先去设置另一端的分支传送点，今晚就尝试连通通道。”

　　“今晚？”

　　戴维眉头紧锁。

　　“这一点恐怕做不到。”

　　“为什么？撕裂装置不是建造起来很方便的吗？”

　　“不是建立的问题，而是定位。”

　　戴维耐心解释。

　　“空间撕裂装置是通过空间坐标来进行撕裂定位的，除了开启传送通道会持续消耗大量能源之外，初次在建立撕裂装置之后还需要一段时间来进行定位。”

　　“很麻烦吗？需要多久？”

　　戴维想了想。

　　“定位时间和空间波动和需求破开跃迁通道能量来计算，很难确定，但至少也需要一个月的时间，期间定位还必须要……”

　　这么久……

　　方恒原本的好心情顿时烟消云散。

　　他忽然有种被巴克上校坑了的感觉。

　　要一个月才能使用通道？

　　这黄花菜坟头都长草了！

　　“不过也有办法可以提前，如果你可以找到高能进化结晶对空间撕裂装置进行升级话，定位时间可以大幅缩短。”

　　“可惜了，高能进化结晶非常罕见，就连我们暗黑骑士团也从没见到过，我也只是在空间撕裂装置的最初设计图上看到过它……”

　　“等等，你说的是高能进化结晶？”

　　方恒闻言愣了一下。

　　他从背包里拿出一枚淡紫色的晶核。

　　【物品：高能进化结晶】。

　　这枚结晶是五阶异化蜘蛛母体死亡后爆出来的。

　　“戴维，你说的是不是这个？”

　　“你竟然也有？”

　　看着方恒手心淡紫色的晶体，戴维又吃了一惊。

　　他半张着嘴，颇惊讶的看着方恒。

　　怎么什么东西方恒都有？

　　之前的高阶能源晶体也就算了，竟然连高能进化结晶也有？

　　不等戴维发问，方恒率先解释道，“是我在松木市得到的。”

　　戴维对结晶的来源并没有太在意，他的情绪也随之亢奋起来。

　　“太好了，有了高能进化结晶的话我们就可以对空间撕裂装置进行改造升级，到时候可以大幅强化撕裂装置的定位能力。”

　　“一般的定位在很短时间内就可以完成，预计定位时间不超过两天……”

　　戴维激动的说着。

　　“这样一来，以后我们暗黑骑士团可以借助你的空间撕裂器执行特殊任务，要是再遇上类似松木市事件，我们可以提供资金建立传送空间裂缝点……”

　　“方恒！你又帮上我们大忙了！”

　　【提示：玩家是否使用高能进化结晶对空间撕裂装置进行一阶段强化？】

　　当前等阶：LV：1。

　　强化后效果1：扩大可传送范围，永久性缩短分支撕裂器的定位时间。

　　强化后效果2：前三次分支撕裂器的定位效率急剧提升（5分钟）。

　　强化需求：高能进化结晶*1，求生点数5W。

　　看到游戏提示，方恒犹豫了一下。

　　高能强化结晶很值钱。

　　那是五阶丧尸体才有几率爆出来的结晶体！

　　有价无市！

　　可目前方恒他还用不到。

　　躺在背包里面也是吃灰，不如尽早将他用掉，换成看得见实力！

　　强化了！

　　半个月的时间他等不起。

　　方恒看着已经跃跃欲试的暗黑骑士团工程团，选择升级。

　　【提示：你的大型空间撕裂装置提升至LV：2】。

　　【提示：你成功建立了二阶大型空间撕裂撞你，获得暗黑骑士团荣誉值2W】。

　　咦？竟然还有这等好事？

　　强化自家的空间通道，还能得到暗黑骑士团的荣誉点数？

　　转念一想，似乎也对。

　　之前答应过暗黑骑士团，特殊情况下允许他们使用自家的传送通道。天籁小说网

　　戴维看向方恒，语气稍有些激动。

　　“太棒了，方恒，改装时间需要半个小时，另外我希望可以尽快建立一个小型裂缝装置进行测试工作。”

　　“没问题，我这就出发。”

　　有高级工程师维克特，分支传送点建筑建造完全不会有问题！

　　从戴维手里拿到附属传送点的建筑图纸，方恒提前返回松木市。

　　顺利的话，今晚他就能通过传送通道回到庇护所！

　　……

　　莫嘉伟感觉很累。

　　但也非常爽。

　　自大清早方恒驾驶直升机离开之后，他就被维克特提溜过去，帮着一起进行外骨骼强化装置的设计改造。

　　一开始莫嘉伟是想要拒绝的。

　　但是很快，他看到游戏提示他学习到了机械精通技能。

　　然后，技能经验值技能一路狂飙……

　　没办法，维克特给的太多了……

　　莫嘉伟实在无法拒绝。

　　如果他是一个普通玩家，光靠着高等级机械精通技能他都能在游戏里混的有模有样。

　　莫嘉伟对行情非常了解。

　　在黑市，招募一名拥有高等级机械精通玩家打工一天的价格大概就是十几万。

　　莫嘉伟现在算是明白大神为什么这么强了。

　　他决定奋发一次。

　　虽然追不上大神的脚步，但也不能太拉胯。

　　有朝一日，他也很想对某位辅助玩家说出这样的话。

　　“嗯？高级机械精通？这不是辅助的基础操作吗？”

　　呵呵！

　　卷死他们！

　　莫嘉伟拼了，他连喝了十几瓶脉动快速恢复体力值，一直被折腾到下午三四点。

　　直至体力值就连喝脉动都补不上来了，这才下线休息。

　　晚上十一点，等到脉动的惩罚状态消失，莫嘉伟再次上线，准备熬夜再战。

　　然而莫嘉伟没想到，等他上线之后，维克特没找到，反而是在一楼找到了一排排的丧尸。

　　丧尸们手里搬运着物资，慢慢悠悠的从他面前走过。

　　原本大厅里堆放的满满的物资也消失了四分之一。

　　莫嘉伟一脸懵逼。

　　啥情况……

　　这些丧尸都跑去干嘛了？

　　搬家？

　　带着狐疑，莫嘉伟跟着丧尸群，一路来到医院地下一层。

　　接着，他看到了位于地院地下一层正中心的传送裂缝。

　　看着淡蓝色的传送门，莫嘉伟内心震惊的无以复加。

　　“这？”

　　丧尸分身们排着队正不断的带着物资穿过蓝色传送门。

　　来来回回……

　　空间传送通道！？

　　莫嘉伟回头，他用惊恐的目光看向一旁正在与维克特谈笑风生的方恒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百零六章 传送装置强化免费阅读。https://xs.23sk.com 