    长夜漫漫，可天门山海却无心睡眠，作为天山水的盟主，此时的他身心疲惫。

    自从他们被风雨同舟分盟，风雨如磐从青州平原反推出来后，整个同盟的士气就此一蹶不振，在加上没有目标动力的原因，直到现在恶性循环的情况下，如果不是借助阵营9级关卡的存在，早就被对方突入到阵营本土了。

    在这样的情况下，他们别说借助接壤平原的两处阵营关卡去继续骚扰风雨如磐，能守住自家门户，已经是极限操作了。

    在这种被对手打的出不了门的情况下，属于幽冀联军的冀州缓冲地带，则彻底成了风雨如磐的地盘，在他们龟缩不出的情况下，到了现在整个清河郡和州府邺城境内，除了州府还没被拿下外，剩余城池基本已经属于风雨同舟。

    “唉！”

    划拉着地图看了一圈，眼见属于风雨同舟【宁】国的蓝色，所占据蔓延的面积越来越大，天门山海不由无力的叹了口气。

    他到现在已经不怎么会因为自家同盟的未来而担忧了，因为他清楚他们，已经没有未来了。

    如果圣盟还在冀州广平和风雨同舟对线，那倒是还有一丝希望，但现在随着其和风雨主力一起进入司隶，其重心必然会放在司隶。

    没了圣盟在冀州牵制，他们一个小小T2盟，又怎么可能扛的住隔壁邻居，风雨同舟的殴打。

    倒是人家不需要来太多人，只需要来一个主力团，加上分盟就能正面强行破开他们防守的阵营关卡突进来。

    如果想省事，甚至可以半夜凌晨夜袭一波杀进来，毕竟对方借助夜袭偷袭对手的操作也不是一次两次了。

    同盟成员本就因为没有赛季目标没什么动力，现在连圣盟这个唯一的精神支柱也撤了，天门山海十分清楚摆在他们面前的只剩下了两条路，躺尸等死和在等几天开放流浪军后，转职流浪军。

    两个选择相较而言，他是比较倾向于选择躺尸等死的，毕竟没赛季目标，当正规军都执行力拉胯的形成不了战斗力，又能指望多少人转了流浪军后，服从指挥爆肝打架呢？。

    但想躺尸也没那么容易，拿人手短，收了圣盟军费的他们，目前可不是自由之身，就算想划水躺尸，也要稍稍伪装一波，否则就吃相太难看了。

    【景】天门丨山水【邮件：丞相】天门丨山河：睡觉没？圣盟那边私聊我了，让我们准备一下，安排机场飞河间。

    纠结万分的天门山海，没想到凌晨了圣盟还会找过来，不过一看到对方让他们在河间附近安排机场，瞬间也是精神一震。

    他之所以“万念俱灰”，对后续如此悲观，不就是因为精神支柱，圣盟这条大腿不在冀州了么，现在看这情况，对方是准备针对风雨同舟操作一波了？。

    稍微想想天门山海也不觉得奇怪，毕竟打到现在，圣盟虽说略显被动，但在正面对线时，根本就没劣势过，在接连被风雨同舟套路偷袭后，又怎么可能不报复一下呢。

    觉得自己已经猜到了大腿圣盟的思路后，天门山海连忙回复道：“那你就赶紧安排下几场，注意保密。”

    【丞相】天门丨山河：知道。

    【君主】天门丨山海：他们说过来多少人了不？。

    【丞相】天门丨山河：没说，不过让我们明天中午在河间集结好人员主力，他们一到就开打，直接向高唐那边突。

    我估摸着是准备带着我们继续打进平原，威胁青州本土，逼风雨主力回防，好给他们在司隶抢洛阳创造机会。

    天门山海倒是颇为认同自家丞相的猜测，就目前的情况来看，落后了一步进入司隶的圣盟，想要化被动为主动，就必须针对性的下手，否则要从正面将洛阳抢到手，难度不是一般的大。

    【君主】天门丨山海：那这波估计来的人不会少，咱们这边动员工作要做好，一会先发邮件给个通知，别透漏圣盟的事，就以我们总攻反打为理由。

    【丞相】天门丨山河：唉！就怕这帮大爷不动弹啊【哭笑不得】。

    【君主】天门丨山海：你先发，明早我早点上来做动员，正好分盟那边下野了一波人，明早清一波死人杀鸡儆猴，在发点红包提下士气，能来多少是多少。

    【丞相】天门丨山河：嗯。

    -

    “靠！倒霉。”

    蜀汉官人扫了眼主力战报，见本就剩下几千兵的蜀步，直接战败成了斯巴达，当即黑着脸将队伍秒回主城，开始征兵。

    从清晨上线一直打到现在，此时他的预备兵和铜币早已消耗殆尽，几队主力也早就从满编变成了大残，本想着在操控铺路翻地拆波要塞用完体力好征兵，没想到却被对面烟雨梦江南的人蹲点了。

    没了主力需要操控，蜀汉官人暂时清闲了下来，一边拉着几队斯巴达乱射，一边打开地图查看起了圣盟和风雨同舟，在司隶的铺路进度。

    实话实说，对于这两家忽然进司隶的操作，他是没想到的，他本以为双方会在冀州广平死磕，直到一方崩盘分出胜负。

    不过进到司隶也好，最起码圣盟距离荆州更近了，如果他们给圣盟提供机场，对方直接就能从司隶杀到荆州来，帮忙锤烟雨梦江南。

    划拉着鼠标将地图移动到虎牢关，扫了一眼已经遍布四周的红地和少数立起来的要塞，蜀汉官人略显失落的笑了笑。

    失落的原因，自然是因为同是T1级同盟，烟雨梦江南自家拥有虎牢关，可以进司隶玩一波，而他们却是随着潼关被圣盟占据，却是已经希望渺茫了。

    笑的原因也很简单，他十分希望烟雨梦江南早点进司隶，去参加风雨同舟和圣盟两巨头的大战。

    一旦对方真的跑到司隶去帮风雨同舟打圣盟，那他们所面临的局面，铁定要比现在轻松的多。

    如果圣盟表现的给力，能一打二拖住风雨同舟和烟雨梦江南，他们反手解决掉乱世红尘后，完全可以一边休整一边坐看几家大盟互相消耗，能拥有更多战机和选择，不用像现在这么被动。

    “一山不容二虎，更何况是三头虎，希望烟雨那边给点力，更NT一点，如果能在和风雨同舟在司隶发生点纠纷，闹点矛盾，就完美了呀。”

    蜀汉官人盯着司隶洛阳看了片刻，倒也觉得不是没可能，毕竟烟雨梦江南和风雨同舟只是合作关系，这种没有明显主次之分的联盟是最脆弱，最容易产生矛盾的。

    从这波风雨同舟进了司隶，烟雨梦江南马上就在虎牢关起要塞就能看的出来苗头，很显眼烟雨梦江南也对司隶有想法，没想法放着他们不打，跑司隶搞鸡毛。

