 约莫二十分钟后。

杨天一行六人解决好了一切，来到了楼下。

一辆黑色的宝马已经在这儿候着了。

不过……等到上车的时候，问题倒是来了——人太多了。

这车只是一辆普通款型的轿车而已，又没有加长，哪里能随随便便装下六个乘客啊。

“这……咋办呀？”

姜婉儿问道。

“这……肯定坐不下的吧。

副驾驶坐一个，后排最多挤四个……”韩雨萱想了想，道，“要不……我不去了吧？

你们去看就好了。”

“这样不好吧……”姜婉儿看向韩雨萱道，“雨萱姐姐你明明也很想去的。”

“没什么啦，反正之后不都要搬过去吗？

只是先去看看而已啦，”韩雨萱装作若无其事地微笑道。

但，从她那微微变化的眉眼中就可以看出来，她显然也想去的。

只是为了大家能开开心心，才牺牲自己而已。

“不行，”杨天很干脆地摇头道，“既然是要一起去，那就一个都不能少。”

韩雨萱微微一怔，看着杨天，道：“可……那要怎么弄啊？

总不能坐车顶上吧？”

杨天笑了笑，想了想，道：“不用，我有办法。”

……两分钟后。

车子发动了，开出了小区，朝着目的地开去。

“这就是你说的办法？”

坐在杨天左边的丁铃这样问道。

“是啊，这不是很完美吗？”

杨天笑道。

“这……分明就是你想吃豆腐嘛，”坐在杨天右边的韩雨萱有些吃味地道。

“怎么能这样说呢？

我也是为了大家，做出了应有的牺牲嘛，”杨天一本正经地说道。

现在车内的状况是怎样的呢？

Amy一个人坐在副驾驶上。

低着头，情绪似乎有些低落的样子，不知道是不是昨晚没睡好。

后排，丁铃、杨天、韩雨萱并排坐着。

看上去好像并不拥挤。

但是……杨天的腿上，还一条腿上坐着一个小丫头。

姜婉儿坐在他的左腿上，杜小可坐在他的右腿上。

当然，都是侧做着，都侧向他的怀中。

加上车内空间本来就没那么大，这两个小丫头就都只能靠在杨天怀中，被他搂个满怀了。

这可是货真价实的左拥右抱！杨天左手搂着姜婉儿的纤腰，右手搂着杜小可的小蛮腰，一会儿嗅嗅姜婉儿身上的清香，一会儿又闻闻杜小可身上的幽香，时不时还可以用手悄悄在两个小女孩的腿上抓抓摸摸……真是快活似神仙！这哪里还会嫌挤嘛？

再挤一点都没关系好不好。

而面对杨天的骚扰……姜婉儿小脸都已经红了。

她把小脑袋都埋在了杨天怀里，但也没有反抗，如同一只被欺负都不敢吱声的小绵羊，反倒让人更有种想要侵犯她的冲动。

杜小可呢，脸蛋也红了，不过她胆子可是更大些，不但没有反抗，还抬起小手在杨天身上的几个特别地带轻轻地戳啊戳，弄得杨天都有点想把她就地正法了…………一路摇曳。

越是靠近目的地，几个女孩们也越是期待。

“新家会是什么样子的呢？”

韩雨萱好奇地问道。

“应该会很大吧？”

姜婉儿说道。

“也不一定吧？”

杜小可道，“杨天不是说了，原价大概三百万吗。

以天海市现在普遍一两万的房价，也就两百平米吧。

外加……有那么多卧室，那除了卧室之外，剩余的空间，应该也不大了。”

“有道理，”丁铃点头道。

“的确诶……那可能是不会大多少了，”韩雨萱也点了点头，道，“不过……只要每个人都有自己的房间，也差不多够了嘛。

至于客厅之内的，小点也挺温馨的呀。”

“嗯，赞成，”姜婉儿露出一个可爱的笑容，“最喜欢和大家一起挤在小沙发上看电视的感觉了。”

众人听到这话，都不由笑了。

杨天也笑着在姜婉儿那白嫩可爱的小脸上亲了一口，弄得她又是一阵脸红。

这时……车停了下来。

司机回过头来，恭敬说道：“先生，小姐们，已经到了。”

大家纷纷打开车门，下了车。

朝着正前方一看……大家一下子都愣住了，睁大了眼睛，震惊无语。

大概有四五秒钟的事件，没人说话。

然后，姜婉儿最先忍不住开口问道：“我们……是不是……走错地方了？”

另外几个女孩的脑袋里也有着几乎完全一样的疑惑——这……真得不是走错地方了吗？

因为……就在几人正面的这个方向的不远处，大概十几米外的地方，便是一片壮观的别墅大院！这里，说是“大”院，可是一点都没夸张——稍微往左、往右看看，便可以看得出来，被那雕饰着精致图案的围墙围起来的空间面积，至少有个数千平方米！而在正前方，围墙的中间有一个精致的镂空镶金铸铜大门。

透过大门，可以看到里面是一个小型的花园广场。

两旁都是各种明媚漂亮的花花草草，而中间有一个漂亮的喷泉，水柱在空中交织。

再往里……就是一座磅礴豪华如同宫殿的别墅了。

欧式的风格，宛若一些国外电影里能看得的西欧皇家建筑。

光是隔着围墙、大门来眺望数眼，都可以隐约感受到这别墅的精致与豪奢。

而且……要知道，丁铃、杜小可、韩雨萱都是地地道道的富家千金，家里住的也都是非常豪华的套房或是别墅，一般的豪华住所是根本惊艳不了她们的。

可现在……看着这别墅，纵然是她们仨，也都有些看呆了。

可见这片建筑是有多么精致奢华。

司机听到这话，不由笑了，看着几位美丽的少女，恭敬地道：“几位小姐，你们没有走错。

这里就是刘云天先生为您们安排的新住所。

这片小区叫拂云轩，而这里，是拂云轩1号楼。

梁秘书在院子里等待你们呢。”

几个女孩们听到这话，回过神来，却是更加疑惑了。

她们纷纷转回头来，看向杨天。

“这……真得没搞错吗？”

韩雨萱一脸难以置信，道，“你确定这是三百万能买到的房子？”

 