    出了东宫，王安坐上久别的马车。

    在凌墨云一众太子卫的护送下，径直赶到县衙。

    “殿下，你总算来了，巡游的队伍都快等不及了……”

    负责县衙管理事务的长史跟着吴耀祖一起下了课。

    目前主持日常工作的，只有一名老典史。

    一看到王安到了，立马上来大吐苦水。

    “知道了，本宫这就去见见他们。”

    王安走进内堂。

    教坊司的主事，三大名楼的老板，以及各大赞助商，都已经等在里面。

    见到正主，众人总算放下心来。

    至少，这位素有“贤名”的太子殿下，不是在玩票。

    时间紧急，王安长话短说，简单交代几句。

    比如，巡游的路线，队伍行进的速度，路上的安全问题……

    一切安排妥当，王安一声令下，队伍出发。

    临出门时，还有个小插曲。

    王安让冯老六用一根长竹竿，挑起一串自己制作的土鞭炮。

    彼时，县衙外面，停着一溜造型奇特，五颜六色的花车。

    京城的百姓从来就没见过这种新奇玩意，街道两边，自然很快围满了人群。

    见到冯老六挑出一串红纸卷，都感到好奇，有人就询问起来。

    冯老六也没见过这东西。

    只按王安的嘱咐，让众人离远点，当心吓着。

    “开玩笑，几串红纸卷，这又不是招魂幡，还想吓人，你看不起谁呢？”

    众人纷纷报以鄙视的眼神。

    有不怕事的，还挑衅似的故意靠近。

    只是下一刻，这些人就傻眼了。

    噼里啪啦……

    随着冯老六用火折子，把鞭炮点燃。

    衙门口前面，顿时万千火星炸裂，硝烟弥漫，声震天地。

    那些自诩大胆的人，何曾见过这种场面。

    有几个离的近的，瞬间满脸烟火色，头发也被炸成鸡窝。

    他们还以为天上落下雷火，吓得纷纷缩起脖子，抱头鼠窜。

    “哈哈哈，这……这叫一炮而红，知道了吧，有种……有种不要跑啊，咳咳……”

    冯老六哈哈大笑，只是握住竹竿的双手，却在不断发抖。

    他也被这震耳欲聋的声音吓了一跳。

    要不是事先被王安打了预防针，此刻表现，怕是也不比这些人好多少。

    饶是如此，依旧被浓烟呛得眼泪都出来了。

    还是不行，这鞭炮火力也太猛了，烟也大，容易伤人。

    下次配的时候，份量还得再减半。

    王安站在门口的台阶上。

    看着硝烟中挣扎的冯老六，一边摇头，一边默默作出总结。

    不过，开门红总算是成功了。

    “辛苦了，第一次放鞭炮，感觉如何？”

    等硝烟散去，王安缓缓走下台阶，当众赞扬了冯老六这位猛士。

    “啊？殿下这个什么……什么炮……”

    冯老六大约是惊到了耳膜，说话声音很大。

    “是鞭炮。”

    “对，鞭炮，不仅声音大，味道也冲，卑职吸了不少，不会有事吧？”

    “放心，纯天然，不含尼古丁，你值得拥有。”

    正说着话，一名将军模样的中年男子，骑着骏马，出现在王安面前。

    来人面色冷峻，鬓角略有风霜，勒缰，下马，一套动作行云流水。

    “狄将军来了？”

    王安笑了笑。

    此人，正是他叫来帮忙的骁骑卫中郎将----狄云。

    “末将狄云，参见殿下。”

    狄云上前两步，甲叶铿锵，双手抱拳，一丝不苟地行完礼。

    然后，直起腰来：“禀殿下，骁骑卫上下，已经按照巡游队伍的行进路线，布置妥当，队伍随时可以出发。”

    顿了顿，单手按住要将佩剑：“这次，为了保证殿下安全，末将会全程随行。”

    上次冬猎，因为自己的疏忽，让王安遇刺重伤。

    这次，狄云是带着一雪前耻的决心，接受了这次任务。

    所以，绝对不容有失！

    这是他作为一名武将，最后的尊严。

    “狄将军负责沿途秩序就好，殿下的安全，凌某自会负责，将军大可放心。”

    凌墨云不太喜欢被人插手自己的事务。

    “不怕一万，就怕万一。”

    生硬地回了一句，狄云跨步上前，站在王安一边。

    面无表情，看起来，就像一名不苟言笑的亲卫。

    这是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊……王安若有所思，转头对凌墨云劝道：

    “就这样吧，狄将军也是为了本宫的安危，多一个人，也多份保障。”

    “可是殿下，不用别人帮忙，末将也有信心……”

    凌墨云有种被小瞧的感觉，还是不太想让步。

    “行了，难不成让你们俩打一架，谁赢了，谁就有资格保护本宫？”

    日，这话听起来怎么一股绿茶婊的味道……话一出口，王安立刻察觉到不对劲。

    王安自己被自己恶心得不行。

    制止凌墨云再说话，随即登上最前面的一辆花车，大手一挥：

    “出发！”

    浩浩荡荡上百辆花车，首尾相接，绵延近两里地，压地长龙一般，向着南城门而去。

    按照王安的要求。

    属于青楼的花车，每辆上面都要配几名美女。

    吹拉弹奏，唱歌跳舞，总之，音乐响起来，气氛嗨起来。

    光是这样，还不足以完全吸引眼球。

    于是，赞助商们则带着几名家眷，沿路撒钱。

    没错，是真正的撒钱。

    只不过，都是铜板。

    一两银子，足足八九百铜板，可以撒上好久。

    反正大头都出了，对于永宁县这些富商来说，再撒出去十几二十两，毛毛雨，无所谓啦。

    甚至，这波操作还让他们打开了新世界的大门。

    不少富商撒着撒着，竟有一种飘飘然的畅快感觉。

    总结一句话：

    我“撒币”，我快乐！

    因为王安的这波骚操作，京城无数的劳苦百姓，纷纷闻风而来。

    很多不远百里，提前一天就赶来京城的外地人，一个个也都涨了见识。

    不愧是京城，天下首善之地。

    这大会还没开始，太子殿下竟然就开始发钱了。

    看来，百花会的宣传海报，真没骗大家，这次真是不虚此行啊！

    王安还不知道，他原本只想吸引人气的行为，竟无意间，还起到了一个作用……

