    “没有没有，时间到了！”

    白泽随便找个借口。

    维持了这么久。

    银翼飞龙的mega进化也该解除。

    保持着这个形态只会刺激黑色烈空坐。

    “解除mega进化形态是没有用的，如果不好好解释清楚，等你们下次使用mega进化，我还是会出现，你应该不希望我突然出现在其他人面前吧？”黑色烈空坐露出腹黑的一面。

    “别别别，你要是在我和其他训练家对战的时候突然冒出来，怕是要引起大轰动。”白泽算是怕了。

    “怎么搞的天空皮肤？”

    “我说进化就有，你信么？”

    “你糊弄鬼呢！”

    “没鬼啊！”

    “别扯有的没的。”

    “我怎么解释，银翼飞龙进化之后就有了天空皮肤，并未我有意而为之，你到底要怎样才相信？”白泽真心醉了。

    “我记得血翼飞龙mega进化之后的特性是飞行皮肤，怎么就变成天空皮肤？”黑色烈空坐仍不肯相信。

    “你都说了是血翼飞龙，我正在骑的这头龙是银翼飞龙，不是血翼飞龙，mega特性怎么可能和它一模一样，最起码得有点区别吧？”白泽划重点反驳。

    “我不觉得有什么区别！”

    黑色烈空坐有听到他们的谈话。

    天空皮肤不但拥有飞行皮肤的作用，而且还具备一种令飞行属性弱点消失的神奇效力。

    这已经侵犯到它的德尔塔气流领域，不维权才怪，毕竟事关天空之神的颜面，怎能让银翼飞龙夺了去。

    天空之神，天空两个字怎能随随便便就拿去使用，这摆明就是在和它老人家叫板。

    “那你到底要怎样？”

    白泽近乎没辙了。

    “不准复刻我的德尔塔气流效力，好好使用你的飞行皮肤，如果同意的话，我就不跟你计较。”

    黑色烈空坐在线维权，看来它的版权意识很强，之前在天空之城弄出气闸和德尔塔气流就已经令它很不悦，这次说什么也不肯退步，若按照以往的暴脾气，估计早就起了杀心。

    “大哥，这次我真的没有复刻你的德尔塔气流效力，天空之城在创造的时候确实有复刻你的气闸和德尔塔气流，对于这点，请允许我向你说声抱歉。”

    白泽不想惹毛黑色烈空坐。

    毕竟好不容易才和好。

    众所周知，愤怒情绪极容易使神兽失去理智，要不然剧场版也不会发生这么多起神兽失控的大事件。

    “那你说说到底是怎么回事，如果你说不出来，那就别怪我不顾之前的情分。”黑色烈空坐总算稍微冷静下来。

    “呃，容我分析分析！”白泽骑在银翼飞龙的背上，迎着凉意十足的晚风，面向明月思索。

    黑色烈空坐突然现身于此。

    底下的精灵有点慌乱。

    不过好在江北可以稳住场面。

    再加上有伦琴猫的协助。

    基本没什么大问题。

    此时的随身空间上空，月光映出白泽和银翼飞龙的身影，周围环绕着一只浑身漆黑的庞然大物。

    白泽沉思良久，这才抬起头打开话匣子：“天空皮肤的形成，或许是和银翼飞龙的天气制造能力有关，你可能有所不知，前一阵子，银翼飞龙脸颊左右两侧的六根触须进化了。

    也正是因为如此，它获得制造出六种不同天气的特殊能力，我把这种特殊能力称之为天气制造者。”

    “什么玩意？”

    黑色烈空坐差点爆粗。

    好端端的，突然冒出个天气制造能力。

    这叫它一时间怎么消化得了这些。

    “你不信的话，我可以就让银翼飞龙展示给你看。”白泽抬手轻轻拍了拍银翼飞龙的颈部。

    银翼飞龙心领神会，于高空中依次释放出大晴天能量、雨天能量、沙暴能量、强风能量、下雪能量和起雾能量，通过调动不同触须里所储存的天气能量发动不同的天气。

    站在下面仰视，时而发现夜空晴朗，时而发现夜空朦胧，过会甚至还有沙子迷眼，强风糊脸以及雪花沾发。

    黑色烈空坐被银翼飞龙这一系列行云流水的操作惊呆了，它方才还以为白泽吹牛来的，没想到银翼飞龙真的可以自由制造出六种不同的天气现象。

    “这个强风天气，和德尔塔气流所引起的乱流天气太像了，你们到底是怎么获得如此强大的天气能量？据我所知，血翼飞龙一族压根就没有操纵天气的特殊本领。”它倍感吃惊。

    “血翼飞龙一族是没有操纵天气的特殊本领，但哈克龙一族有操纵天气的特殊本领。”

    白泽稍作一顿，随后才接着说：“我曾经有幸得到八枚天气珠，其中有两枚来源于哈克龙身上的颈珠，不过被太古盔甲吞了，后来进化成太古羽龙；至于剩下的六枚天气尾珠，我让银翼飞龙吃了，结果导致脸上的六根触须进化了。”

    好叭~_~

    黑色烈空坐多少信了。

    因为哈克龙身上的珠子的确蕴含着操纵天气的力量，这点它还是知道的，只是没想到银翼飞龙吃了天气珠，居然获得六种不同的天气制造能力，这实在是太可怕了。

    如此想来，它mega进化之后的皮肤具备令飞行属性弱点消失的神奇效力就可以解释得通了。

    其中最关键的点在于天气制造能力，因为不管是mega黑色烈空坐，还是原始固拉多和原始盖欧卡，它们都拥有无比强大的天气发动能力。

    譬如德尔塔气流可以消除飞行属性弱点，使mega黑色烈空坐所受到的岩石、电和冰属性攻击伤害减半。

    譬如终结之地可使原始固拉多不会受到水属性攻击，始源之海也是一样的效果，可使原始盖欧卡不会收到火属性攻击，都是以减伤为主。

    因此，银翼飞龙的天空皮肤具备减伤效力就不足为奇了，只不过德尔塔气流针对的是处于该天气之下，所有飞行系精灵都可以享受飞行属性弱点消失的福利，而银翼飞龙的减伤效力仅作用于自身，不可与伟大的天空之神相提并论。

    听完白泽的解释。

    黑色烈空坐转头就离开。

    估计气已消得差不多。

    既然不是有意复刻，那就罢了。

    只是银翼飞龙的存在已然威胁到它的地位，但又有什么办法呢，人家吃了天气珠获得天气制造能力，最后进化出天空皮肤，它总不能不承认吧？

    “慢走哈！”白泽招招手。

    随即转头与银翼飞龙相视而笑。

    mega进化后的银翼飞龙，得益于飞行属性弱点消失，毫无弱点可言，因为岩石、电和冰属性对飞行属性造成的伤害减半，搭配龙钢飞这三种属性组合简直无解。

    龙钢飞的弱点如下：

    2倍：冰

    0倍：毒、地面

    【还没写完】

