    想到梁渠背棺四个字，我心中不禁有些震撼，难不成这里和天罚之子的事情有关吗？

    我努力用心境之力去感知更深层的的东西，想知道那种熟悉的感觉到底是怎么回事儿，可就在我想要深一层探查的时候，那种感觉戛然而止。

    “咦！”

    我忍不住惊叹了一声。

    徐铉在旁边问我怎么了，王俊辉、枭靖、林森也是向我投来了惊奇的目光，贠婺那边最为镇定，轻轻道了一句佛号：“阿弥陀佛。”

    看到贠婺这样的反应，王俊辉就去问贠婺怎么了，然后又对我说：“初一，你和贠婺是不是有什么发现了，赶紧说来听听，别卖关子。”

    周围的蛙叫，虫鸣依旧没有停下。

    我看了看贠婺，先问他觉察到了什么，贠婺说：“这附近有东西。”

    我也是点了下头。

    我刚才那一声“咦”的惊叹，不光是因为那种感觉消失了，更是因为在那种感觉消失的瞬间，我感觉到了一股诡异的气，正是那股气把那种感觉的本源给收敛了起来。

    也就是说，是那股气让我们产生了之前的感觉。

    我把心中所想给伙伴们分享了一下，听到我的分析，大家都变得格外的精神，不停地四下查探，可他们却是发现不了任何的异样。

    我继续说：“那股气距离我们还有很远的距离，在这里是感知不到的。”

    枭靖在旁边也是问我：“圣君，我们是连夜赶过去，还是现在在这里安营扎寨，等着明天一早了再去查探。”

    我还没说话，林森在旁边说：“既然我们连夜赶过来了，自然是想早点看到那边的情况，如果我们要白天看，直接在净古派那边休息便是了，何必连夜赶过来呢。”

    枭靖摆摆手说：“初一，我就不喜欢你朋友这样的说话方式，摆出这么多事儿干嘛，去就是去，不去就是不去，听他这话，总感觉是在说教我，或者说，是对我有敌意。”

    我怕林森和枭靖吵起来，就让他们少说两句，毕竟大家都没有坏心思。

    同时我忽然发现，林森的语气跟平时好像有些不太一样，他现在好像变得浮躁了，一点也不像之前那个老成的林森了。

    难不成是林森的心境受到了干扰？

    我刚准备去查探林森的心境，令我目瞪口呆的一幕出现了，林森的身体忽然颤抖起来，而且抖抖的很厉害。

    我连忙呼喊林森的名字，试图过去抓住他，让他镇定下来，可林森忽然拔出腰间的冤戮对着我砍来一刀，我飞快躲闪，同时再喊林森的名字，问他要干嘛。

    此时徐铉、王俊辉也是左右开工想要去阻止忽然发疯的林森。

    可林森这个时候却异常的灵活，猛地一跳，离开王俊辉和徐铉数十米，然后停下来继续原地抽搐。

    这个时候我忽然发现一个问题，那个林森身上的命气都是模拟出来的，他根本不是林森本人了，是有人冒充的林森。

    那个假林森忽然对着我们“咯咯”笑了几声，接着他的抖动越来越慢，也越机械化，两三秒后他就停下来。

    林森已经原地变成了一尊石头雕像来。

    显然刚才一直跟着我们的就是这尊石头雕像了。

    那是石头雕像，那真正的林森在什么地方呢？会不会有危险呢？

    我心里一下紧张了起来，王俊辉也是不停地往四周搜索，试图找到真正的林森位置。

    枭靖更是惊讶道：“我就说，那个老林平时看着很沉稳的，怎么会忽然说话来呛我呢，原来是假的。”

    徐铉皱皱眉头没说话。

    王俊辉一脸紧张地搜索，一边问我：“初一，能不能知道老林是什么时候被调的包，真正的老林在什么位置。”

    其实不用王俊辉问，我已经开始在搜索林森的位置了。

    我对林森很熟悉，他的命气我很快就模拟了出来，然后我把命气放到命理罗盘中，那罗盘很快就指向了一个方向——西北。

    正是我探查到那个采石场的位置。

    我说：“我们一到这里，老林就应该就被调包了，还记得我们刚落脚的时候，老林一直走在最后面，一路上林森虽然请了火神，勉强追上了我们的速度，可最快的时候，仍是被我们摔下几百米。”

    “可能就是那个时候，林森被人替换了。”

    王俊辉道：“不应该啊，谁能在几百米的范围内，无声无息地从我们手中把林森给调包了，特别是你，初一，你的心境之力那么强！难不成是人王、帝君那样的人物？”

    我摇头说：“这个还真不好说，我的心境之力虽然在上次梅河案后得到了明显的加强，可仍旧有很多的不足，也不是无敌的，说实话，在梅河案的时候，我的心境之力后面虽然能够感觉到活物了，可我却觉得不是我心境之力增强后所致，而是那里有关心境之力的禁锢减弱后才给了我机会。”

    “如果有更强的心境之力禁锢出现，说不定我的心境之力会再次失灵。”

    “心境之力的探查不是万能的。”

    其实我想说，任何的神通都不是万能，都有他的弱点，我的相术、慧眼都是如此。

    如果我们敌人深知我的这些弱点，再加以利用的话，那绝对可以做到神不知鬼不觉的情况把林森给换走。

    想到这里，我心里忽然猛跳了一下。

    我在想，如果不是敌人太过谨慎，把每一个细节都处理的很好，那就是敌人对我真的很了解，换句话说，这里等着我的，很可能是我的熟人！

    熟人？

    会是谁呢？在心境之力上和我交过手的人，难不成是将臣身边的那个声音分不出男女的神秘人？

    我没有答案，这些现在都停留在猜测阶段。

    这个时候，徐铉也是过去把顶替老林的那个石像检查了一下，那石像的材质和我们之前获得的婴孩雕刻的石像一模一样，只不过这雕刻风格已经不是汉代的风格了。

    那雕刻的工艺极其细致，就连林森额头上的每一道褶子都雕的很清晰，包括林森的掌纹也是如此。

    这石像就好像是根据林森复制出来的似的。

    那个人要替换林森，这个雕像最要提前雕刻好吧，难不成那个人知道我们要来？

    又或者说，他能在一瞬间完成雕刻？

    我想不通，脑子里开始糨糊了起来。

    看了一会儿那尊石像，枭靖就问要不要打碎了这石像看看。

    我、王俊辉和徐铉同时摇头，我们担心，万一这石像和林森本体有什么关联，如果打碎了这石像，林森也跟着出什么事儿，那就糟糕了。

    听到我们的顾虑，枭靖也就不吭声了。

    研究了一会儿，我们没有在这边耽搁，而是一起往西北方向走，这次走的时候，我们彼此之间的距离保持的很近，主要是害怕我们身边的伙伴再被替换了。

    我们的速度也不敢太快，毕竟林森出了事儿，说明这里的那个正主早有了防备，说不定这一路上设下什么陷阱机关等着我们上当呢。

    我们也没有采用飞行，因为害怕这一路上再错过什么有关林森的线索。

    慢慢地，我们向前推进，沿着那条并不宽的小溪。

    我们所到之处，蛙叫和虫鸣都会暂时消失，可等我们一走过去，消停下去的声音就会再次响起。

    刚进到这峡谷的时候，我总感觉这里的蛙叫和虫鸣很有意境，可在林森丢了之后，再听着这些声音，我就觉得有些厌烦了。

    有一种想要生气和发火的感觉。

    不光是我，王俊辉，徐铉和枭靖也是眉头紧皱，看起来随时会发飙。

    这里的气氛太过压抑了。

