
　　陆晨约定了时间，答应

　　《问天》剧组的拍摄地点是在88区新手村，第二天陆晨直接步行前往。

　　经过艾文希尔身边，陆晨摇摇头，这家伙为他提供了第一次大笔收入，艾文希尔的守护，几个月前还是人人稀罕的宝贝呢。

　　虽说陆晨现在有血祭护盾，野外能动他的人几乎不存在，不过他貌似也打不动艾文希尔。

　　“狮子头，小牛，你们两开路。”陆晨召唤出混沌和梼杌幼崽。

　　在两只神兽面前，艾文希尔根本没有反抗能力。

　　死亡后，陆晨连东西都没有捡，直接往毒雾森林走去。

　　蛇潮，毒蛛巢穴……陆晨闲庭信步走过。

　　终于到了新手区了，前面就是奎因·扎卡斯，不过它们似乎不会主动攻击陆晨，陆晨也懒得打了。

　　渐渐的，周围出现了许多新人玩家。

　　虽说九天已经天下皆知，但是仍然有不少新人涌入，九天的玩家数量，仍然在攀升！

　　“真是全民九天啊。”陆晨感叹道。

　　有趣的是，这些新人似乎不太认识无名哥，更加不认识陆晨带的两只战宠。

　　“那是什么战宠啊，感觉不是很厉害的样子，好小啊。”

　　“又是高等级的来装逼的吧，不过也只有实力不咋样的才会回新手区装逼。”

　　“还是上次看到那个驭灵师的狐妖威武，比两个人都大，他这两只还不够人家一只塞牙缝的。”

　　陆晨微微皱眉，这帮家伙……好吧，毕竟都是新人，估计都是刚进游戏不久，不认识也正常。

　　他也不管周围人的议论，直接往新手村走。

　　新手村附近围着很多人，应该就是剧组所在。

　　天行已经发了本区公告，临时征用新手村，配合《问天》剧组拍摄，不过外围却围着很多玩家看热闹。

　　对于许多人来说，拍电视本来就稀奇，何况是在游戏里拍。

　　“哇，那是女主吗？真人好像更好看。”

　　“这部剧的颜值还是可以的，就是因为这个我才追的。”

　　“对了，我看这部剧的弹幕都是在问无名的，无名是谁啊？”

　　“无名你都不知道？超猛的，好像是仅次于狂魔的存在，狂魔知道吧，就是前几天一个人把凌霄城屠城三天三夜的那个变态。”

　　“啊，我靠，那无名和狂魔谁厉害啊？”

　　“应该是狂魔更强吧，关键是狂魔够狂，无名好像比较低调，而且好像他们两还是认识的，无名有一只超酷的坐骑，九翼天龙，我跟你说，那坐骑有多牛逼知道吗？只要它出现，周围所有坐骑全部停下来膜拜。”

　　“真的假的？这也太强了吧。”

　　这些真萌新大多对这两个传说级的人物过往一知半解，只能从网上流传的说法得到相关信息。

　　“不是吧，这么多人围观，那我岂不是要在这么多人面前排戏？”陆晨有点虚，排戏他是真不在行。

　　陆晨走进人群，一些人看到他的两只战宠，又议论开了。

　　“那家伙带了两只啥玩意？”

　　“萌是挺萌的，不过太小了，估计战五渣。”

　　“这种战宠就别拿出来秀了吧。”

　　“估计是骗美女的那种，就像人家养个小猫小狗带出去，跟美女搭讪。”

　　“哎，一些人自以为是比咱们早玩了半年就是高手了，就喜欢跑过来装逼，看了就烦。”

　　陆晨也不想放出两只神兽啊，可他现在战斗力堪忧，哪怕有血祭护盾死不了，但好歹要有人帮他打打怪什么的。

　　“麻烦让一下。”陆晨挤过人群，进入剧组。

　　剧组的人可不都是萌新了，能接到这部有大火潜质的剧，他们多少都要有些实力。

　　当陆晨出现后，原本还在各忙各的剧组人员突然都呆住了。

　　一名保安震惊的走过来，眼神充满了崇拜，“您，您……您是……无……”

　　陆晨微微一笑，打断了他，“不要声张，不然你们这里的秩序不太好维持。”

　　这帮新人里还是有不少人知道无名的名号的，别到时候弄出一大堆人过来围观。

　　“哦，哦，是是，您说的对……那个，我带您过去。”保安此时又看到陆晨面前两个打闹的小家伙，顿时又瞪大了眼睛，“无……那个，先生，它们，它们该不会是……”

　　陆晨点点头，肯定了他的想法，又自嘲的笑了笑，“我中了魔障，只能让它们保护我了。”

　　保安小伙倒吸一口气，震惊的半天说不出话。

　　这两只，就是传说中的神兽！

　　剧组里也有一只神兽，但是神兽还处于幼年期，那已经是所有人都不敢怠慢的存在，结果无名这边直接带出来两只，还是已经成长过的神兽幼崽！

　　保安小哥的手有些颤抖，估计他是除了战神无名之外，第一个距离两只神兽如此近距离的人。

　　陆晨看了一眼两个小家伙，一得空就掐架，俯**揪着两个小家伙的耳朵，“喂喂喂，你们两能消停一会吗！再不听话回去揍你们。”

　　陆晨这完全是常规操作，但是看在保安小哥眼里，眼珠子差点没掉下来。23sK.com

　　我去，这可是他么的神兽啊！无名哥平时就这么对待神兽的？太恐怖了吧！

　　两个小家伙再皮，陆晨发话了，它们也只能马上老实下来。

　　“跟着我，不许乱跑，知道吗！”

　　“嗷嗷。”

　　陆晨这才点点头，对保安小哥说道，“兄弟，麻烦你带路了。”

　　这一声兄弟，差点没把保安小哥叫哭了……真是条件不允许，没录下来啊，说出去都没人相信啊！

　　战神无名叫他……兄弟！

　　“好好好，请跟我来。”

　　跟着保安小哥继续往里走，

　　最外围的都是一些不太重要的演员，他们正忙着化妆，准备场景，一片忙碌，当人们看到陆晨后，纷纷站了起来，震惊不已。

　　“我的天，是……”

　　“嘘！”保安小哥做了一个禁声的动作，“不要引起骚乱。”

　　大家这才反应过来，导演早就招呼过了，千万不要声张，不然他们这个戏没法拍了。

　　不过这些人马上都围了过来，“先生，您好。”

　　“哇，我还是第一次见到您，我也在原来的13区。”

　　“这，这难道是神……难道是您的战宠？！我的天，加上咱们剧组的那一只，我已经见到三只了！”

　　陆晨本来也不是个喜欢端架子的人，礼貌的跟大家一一打招呼。

　　倒是保安小哥，那一声兄弟让他对无名好感倍增，努力的带着陆晨往前走。

　　不多时，远处急匆匆的赶过来一行人。

　　冷糯看到了人群中被包围的陆晨，小跑着过来，拉住陆晨开心的说道，“老大，你来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第293章 问天剧组免费阅读。https://xs.23sk.com 