    就在夜笑孜孜不倦的努力的时候，突然间，一道极为强大的涟漪，猛地向夜笑席卷而来。

    夜笑瞬时一惊，这一道空间涟漪，给他带来了极大的危机。

    “退去么？”夜笑迟疑了一下，随后便是猛地咬了咬牙，这样的机会实在太少，若是放弃了，实在有些可惜。而且，自己的空间法则力量，已经达到了第五层的极限。若是再吞噬一些，定然可以突破到第六层的程度。

    这道涟漪的到来，其他微小的涟漪，也是惊慌散去、消失不见。

    夜笑的神识，操控着自己壮大起来的空间力量，静候着这道空间力量的来袭。这道空间涟漪太过强大，所以，夜笑只有一次机会。若是失败，不仅会被逼出去，而且之前的吞噬也将毫无意义。

    这道巨大的涟漪极为凶猛，如同一个巨大的浪涛，凶悍的向着夜笑的力量席卷而来。

    夜笑的力量在神识操控之下，变成了一个精致的小人。这小人神色平淡，眼底却是有几分悸动。

    “嗡……”

    那涟漪猛然拍下来，就在它即将落到那小人身上的一霎那。这小人不退反进，朝着这道涟漪的边缘便是冲了过去。

    “咔嚓……”

    这一道凶狠的涟漪，竟是被小人狠狠的撕下来一块。随后，这小人不再犹豫，以最快的速度将那撕扯下来的涟漪，融入到自己身躯上，然后爆退而走……

    “已经过去十日时间了，我们是不是提醒一下夜笑？”在夜笑的身侧，凤寒凝二女凝立。看着夜笑那凝起的双目，凤寒凝不由得对凤依萱说道。

    凤依萱迟疑了片刻，随后摇头说道：“现在，夜笑明显在作着某种努力，我们暂时不要打扰他。等着他自己清醒过来最好……”

    那凤寒凝还要再说，就在这时，一股凶悍而玄妙的涟漪，从夜笑的身躯之上轰然荡开。

    猝不及防的二女，被这涟漪撞到身上，竟是匆忙爆退开来。

    下一刻，在她们惊疑的注视下，夜笑的眸子缓缓睁开。他的眼神中，有着几分后怕，可是，更多的却是兴奋。夜笑所想的不错，吞噬了那最后一丝空间涟漪的力量之后，他的空间法则，果然是突破到了第六层。

    能够短时间内，便是将法则提升一层，这绝对是一个神迹。不过，现在的夜笑，却绝对不想再尝试一次。这里的空间力量，强大的有些出乎意料。而且，那空间力量虽然并无灵智，可是却有着不小的本能。

    若是自己的气息再度出现，谁知道会不会引得这空间力量发狂？若是那样的话，遭殃的可是自己。

    “成功了么？”迎着夜笑的目光，凤依萱温婉的问道。

    不知为何，现在的凤依萱，对于这个修为远逊于自己的夜笑，有着极强的信心。虽然，这股信心来的有些莫名其妙，但是凤依萱却是极为笃定。

    夜笑的嘴角掀起一个弧度，“幸不辱命！”

    “随后，我会在这空间壁障之上，打开一道缝隙。这道缝隙并不算稳定，所以只能容许鱼贯通过。并且，我只能坚持五息的时间。而且，打开这道缝隙之后，我的力量会消耗殆尽，短时间之内，极难恢复。所以，我们只有一次机会。因此，我们必须做好万全的准备。”

    凤依萱先是一喜，随后便是不着痕迹的皱了皱眉。五息时间，不长也不短。若是没有任何限制，基本上所有人都可以通过。但是，坏就坏在这空间缝隙，只能鱼贯通过。这样一来，大大降低了进入的效率。

    也就是说，哪怕安排好一切，恐怕在场众人，也只有一半的人可以进入其中。

    这个问题虽然麻烦，但是凤依萱并没有犹豫太久。

    一众朱雀族弟子被其召集起来，很快便是作出了安排。而一众朱雀族弟子，对于麾下小队的掌控，显然极为厉害。没用多长时间，便是有一半人再度向着四周散去，甚至，有数名朱雀族弟子，也是跟随着这些弟子散了出去。显然，她们要在夜笑等人进入传承密地之后，留在外面驻守。

    而且，朱雀族的安排，也极为公平。不仅是其他的一众小队，就算是凤依萱的小队，也同样留下了一半的人手。而凤寒凝，倒是无事一身轻。她的小队早就被她解散，现在也只有孤家寡人一个。

    而唯一一个没有被干涉到的小队，便是夜笑的麾下。

    这一次，能够进入秘境之中，夜笑可算是居功至伟。所以，有着这种安排，也并不奇怪。

    而夜笑麾下的一众人，则是心中感慨而又振奋。以他们的实力与层次，就算是普通的强悍一点儿的小队，他们都只能避让。但是，如今跟随着夜笑，不仅是见识越来越高，就算是他们的层次，也是水涨船高。

    眼前的这些女子，他们当然知晓其来历，尽是朱雀族的弟子。

    朱雀族，这可是真正的巅峰族群。但是，这些朱雀族弟子，面对他们的时候，不仅没有半点鄙夷。反而是极为看重。甚至，还略带着几分羡慕。

    他们很清楚，这所有的一切，都是夜笑所带来的。否则的话，凭他们自己，根本就不会有这种待遇。

    一切安排妥当，那凤依萱回到夜笑身侧，“夜笑，我们已经尽皆安排完善。你随时可以开启这秘境了。”

    夜笑点点头，随后再度来到那空间涟漪的前方。

    一双手缓缓伸出，最后落在那荡起的涟漪之上。下一刻，这涟漪的波动猛地暴躁起来，并且，一股玄妙的气息波荡开来。

    夜笑身上，庞大的空间力量，朝着这涟漪蔓延而去。约莫过了一刻钟的时间，那空间壁障猛然一颤。一个约莫一人大小的缝隙，陡然出现在一众人的眼前。

    这缝隙之中，有着一股强大的撕扯之力，隐隐传来。

    “所有人，运转力量庇护自身，然后穿过这空间壁障。”在那缝隙出现的一霎那，夜笑的声音也随之传来。

