    苏云尝试着慢慢的引导，但这回就很难了，无论她如何引导，都带动不了这股进入体内的灵气，而且这股进入到了体内的灵气，没有引导入经脉之中，很快就在身体里面消散开来。

    这就像是用精神力隔空取物，你明明知道东西在眼前放着，可就是拿不到，怎么用精神力去碰触都没有用，只会觉得无力。

    她现在就是这样的情况，感觉得到体内涌入的灵气，可是无法调动。

    苏云也不着急，按照这本初级吐纳术上面所言，最天才的基本几个小时就感觉到了，好一点的几天数月，资质差一点的那就是几年。

    感受到这股灵气波动需要几年，修炼调动这些灵气入经脉又是需要几年，难怪大多数的人无法坚持下来。

    实在是光光做到这些都已经是数年过去了，那等到修炼有成，这样的资质只怕早就垂垂老矣。

    所以说修炼要趁早，丹药辅助不能少，这句话很适用。

    快到天亮的时候，就在苏云已经放弃想要睡着的时候，忽然她感觉到了好像一股能量注入她的经脉当中。

    她整个人一惊，原本的瞌睡虫都跑光了。

    她原本以为这只是错觉，但随着一股股的能量真真切切的正在通过她的经脉，她瞬间明白这就是所谓的引气入体，她现在是真的已经能够控制灵气在体内运行了，而不是之前只是被动的吸收，消散。

    能够感觉在体内控制这股灵气的时候，她就用灵气不断的去冲刷体内的经脉，这样的过程也不知过了多久，她是被肚子响声给惊醒的。

    等到醒来，就听到外边田氏还在骂骂咧咧，至于关春花夫妇早就下地去干活了。

    她去了厨房，自然厨房不会留她吃的，她就转头去了关春花的房间，果然看到关春花的房间里面放着两个馒头和一碗已经凉掉的杂米粥。

    不用问这肯定是关春花留着给她的。

    苏云也没有嫌弃，拿起馒头就着凉粥吃掉。

    苏云觉得以后也要在房间里面搞一个炉子，这样也能像是爷奶那样吃独食了。

    只是没有想到田氏的战斗能力惊人，她都已经吃完了，田氏还在那边BB个不停，真当她是一个死人？

    苏云很生气，后果很严重。

    苏云想到就去做，很快她出门，跑去了苏长平那边，苏长平不在家，去打猎了，就只有苏祺在那边站桩。

    “哥，有没有兴趣联手？”苏云开口。

    “怎么联手？”苏祺眼睛一亮。

    “当然是……”苏云在苏祺的耳边一番耳语，苏祺马上明悟。

    “这件事就交给我了！”苏祺拍着胸脯保证。

    苏云点点头；“你做局的时候小心一些。别自己栽进去。”苏明辉蠢，苏庆坤可不蠢。

    “你放心好了，最近二叔手上有钱，可嘚瑟着，生怕别人不知道，还需要我去宣传吗？”

    “那样便好。”苏云点点头。

    这个苏庆坤和田氏拿着她那个便宜爹的卖命钱，却还要劳役她，她不回敬一二就不是苏云了。

    若是原来的小姑娘可能还任劳任怨，可她不行，她以后可是要修仙的人，修仙者心性就是率性而为，要是总这么憋屈着，还修个毛仙。

    虽然这只是一个游戏，但她还是很认真的融入其中。

    随后她的眼神在苏祺的周身转了一圈。

    “你这么看着我做什么？”

    “我有一个功法，你学不学？”

    “不学。”苏祺想也不想的拒绝。

    “真不学？”苏云挑眉。

    “你哪里来的功法？靠不靠谱？”苏祺吞咽了口水，总觉得最近妹妹神神秘秘的，他都有些看不透这个妹妹了。

    “我那本《本草纲目》你觉得如何来的？”苏云拍着三哥的肩膀问道。

    “是那位高人给你的？”这次苏祺惊诧了。

    苏云什么时候和高人又见面了。

    “这个你就不要问了，你就说说想不想修炼吧！”

    “你不会自己修炼不出来，拿我当试验品吧？”

    “你妹妹什么时候坑过你，你自己说说。”苏云可不高兴了，什么时候她拿出功法，结果这位还怀疑，真是气死她了。

    “不是，妹妹，我怕你被人骗了。你年纪小，有些事情不知道。”

    “那你说人家能骗我什么？我身上什么东西能让别人骗了？你被人骗，我也不会被人骗。不学就算了。”苏云冷哼，直接跃起从苏长平家的高墙翻越过去。

    看的苏祺目瞪口呆。

    自己这都跟着苏长平练武了这么久，都没有办法翻高墙，这苏云小胳膊小腿的，就这么翻过去了，不是他站桩站的头晕眼花了吧？

    苏祺努力的揉搓了一下眼睛，很想就此不站了，追苏云问个清楚。

    若是苏云这样他还这么辛苦的站桩，站个毛呀！

    就不知道苏云是怎么修炼的，苏云的所谓功法又是什么？

    苏祺心中想着事情，站桩自然是站的不标准，苏长平回来，就看到站的东倒西歪的苏祺，气的他一巴掌直接扇了过去。

    “好好站桩，想些什么？站不好桩，中午别想要吃饭。”

    被苏长平这么一训斥，苏祺委屈万分。

    随后他笑眯眯的看向了苏长平：“师父，有没有一种功法不需要站桩，短时间飞身过墙，变得很厉害的？”

    “年纪轻轻的，尽是做白日梦。”苏长平拿着烟杆子敲了敲苏祺的脑门。

    “你这小子是三兄弟里面最能偷奸耍滑的，别尽是想一些有的没的，好好练，现在外边局势不好，不知道何时连你我都要去战场上。”

    “师父，能和我说说外面的情况吗？外边的局势真的如此危险吗？”苏祺对外边世界还是很好奇，毕竟长到这么大，他还从来没有出去过，最远去的地方，还是那晚跟着苏庆坤去镇上。

    “你现在不需要知道这些，知道了也未必是好事，等到真有那一日，师父告诉你也不迟。”苏长平抽了一口水烟开口。

    “师父，苏云能从这面墙跳跃过去。”苏祺试着开口。

    “笨蛋，连你妹妹都比不过，我还要你这个傻徒弟做什么？好好的练，加倍的练。”

    苏祺没有想到试探的结果就是师父一杆子烟杆打过来，然后继续让他站桩。

    他觉得那个委屈呀！

