    叶知秋警告江华等人不要再追查任何事，江华和姜竹喧当然是不会同意的。

    我们之所以来到儒学之国，就是为了搞事情，结果你不准我们搞事情？

    于是江华忍不住说出了心里话，骂了这个神棍。

    叶知秋当即拿纸一抛，那纸稳稳的竖立悬浮在半空，仿佛有什么支撑似的，然后叶知秋刷刷奋笔疾书，写罢，在纸上一点，纸掉落在地上。

    姜竹喧凑近一看：“上边写着，外乡男子石化为雕像，外乡女子身陷囹圄。”

    江华惊道：“那不就是写的你和卫然这一对吗？”

    此时叶知秋的仆人上前表示要送客，江华和姜竹喧忧心忡忡的在浮空台阶上走着。

    卫然真的会变成石像吗？

    姜竹喧喃喃道：“圣人写在纸上的话，全部会变成真的。”

    江华虽然觉得叶知秋是个神棍，但是卫然说过，既然来到了儒学之国，就入乡随俗按照当地的玩法来玩。

    什么是当地的玩法？

    圣人也许不能预言到所有的事情，但他预言的一定会成真！

    沉重的预言如山一般压在二人的心头，于是江华和姜竹喧加快脚步，一路飞奔，目的地是亚圣的住处！

    我们一定要及时赶到，拯救卫然！

    此时的卫然其实不在亚圣的宅子里，而是在屋外边跟子路对峙。

    论战斗，卫然当然是不怕的，他只担心把事情搞砸了，无法破局。

    子贡终于开口道：“算了算了，外乡人，虽然子路的做法有些蛮横，但我能理解织春大人的心情，这一回就不争了。”

    子路冷哼一声：“算你识相。”

    既然子贡主动认怂，卫然就没有了坚持的理由，只得怏怏离开。

    然后就在这时，屋里传来一声惊呼，卫然听出是姜竹喧的声音，顿时爆发出惊人的速度，直接从后门冲进亚圣的宅子。

    映入眼帘的情形令人惊骇：

    他的好友江华化为一座石像，轰然沉重倒地，石像的右手和左腿摔断，肩膀也摔裂了。

    姜竹喧被吓傻了，站在一旁不知该如何是好。

    卫然抬头一看，一个身穿黑衣的女子如同幽灵一般穿墙而去，她的身体轻飘飘的如烟一般，双手的十个戒指散发着不祥的光芒。

    “大……大阎魔！”卫然不禁倒吸一口凉气！

    就连见多识广的卫然，都忍不住双手颤抖，脸色发白！

    此时子贡和子路闯了进来。

    子贡惊道：“这不是另一个外乡男子吗？他怎么被变成了石像？”

    子路冷冷道：“子贡你何必明知故问，把人变成石像的事件，你之前已经裁决过两起了，不就是地狱之力么？”

    子贡喃喃道：“阎罗女……阎罗女不但暗杀了亚圣，而且外乡男子变成了石像……”

    子路指着姜竹喧大声下令：“快！把这个阎罗女抓起来！”

    卫然下意识的挡在姜竹喧面前：“她不是阎罗女。”

    子路道：“事发时只有他们两个人在宅子里，如今一个变成了石像，另一个肯定就是施展地狱之力的阎罗女，这是很简单的推断。”

    “这……”卫然一时语塞，也无暇多想，脱口而出道：“是大阎魔！我看到了大阎魔！”

    “嗯？你给了我新的思路，这个外乡女子不仅是阎罗女，而且是大阎魔？”子路灵光一闪。

    “不不不，我的意思是，施展地狱之力的不是我的同伴，而是大阎魔！”

    “证据呢？”

    “呃……暂时没有。”

    “那你说什么？”子路没好气道。

    子贡道：“外乡人，你的同伴变成了阎罗女，已经不再是你的同伴了，你清醒一点！”

    我清醒一点？我清醒个屁！需要清醒是你们！

    就这样莫名其妙的把姜竹喧抓走？我不同意！

    这个时候，姜竹喧说话了：“卫然，你现在应该去搜集证据，证明我的清白。”

    于是卫然放弃了武力抵抗的念头。

    外乡男子石化为雕像，外乡女子身陷囹圄。圣人的预言再次灵验了……

    次日，阎罗女裁决再次开始。

    礼堂之前，人们纷纷议论着圣人的新预言“外乡男子石化为雕像，外乡女子身陷囹圄”，而卫然昂首阔步走进礼堂。

    经过一天的调查，他已经发现了一些真相，比如亚圣其实是自杀，只不过被人伪装成被杀的样子意图嫁祸。

    他坚信自己的辩驳能力，上次能替聂纯如脱罪，这次也能替姜竹喧脱罪。

    民众们注意到了卫然的到来，窃窃私语道：“这不是那个外乡人吗？”

    “我知道，上次我也来了，两天前辩明真相，把子贡大人驳得哑口无言！”

    “这个外乡人是个聪明人，他这回来做什么？”

    “该不会又是替阎罗女说话吧？”

    众目睽睽之下，姜竹喧身处铁笼之中，脚下是深不见底的火井，只要铁笼子一掉下去，她立刻就会被烧成飞灰。

    今天的火似乎和上一回有所不同？姜竹喧不确定这一点，也许是因为自己身处笼中，所以失了分寸吧。

    幸好卫然来了，他一定会救我出去的。

    这次主持阎罗女裁决的，是子路。

    子路负责训练士兵，指导儒学之国的武装力量，极少负责阎罗女裁决，这一回是他主动提出的。

    “肃静！”子路一开口，顿时震慑了所有人。

    他身上的那股杀伐之气，让所有人明白他可不像子贡那样好说话。

    子路大声道：“诸位民众，如你们所见，我们活捉了一个阎罗女，在此当众裁决——裁决完毕，执行火刑！”

    卫然傻眼了。

    怎么回事？这跟之前不一样啊！

    你特么一句话就裁决完了，我还没辩解呢！

    眼看铁笼就要放下，卫然大声道：“等等！我还没说话呢！”

    子路面现轻蔑：“你算老几？儒学之国什么时候轮到你说话了？”

    卫然知道这是言辞所不能解决的状况，便飞身而起，去阻止那放下铁笼的儒生。

    我虽然想按照你们的玩法来，但你们的玩法太野蛮了，一句话都不说，就直接把人丢火里？

    还是用剑说话吧。

    子路闪身而出，拔剑挡在卫然身前。

    卫然怒道：“滚开！”他奋力一剑荡开子路，复又转向那掌管铁笼机关的儒生。

    子路再次阻拦卫然，并冷冷道：“外乡人，你的态度很傲慢啊，我很不喜欢你这种目中无人的行为。”

    卫然森然道：“因为你本来就不是我的对手！”

    子路怒了，他的战斗力在整个儒学之国都能排上号，这狂妄的外乡人却大放厥词？

    “是时候给你点教训了。”

