    “这一次的暴动，受到最大损伤的居然又是普通人，居然就成了他们主要欺负的对象。”

    那个军官满脸愤恨地说道。

    “新月星和安保局发生矛盾，遭殃的居然还是普通人，因为他们怀疑这些人和新月星有关。”

    “异国他乡哪里有在祖国安全？在这里受人欺负是常有的事，普通人只顾勤勤恳恳做生意，但是在没有力量的情况下，还不是只能受人欺辱。就让这些畜牲多蹦达一段时间，总有一天我一定会让他们十倍奉还。”

    李重咬了咬牙齿说道，他接受过贵族精英教育，做事从来都是十分的淡然，素质一向都可以说是挺好，可现在居然也是气的骂人。

    “今天在国官方传来新的消息。”

    那个军官继续说道。

    “还有什么消息？”

    李重问道。

    “国班达海关事务所宣布，今后在班达海面上不允许出现任何的船只，包括所有运输船和渔船，因为他们甚至怀疑渔船都会成为走私的通道，现在官方已经在那一片海域上个卡口加起来总共有四十条巡逻舰，恐怕接下来这段时间新月星的日子会越来越难过了。”

    那个军官继续说道。

    “新月星一直都在和暹罗的地下室里有合作关系，不过现在暹罗方面已经被国通过外交所联系，希望他们可以对这些地下势力彻查，最起码要让他们断了和新月星的联系。接下来我想新月星的物资将会非常的紧缺，我已经让人去联系过了，听说他们那边的子弹价格已经涨了差不多三倍，恐怕接下来还会继续涨下去。”

    李重听到这话之后，立马激动了起来。连忙继续问道。

    “这一次新月星和官方之间的矛盾大概会维持多久？”

    “我想最起码应该也有五六个月，因为他们之前每次对新月星进行制裁的时候，都不会低于这个时间，这一次仿佛还严重了许多，恐怕时间只会更长，这一次似乎是连国府内都惊动了，恐怕是大事。”

    “那这样真是太好了，以后新月星需要货的话由我们来负责，这些王八蛋在东南亚这边发展这么多年，我估计他们的资产已经过千亿，也总该发点钱给我们这些新人了，我们不走暹罗那条路，估计今后官方对他们的打压还会维持一段时间，以后着重发展大越那条路吧。”

    李重此时满脸的喜悦说道。

    “那就这样吧，你马上去联系一下新月星的负责人，就说我们可以提供一切所需的货物，而且还能够直接就在班达交易，他们只需要保证班达的安全就行了。”

    “这个，但是现在班达海域已经完全被封锁了起来，我们怎么通过他们那边的海面？送到班达城里去。”

    那个军官有些疑惑的说道。

    “这些事情我会搞定好，你只需要把消息传达到位就行，我有门路去操作。”

    李重摆了摆手说道。

    那个军官点了点头。但却又还没有离开，过了一会之后，才有些犹豫的说道。

    “长官，新月星对待普通人应该是最残忍的，如果我们还为他提供物资的话，这样算不算是助纣为虐，好像到头来伤害的还是我们普通人。”

    “对普通人不好的，又不是只有他们一家，世界上的任何武器只要流入这个鬼地方，他们要是打起来的话，到头来受伤害的一样还是普通人，新月星在国根深蒂固，他们就连在国军方都有不少的人，有很多武器还是军方提供给他们的，所以我们卖不卖还有什么太大的影响吗？”

    李重摇了摇头说道。

    “我们给他们提供物资，就是不希望停止***，最好就是不止不休的打下去，最好把整个国都拖垮，这样和我们又有什么关系，我们只需要从中大捞一笔，把钱赚到就行了。”

    李重似乎是有些坚定的说道。

    “在这种强敌林立的地方，我们要做的就是不断发展自己，不管你想做任何事，拳头不够硬都一样做不成。等到我们完全发展起来，资产有几百亿的时候，到时候再做自己想做的事也不迟，对了，新月星一般所需的物资都有哪些。”

    “汤姆逊和DP28，他们每年采购的火箭筒也不少，武器还是比较精良的，因为经常和安保局那些人斗的原因，他们的需求也很大。”

    那个军官想了想之后说的。

    “他们的战船很多，好像都是美军退役下来的，另外其他配套战船也不少，不过这方面的需求应该就不是很大了，毕竟不是海上战争。”

    李重向前慢慢的踱步着。目视远方有些感叹的说道。

    “新月星对外号称是国第六大党派，但我看他们简直就是真正的恐怖分子，南海这么多烧杀抢掠，我估计有一半都是他们干的，但因为有明面上这个身份的原因，国际上居然很多人认为他们是改革派的代表，居然说这是为了带领国走向新的世纪。”

    李重忽然之间眼睛闪了闪说道。

    “我不管这些人是脑子不好还是收了什么好处，既然这条路行得通，我们总归也要试一试，我会为这方面准备一个亿，灯塔国最喜欢搞的就是这种事情，我也去他们的议会收买几个人来为我说话，我们亚特兰平等运动是为了普通人的平等而战，估计也能得到不少的支持。”

    李重突然想李瞳这段时间也准备回国，这件事情事不宜迟，那么索性这个任务就直接交给她去做了。

