孩子的出生是一件大事，当得到这个消息之后，第一个做出反应的就是现在的穆席隆大管家卡森伯格，这位大管家建议莱恩大摆宴席，庆祝自己收复穆席隆，和庆祝自己的嫡长子诞生。狂沙文学网
　　“开宴会不是目的，通过这种方式，展现公爵您的人脉、您的地位，您对王国的掌控力，以及最重要的，你现在拥有了一个继承人。”卡森伯格对于这个建议非常上心，他甚至强烈要求莱恩大办特办。
　　莱恩当然知道从卡森伯格的角度来说，他当然希望一切大cāo)大办，因为作为大管家，这件事可以让他有一展手的机会，而且从他温福特的立场来说，自家小姐生下这样一个男婴，卡森伯格自然也是非常高兴的。
　　稍微想了一下，莱恩也觉得是时候要大cāo)大办一场了。
　　于是，就在德文希尔满月的时候，莱恩在他的公爵城堡之内举办了一场无比盛大的宴席，向整个国家宣誓自己的力量和继承人的诞生。
　　这其中的意义所有人都明白，于是就在满月的宴席上，整个布列塔尼亚所有的公爵，包括很少离开领地的卡卡颂公爵休巴尔德也前来参加宴会，场面一度十分壮观。
　　就连被囚多年的前国王约翰二世和目前还待在王位上的理查都来了，约翰二世满头白发，满脸暗色的老人斑，见到湖中仙女现，这位被废黜的国王浑浊的眼珠中淌出泪，他跪在地上磕了几下头，然后被近侍扶了下去，在宴会的角落安放了一个小桌子供他一个人享用美食。
　　整个过程，湖中仙女都没有看他一眼，说一句话。
　　理查也主动上来向莱恩敬酒，一杯红葡萄酒下肚，这些年来的恩怨也就算是一笔勾销了，同样，理查也显得衰老了很多，他轻轻地拍了拍莱恩的胳膊：“未来就交给你了，这个王国，别的话我也不说了。”
　　莱恩默然点头。
　　除此之外，包括帝国、埃斯塔利亚、提利尔、木精灵和卡拉克-微风堡都派来了使者祝贺，如此巨大的场面也让人们见识到了莱恩的实力。
　　宴会进行到一半，苏莉亚抱着德文希尔出来和大家见面，女骑士在生育完一周左右体就差不多恢复了，她花了一些功夫锻炼，很快就让自己恢复到了怀孕之前的完美材。
　　此时，女骑士面对的唯有恭喜和祝福，贵族夫人们如群星捧月一样将女骑士簇拥在中间，不断地问这问哪，一个继承人意味着什么所有人都清楚。
　　小小的婴儿德文希尔很少哭闹，他总是喜欢睁大眼睛看着这个世界，养了一个月，粉嫩可，白白胖胖的小婴儿非常讨人喜欢，尤其是他不哭不闹，还会叫几声，而且已经懂得说一些基本的语言，时不时笑一下或者挥挥小拳头，一群贵族夫人总是集体爆发出尖叫声，人人都争着要抱他。
　　孩子的教父莱恩已经为他选好了，那就是巴斯托涅公国的加拉门特伯爵卡拉德-加拉门特，这位圣域圣杯大骑士将作为德文希尔的教父。
　　卡拉德实力强大，美德出众，年龄合适，和莱恩的私交也很好，苏莉亚对莱恩的想法也完全赞成，而当得知莱恩居然选自己作为德文希尔的教父，卡拉德还很有些受宠若惊，不过他并没有推辞，而是非常认真地接受了莱恩的请求。
　　宴会结束之后，福根也率领着自己的手下离开，他的事很多，不可能在莱恩这里久待。
　　这位原体在布列塔尼亚的亮相也确实引起了轰动，据说他这段时间收到的书就多达上百封。
　　福根是走了，那个诺斯卡女人英格丽德却留了下来。
　　这就不得不提到宴会前几天发生的一件重大的“事故”了。
　　当时在宴会现场，那个女诺斯卡人来到了圣骑士阿尔弗雷德的面前，有意地挑衅他。
　　“攻破穆席隆的英雄看起来也不过如此嘛，你看，你还比我矮半个头呢！”高一米八五的女蛮族人站在了阿尔弗雷德的面前。
　　“如果这位女士不介意的话，我可以立即抹平我们之间的差距。”阿尔弗雷德也不甘示弱，圣骑士长如今功成名就，是旧世界有名的英雄，他的事迹已经传播开了，自然上开始有了傲气。
　　于是双方就找个一个地方进行一场荣耀对决。
　　结局是，不分胜负，阿尔弗雷德和英格丽德打了半天也没能决出高低，倒是让蛮族人打了一个痛快，然后不知道因为什么，阿尔弗雷德突然提出要雇佣这个女诺斯卡人，理由是教堂区那边需要这样的一个传奇强者坐镇，英格丽德见到阿尔弗雷德给的价钱不错，很有些意动，最终在福根同意之后留了下来。
　　宴会结束之后便是一系列的人事调动和安排，莱恩开始在沿着格瑞斯莫瑞河的下游河畔大量建立工坊和新的庄园，穆席隆的沼泽化已经开始褪去一部分，新开辟出的大量的农田都可以用于耕种，一波一波寻求机会的农奴们被莱恩直接迁往穆席隆，开垦新的土地。
　　花了几个月的时间，莱恩终于彻底地布好了整个工业带，格瑞斯莫瑞河上游的卡拉克-微风堡和黑石据点内的安格朗德氏族矮人们可以直接通过河流将源源不断地矿石和各种物资运送到下游。
　　苏莉亚也在这其中起到了非常重要的作用，女骑士在内政方面的才能得到了充分的展现。
　　等到时间到了十一月份，莱恩以穆席隆公爵的份正式和里昂纳赛公爵阿代哈德签订了《穆席隆旧领和议》，里昂纳赛将自己南方的土地再次交还给了穆席隆公爵，以此换来了一笔一万金克朗的巨大军资金和大量粮食，军队援助，这也意味着这片已经被割让出去长达五百年的领土再次回到了穆席隆公国的怀抱。
　　伴随着回归以外的还有叛乱，由于里昂纳赛的贵族们已经大量侵占了穆席隆旧领的庄园和土地，在面对是回归里昂纳赛还是选择接受莱恩统治时他们不断地强调这些领土是自己合法获取的，要求莱恩接受他们的条件，保证他们“独立自主”和“拥有自治权”。
　　莱恩的回答也很简单，要么就投降，早早投降可以得到“安堵”，就像杜林伯爵和拉罗特伯爵那样，只需要效忠和接受莱恩的改革，迟点投降也行，虽然土地会被没收，贵族份和骑士头衔也还都能保留。
　　要么就打。
　　最终，平叛的战争还是进行了，由墨洛温男爵阿曼德率领老近卫和三千军队在穆席隆城外击溃了整只叛军，先后有多达三十多个骑士被剥夺了骑士头衔和贵族份，沦为农奴。
　　整个王国对莱恩一口气没收并剥夺了这么多骑士头衔保持了沉默，一则是莱恩现在功勋举世瞩目，没有人敢反对他的意志，二则叛乱也确实发生，封臣们不会对叛徒有所怜悯，最后是湖中仙女教会的支持。
　　等到叛乱全部平定，时间已经来到了冬天。
　　第二届莱恩后院的火鸡宴会在莱恩的公爵城堡的女士庭院召开。
　　宴会上表决通过了关于更加合理分配莱恩个人时间的决议，关于如何保证对内团结，一致对外的决议，表决通过了关于吸收女仆长西尔维娅加入的决议。
　　火鸡宴会的闭幕式，苏莉亚作为公爵夫人发表了讲话。
　　在过完冬幕节和了解诸事之后，莱恩正式以穆席隆公爵、湖中仙女的神选冠军、骑士王国的王储的份从穆席隆出发，带着一家人应邀访问帝国。
　　卡尔-弗朗茨皇帝对莱恩一家的到来表示了烈欢迎。
　　卡尔-弗朗茨皇帝邀请莱恩共同乘船游览瑞克河，欢迎莱恩再次到访他的家乡，并向莱恩介绍了瑞克领的风土人和沿途建筑。
　　莱恩公爵表示，很高兴能有机会再次访问帝国，访问卡尔皇帝的家乡布伦瑞克，这里景色优美，文化艺术氛围浓厚，这片文明沃土曾发生过许多重大历史事件，孕育培养了大批英雄人物，特别是旧世界一系列反混沌、反绿皮、反吸血鬼战争胜利付出了巨大牺牲，做出了重要贡献，是帝国和帝国人民的骄傲。
　　就在瑞克海军的巨舰上，莱恩和卡尔-弗朗茨皇帝一边欣赏着沿岸风光，一边畅谈着两国的历史文化交流和在对抗外敌上的团结合作，莱恩诚恳地表示，帝国和布列塔尼亚深化互信协作的共识牢不可破，当前，无论是帝国还是布列塔尼亚都处于难得的和平时期，在当前形势下，双方要深化战略协作，为了守护旧世界和凡世和平、安宁和稳定继续做出贡献。
　　卡尔-弗朗茨皇帝对莱恩公爵的看法表示了认可，皇帝表示，当前旧世界格局发生巨大变化，北方的混沌永世神选已经现，帝国和布列塔尼亚面临的外部风险和共同挑战上升，卡尔-弗朗茨皇帝强调，无论过去、现在还是将来，帝国和布列塔尼亚都是搬不走的好邻居、拆不散的真伙伴，双方要以邻为伴，守望相助，更加紧密、坚定地站在一起。
　　卡尔-弗朗茨皇帝强调，合作共赢，始终以互信为基石，筑牢彼此战略依托，加大在涉及彼此核心利益问题上相互支持力度，大力促进民心相通，夯实世代友好的民意基础，鼓励两国社会各界、各地方加强交流互鉴，共同传递帝国和布列塔尼亚世代友好的接力棒。
　　双方一致同意，要深化政治互信，加强战略沟通，加大相互支持，发出两国在战略安全领域共同应对挑战、在地区安全点问题上加强战略协作，在必要的时候协同作战的声明，莱恩公爵认真地表示帝国在四面接敌的况下已经坚持了两千年，山对面的骑士兄弟们不会坐视我们的帝国兄弟遇到困难，为人类同胞，骑士们将力所能及地支援帝国人，共同为了抵抗混沌南侵而继续努力。
　　在莱恩公爵和卡尔弗朗茨皇帝的会谈下，两国关系提升到一个前所未有的新高度。
　　随后，帝国方面邀请莱恩公爵暂时在布伦瑞克下榻，共同观看将在明年一月份举行的帝国皇家巫师学院选举下一任皇家首席大巫师的比赛。
　　此时的时间已经是十二月底了，布伦瑞克依然是如同往昔那样繁华和拥挤，天上下起了雪，白白如棉絮一样成片成片的大雪铺天盖地而下，洒满了整个帝国首都的每一个角落。
　　莱恩等人自然是得到了最高规格的礼遇，卡尔-弗朗茨皇帝安排莱恩一行人居住在布伦瑞克皇家宾馆之内，而且包下了一整层。
　　莱恩这次带来的人不多，除了两百人的老近卫和一些近侍骑士以外，他只带了他的夫人苏莉亚、女仆长西尔维娅、贴女仆奥莉卡和圣骑士长阿尔弗雷德来布伦瑞克，不知道出于什么考虑，那个女诺斯卡人英格丽德也跟来了。
　　“爸爸！爸爸，陪我玩！”德文希尔正在地上爬，小婴儿现在不过五个月大，居然已经懂得站立和说话了，他粉雕玉琢的样子非常可，小宝宝拿着一个毛绒绒的骑枪玩偶，脚步不稳地半爬半走地来到莱恩的面前：“爸爸，看，骑枪！”
　　“嘿嘿嘿~”莱恩兴致很高，当父亲的将自己的儿子抱起来转了两圈，任由他将骑枪玩偶在自己的小巴上戳来戳去：“乖儿子，给爸爸亲一个！”
　　“不要，不要爸爸亲，要妈妈亲！”德文希尔伸出乎乎的小手按在了莱恩的脸上，用力把他推开，转过头去找妈妈：“妈妈~”
　　“哎！妈妈在这里！”苏莉亚笑呵呵地从莱恩手中接过了自己的儿子，女骑士如今早已恢复了惊人的美丽，脸上更是多了一丝母的光辉，她抱起德文希尔，小家伙见到是自己母亲，“咯咯”地笑了，可的样子让整个房间都显得闹了很多。
　　“主人！”奥莉卡伏在莱恩的背上，黑暗精灵女仆显然也非常喜欢德文希尔：“真是太可了。”
　　最近不知道为什么，奥莉卡喜欢上了伏在莱恩的背上，黑暗精灵女仆本来是不想出来抛头露面的，不过既然是莱恩的命令，她也就出来了，偶尔在街道上走都是戴着面罩。
　　“呵呵呵~”莱恩脸上带着微笑：“当然，那可是我的孩子。”
　　“咚咚咚~”这时，大间的外面传来了敲门声。
　　“我去开门！”坐在一旁的女仆长西尔维娅站起来，前去开门。
　　房间门刚刚打开，一个大约两三岁大，穿着一黑色和金色相间帝国大贵族丝绸礼服的小男孩就冲了进来，他一头金色的头发，五官端正而且长得很漂亮。
　　“请问你是？”西尔维娅还没明白过来，小男孩就盯着莱恩，然后立即指着他的鼻子喊道：“是爸爸！是我爸爸，没错！这感觉，他是我爸爸！”
　　说完，他直接冲上来抱住了莱恩的大腿：“爸爸！”
　　怎么回事，喜当爹？这个孩子是？莱恩还有些疑惑，门口就传来了高跟鞋踩在地毯上的声音。
　　“好久不见了，莱恩先生~你又当父亲了？”
