    “雪莉，我要出去一趟，你在家照顾好孩子。”

    “这么晚了还要出去？”雪莉太太一边关心拉里·布朗，一边从屋里拿出她丈夫的外套。

    拉里·布朗对着25岁的娇妻解释道：“球队出了点状况，我要去确认一下。”

    随后，又摸了摸6岁儿子以及3岁女儿的脑袋，这便穿上外套开车离去。

    大晚上的，拉里·布朗也不想在这个时候，开车离开他那温馨的家。

    毕竟这些年底特律的治安并不好，奥本山宫殿球馆又在郊区，这一路又比较远。

    而拉里·布朗又到了退休的年纪，这么大岁数，任何人都不能指望他跟年轻一样不知疲惫，每天都加班。

    不过，就在刚才，拉里·布朗接到了一名正在训练场加班的助教的电话。

    经过电话得知，就在前不久，活塞榜眼霍嵩，跟他中意的本·华莱士闹了矛盾。

    偏偏，本·华莱士这样的硬汉，拿霍嵩这个新秀没有办法。

    现场还有乔·杜马斯这个总经理在旁观，杜马斯虽然什么都不说，但神情无不透露出对霍嵩的欣赏。

    毕竟霍嵩这个榜眼，是杜马斯力排众议选下来的。

    如果有的选，拉里·布朗更中意活塞用榜眼签选卡梅隆·安东尼。

    那是一名在大一新生阶段，就靠一己之力，带着名不见经传的雪城大学，拿下NCAA总冠军的天才球员。

    相比较其他天赋出色的乐透秀，冠军球员对冠军教练肯定具备了更大的吸引力。

    万万没想到，霍嵩让拉里·布朗看走眼了。

    拉里·布朗从他哥那边听说过霍嵩，一开始也认为霍嵩是个软蛋，霍嵩这个类型的球员在高水平的联赛里是打不出来的。

    结果，奥兰多夏季联赛表现最亮眼的球员就是霍嵩！

    就现在的情况来看，霍嵩是一名比状元更出色的榜眼。

    不过，拉里·布朗还是更喜欢安东尼，毕竟得不到的才是最好的。

    拉里·布朗时不时的会对安东尼产生幻想，认为只有安东尼这样的球员，才能帮助他实现夺得NBA总冠军的野心。

    而霍嵩则被拉里·布朗以先入为主的观念，判断为是次品，连替代品都不是。

    偏偏在这个时候，霍嵩在侧翼单打训练中完爆了拉里·布朗看好的本·华莱士。

    得知这样的消息，拉里·布朗起初是不相信的。

    拉里·布朗认为他的助教夸大其词了。

    或许是霍嵩手感好，状态不错，故而稍胜本·华莱士一场。

    考虑到乔·杜马斯在现场，拉里·布朗担心乔·杜马斯过于欣赏霍嵩，在接下来常规赛排兵布阵中过多的指手画脚，进而因为培养新秀耽误活塞常规赛战绩。

    所以，拉里·布朗不得不连夜赶到训练场，给本·华莱士撑场子。

    拉里·布朗想要掌控球队话语权，也想趁机收服人心，收下本·华莱士的忠心。

    却不想，刚走进训练场就看到这样的一幕……

    霍嵩低位接球，上身发力背靠本·华莱士，拉开空间，后者被稍微撞退了小半步，紧接着霍嵩就转身突入篮下，运一步起跳上篮。

    本·华莱士脚步已经算快了，在霍嵩转身突第一步的时候，左半边身子已经卡住霍嵩半个身位，左手高举拦在霍嵩头顶，避免霍嵩直接出手。

    但没能将霍嵩挤过篮筐下，霍嵩速度很快，力量更足，运一下蓄力将大本挤开。

    在这之后，本华莱士就跟不上了，只能在霍嵩上篮的时候提前一点起跳封盖。

    但霍嵩手大，能单手抓稳球，没着急出手。并且腰腹有力，滞空了好一会儿，再选择打板上篮。

    真要说起来，霍嵩这记上篮命中还有点运气成分，球打板后也弹了一下框，颠簸了两下这次溜入篮筐里。

    仔细计较，就能发现本·华莱士对霍嵩的身体对抗还是有些效果的。

    与此同时，霍嵩手活也不够精细。

    如果每次都这么打，再打个几十个回合，霍嵩就会因为体力下降，命中率变得很难看。

    但考虑到，拉里·布朗看到这一幕之前，霍嵩跟本·华莱士至少已经训练了半个小时。

    所以……

    “这个榜眼出乎了我的意料。”拉里·布朗也不得不承认，霍嵩在进攻端有点东西。

    霍嵩本来就长得高，臂展和肩宽也不错，天赋肉眼可见，非常适合篮球这项运动。

    如果不是具备这样的身体天赋，霍嵩也不可能被乔·杜马斯用榜眼签选中。

    而霍嵩能够借助身体天赋，以并不成熟的进攻技术，在侧翼单打训练中，打赢本·华莱士这样正值壮年的全明星首发中锋，连续两届DPOY……

    “这还真是不可思议！”

    榜眼新秀能够靠天赋战胜全明星球员，这就说明了一些问题。

    原本拉里·布朗对霍嵩不敢兴趣，现在为了实现他的野心，拉里·布朗也不得不开始对霍嵩加以关注。

    在他的篮球理念里，防守赢下总冠军，但也需要能够得分的球员。

    在75人，拉里·布朗甘愿做阿伦·艾弗森的舔狗，让75人全队球员防守，唯独让阿伦·艾弗森放开抡。

    到了活塞，拉里·布朗不止需要理查德·汉密尔顿和昌西·比卢普斯得分，还需要更多能够得分的球员。

    阿伦·艾弗森是状元，霍嵩是榜眼。

    如果霍嵩能迅速成长为极其擅长进攻的巨星，而且能帮助球队赢下比赛，拉里·布朗并不吝啬给霍嵩提供战术地位，专门给霍嵩设计进攻战术。

    不过现在，拉里·布朗需要将本·华莱士这样的篮板王、盖帽王、全明星首发中锋、最佳防守球员收入囊中。

    然而，没等拉里·布朗出面，霍嵩先走上前在本·华莱士面前耀武扬威。

    “大本，你发什么呆啊？快把球捡起来！难道你想要靠着偷懒进入总决赛？”

    “你还没意识到问题的严重性吗？

    你这样的最佳防守球员，连我这样的新秀都打不过！

    你凭什么认为，进入总决赛就能防住沙奎尔奥尼尔和蒂姆邓肯这样的总决赛MVP？

    你不会以为你这样的东部全明星首发中锋，跟沙奎尔奥尼尔是一个级别的球员吧？

    抱歉，你连西部全明星首发中锋姚明都打不过！

    你不会忘了吧？就在今年的3月份，姚明用60%的命中率，在你头上拿下20分！

    而你只有可怜的3分！难道这就是你穿3号球衣的原因吗？”

    有一说一，同样是新秀时期面对队内的硬汉喷垃圾话，霍嵩比里克·里科特要幸运多了。

    霍嵩并没有因为惹怒大本，就被大本一拳KO，打烂下巴。

    大本反倒跟霍嵩不打不相识，很快点燃激情和斗志，将球捡起来，传给场边的助教，认真防守起霍嵩。

    “你特娘的有本事就打死我，只要我没倒下，今天你别想回去休息。”

    很快，场边的助教将球发给背对大本的霍嵩。

    接下来，新一轮真男人之间的对抗又开始了。

