    瓦尔德斯眼神怨毒地瞪了阿诺德一眼，然后接过阿诺德手中的卫星电话，当着阿诺德的面，对留守在基地的负责人进行了安排。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ

    把手中的卫星电话还给阿诺德后，瓦尔德斯冷着脸，说道：“这么大的货物量，即便是我也不可能在一时半会儿内弄齐，所以我需要时间。”

    “一天！我只给你一天的时间，一天后，我必须看到我需要的东西！”阿诺德想了想，给了瓦尔德斯一个交货时限。

    眼下“突青”党卫队的军火严重吃紧，急需要弹药枪支的补充。如果瓦尔德斯真要拖个十天半个月再交货，阿诺德也拿他无可奈何。

    那么长的时间，情况可以生很多不可预知的变化，有些变化可以直接让阿诺德万劫不复！所以，阿诺德不会去冒这样的险。

    瓦尔德斯又是狠狠地瞪了阿诺德一眼，咬了咬牙，说道：“好，就一天！”

    阿诺德这才满意的点了点头，让人先去把垃圾车拖斗里那批军火接手过来。

    原本罗昊是打算等阿诺德和瓦尔德斯打得两败俱伤的时候，再动手，但按照目前这个情况展，原来的计划肯定是行不通了。

    一旦让瓦尔德斯和阿诺德离开汽车报废场，要想再从他们两个人身上夺回资料硬盘就困难了。所以必须抢在他们离开前，把硬盘抢回来！

    “龙猫、狐二，优先狙杀阿诺德和johnny，他们两个的威胁最大！”

    罗昊通过耳麦，对埋伏的队员快的做出行动部署，“夜鹰你负责干掉那架雌鹿直升机，我不想有那么一个大家伙在我脑袋上转来转去；狐狸，你负责猎杀双方的重火力！”

    狐二手中的svds狙击步枪，是于1994年定型的svd狙击步枪的改进型。尽管svds是svd的改进型，但两者有百分之七十的零配件可以通用。

    svds保留了svd原有性能的同时，svds加厚了枪管壁，增强枪支长时间射击的可靠性和稳定性；加强了机匣强度，以便更好的固定光学瞄准镜。

    罗昊举起手中的akm自动步枪，用机匣上方的acog瞄准镜锁定一个拿着rpk轻机枪的特种伞兵团队员。

    正当他准备下达攻击命令的时候，身边tiger犹豫再三，终于还是开口说道：“狂龙，也许我的这个要求很无礼，但我还是希望你能把上校的狙杀权让给我，这样我的心里也会好受一点。”

    罗昊的视线在tiger黝黑的脸上停顿了几秒钟，在看到了从他眼底闪过的坚定后，用挂在耳朵上喉震式空气导管耳麦，对司徒空下令道：“龙猫你撤下来，tiger接替你的位置！”

    “明白！”

    司徒空毫不犹豫地执行起罗昊的命令，从自己的狙击阵地悄然撤出。

    “谢谢！”tiger从集装箱背后离开的时候，向罗昊由衷的道谢。

    “战场上，战友之间最重要的是信任！”罗昊眼神灼灼的盯着tiger，说道：“我把阿诺德的狙杀权交给你，是因为我相信你！”

    趴在集装箱箱顶上的tiger，拿起司徒空放在背包上，子弹已经上膛的msg9o狙击步枪，把狙击镜进行简单的修正后，将狙击镜中的十字刻线移动到阿诺德的身上，但是并没有锁定。

    对于阿诺德这种身经百战，隔三差五拉着死神大爷跳舞的战场老兵来说，只要对他暴露出攻击意图，他立刻就会有所惊觉。

    诸如阿诺德这样的人，非常相信自己在战场上直觉。因为他们都有这样的认知，在战场上，与其相信自己的眼睛，不如相信如果自己的直觉，因为眼睛看到的，未必一定正确。

    如果哪一天自己的直觉错了，那也是时候该挂了。

    所以要想狙杀阿诺德，只有在罗昊下达攻击命令的瞬间，一气呵成的完成锁定和狙杀动作，不给阿诺德丝毫的反应机会。

    “所有狙击手就位！”

    罗昊用手中akm自动步枪，瞄准g18旅行车前，一个手中抱着m6o通用机枪的雇佣兵，冷声下令道：“动手！”

    “对不起，上校！”

    听到耳机中传来的命令，tiger快地用狙击镜锁定住阿诺德的tiger，然后嘴里轻声呢喃了一句，迅地扣动手中msg2o狙击步枪的扳机。

    在被tiger狙击镜锁定的瞬间，阿诺德后背一阵麻，从战火中淬炼出来的战场直觉，让他察觉到了致命的威胁！

    阿诺德迅的拉过跟自己并肩站立的瓦尔德斯，挡在自己身前。

    “砰！”

    集装箱箱顶上，tiger手中的msg军用狙击步枪枪口，爆出一团橘红色的膛口焰。

    tiger顶着枪托的右肩，用力一颤，经过膛线加的子弹，以八百米每秒的初飞向被阿诺德挡在身前的瓦尔德斯。

    一点刺眼的嫣红，出现在瓦尔德斯的白色西装上，紧接着这点嫣红迅的扩大，很快就把白色的西装染红！

    布吉尔温格特手下四大金港之一，非洲军火交易的总负责任人，“黑曼巴”里克瓦尔德斯，就这样成了阿诺德的挡箭牌，被从tiger手中狙击步枪中呼啸而出的子弹，穿透了心脏！

    tiger和阿诺德之间相距不过五百米，在这个距离下，从msg9o军用狙击步枪中射出的子弹，足够在命中瓦尔德斯之后，贯穿他的身体再命中阿诺德！

    击穿瓦尔德斯，已经产生了些许轻微形变的被甲铅芯弹头，扎进阿诺德的身体中。子弹的空腔效应，让子弹击中阿诺德心脏之后，产生翻转，形成一个致命的非贯穿伤！

    “突青”运动党最高领导人，原突斯尼比亚特种伞兵团团长托比阿诺德，被tiger一枪狙杀！

    “上校！！！”

    看到中弹倒地的阿诺德，johnny出撕心裂肺的嘶吼声，举起手中的ak47自动步枪，要向趴在集装箱上的tiger复仇。

    但是johnny只是刚把枪举起，还没来得及扣下扳机，狐二手中svds狙击步枪咆哮出声。

    “砰！咻！”

    子弹撕裂空气，准确的钻进johnny的右太阳穴，穿透他的右脑后，从他的后脑勺飞出！原特种伞兵团狙击教官johnny，死！

    ps：推荐一本军事新书神特种兵，有空朋友可以去看看！