    这让史浩利心中哂笑：这种“胸有成竹”不外乎是龙仪卫觉得自己计谋得逞，让反军袭击肃卫。龙仪卫这么做，怎么看都有些孩童赌气的鄙薄。

    我还怕他们不来呢。史浩利心中暗道，他提高了警惕，吩咐了一声：“都小心点，快点把人犯押回去。”

    他犹豫着要不要把马牧野关进小须弥界，但是那样的，不大好引蛇出洞。

    他想到指挥使大人在暗中接应，少受安安心了一些，带着队伍押着犯人，沿着既定的路线退回肃卫衙门。

    刚刚走出一条街道，史浩利胯下的骏马忽然一声哀鸣，倒在了地上。这点小小的变故当然不会对史浩利造成任何影响，他的身形凌空而起，居高临下，把官印高高升起，以朝廷的气运压至四方，一声厉喝：“何方宵小，胆敢前来送死！”

    就在他战马瘫倒的同时，队伍中所有的骏马全都哀鸣嘶叫倒在了地上。

    紧跟着，石板路面的缝隙之中，传来了一片让人恐惧的沙沙声，一瞬间有无数漆黑的虫子从下面钻了出来，只是一个呼吸的功夫，就在街道上形成了一道黑色的虫潮！

    这些虫子不但剧毒，而且浑身坚俞精钢，竟然能够抵挡低阶法器的轰击。

    那些骏马都被虫子钻进了身体，瞬间血肉就被吞吃一空，只剩了“皮包骨头”。

    有肃卫强修认出来人，喝道：“南荒虫祖，你想造反不成？！”

    那些漆黑的虫子涌起来，组成了一个人形，哈哈大笑道：“老夫本来就是化外之民，你们洪武也从来没有把老夫当成臣子，何来造反一说？

    老夫是带着虫军来夺取天下的，哈哈哈！”

    肃卫上下一声咒骂，这种巅峰老祖是他们最不愿意遇到的对手，十分难缠手段阴狠。

    除了那些黑色的虫子，还与很多蜈蚣、蚂蚁、蚂蚱、蝎子一类的莽虫正在不断地从周围的屋顶上趴落下来，莽虫大军越来越强大。

    在长街的另外一头，又出现了一道幽灵一般的身影，他只是望着这边，就让史浩利等人背后汗毛倒竖。

    他猛然转身，那幽灵一般的身影手中有一枚特殊的光球滚落，在地上摔碎，啪的一声张开了一道特殊的灵阵。

    灵阵将整条长街都笼罩进去，封闭了内外，哪怕是肃卫的援军赶来，也能坚持片刻。

    而他自身却好像融化了一样，彻底融入了周围的虚空之中——不知其所在，只知其无处不在！

    “鬼虚老人！”史浩利倒吸一口凉气，南荒虫祖、鬼虚老人，都是朝廷通缉了数千年的巅峰老祖，也属于非镇国强者出手无法抓捕的级数。马牧野想要造反，也的确只能招揽这种老祖，但是这些人常年和朝廷作对，十分狡猾而且经验丰富，格外难对付。

    随后，一位位老祖、一位位天尊出现。

    史浩利一声厉喝：“护住人犯，等待支援！”

    大战轰然而起，反军来势汹汹，肃卫一方瞬间败退，史浩利心中暗暗着急：指挥使大人怎么还不出现？

    反军目标明确，而且很清楚他们时间宝贵，一上来就是最强的神通，甚至拼着法器受损，也要猛轰猛打。

    肃卫的强修瞬间倒下了一片，史浩利大急，南荒虫祖和鬼虚老人配合，竟然有着鬼神莫测之能，他带出来的那一位巅峰老祖独木难支，瞬间已经被两人所伤。

    眼看着反军就要将马牧野抢走，忽然有人一跺脚，天地之间阴阳逆转，咔嚓一声笼罩在外面的灵阵破碎，反军大吃一惊，看到一个人走了进来。

    他身上，有着女子的妩媚和男子的阳刚，竟然非常和谐的统一在一起，体现出一种至高境界的“阴阳和合”。

    “指挥使大人来了！”史浩利大喜，一声大吼，肃卫士气大振。

    申屠鬼才一步步走来，一脚阴、一脚阳，身躯也跟着在阴阳之间不断转化，这种转化就好像是一只太极图在旋转，让他的力量不断提升，越来越强大。

    他满意的看着周围，张口说话，也是一字男声一字女音，听了让人感觉浑身不舒服。

    “好极了，马牧野的余党都来了，也不枉了本官这一番费心的布置，咯咯咯……”

    这条长街外，开始慢慢出现许多强修。这里是京师，高门大院之中，都有强修保卫。他们之中不乏老祖，但是看到这局面都只是远远的看着，不愿也不敢靠近。

    虚空之中一阵特殊的波动，鬼虚老人和南荒虫祖进行了交流，南荒虫祖那虫浪掀了起来，向着申屠鬼才拍打过去。

    虚空中，无数身影真真假假的朝着申屠鬼才杀了过去。

    两人联手，只有杀了申屠鬼才众人才有活路。

    两位巅峰老祖联手，申屠鬼才咯咯一笑，神态轻松，但是应对起来却也十分谨慎。他背后有太后，即便是真的有什么危险，镇国强者也会在最后关头出手，灭了敌人拯救他。

    但那样的话，他在太后和师尊的眼中，也就成了和别人一样的“废物”“蠢货”，这当然是他所不愿的。

    三大强者第一次碰撞，就引动了京师的护城灵阵，一团光芒将三人包裹起来送入了虚空之中，那里将成为他们的战场，以免对京师造成巨大的破坏。

    就在三人被护城灵阵送走的那一瞬间，忽然从某一处射来一箭。

    这一箭来的不知何时——众人看到这一箭的时候，只有一种特殊而古怪的感觉，觉得它似乎一定会出现，但不知道什么时候、从什么地方射来！

    一种玄之又玄，不可名状的状态。

    乃是真正的强者所发。

    噗——

    一箭射穿了马牧野的脑袋，瞬间将他的肉身和阴神一起杀死！当中有一种特殊的“消融”的力量，马牧野的尸体和阴神残片迅速消融不见，而这一箭本身也跟着彻底消融，没有留下任何痕迹。

    实在是这天下，最好的毁尸灭迹手段。

    一切发生的太快，所有人都有些措不及防，马牧野的余党一声呼啸迅速撤退，老大已经死了，没有继续战斗下去的理由。

    而肃卫从四面八方冲了出来，穷追猛打，不肯放过一人。

    某一处被镇国强者的力量掩盖的地方，东郭阳将一张神异的大弓收回了特殊的狭长秘箱，锁下灵阵，隔绝了一切感应，然后再送入了自己的芥指，确保不会有任何人发现。

    然后，他才悄然而去，回到了黄府中，对黄远河复命：“办妥了。”

    黄远河一笑，京师中只有他能够在太后的“关注”下，掩去一些痕迹，给东郭阳创造刺杀的机会。

    太后当然也明白这一点，所以她一定知道是首辅大人动手。

    但是只要不被太后抓到证据，比如那张大弓，那么太后也无可奈何，毕竟大家现在还需要继续在“朝廷法度”这个规则下较量。

    各有谋算。

    九门提督门下特意留出来一个“漏洞”，马夫们才能买到那一枚“传送玉钥”，他们才敢动手劫囚，东郭阳才有动手的机会。

    黄远河有些得意，这一场对决之中，自己渔翁得利，除掉了对自己最有威胁的一个人。

    马牧野跟他有些特殊的交易，所以马牧野才会帮助他在北山大营拖住宋征。一旦马牧野落入肃卫手中，这些证据也就会落入太后手中，那可比在宋征手中的威胁更加巨大。

    ……

    已经被护城灵阵送入了虚空战场的三位巅峰老祖也很诧异，螳螂捕蝉黄雀在后，但是发生在堂堂巅峰老祖身上，就有些匪夷所思了。

    申屠鬼才几乎是一瞬间就想明白了：有人采用了“蒙蔽天机”的神通，能够瞒过太后，只有黄远河！

    而南荒虫祖和鬼虚老人一瞬间失去了战斗的欲望。

    护城灵阵掌握在九门提督手中，他是黄远河的人，不会操纵灵阵帮助申屠鬼才，否则两人早已经死了。

    “走！”

    两位巅峰老祖合力撕开了虚空战场，就要遁走，申屠鬼才却是心中深恨，岂能容他们逃走？把身躯展开来，化作了一道黑白两色的浩荡阴阳长河，水流涛涛，卷住了两位伟岸的男人！

    地面上，马牧野的余党也没能逃掉，他们被肃卫包围着已经走投无路。忽然肃卫的包围圈出现了一个缺口，张候和他身边的两个人忽然退走，并且为反军带路。

    肃卫上下勃然大怒：“吃里扒外！”

    “全部杀之，剁成肉泥。”

    即便是有三人忽然反水，也无法挽救这些反军，他们很快被肃卫再次围困。眼看着已经陷入了绝境，张候似乎绝望了，忽然站出来，猛的往自己胸口一拍，一团赤红色的光芒开始在身躯内膨胀，将他的身躯照的一片透明，骨骼和血管清晰可见十分恐怖。

    他大声吼道：“圣教千秋，照耀古今！”

    他身后的两人也一起唱诵起来：“圣教千秋，照耀古今！”

    他又吼叫道：“唯我华胥，一统灵河！”

    身后两个又跟着：“唯我华胥，一统灵河！”

