    “差点....阴沟翻船呐....”

    李昂呻吟着将巴基的尸体踹到一旁，把头重重锤在坚固石壁上大口喘息，像要把这辈子的呼吸次数都用尽一样.

    窍穴的灵气漩涡逐渐减缓转速，筋脉重新陷入干涸，指尖不由自主地颤抖着，咽喉如同火烧一般干燥。

    巴基那被轰掉了一半的头颅还在用仅剩的独眼盯着李昂，布满血丝的瞳孔浑浊无神，只剩下那刺骨的强烈憎恨。

    温热的血浆漫了过来，李昂冷漠地稍微挪了挪身躯，歪过头，直视着少女沙哑问道：“你的名字？”

    “....杰奎琳，杰奎琳·哈瑞斯。”

    她用颤抖的声线说道，手中枪支并没有放下，摇晃着对准了躺在地上的李昂。

    李昂眉梢一扬，上下打量着杰奎琳，少女身上穿着的高档定制服饰以及尤为低调的老旧手链项链，结合她的姓氏....

    “是那个哈瑞斯家族的哈瑞斯？”

    众所周知，哥谭是一座尤为古老的城市，在这里盘踞着无数个传承悠久的家族，譬如布鲁斯·韦恩母亲所属的韦恩家族，其母亲所属的凯恩家族，企鹅人所属的科波特家族，以及最后的埃利奥特家族。

    这四个姓氏在城市中最为尊贵，当然近些年因为子嗣稀缺都没落了不少，而仅排在这四家之下的就是哈瑞斯家族，银行家，实业家，曾经出过好几任哥谭市长、法官。

    杰奎琳没有说话，只是默默点了点头。

    “那就好办了。”李昂吁出一口气，手指扣着墙缝从地上爬了起来，正色对她说道：“我在校车上救了你一次，刚才你开枪打死巴基救了我一次，相当于我们两个扯平了，对么？”

    杰奎琳紧抿着嘴唇，少了一条裤腿的大腿在昏黄灯光照耀下泛着细腻光泽，似乎在无声地谴责着李昂。

    “把枪放下吧，十步之内，我不用一秒钟就能把你的脖子拧断，”他面不改色地提了提包裹住左臂的临时支架，复而说道：“现在，给我搭把手，把这些尸体全清理掉。”

    杰奎琳犹豫着把手枪插在腰间牛仔裤上，说道：“我们难道不应该去求救么.....”

    “啊，求救这种事情什么时候做都可以。”李昂揪住一具小丑的衣领，在污水沟渠中将他拖拽着前进，“只不过我不想惹上更多的麻烦，知道么？一，我不想让哥谭条子知道是我杀了他们，二，天知道这些小丑还有没有别的同党。”

    他喘着粗气，和杰奎琳一起把所有小丑的尸体都推到下水道尽头的入海口处，又用石块把小丑的脸孔、手掌、脚掌全部砸烂，扒掉衣服，这样的话就算有人发现了他们的尸体，也得花上很大功夫才能辨别出身份。

    随后，李昂用小丑们衣服上撕下的布帛包裹住石块，连在尸体上推入海中，石块的重量使尸体不断下沉，而汹涌的暗流又推着它不知道飘向何方。

    这还不够，李昂与杰奎琳又折返到原地，仔细抹去台阶上沾染的血迹，从污水中捡拾子弹，大致把痕迹都抹除之后，才顺着入海口陡峭的台阶，爬回哥谭老城区的地表。

    满身污渍的李昂靠在杰奎琳肩上，用沙哑声线吩咐道：“等会见到条子知道该怎么说吧？震撼弹一打进来你就是去了意识，从下水道里醒来之后发现了同样昏迷的我，因为我在校车上被注射了肌肉松弛剂，所以你就一路扶着我从入海口的台阶爬了上来。这一过程中你一直没有看到过任何小丑的痕迹，如果有条子追问任何问题，你就摆出痛苦的样子说自己记不清了，知道么？”

    同样狼狈不堪的杰奎琳搀扶着李昂，闻言点了点头，看着不远处的警车，犹豫了一下复而用微若蚊蝇的声音说道：“那什么....谢谢你。”

    李昂闭上眼睛，听着警员们奔跑过来的踢踏脚步声，说了句“不用谢。”就彻底关闭了早已是强弩之末的灵气漩涡，让睡眠剂与肌肉松弛剂的药效接管了身躯，陷入昏迷之中。

    ————

    当李昂再次睁开眼睛的时候，发现自己正躺在一间高级病房的病床上，恢复原位的左臂上绑着厚重石膏，四周寂静无声，只剩下床边滴答作响的监测仪器。

    稍一会儿，就有一位阳光俊朗的青年医师推开病房大门，三两步走到床前，“你醒了，感觉如何，有没有什么不适应的地方？”

    李昂刻意摆出茫然无措的模样，扫了眼左臂，愣愣问道：“我在医院么？我昏迷了多久？”

    “三天，准确的说，是七十四个小时。”青年医生微笑着说道：“说实话，检测到你血液中巴比妥含量的时候我都吓了一跳，不过你现在不用考虑这些，好好休息才是最重要的。”

    正当两人说话的功夫，门外突然传来一阵嘈杂，青年医生板着脸想要推门出去呵斥，却被踏进门内的庞大阴影彻底笼罩住。

    多明戈，克里斯蒂娜，还有伊丽莎白和伊莎贝拉，红犰狳墨西哥餐馆一家挤进了病房，手上还提溜着果篮鲜花一类事物。

    青年医生注视着多明戈那比他大腿还粗的胳膊以及那凶恶可怖的纹身，咽了咽口水，还是鼓起勇气说道：“请你们出去，病人现在需要休息....”

    “这小子是我们餐馆的雇员，还救了我的女儿”多明戈瞪着眼睛，用尽可能温和的语气说道：“我们只占用两分钟，可以么？”

    说罢，多明戈拧了拧脖子，发出爆豆般噼里啪啦的声音，青年医生只好后退两步，无奈说道：“就两分钟。”

    “非常感谢”克里斯蒂娜松了口气，带着双胞胎妹妹跑到李昂的病床前，想要拥抱他却顾及那些杂七杂八的医疗器械，只好轻轻地坐在病床边沿，帮他掖了掖被角，万分感激地说道：“谢谢你李昂，真的谢谢你。”

    李昂微笑着举了举打着石膏的左手，说道：“举手之劳而已。”

    伊丽莎白嘭地一下搂住李昂没有骨折的右手，像求安抚的小兽一样呜咽着转着脑袋，后者无奈地叹了口气，揉了揉伊丽莎白柔软的发丝。

    他看了眼目光温和的克里斯蒂娜，柔声说道：“不用谢我，我只希望这个病假不会让我丢了工作。”

    多明戈板着脸，双手抱于胸前，“放心吧小子，你的工资还是会正常发的，只不过你病好之后要马上回来上班啊。”