    “妈咪？”秦念夏见童以沫看着自己发呆，于是轻轻地又唤了声。

    童以沫回过神来，轻轻地拍抚着秦念夏的手背，微笑道：“真乖。”

    秦念夏看着童以沫脸上的笑容，只觉心窝里都是暖暖的。

    随后，她带着童以沫去了自己的玻璃房研究基地，把自己的事业跟童以沫介绍了一番。

    童以沫见她蹦蹦跳跳的，还不忘拉着她的手，像母亲关爱自己的孩子那样，叮嘱道：“傻孩子，走慢点，小心摔着了。”

    “没关系，这里所有的地面都铺了防滑垫。”秦念夏笑着说。

    她来这里时，这里所有的设施好像都是为她量身打造的一样，看得出来，冷晏琛是花了心思的。

    童以沫眼神温和地看着秦念夏脸上的笑容，隐约间好像看到了另一个女孩子的容颜。

    “妈咪，我还给你准备了点心，我带你去尝尝。”秦念夏接着说。

    童以沫微笑着点了点头。

    不得不说，她很喜欢这个女孩子，活泼开朗又爱笑，也不会在她面前显得很拘谨，最重要的是，这孩子自来熟，初次见面完全没有陌生感。

    也是在两人坐下来吃点心的时候，秦念夏才看到童以沫的脑后戴着她那时陪冷晏琛去挑选的发夹。

    想必一定是喜欢才会戴着。

    “我有见面礼要给你。”童以沫放下手里的茶杯，抬手时，一旁跟着的女佣连忙从手提包里掏出一个精致的小木盒奉上。

    秦念夏连忙咽下嘴里的食物，拿起纸巾将手擦干净后，端正地坐好。

    童以沫接过小木盒，拉起秦念夏的手，亲自将小木盒送到秦念夏的手心里。

    秦念夏开心地问：“我现在可以打开吗？”

    “嗯。”童以沫微笑着点了点头。

    秦念夏很是期待地将小木盒打开，只见里面是一块玉坠。

    玉坠是由一个“冷”字上缠绕着一条栩栩如生的龙而组成。

    “这块玉，是冷家祖传的，我本应该给小琛，但是小琛说他常年要出任务，怕弄丢了，所以一直放在我这里保管着。现在，我觉得应该交由你来保管了。”童以沫温婉地说道。

    秦念夏忍不住将小木盒里的玉坠拿了出来。

    玉坠很漂亮，在光线下还能看到里面的纹路。

    “这块玉好美。”秦念夏赞叹。

    童以沫微笑道：“这是我和小琛爸爸的定情信物，希望它也能给你和小琛带来幸福。”

    “谢谢妈咪，我很喜欢。”秦念夏高兴不已。

    童以沫也跟着很开心道：“我还有个事，就是……”

    谁知，秦念夏收起玉坠后，笑不拢嘴地与她异口同声道：“我也给妈咪一个惊喜。”

    意识到自己打断了童以沫的话，秦念夏连忙让了步：“妈咪，你先说。”

    “比起我想说的事，我更期待你说的惊喜。”童以沫微微有些期待。

    “那妈咪等等我，我去去就来。”

    “嗯。”童以沫微笑着点了点头。

    秦念夏随后拿着小木盒起了身，她回了房间，将这个装有玉坠的小木盒收好后，拿着那天爹地秦烈给她的孕检单，叠成了一个小爱心，然后走了出去。

    她回到童以沫面前时，双手将这颗纸叠的小爱心呈上。

    童以沫好奇地接过后，小心翼翼地拆开。

    看到孕检单上写的是“龙凤胎”，童以沫高兴地捂住了嘴。

    她来之前，小琛已经告知了她，夏夏怀孕的事情，但并没说怀的是龙凤胎。

    “孩子，真的辛苦你了。”童以沫忍不住抱了抱秦念夏，像疼爱自己的女儿一样，轻轻地捧着秦念夏的脸颊，“孩子，我想你搬过来跟我一起住，就是不知道你愿不愿意？”

    “啊？”秦念夏愣了愣。

    童以沫微笑道：“我刚刚打算跟你说的事，就是这个事。”

    “只要妈咪不嫌弃我，我当然愿意啊！”虽然事出突然，秦念夏倒也乐意。

    当天，秦念夏便收拾了行李，带着旋风一起，跟着童以沫一起回了家。

    只是这个“家”，她没想到的是“冷家大庄园”。

    “你祖爷爷年纪大了，所以最近我们都搬回了冷家大庄园住，陪他度过余生。”童以沫温和地说道。

    秦念夏却心有余悸，毕竟冷老爷子冷炎廷从始至终都不曾待见过自己，哪怕她在冷炎廷面前下跪发誓过，也不曾讨冷炎廷半点欢心。

    果不其然，当童以沫带着秦念夏去见冷炎廷时，冷炎廷很没好脸色地对秦念夏说道：“靠孩子上位的把戏，你倒是玩得很顺手。”

    那次她小产，他内疚过，没想到她又怀上了。

    如今的女孩子都这么不检点的吗？

    总喜欢未婚先孕，拿孩子逼婚。

    “爷爷，是小琛想用孩子留住夏夏，而非夏夏要用孩子留住小琛。所以，夏夏是我们冷家求来的。我今日带夏夏过来小住，陪伴爷爷的同时，也为了照顾夏夏。我们都是一家人，爷爷不应该说这种让家人不愉快的话。”童以沫淡定从容，不紧不慢地向冷炎廷诉说。

    冷炎廷听得哑口无言，面露尴尬。

    秦念夏心里却暖暖的，很是感激地看着童以沫。

    此时，冷夫人走了过来，帮冷炎廷打了圆场：“你们这上有老下有小的，都站在那儿做什么。爸，您每次都是口是心非。得知以沫和小夏要过来，您立马就让我去吩咐佣人去把房间整理好，还让厨房专门做她俩喜欢的菜。明明心里盼望着，怎么见着了面，嘴上又说起了反话。再说了，小夏肚子里还怀着您的小玄孙。您忍心让小夏站这么久？”

    “都进去坐吧！”冷炎廷杵着拐杖转了身。

    秦念夏立即识趣地上去搀扶着冷炎廷，嘴甜地唤了声：“祖爷爷，吃完饭后，您教我下围棋吧！您的小玄孙，一定也很想跟您学。”

    “你太笨了，我教不了。”冷炎廷冷着脸说。

    秦念夏挑着眉，微笑道：“我笨没关系，您的小玄孙不笨，他俩一定能学会。”

    “他俩？”冷炎廷惊怔，“你怀的双胎？”

    “爷爷，夏夏怀的是龙凤胎。”童以沫微笑着补充道。

    “龙、龙凤胎？”冷炎廷惊诧，下意识地看了看秦念夏那已经微微隆起的肚子，又立马将目光挪开。

    “祖爷爷，您不生我气了，好不好？看在您的两个小玄孙的份上？”秦念夏和颜悦色地说。

    她只是希望，祖爷爷再怎么不待见自己，也不要不待见自己的两个宝宝。

    冷炎廷的脸色也不似刚刚那么冷酷，顿时和蔼了一些，语气也温和了几分：“吃完饭后，我教你下围棋吧！”

    “谢谢祖爷爷。”秦念夏顿时笑得格外灿烂。

    童以沫和冷夫人欣慰地相视而笑。

    吃过饭后，冷炎廷教秦念夏下起了围棋。

    秦念夏倒是一学就会，但终究敌不过冷炎廷这个“老姜”，意识到冷炎廷给自己故意“挖坑”，自己的下棋思路被冷炎廷牵着走，她还会嘟囔两句：“祖爷爷，您得放水呀！光赢没意思，输了才有劲。”

    “你这是什么歪理？”冷炎廷很是诧异地看着秦念夏。

    秦念夏振振有辞道：“您应该这么想，您想让我赢，我就能赢，您想让我输，我就只能输。您下的不是围棋，而是掌控双方的大局。”

    “那你觉得，你和小汐之间，谁赢，谁输了？”冷炎廷突然话中有话地问。

    秦念夏放下手里的棋子，微笑道：“祖爷爷说了算。”

    “小夏，生下孩子，离开我家小琛。”冷炎廷不冷不热地接着说道。

    秦念夏身心一怔，很不理解地看着冷炎廷，问道：“为什么？”

