    转眼之间一个月就过去了。

    这一个月中发生了不少的事情，午夜率领着五千精兵，攻无不克！战无不胜！

    用了仅仅半个月的时间，便将这无头鬼王和红衣鬼王的两股势力的主要城池全部攻坚下来！变成了自己的地盘。

    午夜的名声算是彻底在这白骨林之中打响，阴雷法王的名头也成了名副其实的存在。

    剩下的一些恶鬼村子，还没等午夜腾出空去收拾他们，结果他们十分识趣来主动投诚，为午夜省去了不少的麻烦。

    不过也有一些跟摄青和白骨鬼王临近的鬼村被他们两个势力给吞没了，当然了这些都是无关痛痒的事情。

    其实说实话，午夜本来也没打算去收复失地，毕竟午夜的目标可不是这些小菜，他现在目标只有白骨和摄青两个鬼王！

    搞定地盘问题剩下的就是养兵，然后准备开始大战了。

    不得不说在白骨林之中养兵可是太轻松不过了，简直是全民皆兵，实力虽然参差不齐，但是作战肯定是没什么问题。

    再加上午夜带着的那五千精兵本身就会战阵之法，所以说这即便临时召集起来的乌合之众！也能有不小的战力。

    而且午夜同样也是用了一些小技巧，比如洗脑之类的办法，将那些恶鬼统统变成了狂热的信徒。

    午夜可是经历过两次九年义务教育的存在，对于一些洗脑的方式，虽然没吃过猪肉，但也总见过猪跑。

    这些恶鬼多数生前也是脑子不太灵光的存在，所以午夜用了不到一周的时间，就将他们全部搞定了！

    ”主上！摄青鬼王和白骨鬼王送来请帖，请您去摄青王城赴宴！“

    正当午夜和黄河水鬼还有吊死鬼研究怎么组织练兵的时候，突然一个传信官从外面跑了过来，跪倒在午夜面前道。

    午夜闻言脸上露出一丝笑容，从传信官手中接过请帖翻看一看，里面并没有什么有营养的话题，说白了就是邀请午夜赴宴，外加一些十分官方的话语。

    “鸿门宴啊，这摄青鬼王和白骨鬼王还挺会玩的。”

    午夜随手将请帖丢在桌子上，点燃一根香烟笑道。

    “别去。”

    黄河水鬼也拿起请帖看了一眼，随即直接将请帖轰碎，对午夜坚定的摇了摇头道。

    自从千手人屠死后，这黄河水鬼的性情就有了翻天覆地的变化，原本是话痨，现在则是直接变成了惜字如金的闷葫芦，说话是能多简短就有多简短。

    刚开始午夜还有点不适应，但是接触这一个月的时间，午夜也就习惯了。

    “是啊主人，那两个王八蛋明显没安好心，你去的话肯定会有危险的。”

    吊死鬼此时也凑了过来，脸上带着几分紧张的开口道，显然是害怕午夜会单刀赴宴。

    吊死鬼的担忧也不是没有原因的，他跟午夜也有一段时间了，对于午夜的性格也算是挺了解的了，正如他所担心的那样，午夜已经准备去单刀赴会了。

    ”为什么不去？人家请吃饭这么好的事情，不去不是不给面子么？“

    午夜嘬了一口烟，脸上的笑容变得更加灿烂了几分。

    ”主人，咱们的势力刚刚稳定下来，这个时候如果你出了什么三长两短的话，咱们这势力必定会土崩瓦解的，三思啊！”

    吊死鬼一脸无奈的劝说道。

    “你这家伙，就不能对我有点信心？或许面对面硬碰硬我不是两个鬼王的对手，但是我要想走的话，别说两个鬼王，就是四个鬼王想要拦住我，那也是门也没有啊！”

    午夜白了吊死鬼一眼，自信的开口道。

    午夜的自信可是有依仗的，不说别的，光是闪烁这个技能，就能让午夜瞬间脱离险境，摄青鬼王虽然是最强鬼王，但是他还远不能这影响到空间，那可是真正的鬼王级别才能够涉及到的领域啊！

    ”可是.....“

    ”少废话，听他的。”

    正当吊死鬼不甘心的还想继续劝说的时候，黄河水鬼将手放在了他的肩膀上，语气认真的开口道。

    “得了，得了！我不废话了行吧！你们这一个两个的！明知道是陷阱还要去！我真是服气了！”

    对于黄河水鬼，吊死鬼还是畏惧三分的，听到他的话后，直接一屁股坐在了地上，摆了摆手，一副老子罢工的架势开口道。

    “我带所有人跟你去。”

    黄河水鬼将目光放在午夜身上，难得连贯的说出了八个字。

    ”行，但是你们别跟着我进王城，就在边界呆着，有你们在场的话，我不好走，我一个人想怎么走都可以。”

    午夜稍作犹豫后点了点头道。

    可是黄河水鬼似乎对于午夜的话并不是特别满意，但是他没有说话只是一直看着午夜。

    午夜见状果断的摇了摇头道：“这是命令！你去通知三军把，收拾收拾，今晚就直接出发。”

    “好！如果你有事，我会带领三军玉石俱焚。”

    黄河水鬼说完直接就出门着急三军集合去了。

    午夜看着黄河水鬼的背影，不由得感觉心中有些沉重，好家伙啊，这家伙是真不给他留余地啊。

    “你还愣着干什么，快点走了！统帅都去了，军事不到场，你好意思么？”

    午夜直接一脚踢在吊死鬼的屁股上，将他踢飞出大殿。

    时间一分一秒的过去，很快天色变得更加灰蒙了几分，白骨林天’黑‘了。

    午夜走出大殿，眼前的密密麻麻的十万鬼兵出现在眼前，分为五个方阵，呈现在午夜眼前，最前列的正是黄河水鬼和吊死鬼，以及那五千精锐。

    感受着这些鬼兵的气势，午夜不禁有些感慨，现在的黄河水鬼真是脱胎换骨了。

    黄河水鬼成为三军统帅后，表现出了要比他哥哥更加强的军事才能，这是午夜万万没想到，以前他跟千手人屠，绝对是小看了黄河水鬼。

    “诸位兄弟！摄青鬼王和白骨鬼王宴请本王，但是本王赴宴，没有你们怎么能行，今天请诸位兄弟随我一同赴宴，跟本王共同走向美好的未来！”

    伴随着午夜的振臂高呼所以鬼兵的脸上都露出了狂热的姿态。

    “阴雷法王！×n“

    “阴雷法王！×n“

    “阴雷法王！×n“

    ......

