    原本已经被无边无际沧溟海吞噬的剑芒突然再次出现。

    恐怖沧溟海之力形成的无尽威压之中，那突然闪烁出现的剑芒，就像是黑暗苍穹之中出现的一点繁星。

    相比无边无际的黑暗苍穹，繁星虽微不足道，但光芒却也可照耀一方天空。

    “砰！”

    一声爆响突然响起。

    之前每次在晴儿剑芒攻击过去的时候，十个黑袍护岛者便会收敛周围恐怖的沧溟海之力，完全依靠沧溟海自身将剑芒吞噬。

    这一次他们如同之前一样，在将剑芒吞噬之后，他们重新爆发沧溟海之力的无尽威压，想要继续向前。

    但谁能够想到，晴儿这一次竟然做出了改变。

    她竟然也在劈出剑芒之后，在一瞬间收敛自身气息，当剑芒完全被沧溟海吞噬，即将消散的瞬间，又在眨眼间将力量放出。

    这就让她的剑芒和十个黑袍老者的沧溟海之力终于有了正面对撞的机会！

    沧溟海之力虽然强，但晴儿的攻击也并不弱，尤其是这一剑不但蕴含她的全部力量，而且还是以龙族兵龙神的攻击方式劈出。

    我有一剑，可斩天下人！

    这是何等的霸气何等的自信，哪怕对面十个沧溟海岛的护岛者，谁又能够有自信能够接下仿佛兵龙神亲自劈出的这一剑。

    “砰砰砰！”

    连续不断的爆裂声响起，就仿佛有人用强势的力量在搅动面前的沧溟海，强烈的能量碰撞让那沧溟海之力更加暴躁起来。

    剑芒所至，成片的沧溟海之力被分割开来然后直接爆裂。

    “该死！”

    有个黑袍老者咬牙怒骂一声，就感觉胸口发闷前行的脚步直接停滞了一下。

    之前已经说过，十个黑袍老者用自身力量沟通沧溟海，控制了一部分沧溟海的力量，并且在无比的默契之中采用重剑无锋的方式缓慢前行，企图用强悍无比的威压直接将晴儿镇压。

    刚才晴儿的剑芒力量跟沧溟海之力正面对撞，虽然不可能将沧溟海之力全部镇压，但也让个别的黑袍护岛者受到影响。

    本来十人是并肩前行，利用默契的方式形成强势威压。

    但现在，就因为晴儿的这次攻击，让其中一个黑袍老者受到影响，脚步稍稍停滞了那么一下。

    就是这一下，便让他们的整体队形出现了问题，而那无懈可击的无尽威压之中也出现了一丝破绽。

    就是那么一丝破绽，也只是出现了一瞬间，可对于晴儿来说已经足够。

    她本就是心细如发的女子，更是善于捕捉机会，尤其是在刚才出剑之前，她就已经想到会出现这样场面，也正等着这一刻的到来。

    “助我！”

    晴儿突然一声长啸，人如剑芒，在原地瞬间幻化出一道残影，整个人直接朝着前方而去。

    助我！

    这两个字是对苏凌月说的，她只身冲入无尽沧溟海之力中，身体根本支撑不住，但苏凌月的白莲之光却可以给她提供极大的帮助。

    “唰！”

    苏凌月根本没有多说，在晴儿突然前冲的瞬间，她头顶幻化出来的白莲陡然加速旋转，笼罩在晴儿身体外的光芒陡然绚烂了几分。

    “挡住她！”

    看着晴儿抓住这一次细微的破绽，突然破釜沉舟朝着众人而来，那刚才脚步稍稍停住的黑袍护岛者脸色一变，直接对着同伴大吼一声。

    顿时，整个沧溟海咆哮起来，恐怖的力量直接朝着前方席卷而去，想要将冲过来的晴儿拦住。

    但利刃出鞘，怎可不见血！

    强势反击的晴儿在苏凌月白莲之光的辅助之下，如同插入地方心脏的一支利剑，见血封喉！

    “嗖！”

    光芒一闪而过，冲向前方的晴儿身形爆退，直接回到原来的位置。

    她脸色依旧苍白，胸口也在快速的起伏，这次主动出击对她的身体造成了一些伤害，毕竟刚才可是只身冲入了对方无尽的沧溟海之力中。

    结果……

    “噗！”

    一声诡异声响突然传来。

    刚才晴儿的动作很快，快到很多人都没有看清楚她的身形，也根本没有看清楚她究竟做了什么。

    面前的画面给了他们回答。

    就是刚才步伐稍微停滞的那个黑袍护岛者，双眼瞪大到滚圆，难以置信的看着前方。

    在他的喉咙部位出现了一丝红线，那红线缓缓扩散接着陡然爆开，接着便是鲜血喷涌而出……

    “怎么，可能？”

    那黑袍老者满脸的难以置信，却根本已经做不出任何的动作，他的身体缓缓朝着后方歪倒，直挺挺的躺了下去，然后便彻底跟这个世界说了拜拜。

    周围鸦雀无声，甚至连咆哮的沧溟海也在瞬间寂静下来。

    所有人都呆呆看着歪倒在地的黑袍护岛者，每个人的大脑几乎都是一片空白，根本还没有从之前的震惊之中清醒过来。

    一人一剑主动出击，废一人全身而退？

    这画面何其相似，刚才晴儿对战沧溟海上百将军的时候同样如此，一人一剑长驱直入，斩杀两人之后全身而退。

    “唰！”

    全场寂静之中，又是一道寒芒闪烁而起。

    晴儿再次出手，刚才一击得手，已经将对方之前的部署打乱，她必须抓住这好不容抢到的机会，尽可能快速的斩杀对手。

    “这个该死的女人，干掉她！”

    那些黑袍守护者终于反应过来，或许是因为同伴惨死，或许是因为觉得受到羞辱，他们咆哮着催动沧溟海之力，直接朝着晴儿席卷过去。

    不再采用之前的方式，他们要用硬碰硬的对战方式直接将晴儿碾压，这样才能解他们心头之恨！

    这也正合晴儿之意！

    对方重剑无锋，她寻找不到丝毫可以进攻的破绽，但对方若是强势出击，她可见招拆招寻找对方的漏洞。

    不管对方的攻击如果狂暴，不管对方的力量如何强大，总是有机会的。

    更何况，晴儿本身实力并不弱，甚至如果是一对一的单挑，对面十个护岛者未必是她的对手！

    “噗！”

    强烈的能量对撞声中，又是一声利刃割开皮肤的声音响起。

    又是一个黑袍老者中剑，胸口被割开一道口子，里面内脏隐约可见，鲜血直接流淌出来染红他的黑袍。

    “噗！噗噗！”

    全场震惊之中，接二连三的黑袍护岛者倒飞出去，此时的晴儿就仿佛翱翔九天的凤凰，全身散发七彩光芒，在那一片蔚蓝之中翻江倒海。

    那些黑袍护岛者企图阻止，但有了白莲之光加持的晴儿防御和恢复惊人，再加上兵龙神一剑斩天下人的气势，何人可挡？连斩五人！

