    “陛下息怒。”德妃淡淡地说，“其实也怪不得旁人，恂儿那性子，说好听了是淡泊名利，说得不好听，是不思进取，眼里只有端王府那一亩三分地，臣妾是他生母，知道他是这样的人，也不求别的，他平平安安的就好，娶个乖巧些的姑娘对他来说未必不是好事，安阳侯家的嫡女，他怕是镇不住。”

    皇帝听得心里更窝火了：“朕看萧垣是忘了大燕的江山姓什么，赶明儿我就给恂儿和萧家那丫头赐婚，朕就不信了，他区区一个安阳侯敢抗旨不遵！”

    “别！”德妃急了，手上的动作顿时停了下来，“陛下，婚姻大事不是儿戏，若是强行撮合，只怕会凑成一对怨偶，况且安阳侯这些年忠心耿耿，没少为陛下分忧，陛下若是强行将萧家的丫头许配给恂儿，怕是会寒了两朝老臣的心。”

    皇帝怎么会不知道其中的利弊关系，他刚才就是气不过儿子被看轻才这么说，被德妃这么一劝，他顺着台阶下来，握住德妃的手，半是感慨半是无奈：“你啊，一直都这么善解人意，连带着恂儿也像你，若是这宫中妃嫔和皇子有你们母子一半省心就好了。”

    德妃低头一笑：“陛下谬赞。”

    两人又说了一会儿话，皇帝有些乏了，打了个哈欠。

    德妃见状，起身说：“陛下好生休息，臣妾告退。”

    “好。”

    皇帝话音刚落，内侍进来说：“皇上，无为道长求见。”

    皇帝闻言，立刻打起精神：“请道长进来。”

    德妃心下虽然诧异，但一看皇帝往屏风外张望，显然颇为信任这个来路不明的道士，她很识趣的没有继续逗留，转身离开。

    绕过屏风，德妃和走进来的道士打了个照面，道士停下脚步，对她行了一礼。

    德妃颔首算是回应，然后离开。

    道士看着她的背影，露出若有所思的神色。

    进了内室，道士正要行礼，皇帝大手一挥：“道长不必多礼——你们都下去吧。”

    遣退宫人，皇帝一反先前病恹恹的模样，跟道士说起方才试探时太子和三皇子的反应。

    “太子惯会察言观色和审时度势，但是性子软，耳根子也软，把江山交到他手里，往后要是来个擅蛊惑人心的，保不准就走了前人的老路，让外戚干政。”

    “老三嘛，他性子倒是直，就是脾气不好，这种人易造杀孽，成为一代暴君。”

    皇帝说着，啧啧摇头：“朕这两个儿子都聪明，就是这性格，哪一个朕都不看好。”

    说完，见道士没吱声，皇帝看向他，发现他正一脸若有所思，显然没在听他说话，也不知道在想什么。

    “道长，怎么了？”皇帝问。

    道士回过神：“陛下，方才那位娘娘……”

    “德妃。”皇帝说，“老七的生母。”

    “七王爷……不应该啊。”道士喃喃自语道，“坊间传言七皇子性子温良，怎么会有这样的生母……”

    皇帝听得直皱眉：“德妃怎么了？”

    道士迟疑了一下，说：“陛下，这德妃娘娘身上带着一股血腥气，手上怕是有过人命。”

    皇帝一愣，反应过来后立刻反驳道：“这不可能！德妃最是温柔敦厚，从不与人起龃龉，阖宫上下谁人不知，谁手上出过人命，她手上都不可能出人命。”

    “……”道士沉默。

    他没有急着争辩，皇帝反倒起了疑心：“你是如何看出德妃身上有血腥气的？”

    “心术不正和欲望强烈之人，平日里就算藏得再好，偶尔也会有外露的时候，手上沾了人命的更是如此。

    贫道观德妃娘娘面相，额角凹陷，眉弓凸起，眼带血丝，且气息浑浊，这是大凶之相，漠北许多手上沾了人命的将士便是如此，贫道绝不会看错，德妃娘娘手上不仅出过人命，怕还不止一两条。”

    皇帝：“……”

    眼看皇帝脸色阴晴不定，道士握紧了藏在袖子里的拳头，心里不可避免地紧张起来。

    许久，皇帝沉声说：“你先退下。”

    “……是。”

    道士一走，皇帝坐在床榻上，心里反复琢磨道士说过的话，不知怎么的，他突然想起那晚在长门宫见到的那个死去的宫女。

    他依稀记得那宫女名唤子衿，在承乾宫伺候了好些年。

    沉思半晌，皇帝叫来内侍，宣了御林军统领。

    “你是说，当时那名宫女试图袭击德妃才被处死？”

    “回陛下的话，是的。”

    皇帝眯起眼睛：“御林军已经控制了宫女，她还怎么袭击德妃？还是说，你们这么多人竟制不住一个弱女子？”

    御林军统领被问住，一时间不知道该怎么回答。

    “你好好想清楚，子衿到底有没有袭击德妃。”

    御林军统领皱着眉头努力回想当晚的细节，这么一想，他反倒有些不确定了。

    “当时……当时那宫女确实在挣扎，加上德妃娘娘受惊尖叫，微臣一时心急，才刺了宫女一刀……对了，德妃娘娘下令，要微臣杀了那宫女。”

    皇帝一怔：“她是怎么说的？”

    “娘娘说，快，快杀了这个勾引我儿的贱人。”

    皇帝：“……”

    御林军统领走后，皇帝越想眉头皱得越深，包括德妃方才在榻前为他揉腿时，说起安阳侯府的那番话。

    字字句句看似在感慨慕容恂没用，实则把矛头都对准了萧家，以慕容恂的婚事做引子，三两句话成功挑得他对萧垣大为不满。

    这件事虽然不了了之，可终究在他心里埋下了一颗“萧垣眼高于顶”的种子，有了这一出先入为主，往后他看萧垣都会带上这样的认知。

    德妃若当真是在挑拨离间，那心思何其歹毒。

    意识到这一点，皇帝瞬间看德妃哪哪儿都不对劲，连带着觉得慕容恂也蹊跷起来。

    想起他这些日子以来的种种，先是宫宴落水被萧长嫣所救，上门求娶被拒，他想娶萧长嫣的事闹得人尽皆知，又在宫内堂而皇之地邀萧长嫣赏花……

    这不像他平日里的作风。

    慕容恂虽然平庸无才，但从小到大恪守礼节，按照他的性子，上门求娶无果，这件事便算了了，绝不会不顾萧长嫣的闺誉，任由事情闹得沸沸扬扬。

