    太清天玄真诀一共有九层，对应练气期到渡劫期，洛清辞先是拿出对应玉简将此功法熟悉完毕，随后按照其上所述法门开始领悟修习。

    甫一尝试修炼，她便明白了为何此功法古往今来少有人修习成功。

    法诀晦涩难懂是一方面，还有一点则是修炼此法带来的痛苦实非常人可以忍受。

    只要开始在心中默念法诀，全身上下不仅经脉刺痛难忍，就连周身骨骼也好似有一柄利刃在来回刮磨。

    第一次尝试洛清辞只坚持了两盏茶时间便败下阵来，脸色煞白，身子在疼痛的折磨中微微颤抖，全身衣衫被汗水浸湿，豆大的汗珠不停从下颔滴落。

    在原地调息些许时间，从无尽的痛苦中恢复过来后，她双手掐诀，施了一个清洁术，随后继续将心神沉浸到法诀修习之中。

    第二次尝试她坚持了六炷香时间，此回对于疼痛的忍受能力已经比先前提高了许多，不过此功法修炼时越往后感受到的痛感会愈来愈大，致使精神力无法集中，这也是她此回失败的原因。

    经过两番尝试，她已明白要想将太清天玄真诀修炼成功，除了能忍痛和有极高的悟性这两点外，还需修炼者在无尽的痛苦中时刻保持灵觉清醒，默念法诀的同时慢慢参悟此功法的真谛。

    闭了闭眼，在脑海中再次回想了一番玉简中记载的内容，洛清辞开始了第三次尝试。

    此回她将注意力尽数放在了参悟功法之上，痛苦开始之时，她只是眉头微皱，逼迫自己去适应这种情况。

    随着时间渐长，她逐渐进入到了一种玄奥的状态，自身的灵觉及一切感知仿佛与肉身脱离了开来。

    天地之间唯余她的魂灵和从玉简中脱离出来，被无限放大的文字。

    这些文字初时杂乱无章，只漫无目的地飘浮在半空。

    不知过了多久，它们开始一点点有序的排列了起来，绕着青衣少女一圈圈飞舞，其上灵光闪烁，又似有种种符文流转。

    在某一个时刻，这些盘旋的文字开始向青衣少女头顶汇聚，形成了一道耀眼的金光，先是将她全身笼罩在内，然而再随着时间渐长缓缓消散在半空。

    金光消散的那一刻，洛清辞从玄之又玄的状态中脱离了出来，心内是抑制不住的喜悦。

    “成功了！太清天玄真诀第一层修炼成功了！”

    她有心试炼一下功法威力，只是四下环顾了一番，发现屋内之物尽是竹制，别说试炼此功法了，就是平常随手一挥也能将其击个粉碎。

    念及至此，洛清辞只得暂时按捺下动手的心思，在原地闭目片刻，将心神沉浸下来，开始太清天玄真诀第二层修炼。

    有了修习成功的经验，此回修炼顺利了许多，虽然周身疼痛依旧，但她已能最大程度的将之忍受下来。

    过了约莫两炷香时间，她再次进入了先前那种玄奥的状态之中，其后的一切自是水到渠成。

    功法修炼完毕后，洛清辞调整了一番自身状态，随后取出数块上品灵石，以法宝紫月弓作为阵眼，在屋内布下了一个大型聚灵阵。

    洞天内灵气本就浓郁，在此种环境下布置出的大型聚灵阵，里面灵气浓郁程度更是难以想象，身处其中便是不刻意打坐，也自有源源不断的灵气被吸入到经脉之内。

    阵法布置完成之后，洛清辞重新盘坐在蒲团之上，开始漫长的打坐修炼过程。

    ...

    修道无岁月，寒尽不知年。

    自从洛清辞闭关之后，绯羽和蓝灵鸟会时常在她闭关的竹舍外远远地望着，这里的一切与当初已然大不相同，地上遍布着令人赏心悦目的花草灵植。

    竹舍周边爬满了紫色的仙萝藤，阵阵花香扑鼻，原本不喜欢洞天环境的绯羽一改先前的看法，常常在花草丛中打滚，发出清脆的啼鸣声。

    如此过了整整两年，这日，整个洞天之内的灵气突然暴动了起来。

    原本在嬉戏的蓝灵鸟直接被惊得从原地飞起，绯羽则若有所思的看向了前方竹舍。

    没过多久，暴动的灵气在空中形成了一个巨大的漩涡，开始向竹舍倒灌。

    洞天内无端刮起了狂风，无数花瓣漫天飞舞。

    此番情形持续了约莫六柱香时间，在这之后，漩涡陡然消失不见，一切恢复成了原状。

    与此同时，一股以往从未有过的威压从竹舍之内散出。

    绯羽忽有所觉，仰天啼鸣了一声，远处受惊的蓝灵鸟也随之察觉到了什么，慢慢落到遍布灵植的地面，跟着发出了一声清啼。

    竹舍之内，位于聚灵阵中央的洛清辞睁开紧闭的双眸，脸上满是喜色。

    “终于突破成功了，今日起我便是一名金丹修士！”

    长时间的喜悦过后，她忽然想起了一事。

    当初发布的炼制结金丹的任务，自己好像没有收到管事回音便开始闭关了。

    想到此处，她不由颇为懊恼。

    “闭关前明明反复思索过是否有错漏之处，怎么把这茬给忘了，是因为自己潜意识中并没有把这个放在心上吗？”

    话落，识海之内流韵突然开口道：“就是这个原因，自从我提出炼制结金丹的建议之后，你并没有表现得多在意。

    去外务殿就好像是完成宗门任务一般，加上你后面在传法殿中得了两门不凡的功法，激动之下自然将先前自己曾发布过任务一事忘得一干二净。”

    “...这事确实是我的问题，这种错误以后绝不会再犯。”

    流韵沉默了片刻，继续道：“其实当时我本想提醒你的，可是在天星峰传法殿中有那位老者在，你的表现有些扎眼，他注意到你了。

    我怕冒然和你对话会被对方察觉，所以一直未开口。

    等回到归衍峰后，你又一心想着修炼新得来的功法，我知道那是你状态最佳，极适合修炼之时，因此我便没提那件事。

    当时我的打算是若你真的忘记了，便等你将这门功法修炼成功后再提醒你此事，可是后来我看到你修炼太清天玄功法这股不服输的劲，忽然间就想明白了。

    连这样的功法你都能顺利将它修炼成功，结个金丹对你来说应该是轻而易举之事，因此便没再提结金丹还未拿来一事，反正哪怕你结丹失败了，有我在，也不会让你出什么事的，下次继续就行。

    好了，说了这么多，我还没恭喜你呢，成功结丹，离飞升之路更近一步了。”

    

