    那余下几位风火门的修士，当即脸色大变，全身颤抖不已。

    “你...你...你们竟然敢杀我风火门长老和神子！我们风火门，绝不会放过你们的。”

    君不见阴笑着走上前来。

    “你以为我们会放过风火门？甚至包括...你们几个兔崽子？”

    众人脸色一变。

    “你...你想干什么？你还想杀我们几人不成？”

    “知道还废话。”

    下一秒，不等几人再说废话，君不见已经冲上来，双手金黄色的神力，覆盖在手臂之上，形成龙爪，将几人活生生的撕成碎片，连一丝一毫的机会都不给对方留。

    看着那鲜血淋漓的凄惨场面，整个缥缈宗的人，更是一阵心惊胆战。

    任谁都没有想到，陆萧然的三个徒弟，出手这么狠毒，直接就把整个风火门的使者团灭了。

    “咕嘟。”

    缥缈宗宗主，咽了一口唾沫，努力让自己镇定下来。

    “几位...都是陆萧然的弟子？”

    黎长生点点头。

    “这一次退婚事宜既然已经结束，我们也该离开了。至于风火门的事情，缥缈宗大可放心。

    这是我们搞出来的事情，自然应当由我们来承担，我们待会儿就去灭了风火门，不会让缥缈宗受到牵连的。”

    听到这句话，不论是缥缈宗宗主，还是其他人，甚至包括陆老爷子等人，心脏都是忍不住狠狠的悸动一下。

    陆萧然的徒弟，都这么狂妄的吗？

    这说话间，居然就要灭人家整个风火门？

    人家风火门可是都已经修炼出来了神尊境的强者，而你们三个，才不过仅仅只是三个神王境的修为，你们三个，怎么跟人家打？

    缥缈宗主忍不住开口道：

    “那风火门，可是已经修炼出来两位神尊强者，就凭你们三个神王，能打得过吗？”

    “这就不需要缥缈宗主担心了，反正我们自己自己搞出来的事情，我们自己做主就行。”

    话音刚刚落下，远处天边，陡然袭来数道强横气势。

    “缥缈宗的畜生！竟然敢杀我风火门长老神子，真当我栾云，是好欺负的不成？”

    陆萧尘脸色惊变。

    “这风火门的人，怎么来的这么快？”

    陆老爷子叹息一声，开口道：

    “风火门和缥缈宗本身就是毗邻，距离非常之近。所以，他们的长老和神子的灵牌，一旦破碎，他们自然而然，就可以在第一时间来到这里。”

    “原来是这样。不过，萧然的这三个徒弟，真的能打过神尊之境的强者吗？”

    “我也不知道，看看再说吧。”

    缥缈宗众人的脸色，也是同样不太好。

    毕竟，如果黎长生三人不能像他们所说的那样，打得过风火门的话，剩下的事情，可就要由他们缥缈宗来承担了。

    “宗主，我们要不要早做准备啊？”

    缥缈宗主，微微咬牙，道：

    “是应该早做准备，我去联系一下太一剑道吧。听说风火门最近攀上了天刀阁。先不说陆萧然的这三个徒弟，能不能打得过风火门，就算是能够打得过风火门，风火门背后的天刀阁，也不会善罢甘休的。”

    “是！”

    这边，黎长生三人忍不住调侃道：

    “来的还挺快！”

    “估计是活的太久了，想早点儿投胎。”

    “正好，也省的我们三个大老远，再跑去风火门一趟，就在这里，把他们直接解决吧。”

    “明白。”

    三人心神一动之间，便已经化作三道流光，出门迎敌。

    缥缈宗众人，以及陆家爷孙两个，自然不会错过这个，第一时间，就飞快的追出去，想要亲眼目睹这一战！

    众人刚刚来到外面，那天边也急速划来数道流光。

    其中有两道极为炫丽的黄金光芒，强大的宛若两轮浩日一般。

    还未来到，便已经是映照的让人睁不开眼睛。

    跟在他们身后的数位气势，也不同寻常，竟然全部都在神皇之境之上，足足有十三位！

    因为他们的来到，导致天空之上，风云涌动，时不时的还有雷霆颤音，令地面上的万众生灵，都忍不住的心惊肉跳起来。

    “好强！竟然有两位神尊，和十三位神皇！”

    “看来这风火门，倒真是找到了一笔不小的遗产，不然的话，也不至于在这么短的时间之内，提升的这么快，这么强！”

    众人攥紧拳头，眼神中充满了凝重和担忧。

    看来这一次，缥缈宗怕是真的要有些麻烦了。

    他们可不会相信，陆萧然的三个徒弟，在这种情况下，还能扛得住。

    毕竟，那可是两位神尊和十三位神皇强者啊！

    然而，黎长生三人，却依旧不以为意。

    如果说，三人是在遇见陆萧然之前，有的这些修为，那倒是可能会稍微的担忧一下，毕竟那样的话，他们不论是功法还是装备，都是比不上对方的。

    可现在，他们修炼的功法是仙术，他们手中的兵器是奥义神兵，越阶杀敌，就如同吃瓜切菜，这么简单，有什么好怕的？

    看了看天空之上以后，黎长生开口道：

    “两个神尊，十三个神皇，你们俩先挑，剩下的给我。”

    宋昔年和君不见，彼此扫了一眼之后。

    “要不两个神尊给我？”

    “神尊给我吧，我化龙之后，修为可以提升一个大境界，提升到神皇境，再配上我越阶杀敌的实力，对付两个神尊渣渣，还是很轻松的。”

    “也行，那剩下的神皇，我挑七个，给师兄留六个。”

    “可以。”

    如果是和外人在一起，两人肯定不会这么客气，按照他们从陆萧然那里学来的习惯，肯定是要划水划水再躺尸的。

    全程不出手，说不定还得跑路。

    但是大家都是师兄弟，就没有那么多计较了。

    君不见率先出手，脚下一跺，体内爆发出一道强大到令天地为之变色的龙吟声，下一刻，他身上迅速爆发出一股令人张不开眼睛的黄金色光芒。

    这黄金色光芒，竟然比那风火门的两位神尊，还要强盛数倍不止！

    继而从那金色光芒中，盘旋而生出一条七爪神龙，威势无穷。

    君不见的龙神诀，施展神龙变，会随着修为，不断的提升自己的龙爪数量。

    现在他是神王境，最多只能施展出七爪神龙，但是，等到他的修为，提升到神帝之境后，他会成为十爪神龙！

    届时，他的资质，将会成长到一个更为逆天的地步，也许，能够逼近云离歌和姬无瑕等人的资质。

    陆萧然给每一个弟子的功法，或者说旺财给每一个弟子的功法，都是同时兼修修为和资质的功法。

    神龙一变，天地无华！

    君不见化身神龙出现的那一刹那之间，仰天就是一道龙息喷出去。

    寻常的龙息，哪怕是龙狂这种真正的龙种，喷出的龙息，都是纯金色的。

    但是君不见的龙息，却夹杂着一种五彩斑斓的气息。

    这一股子气息，充斥天地间至强的规律，让人捉摸不透，却又强大的令人心悸。

    黎长生微微皱眉。

    “君师弟的龙息，好像很熟悉啊，似乎在哪里见到过。”

    “是好像见到过，好像...和云师兄的黑莲、姬师姐的凤凰之力，还有天元师兄的魔猿之力有些相同。但是却又不是完全相同。”

    “他们的力量，应该都是出自一个地方的，只是属性不同。”

    此时，那龙息已经攻击到了天空之上。

    风火门的两位神尊，正好迎上，看到这陡然出现的龙息，猝不及防，脸色大变。

    “有敌袭。”

    二人几乎同时出招，一人运风，一人运火。

    背后神魂，显现出一道风神和一道火神虚影。

    风火门主修风火之力，火借风势，风助火势，威力叠加，变化无穷。

    轰——！

    风火门两位神尊的风火之力，几乎在发出来的一瞬之间，就和君不见的龙息，撞击到了一起。

    这一瞬间，天空中直接就炸出一个巨大的光球，冲击波疯狂的炸裂出去，竟然直接将那风火门的众人，给活生生的轰退数步之远的距离！

    尤其是那些神皇境修士，更是倒退出数百步的距离，若非是最前方的两位神尊，承担了最多的伤害，他们这十三位神皇，恐怕还要退的更多更远！

    “好家伙，我说缥缈宗，怎么敢杀我风火门的长老和神子，感情是有一头实力这么强大的神兽坐镇！

    不过，今日就算是大罗金仙下凡，也救不了你们！”

    “不错，今日，我等便要将这条泥鳅，扒皮抽筋！去龙鳞，做护身软甲！”

    两位神尊，怒而发起冲击，和君不见化作的神龙撞击在一起。

    天空中炸响不断，各种爆炸产生的光芒，宛若一轮又一轮小太阳，照耀在天地之间，甚至将天空中原本的那一轮太阳的光芒，都给遮蔽了。

    下方众人，看到这一幕，顿时全体石化。

    陆萧尘整个人都呆滞了。

    “这就是萧然的徒弟？萧然的徒弟在打神尊强者？而且还打的难分难舍，不分胜负？萧然还跟我说，他的修为，没我高？”

    陆老爷子也是越发感慨。

    “萧然，你到底还要让我震惊多少？”

    再看缥缈宗全体的脸，都黑到了极致！

