    夕日红可不知道自己被某人盯上了，她看到石川树的第一次约会进入正轨后，倒是发自内心为这个朋友感到高兴。

    “既然阿树没什么问题，那我们……”红微笑着将视线转移到秀一身上，打算叫他一起离开。

    可话还没说完，她就发现气氛有点不对。

    现在场中剩下一男一女，而且秀一突然以极其温柔的眼神盯着她看，那目光中似乎包含一些多年来未曾出现过的意味。

    “秀……秀一君，你干嘛这样看着我？”红被这种眼光搞得有些慌乱，脚下不自觉地往后稍退。

    “没什么！”秀一表情稍缓，发现自己的第一波攻势太过于强烈，于是想了下后试探性发出邀请：“现在正好是饭点时间，要不……来我家进行一次聚餐？顺便帮我处理一点东西。”

    “处理东西？”红本来心跳越来越快，很怀疑秀一是否要对她“下手”。

    在听到他的话后倒是情绪稍缓，难免对此有些好奇，莫非真有需要自己帮忙的地方？

    “有什么麻烦竟然让你都没办法？”

    秀一神秘地笑了笑，“看到后你就知道了，跟我来吧，最近我研究了不少新食材的做法，其他人还没尝试过呢。”

    说罢他静静等待着对方回应，两人关系本就很不错，经过刚才的事情仿佛又产生了说不清道不明的变化。

    没什么急事的红当然不好拒绝，只能答应他的邀请，随后并肩朝村子角落走去。

    ……

    晚间，秀一的家透露出一股寂静之美。

    围墙外隐隐传来微不可闻的喧闹声，附近地区因为他的落户价值高涨，尽管远不如中心区繁华，但也算相当有人气。

    没过多久，伴随两道人影进入别墅，暖色调的灯光接连在不同房间亮起，整栋房子透露出温馨舒适的感觉。

    二楼阳台，秀一领着红过来开口道：“那么，由我去准备食材吧，只要稍微等一下就好。”

    夕日红在他转身离开后看向餐桌，心跳又开始不自觉加快，脸颊瞬间泛起红晕。

    无怪乎她多想，因为餐桌前的椅子只有一把，赫然是那种超小号的联排沙发。

    以他们身形来看，两人就算贴边坐也会挨得挺近的，简直比正常男女约会还要过分，被外人发现的话恐怕默认他们是情侣都没问题。

    “秀一君这是要追我吗？”红坐下来双手托着香腮，摸着有些发热的脸蛋，眼睛迷离的看向圆月，“讨厌的家伙，好歹给我点准备时间嘛，实在太直接了……”

    “这就是他套路中所谓的猛烈攻势吗？那我该怎么办才好……”

    红的思绪不断变动，对秀一她早有好感，肯定不拒绝发展为男女关系，但果断答应好像又太便宜对方了，简直搞得她心乱如麻。

    “哒哒……”

    突然，身后渐近的脚步声让她惊醒，回头一看，发现好多个秀一端着盘子走来，不出意外都是土分身佣人大队成员。

    而他们上完菜之后，秀一本人抬着半人高的大箱子过来，轻轻放在地上后打开，里面是标准格式的瓶装架，大量玻璃瓶将其塞得满满的。

    他不断地把瓶子拿出来放在桌上，对着红笑道：“这些都是我想让你帮忙处理的东西，家里都存了一大堆，也不知道你是否喜欢。”

    做完这些后，秀一若无其事地坐上沙发，还刻意保持一定距离，以示自己是正人君子，“那我们开动吧！”

    “秀一君，你简直太坏了，我以前看错你了！”

    夕日红的脸蛋犹如猴屁股似的，桌上的菜式有芥末八爪鱼、章鱼烧、三文鱼等，而各式各样瓶子里装着不同种类的酒，烧酒、清酒、米酒、伏特加等应有尽有，还全都是火之国的高档货。

    如果说自己爱吃鱼类食品比较好打听，可这些酒一上来性质就变了。

    喝酒可是她隐藏极深的爱好，由于还未成年，平时偷喝甚至还瞒着父母，按理说不会有第二个人知道，可现在秀一的做法肯定不是巧合，不然怎么会连品种都针对选好。

    眼见秀一略显无辜地看过来，红脑袋一热，也不管双方是否过于亲密，伸出两指狠狠掐到他腰间软肉上，“嘶！”

    “哪有像你这样的，对待女孩如同面对敌人一样，还专门去搜集情报。”红睁着大眼睛，盯着他娇声道：“你居然把前几天说的套路直接用到我身上，简直太可恶了……”

    现在一想，秀一对套路的使用还真是炉火垂青，确实做到了随心而发。

    借石川树相亲产生的时机邀请她到家里来，然后针对喜欢喝酒的爱好下手。

    只是前几天他刚说过这些，居然还明目张胆地当面使用出来，如此做法太让人无语了。

    “哎哟，稍微轻点啊……”秀一微微有些吃痛地叫道。

    他总不能说“我是从公式书上看到的”吧，这口锅只能默默背下来，心里暗想：“稍微有些失算，不过没关系，我的目的已经达到了！”

    秀一趁此机会快速抓住夕日红的手，还对她手指与手掌上的老茧慢慢揉捏着，让其惊得差点跳起来。

    可过一会儿又很不舍得收回，只能红着脸别过头，不敢再和他对视了。

    “如果是不在意的人，谁会花心思去关注呢。”秀一眯着眼睛露出自认为最温柔的笑容：“只有面对心爱之人时，才会在意对方的一举一动吧。”

    红感觉自己心脏的跳动声异常清晰，脸上也是热度惊人：“这些话莫非又是你准备好的套路吗？难道你以后还要脚踏两条船……”

    秀一此刻再次展现出超强的忍者素质，心思急转开口道：“那可说不准哦，所以为了避免木叶村其他女孩受害，就请你来……”

    “监视我吧！”

    “监视我吧！”

    “监视我吧！”

    “……”

    在红心里疯狂回荡这句话时，突然感觉到自己手心一凉，而秀一则微笑对她说道：“这是我家的钥匙，为了方便你行动，现在就交到你手里咯！”

    “那你可要小心一点，或许我会不定时来检查的……”红收回手后紧着钥匙，低头小声说道。

    在两人进行烛光晚餐之际，其实还有第三者在亲眼目睹。

    光太郎立于房顶最高处，双眼圆瞪不可置信地想道：“什么？这就搞定了？一个好女孩要被秀一祸害了？”

    它很想出声提醒红，其实后面的【意外肢体接触】和【金钱攻势】才是致命杀招，套路中的套路啊！

    可秀一此时的感知能力恐怖无比，光太郎鸟嘴还没开，就被斜下方那一瞥吓得全身冰凉。

    那眼神中的杀气比它上次大闹别墅后面对的还要强上无数倍，它丝毫不怀疑，要是自己敢破坏晚餐气氛，今晚就要被当成宵夜下锅。

    “怎么了，秀一君？”

    “没什么，我的手艺还不错吧。”秀一若无其事说道，继续给她满上酒。

    月色下，两人身体越来越靠近，没过多久几乎已经贴在一起。

    到最后，稍微喝多了的红甚至把头靠在他肩膀上，而光太郎只能眼睁睁看着，甚至不敢发出过大的声音……

