    “两位长老远道而来，真是让本门蓬荜生辉啊。”掌门热情的招待两个来自不同门派的长老。

    既然是来参加五指门的弟子大比，派出的长老自然都是门派中的实权长老，不然那就是打五指门的脸了。

    “齐掌门言重了，不知道这次的大比，有哪些弟子有希望能夺得头筹？”金山派长老笑着说道。

    “我听说贵派收到一个天才弟子，短短一个月的时间，就从一个普通人提升到了10点以上的属性，不知道是哪一位？”飞星宗长老好奇的问道。

    对于林浩的天才身份，五指门并没有任何隐瞒，这可是长脸的好事，隐藏起来干什么？

    掌门听后大笑，对着林浩招手：“林浩，过来见见两位长老。”

    “长老好。”

    说了一番客套的话之后，弟子大比开始了。

    先开始的自然是外门弟子的比试，他们的战斗方式没有什么特殊的地方，基本上都是一些拳脚功夫。

    其中表现最突出的几个人，都是参与者，他们最近一段时间疯狂的完成任务，让自己的属性提高了不少，比那些外门弟子的土著速度要快了起码一半以上。

    其中林浩注意到那个叫常贵的参与者，这一次稍微暴露了一点实力，轻松的击败其他外门弟子，成为了一匹黑马。

    “那个外门弟子不错，看样子这次有希望晋升成内门弟子，贵派还真是人才济济啊！”

    “嗯，基本功扎实，一拳一脚都能对准对方的破绽，以最小的力气做出最大的成效，不错。”

    两个长老都做出了评价，眼中满是羡慕。

    和五指门相比，他们门派的弟子从各个方面都差了一点，尤其是林浩这个天才，居然没有被一流门派发现，反而被二流门派的五指门发掘出来，真是走了狗屎运！

    最终，外门弟子的战斗，以常贵拿到了第一名结束。

    掌门当场宣布，外门弟子中的前三名，在大比结束后，就可以成为内门弟子！

    成为内门弟子之后，不光福利比外门弟子更好，实力提升也会更快。

    常贵嘴角一扬，总算是可以成为内门弟子了，下一步他的计划就是成为亲传弟子。

    之前想要依靠傍上亲传弟子的方式被其他参与者破坏，他只能换一种方式，那就是展现出自己的实力。

    当然他不傻，没有直接爆发全部实力，不然肯定会容易引起别人的忌惮。

    只有成为内门弟子后，他再一点点的展现出自己的天赋，吸引某个长老收自己为徒，这样的话他才能成为亲传弟子。

    可以这么说，他已经把后面每一步都考虑到了。

    只是他并不知道，林浩和张广令也是参与者，还知道了他参与者的身份。

    这就是情报的重要性。

    随后的内门弟子比试，可就比外门弟子精彩多了，他们已经学会了一些技能，哪怕只是最为普通的技能，也能让他们的战斗力大幅度提升。

    有些人的拳头表面，发出淡淡的光芒，有些人的脚上出现流光，这些都是使用技能后最明显的特征。

    一番比试后，三个不认识的内门弟子拿到了前三名，他们得到一次成为亲传弟子的机会。

    没错，只是机会。

    和外门弟子不同，内门弟子想要上一步，就只能成为亲传弟子，但亲传弟子哪有那么容易当上。

    他们在这里表现出色，也只是得到一个机会而已，至于能不能成为亲传弟子，还要看他们的运气。

    最后才是亲传弟子的比试，整个五指门的亲传弟子数量不多，不超过20个。

    准确来说，只有18个亲传弟子。

    其中只有林浩一个人是掌门的亲传弟子，其他17个人则是各个长老的亲传弟子。

    第一场比试，就是张广令上场。

    “哈哈，总算是轮到我了，我早就等不及了。”张广令很是兴奋。

    他可是早就设计好了剧本，这一场的大比，他拿第二名，林哥拿第一名，至于第三名看那些亲传弟子的运气了。

    这段时间他可没有浪费，以亲传弟子的身份见到了其他的亲传弟子，大概知道这些亲传弟子的实力，在他看来比自己都差了一点，加上他进度不慢，如今已经学会了三个技能，保证能够在大比上一鸣惊人。

    他暗中和林浩约定好，二人该拿出什么层次的实力，就算是这个时候，他们依然没有准备拿出全部的实力。

    张广令上场，对手是一个长相普通的亲传弟子，在长老的一声令下，对方主动进攻。

    “哈！”

    亲传弟子一声大吼，他的拳头表面散发出淡淡的光芒，对着张广令的腹部重重的打下去。

    面对进攻，张广令脸色淡然，在对方拳头即将接触到自己腹部的时候，猛然间一个闪身，躲了过去。

    “咦？他的速度……”飞星宗长老眼睛一亮，似乎看出了什么。

    五指门掌门笑呵呵的说道：“这个弟子跟林浩一起加入门派中，都说物以类聚人以群分，他能够和林浩一起进来，也算是一个不错的天才，看样子他的长处在于自己的速度方面。”

    速度属性强大，也是一个优势。

    天下武功，唯坚不催，唯快不破，这话可不是吹出来的。

    当速度达到一定程度的时候，别人根本就碰不到你，先天立于不败之地！

    仗着自己的速度属性，张广令一连躲避了好几次对方的进攻，气的对方有些心态不稳。

    “你敢不敢和我硬碰硬！”对方气急败坏的吼道。

    “有何不敢。”

    对方大喜，再次一拳打过来，而这次张广令没有躲避，同样是拳头上冒出光芒，对轰而去。

    碰！

    二人的拳头发生碰撞，只见亲传弟子的手臂骨头传出碎裂的声音，紧接着他的身体倒飞出去，重重的落在地上，发出一声惨叫。

    “我的手……我的手！”

    掌门微微皱眉，一挥手，一个长老上去把亲传弟子待下去。

    这个亲传弟子的表现让他很不满意，武者受伤是很正常的事情，居然这么大呼小叫，丢五指门的脸。

    不过他对张广令的表现相当满意，不愧是能够和林浩一起加入门派的人，确实是一个天才。

    如果没有林浩这个天才在前，可能他就会收下张广令作为弟子。

    张广令轻松拿下第一场胜利，暴露的实力还不是他的全部实力。

    一直到最后一场，林浩登场。

    作为五指门众人皆知的天才，他的上场吸引了很多人的目光，许多人都期待林浩到底成长到什么地步了。

    常贵站在一群弟子当中，目光幽然的看着林浩。

    在他的眼中，林浩不过是一个土著天才，但是再怎么天才，最终都比不上他们这些参与者。

    如果把这个世界比作是一个游戏，那他们就是玩家，而这些人不过是NPC。

    NPC再怎么强大，迟早有一天会被玩家给超越。

    不得不说，林浩和张广令的伪装功夫也是越来越深厚了，那些参与者硬是没有发现他们的身份。

    林浩上场，只用了一只手，轻松的战胜了对方，引起全场人的震惊。

    掌门内心都震惊了，他没想到林浩的实力在短短一个月的时间，居然提升到这种地步，不愧是他们五指门的天才！

    亲传弟子的比试同样没有什么疑问，林浩和张广令分别拿到了第一和第二，得到了掌门的奖励。

    全新的秘籍和多种丹药的奖励。

    本以为弟子大比就这么结束，金山派长老忽然间说道：“难得有这么一个机会，齐掌门，不如我们双方门派的弟子进行一场比试，你看如何？”

    “我也是这么想的，这种机会可是很难得啊。”飞星宗长老应和道。

    齐掌门眼神闪烁，这两个长老一唱一和，怕不是早就提前说好了？

    难道说五指门出现一个天才，让这两个门派觉得有点不放心？

    “确实是机会难得，不过既然是比试，那么总要有点彩头吧？”齐掌门没有拒绝，他对林浩的实力很有信心。

    通过刚才林浩的一番表现，他看得出来，林浩的属性差不多在12点左右，尤其是速度属性似乎达到了13点之多。

    这样的实力，在所有亲传弟子当中，妥妥的第一。

    甚至他怀疑，不需要半年的时间，林浩就能达到长老的最低门槛，也就是20点属性。

    三人约定，一人出一样东西，谁赢了那么所有东西就归那一个人所有。

    “这是我年轻时候无意中得到的一样果子，历经十年不腐，吃下去后可以直接提升自身随机一种属性2点，但只有第一次有用。”齐掌门右手一翻，手上多了一个宛如海棠果的果子。

    “不愧是齐掌门，那我也献丑了，这是我们飞星宗特有的飞星草，白日和普通小草一样，只有到了夜晚，它会吸收星辰之力，表面散发出淡淡的星光。吃下去有一定概率让人得到一种特殊的能力，只是概率不是很高。”

    “我们金山派也有好东西，这是我们金山派特有的金水，看起来就像是金子融化之后的水，喝下去后能够在短时间内，提升四项属性各5点的实力。”

    三样东西，每一样都让人眼馋。

    林浩都眼睛一亮，这三个东西要是拿到手，他的实力能够再次提升。

    掌门的果子不用说，直接提升实力，很实在。

    飞星草能够有一定概率得到一种特殊能力，听起来就像是开启职业者的钥匙，换成其他人可能真的拼运气，但林浩身上有天赋运气在手，根本不担心什么。

    至于金水，这东西在拼命的时候，非常有用。

    三人约定，每个门派都派出外门内门和亲传弟子各自一个，每个人都要和其他两个人战斗一场，如果有人能够打败其他两个门派的人，那么冠军就是哪个门派的。

    要是没有，就按照他们的胜负表现评判。

    最终，三局两胜，只有冠军才有资格得到这三样东西。

    最开始的正是外门弟子的比试，不出意外，常贵作为外门弟子的冠军，参加了这一场比试。

    以他的实力，哪怕是没有暴露所有的力量，依然轻松的赢了另外两个外门弟子。

    两个长老的脸色有些难看，本来他们对自己门派的弟子很有信心，结果第一场比试就输了，还输的很难看。

    只是到了内门弟子比试的时候，五指门的内门弟子连输两场，最终由金山派的弟子赢下了内门弟子比试这一场。

    最后一场很重要，但赢家已经锁定在五指门和金山派，飞星宗就算是拿下最后一场，也拿不到冠军。

    齐掌门对林浩信心十足，但是当他看到两个门派派出来的亲传弟子时，忍不住骂道：“两位长老，你们是不是太过分了，这两个人年龄都不比我小，算什么亲传弟子！”

    没错，两个门派派出来的亲传弟子，居然都是中年人！

    如果只是年龄大也就算了，齐掌门隐隐的感觉到，这两个人的实力似乎接近一般长老的实力了。

    这么一来，林浩根本没有赢的可能！

    太不要脸了！

    这一刻，齐掌门深深地怀疑，这两个门派是不是早就算计好了，一直等着这个时候。

    看到齐掌门脸色难看，两个长老反而笑呵呵的说道：“齐掌门，他们二人的确是我们门派的亲传弟子，只是他们是上一辈的亲传弟子，他们的师父早已逝去，而他们的实力又不足以成为长老，自然只能一直作为亲传弟子，难道我们有违反规则吗？”

    齐掌门紧咬牙齿，他们的确是没有违反规则，但钻了规则的漏洞。

    两个年龄这么大的亲传弟子，就算没有达到长老的实力，但起码也有15点以上的属性，这样的实力对付林浩，林浩怎么可能赢？

    就在他准备反悔的时候，林浩的声音响起：“师父，既然他们是亲传弟子，那么就开始比试吧。”

    齐掌门心中暗叹，只能点头同意。

    然而下一秒，林浩的话让他神色大惊。

    “一对一太麻烦了，不如两位年老的亲传弟子，一起上吧。”林浩神色淡然的站在场中，目光看向两个亲传弟子。

    只是他的话，让在场不少五指门弟子一个绷不住，直接笑出声来。

