 “我要用全力了，吃我这一招！”刘跃满脸阴沉，大吼着朝陈飞扑了过来，身形好似一头凶猛的野兽，气势比刚才还盛几分。

    看着汹汹扑来的刘悦，陈飞眼睛微微闪烁了一下，出声道：“这一招，还算有点意思，比刚才要强点了。”“

    强一点？狂妄的家伙，我会让你知道我这一招的厉害的。”刘跃冷哼一声，表情越发的狰狞了，“我告诉你，我这一招，整个南安市年轻一代之中，只有齐北峰一人能挡住。”

    “而你，肯定不是第二个。”刘跃厉声喝道。提

    到“齐北峰”这个名字，陈飞倒是微微一惊，想到了训练基地之中的那个，南安市灵龙大队的队长。当

    时自己去当教官的时候，那齐北峰也是一副傲气不屑的模样。但随后，陈飞一跃而下，直接震慑了众人。接

    下来几天的药剂和训练，更是让之前最为傲气的齐北峰，彻底的对陈飞服气了。最近，那家伙每次训练完毕之后，还时不时的凑到陈飞身边来，想讨教一些小绝招之类的东西。

    齐北峰的实力达到了玄级中期，挡住这黄级巅峰的刘跃这一招，本就是理所当然的事情。而且，齐北峰之外，南安市灵龙队员之中，还有好几位玄级初期境界的。他们挡住刘悦的这一招，应该也不是什么问题。不

    过，听这刘跃的话语中的意思。他应该也和那些人对练过，他们都没有挡住。

    看来，只有一个结果，那就是。那群人在对练的时候，看在这刘跃局长之子的身份之上，故意放水了。结

    果，这么故意的放水之下，却让刘跃这小子得意忘形，真的以为自己很厉害，还敢自称南安市同辈第一人。实在是有些可笑。再

    次看到陈飞发笑，刘跃表情越发的狰狞，咬牙瞪眼，狠狠的朝陈飞扑了过来。陈

    飞轻轻摇了摇头，右手晃了晃，活动了一下，准备将刘跃一招击败，给他点教训。但

    就在陈飞准备动手的时候，忽然间，一阵手机铃声响了起来。陈

    飞一愣，随即摸出手机，看到上面那特殊的电话号码，赶忙接通了电话，“喂，万磊，有什么事吗？”

    正要攻击而来的刘跃，看到陈飞竟然在和自己对战的时候接起了电话，不由得勃然大怒，“你在干什么，看不起我吗？”

    此时，陈飞听完那边的话语，不由得面色一凝，道：“好的，我知道了，我马上过来。”

    挂断电话，陈飞看向直接一个跨步，来到了苏沫沫身前，出声道：“沫沫，我有些急事，需要去处理。现在不能陪你了，实在是抱歉。”

    沫沫平时虽然有些调皮，但也分得清轻重缓急，知道陈飞有事，所以没有胡搅蛮缠，直接点头道：“我知道了，你去吧。我自己没事的。”

    说完，陈飞点头，转身就要离开。而

    此时，攻势正到了顶点的刘跃，突然发现陈飞离开了，自己失去了攻击的目标。这

    种骤然的失落感，让刘跃愤怒无比，对着陈飞喝道：“你干什么？想逃吗？我告诉你，休想。”说

    着，刘跃想要追上去。此

    时愤怒无比的他，根本没有想到。刚才陈飞一边接电话，一边轻松避开他攻击，是如何恐怖的判断力和洞察力。刘

    跃想要追过去，但此时，苏沫沫一下拦了过来，挡在了刘跃身前，道：“刘跃，你不要胡搅蛮缠。我姐夫他有急事要处理，没工夫陪你胡闹。”“

    胡闹？”刘跃满脸阴沉，道，“什么叫陪我胡闹，我看他就是临阵脱逃了！”苏

    浩此时也在旁边添油加醋道：“就是，就是。刚才跃少那一招，实在是太猛了。我猜肯定是那陈飞自知扛不住，所以找借口开溜了。”

    就连姚霞，此时也摇了摇头，一副失望无比的模样，“我本想看一场精彩武道对决的，却没想到，一方却直接逃走了。哎——”

    此时的陈飞，已经出门上车，直接离开了。刘

    跃知道自己已经追不上了，所以倒是慢慢冷静了下来。冷哼一声，满脸不屑道：“临阵脱逃，懦夫一个而已。”说

    完，他看向苏沫沫，道：“苏沫沫，以后要在我面前吹嘘，也要找个厉害一点的角色。这种货色，和他比武，完全是浪费我的时间。”“

    我姐夫才不是临阵脱逃，他是有急事，刘跃你不要太得意——”苏沫沫闻言，气得俏脸通红，出声辩解。但

    话没说完，刘跃、苏浩和姚霞三人，就已经转身朝门外走去了。苏

    沫沫见状，又气又急，但却没什么办法，只能一跺脚，也随之跟了出去。身

    后，恭敬的万恒，恭送他们离开。

    特别是看到刘跃三人满脸得意的模样，不由得在心中轻叹道：“几个不知好歹的家伙，竟然说陈大师临阵脱逃，实在是可笑得很。”

    “等你们真正见识了陈大师的实力，就知道自己的渺小和无知了。”低声自语完，万恒摇了摇头，随即转身回去了。…

    ……

    却说陈飞这边，接了万磊的电话之后，急忙开车赶到之前的直升机基地，乘坐直升机，朝训练基地赶了过去。

    刚才，在电话中，万磊说基地这边，遇到些麻烦事，比较急，让陈飞赶忙回来处理。…

    ……与

    此同时，灵龙山间的训练基地之中，原本热火朝天训练的队员们，此刻全都站在空地上，排列着队伍，脸上表情复杂。在

    他们身前，一名四五十来岁的中年男子，正一副失望的模样，面色严肃的对这些灵龙队员训着话。“

    这就是你们的训练方式吗？”中年男子指着队员们喝的药剂，还有各种陈飞特制的奇形怪状的训练用具，厉声喝道，“我们是灵龙部队，国家的特别队伍。你看看你们，训练的什么东西。”

    “不知从哪来的药剂，还有这些垃圾用具。”男子喝道，“用这些东西，能训练出什么东西来！” 