    “世界上的男人是很多，可只要是跟小爷好过的女人，就没有谁会愿意离开小爷，这点小自信我还是有的！”

    王小帅知道虎韵婷嘴硬，不被狠狠收拾一顿，是不会老实的，他直接抱住虎韵婷，可为了不伤着她，顺带控制住了她的双手。

    虎韵婷条件反射的踢向王小帅，但王小帅早就有所防备。

    王小帅顺势撑开了虎韵婷的双腿，然后满脸调笑的盯着虎韵婷。

    虎韵婷气得胸都抖了，她气呼呼的呵斥道：“你就是个坏蛋，赶紧把我松开！”

    王小帅坏笑道：“婷儿，松开你可以，但先说好谁都不要动手，你敢动就别怪我收拾你了！然后再看着你超过二十四小时，不给你吃药的机会，让你怀上小爷的孩子。”

    “要是你愿意跟我好好说话，小爷就不收拾你了，咱们好聚好散，以后咱们就是陌生人，谁也不认识谁了，好吗？”

    “不行！”虎韵婷怒喝道。

    王小帅一怔，正想追问。

    虎韵婷直接呵斥道：“我可以好好说话，但是你一定要说话算话，你打赌赢了，就要手收姑奶奶做你的女人。”

    “而且你刚才都看到了，也亲了一遍，现在说分手，你让姑奶奶还怎么嫁出去？”

    王小帅疑惑的询问道：“照你的意思，你打算另外嫁人？”

    你爷爷的，你个小丫头片子脑子里想什么东西，成了小爷的女人，竟然还想嫁给别人?

    除了小爷谁降得住你？

    虎韵婷气冲冲的盯着王小帅，娇喝道：“废话，姑奶奶都让你占完了便宜，还怎么嫁出去？你要对姑奶奶负责！”

    “也不对，姑奶奶是说，你都亲了我碰了我，就一定要娶我过门，可是姑奶奶不想有孩子！”

    “我早就听姐妹们说过，生孩子可疼了，我这么小，压根就出不来，剖宫产又要动刀子，那得多疼啊！”

    王小帅总算是明白这小丫头片子不想生孩子的原因了，原来是怕疼！

    根据临床经验判断，像虎韵婷这样小身板的，骨盆太小，宫缩不够，很难正常生产，就跟张楠一样，不好生养！

    可哪个女人一开始不怕生孩子？

    但既然是女人，生孩子是天经地义的事，这还能跑的了？

    王小帅笑道：“婷儿，生孩子的事你就别操心了，你男人可是男女内科医生，痛而已，那才多大点事情，算什么啊？”

    “再说了，像你这样的身板，一看就不好怀上，还没试过你就被吓倒了，就这样也算是虎爷的女儿？”

    “这还是那个自称姑奶奶，彪悍至极的虎韵婷吗？”

    虎韵婷苦着俏脸，都要哭出来了。

    “你少在那里挖苦姑奶奶了，总之姑奶奶我就是不想下崽子，你女人那么多，又不差我一个帮你生孩子，而且念之，迎春，还有听雪她们也可以帮你下崽子啊，少我一个人就不行吗？”

    王小帅说道：“她们生的是她们的，你是小爷的女人，也应该有自己的孩子，做一个母亲，那是一个女人必须要经历的阶段！”

    虎韵婷俏脸一暗，摇头道：“不要啊，姑奶奶是真的怕疼啊！”

    说完，她的美眸中浮现一层水雾，眼泪都要掉出来了。

    王小帅看的也有点不忍心了，他很清楚，这小丫头片子虽然彪悍，但终究是个小女孩子。

    他松开了虎韵婷，轻轻捧着她的小脸蛋，亲了亲她的红唇后，柔声说道：“婷儿，你知道我为什么不让你吃药吗？就是怕你吃药太多，然后导致内分泌混乱，那样子对你的身体不好！”

    虎韵婷闻言，委屈巴巴的说道：“你不是说了你是男女内科医生吗？就不能想个办法？”

    “你要是没办法，那我喊念之她们去外面买药，或者我们直接回家里去，小帅哥哥，我发现我真的爱上你了，我真想你好好疼疼我，但是我又好怕生孩子……”

    现在的虎韵婷总算是有点像女孩子了，同时王小帅也有点心疼她。

    王小帅摇了摇头，柔声说道：“婷儿，我可不会让我的女人吃药，因为我王小帅的女人，都愿意给我生崽子！”

    “在你没有想好这个问题之前，我们就先结束吧！”

    “我不忍心让你做不喜欢的事情，等你觉得跟给我生孩子很幸福的时候，我们再继续，好吗？”

    虎韵婷听到这话，直接炸了。

    “生孩子那么疼，怎么可能会是幸福的好事？可我真的很爱你，不然姑奶奶怎么会让你占那么多便宜，真以为姑奶奶我是那种随便的女人吗？”虎韵婷气呼呼的瞪着王小帅，没好气的说道。

    王小帅轻笑道：“你还是个小丫头片子，什么时候是女人了？”

    “你现在还不懂感情和责任，那我们也不着急在一起，婷儿，咱们收拾好了就出去吧！”

    说完，王小帅便捡起虎韵婷的衣服，要帮她穿上。

    没等虎韵婷回过神来，王小帅就帮虎韵婷收拾干净了。

    眨眼的功夫，王小帅自己也整理好了。

    虎韵婷全程木然，脑子一片空白，任由王小帅动手。

    她今天来到这里的时候，脑海中幻想过无数种场景，比如跟王小帅见面后，会被狠狠收拾一顿，或者被疯狂的弄一回。

    总之她觉得今天肯定会成为王小帅的女人。

    可她想不到竟然会是这样的结果，裙子都脱了，竟然还被赶走，就像被嫌弃没人要的女人！

    羞辱！

    这就是**果的羞辱！

    虎韵婷冲着王小帅的背影，撕心裂肺的怒吼道：“王小帅，你今天如果不跟姑奶奶做，就别怪姑奶奶跟你拼命！”

    王小帅停下脚步，回头看向虎韵婷，发现这小丫头片子气的胸都抖了。

    “婷儿，我真的是为了你好，你看你压根没有做好准备，更何况，只是个赌注罢了，小爷虽然赢了，但也可以不要这个赌注，而且你自由了，难道不高兴吗？”

    说完，王小帅凝视着虎韵婷。

    虎韵婷气呼呼的瞪着王小帅，怒吼道：“不可能，姑奶奶这辈子都是你的人了！”

    王小帅嘴角扬起，直视着虎韵婷，坏笑道：“收了你没问题，但是你必须要给小爷生孩子，但是你又不愿意，你说怎么办？”

