    山中的一处密林，有一块很大的石头，李南带着陆狸坐在了上面，大箱子被他放在了一旁。

    李南身上，浑身是宝，不仅法力兼容任何人，就连精血，也是十分难得的宝物，甚至一滴精血比全身法力还要厉害几分。

    这一点，上从从陆狸身上已经得到了验证。

    原本只想着帮助她突破到宗师，可不知道什么原因，被陆狸吸收了一滴精血，直接导致她境界暴涨，达到了宗师第一步巅峰。

    那个时候，李南就意识到了，自己的精血更强。

    虽然精血丢失，会对自身状态有很大的影响，但是可以通过时间慢慢恢复，甚至比法力恢复起来都要方便。

    没有蛟龙血或者天材地宝，他的法力根本没办法恢复。

    但是精血就可以，只要保证每天吃足够的东西就行。

    大概一两个月就能恢复一滴。

    精血损失之后，有一段时间会觉得很虚弱，但只要不损失一半以上，虚弱的感觉影响不大。

    本身陆狸的伤势已经恢复的差不多了，李南直接往她体内打入了一滴精血，一瞬间，她体内的能量就暴涨起来。

    原本空荡荡的丹田，瞬间被充满。

    运功……

    她感觉自己整个人在疯狂的吸收着强大的能量，原本就是宗师第二步巅峰，几乎是一眨眼的功夫，就达到了宗师第二步。

    可这根本不是极限。

    十几分钟后，她感觉自己体内又出现了一口真气。

    半个小时后，她整个人已经完全沉浸当中。

    第四口真气，比她想象的要难。

    可也仅仅又过去了二十分钟不到，第四口真气出现。

    瞬间，到了宗师第二步的巅峰！

    只需要修炼出来第五口真气，就能进入传说中的境界。

    之前她吞下的丹药，开始起了作用。

    真气逆转的过程十分痛苦，可那颗丹药拥有不可思议的能力，竟然能够护住自己的心脉，让自己保持着清醒，引导者这个过程。

    想要突破到第三步，真气逆转这个过程，风险极大，巨大的痛苦不说，强大的真气冲击心脉，瞬间就能让人昏迷或者失去神志，从而导致没办法引导真气，然后体内的真气就会乱窜，哪怕最好的结果，也就是整个人废掉。

    更大的可能是直接死在突破过程中。

    但她此时无比的清醒，能够按部就班的来引导。

    更别说李南还在持续不断的给她输入法力。

    这个过程，持续的时间很长，至少有四五个小时。

    当陆狸感觉到自己整个身体仿佛突然间进入到了另一个世界之后，就昏迷了过去。

    李南同样面色苍白，甚至比之前还要虚弱很多。

    因为这一次，他足足贡献出了两滴精血。

    人体本身也就十几滴，都是他一身力量的来源，支撑着他的精神力。

    这几天功夫，已经少了三滴，接下来几个月，他恐怕都要精神萎靡不振了。

    陆狸的情况，他已经检查过了，没什么大问题，已经顺利突破，接下来需要休息几个小时，毕竟过程太累。

    很久之前他就知道，这个世界上没有什么所谓的好人与坏人。

    例如陆章，他难道不是好人吗？

    对家庭跟家族忠贞，对于友人也是以最大的礼仪对待，但他在得知另一半丹药已经被陆狸吞下去之后，是什么表现？

    成年人的标准，会随着各种外部因素而变化，简单的好人与坏人，根本不可能清晰的给人定位。

    林素素大概是他见过，唯一一个可以把自己标榜为好人的家伙。

    他实在不清楚，林素素到底是怎么想的。

    不知道这个世界，好人活不长吗？

    此时已经天亮，躺在石头上，他的头发已经被露水给打湿了。

    十二月份的天气，已经很凉，他体内的法力也没恢复多少，只能抱紧了陆狸。

    好在天气不错，中午起了大太阳，温度上升了许多。

    十二点多的时候，陆狸醒了。

    她的精神很好，毕竟突破到了宗师第三步，吸收了李南那么多的法力跟精血，整个人前所未有的精力充沛。

    只是当她看见李南的时候，发现这个家伙脸色苍白不说，竟然还出现了一些白发。

    整个人似乎苍老了十几岁。

    “哥……”

    她轻声喊了一句，李南也睡着了。

    “啊？醒了？”

    李南睁开眼睛。

    “嗯。”

    “感受一下身体的情况，看看丹田的位置是不是发生了偏移，还有，是不是产生了很强的洞察力，比如方圆几十米内，只要把自己的意念散发出去，哪怕闭上眼睛，也能清晰的感应到一切？”

    “嗯。”

    陆狸刚刚就已经尝试过了，确实是这样。

    “那就好，我们回去吧。”

    “我这是到了宗师第三步吗？”

    陆狸仅仅知道宗师第三步这个境界，对这个境界的能力，几乎是一无所知。

    “嗯，宗师第三步，就是打开了中丹田，体内的真气，转变成了法力，接下来的一段时间，你先适应一下身体，我想办法给你找一部适合你的功法。”

    陆狸是没办法练习什么法术的，毕竟消耗太大。

    她可不能跟自己一样，通过蛟龙血来补充法力，手里又没什么天材地宝。

    最好就是先修炼功法，反正以她现在的实力，随手一击都比宗师第二步要强大很多倍，学法术也用不上。

    “哥，你现在变丑了。”

    陆狸眼神复杂的说了一句。

    她达到了这辈子从来没想过的高度，内心并没有多大欣喜，主要是李南。

    “变丑了怕啥，过段时间就能恢复。再说了，哥就是再丑，依旧有人要。”

    “嗯，反正我这辈子就跟着哥哥了……”

    扶着李南，两人慢慢从山林里面穿梭着。

    走了两三个小时，就到了外面的马路上。

    拦了一辆车，给了高价路费，对方答应送她们去江都。

    上车之后，李南又睡着了，陆狸在旁边，一直盯着李南的脸看。

    司机打趣说了一句：“你爹这是病了吧，想去江都找医生？”

    这话一出，陆狸顿时就有些恼怒。

    可转念一想，人家司机也不清楚情况，况且没必要跟人家生气。

    “嗯。”

    敷衍着回答了一句，她的注意力又回到了李南身上。

    突然间，她不知道想到了什么，笑了起来。

    毕竟爹跟女儿这两个身份，她之前从来没想过。

    似乎……很不错呢……

    ……

    林素素今天没去公司。

    不仅是因为李南不在，主要是她现在不想见到卢新月。

    李南去哪鬼混了，她也不想管，反正昨晚就已经说明白了。

    带着温仙儿去吃饭，下去还陪着她练功，一整天过的还算充实。

    公司基本不用怎么管了，已经走上了正轨，屠龙家族安排了不少优秀的人才进入帮忙管理，她身上也没什么压力。

    也不用担心有人在公司乱来，毕竟被龙组打上标签的公司，乱来就是找死。

    产品依旧供不应求，不管是国内还是国外，都有很多资本愿意买单。

    只是到了夜里，李南还没回来的迹象，温仙儿吵着要打电话给李南，她就把自己手机借给温仙儿了。

    电话很快就被拨通，李南的声音从里面传了过来。

    而此时，李南刚刚回到江都不久。

    陆狸的别墅，现在没法住了，他们暂时只能去酒店。

    “仙儿怎么了？”

    “二师兄，你在哪了？今晚不回来了吗？”

    “回吧，只不过要晚点回去，你们先休息，我手里有钥匙的。”

    他还得去跟陆狸吃顿饭，两人都一整天没吃了，况且他身体比较虚弱。

    就在这个时候，旁边的陆狸听见后说了一句：“今晚不跟我一起睡吗？”

    电话那边的温仙儿傻眼了。

    跟她在一起的林素素更加傻眼了。

    那个女人的声音，她再熟悉不过了。

    是陆狸的!

    李南怎么跟陆狸搞到一块去了？

    之前不是一直说陆狸喜欢女人吗？

    难道是李南在骗自己？

    是不是说，整个公司的股东，除了她之外，都跟李南有一腿？

    原来，自己早就被李南的女人给包围了？

    一瞬间，她觉得自己真傻。

    或许那些女人早就知道了彼此的存在，只有她一个人被蒙在鼓里。

    她就说，陆狸那么漂亮的女人，怎么可能会没人喜欢。

    “二师兄，嫂子听到了。”

    温仙儿小声说了一句。

    “知道了，你快点睡，我等会回去。”

    李南说完，直接挂断了电话，给了陆狸一个白眼。

    这个女人，什么时候这么不懂事了？

    分明就是故意的。

    陆狸露出狡黠的笑容，一下子把李南扑在了床上。

    “我就是故意的，我看见是林素素的号码了。”

    刚刚洗完澡的陆狸，穿着传送的睡袍，整个人压在他身上，能感觉到她的皮肤很细腻。

    “是我师妹打过来的电话，她还是个小孩子，住在林素素家里。”

    李南说了一句。

    他其实也不在乎，本身跟林素素就是两个极端的人，无论如何，这辈子都不可能走到一起的。

    “那她肯定也在旁边，我也没想过完完全全的占有你，但是今晚，你只能属于我……”

