    第328章厚脸皮

    流光接过药膏，为难的看了一眼身后，眼巴巴望着苏姑娘的主子，朝苏卿云开口问道。

    “苏姑娘，我们主子的伤势会不会变得严重，回去以后会不会发烧啊？属下们都不通医理，要是到时候变严重了怎么办？”

    “不会，你们尽可以放心。”苏卿云无奈的看了流光一眼，要是这时候还不知道流光是故意这么问的，那自己就太迟钝了。

    流光迎上苏卿云的视线，嘿嘿讪笑了两声，识相的闭上嘴巴，同情的看了自家主子一眼。

    主子，属下可是已经把能说的都说了，不过苏姑娘实在是太聪明了，一眼就看穿了他话里的目的。啧啧，属下实在是爱莫能助。

    流光把烫伤膏收起来，老老实实的朝后退了一步，不再说话。

    萧司玄凝眸看向苏卿云：“还没谢谢苏姑娘替我擦药膏。”

    “萧公子不必言谢。”苏卿云冲他摇了摇头，“说到底，萧公子的手是因为我烫伤的，我替你涂药膏也是应该的。”

    苏卿云提到这一点，说话又开始变得底气不足。

    萧司玄见到苏卿云内疚的低下头去，笑着朝她开口：“嗯，苏姑娘不必为了这件事情内疚。”

    他接着道：“不过，要是苏姑娘真觉得内疚，我倒是有一个方法，可以让苏姑娘稍微补偿我一下。”

    “什么方法？”苏卿云立刻抬起头来，好奇的朝萧司玄看去，她不想欠他太多的人情，同上一次他替自己救活春兰一样，欠下的人情能还一点是一点。

    萧司玄见苏卿云急着问他方法，那张俊朗的脸上，笑容立刻变得灿烂起来。

    他开口：“对苏姑娘来说，这件事只是举手之劳，十分简单。”

    “那就是——苏姑娘能不能替我做一只荷包？”萧司玄这句话说出来，脸上的灿烂笑容里，夹杂了一丝不好意思。

    他长这么大，还从未向女子主动讨要过东西，不知道苏姑娘会不会生气。

    不过，话本子上都说了，追心悦的姑娘的时候，脸皮要厚一点，苏姑娘现在对他满心歉意，说不定一个心软就答应了。

    萧司玄这么想着，脸上继续保持着灿烂的微笑，眼中含着期待看着苏卿云，等待她的回答。

    苏卿云听到萧司玄提出这个要求，先是意外了一下，接着就想也不想果断的拒绝。

    “不行。”

    苏卿云冷着脸看着萧司玄，脸庞上带起一丝薄怒：“萧公子开什么玩笑，让我给你做荷包，绝对不可能。”

    果然、苏姑娘还是拒绝了吗。

    萧司玄失望的低头，眼眸中划过一抹淡淡的失落之色，经过刚才那一番折腾，他原本梳的整齐的头发，向下散落下来几根，遮住棱角分明的侧脸，长而密的睫毛随着垂眸耷拉下来，仿佛一只被人丢弃的大型犬。

    “苏姑娘，玄此生，从未有人为我做过针线。”

    垂下来的发丝间，传来一抹带着淡淡委屈的声音，让苏卿云板起来的脸忍不住松动了一下。

    (本章完)

