    伴随着不同大道法则之间的碰撞，玄源等准圣大神通者在这场论道之中都得到了自己想要的东西。

    至于其余修士的讯息，不过是顺带的罢了。

    有了这些讯息，在场的准圣大神通者直接就已经不算陌生。

    大道法则是一名修士最根本的东西，很少有人能够在大道法则上面隐藏住自己，因为大道法则不仅仅是一名修士的修行，更是修士的意志和智慧的结晶。

    这一场论道持续的时间比起玄源之前经历过的任何一次论道还要长。

    实在是因为这样的论道机会太少了，少到大家都不舍得轻易结束这一次论道。

    毕竟有着十六位准圣大神通者的智慧结晶，哪怕只是在场的准圣大神通者修行的一部分，可又哪里是那么容易被看透的。

    所以大家都在争分夺秒的参悟其他准圣大神通者大道法则之中的玄妙，渐渐忘却了外界时间的流逝。

    如果可以的话，玄源甚至希望这一场论道一直持续下去，直到自己将所有的讯息全部掌握。

    当然，这是不可能的。

    处在天地大劫之时，龙族又是这一次天地大劫的绝对主角，在场的所有修士都承担着不同族群的使命，怎么可能在这里停留那么长时间。

    正当玄源等人依旧沉浸在论道的喜悦之中的时候，开始不断有外界的讯息传来，打断了玄源等人的参悟。

    玄源等人坚持了一段时间，可最终实在是没有办法摆脱俗世的事务，只能够在不得已之下，停下这场论道。

    可就算如此，在场的众人都已经获得了自己想要的东西，就连自身的大道法则，都在这场论道之中有了不小的提高。

    玄源自己，在这场论道之中，就连修为都有了一定的提高。

    让玄源距离准圣第三重头圆满更近一步。

    这样的修炼速度，已经远超玄源的预期，毕竟越往上走，需要花费的时间和积累和之前不可同日而语。

    而在论道结束之后，在场的众人都在第一时间获得了迫使他们停下论道的讯息。

    麒麟族在虎族之外，又有了新的盟友，其中包含狼族、狐族、天马族、长猿族。

    而凤族在这段时间里，同样没有闲着，也和许多族群结盟。

    可以说，不只是龙族在发展，凤族和麒麟族同样没有落后。

    整个洪荒世界的发展又一次进入了快车道，而洪荒世界的天地大势也越来越明朗，龙族、凤族、麒麟族这三个阵营已经可以说是目前洪荒世界之中，当之无愧的天地主角。

    到了现在这个阶段，不说没有其他族群或势力有这个实力取代龙族、凤族、麒麟族，就算是想也已经太迟了。

    因为从天地的反馈，以及大劫之中已经开始转化为劫气的煞气，任何大神通者都能够清晰的感知到这一点。

    都清楚现在都龙族、凤族、麒麟族，就好像凶兽大劫之中的先天神魔和凶兽两个阵营。

    只有等到龙族、凤族、麒麟族决出最后的胜利者之后，才能够将这场天地大劫消磨。

    而不同的是，虽然三族在现在这个阶段，都在极速的扩张之中，可三族现在并没有先天神魔和凶兽两个阵营那样不可调和的矛盾。

    更何况三个势力之间的僵持，比起两个势力来说，要稳定不知道多少。

    擦枪走火的概率也小了很多。

    毕竟能够修行到一定程度的修士没有真正的傻子，每一位修士都拥有自己的智慧，能够在修行之路上，做出最符合自己利益的事情。

    哪怕是短期的利益。

    毕竟，不是所有的修士都能够透过时间长河，看清未来的。

    自然也就不是所有修士都能够理性的对自己的处境做出判断，会被自己的情绪左右，乃至于受到劫气影响的修士大有人在。

    哪怕是玄源这样的准圣大神通者，都不敢说自己能够完全摆脱天地大劫的影响，哪怕玄源拥有净世白莲这一切负面情绪的克星。

    净世白莲固然能够抵挡大部分劫气对于玄源的侵蚀，可天地大劫从来都不是那么简单的。

    劫气侵蚀做不到，不代表天地大劫无法用其他的手段影响到玄源。

    只要玄源在洪荒世界之中有欲望，有利益，就能够被天地大劫所影响。

    这样间接的影响，看起来没有劫气侵蚀那样直接，可这样的手段比起劫气侵蚀同样不知道隐蔽了多少倍。

    在这些影响没有被引爆和发现之前，玄源都无法完全分清自己身旁的那一件事情是自然发生的，哪一件事情都受到天地大劫影响的。

    这才是天地大劫真正可怕的地方。

    他能够让人感到草木皆兵。

    哪怕再怎么防范，都无法完全摆脱天地大劫的影响。

    就算是静坐在家中，都随时有可以有天降横祸，或者自然背锅。

    在得知了外界的消息之后，在场的准圣大神通者们也都一一分享自己的情报。

    作为盟友，分享情报恰恰是最基础，但也是最为重要的一环。

    因为情报下洪荒世界之中同样重要，在天地大劫其中更尤为关键，因为玄源等准圣大神通者在做决定之时，同样在很大程度上要依靠情报。

    如果没有情报的话，哪怕玄源等人的修为再高，也只是瞎子罢了。

    凭空做出点判断未必会错误，可结果同样难以令人满意。

    战争之中，情报的作用一直都能够左右战局，哪怕是洪荒世界也不例外。

    好在目前龙族、凤族、麒麟族三族之间依旧保持着一定的合作，依旧有一定的默契埋头发展。

    大家都想要有充足的时间，来消化，或者说发展到自己目前能够到达的极致。

    至少目前看来，三族的势力虽然十分庞大，可依然还有很大的发展空间。

    毕竟洪荒世界还是以实力为重，哪怕龙族及其盟友目前已经有了十六位准圣大神通者，大罗金仙更是不计其数。

    哪怕凤族阵营和麒麟阵营同样拥有和龙族相差无几点实力，可相比起洪荒世界的准圣大神通者来说，依然还有着很大的差距。

    甚至这种差距并没有随着时间的推移而缩小多少。

    三族的阵营之中的准圣大神通者增加了不少，可洪荒世界之中的其余先天神魔晋升准圣之境的存在更多。

    没有一位准圣大神通者能够被小觑，小觑他们定然要付出相应的代价。

    交流并分析完情报之后，在场的准圣大神通者们又交流了一番目前洪荒世界的局势。

    得出的结论和玄源猜测的差不多，那就是洪荒世界仍然会保持一段时间的稳定。

    这种稳定并非是洪荒世界什么也不好发生，而是不好发生太大的斗争，三族阵营在未来很长的一段时间里，依旧可以保持相对的平衡。

    这也是三族阵营之中所有人都共识。

    借着大劫主角的气运加持，这段时间里在场的准圣大神通者们，无论是思考还是修行，都格外的顺利。

    这样的红利期，可是大家拼死拼活，主动投身大劫之中最好的回报，如果错过这样的红利期，那在场的众人有为何要主动投身大劫之中呢？

    这个红利期也是三族阵营的所有人，和其余修士弥补，或者拉开差距最好的时间。

    玄源有信心，只要这个红利期的时间够长，三族阵营的修士，和其余修士之间，定然会出现巨大的差异。

    不说其他单单是有可能在修为上压鸿钧道人和罗睺道人一头，就是值得庆祝的事情。

    也只有玄源清楚，他们二人在未来可能会掀起多大的浪花，成就怎样的时代。

    能够在这个时期压他们一头，对于玄源未来和他们在混元之路上的较量也就多了一份积累。

    这样的时期，对于有志于混元之境的玄源来说，尤为关键。

    如果不是为了长远考虑，为了混元之境努力，玄源又怎么会主动加入龙族，主动承担这份风险。

    实在是在鸿钧道人之后，想要证道混元的机会太过渺茫，或许也就是罗睺道人这位鸿钧最大的对手才能够在鸿钧的面前证道混元。

    未来的天地六圣，包括三清在内，他们都修为或许更多的是依靠圣位到达混元，而不是凭借自己的修为一步步走上去的。

    当然，在成圣之后，他们比如也到达混元之境。

    这其中的区别，也就只有他们自己清楚了。

    不过从另一个层面来说，这不过是他们修行路上的一次分叉罢了，如果继续修行下去，或许成圣和证道混元没有什么区别。

    不过玄源从来没有想过自己有机会在鸿钧道人面前成圣。

    毕竟圣位是一种特殊的天地果位，天生拥有他们独特的使命，天然和洪荒世界结下巨大因果。

    这样的因果，和玄源所想的洪荒世界孕育的因果不同，能够将一位修士牢牢的绑在洪荒世界的战车上。

    而这样的绑定，是玄源难以接受的。

    哪怕玄源没有离开洪荒世界修行的想法，都无法接受这样的绑定。

    这其中最重要的是自己选择的自由。

    ……

    在谈论完近期洪荒世界的情报之后，在场的众人就此散去。

    在这特殊时期之中，在场的每一位修士可以说都十分忙碌，就连之前的论道时间，都是在场的众人抉择之后，硬挤出来的时间。

    所有在这之后，他们都需要为之前论道的时间买单。

    在离开之前，在场的所有准圣大神通者都在东海龙宫留下自己的分身，一旦龙族这个阵营有什么重大事项需要决策或者执行的时候，能够在第一时间，召集在场的所有修士，应对接下来的挑战。

    当然，这一次玄源留下的分身和之前的并不在一个位置，相互之间也并不冲突。

    就好像有了龙族高层这个群聊之后，又建立了一个更大的龙族阵营高层的群聊，相互之间并没有任何妨碍。

    在众人散去之后，东海龙宫之中只留下了龙族高层。

    获取了龙族最新的发展情况之后，玄源等人才发现，随着龙族阵营消息的扩散，龙族在南海和西海的发展速度又迎来了飞跃。

    龙族风头正盛的情况下，无论是内部还是外部的问题都被覆盖掉了。

    龙族发展的阻力也同样小了不知道多少倍。

    因为之前，或许有修士会有疑虑，可现在，大家都清楚龙族在这场大劫之中所处的主导地位，不想在大劫之中遭遇不测，由不得他们不小心谨慎。

    玄源在东海龙宫之中待了一段时间之后，就离开了。

    目前的东海龙宫十分安全和稳定，用不着玄源操心。

    而在龙族进一步消化从天地大劫之后获得的资源之前，并不会选择继续接纳盟友。

    凤族和麒麟族也不会例外。

    从另一方面来说，在动荡期之后，洪荒世界即将迎来一段短暂的稳定时期。

    而这，或许将会是这场大劫高潮之前最后的宁静了，玄源自然更加需要好好的把握这段时光，尽可能的丰富自己，壮大自身，以迎接未来的挑战。

    而现在，玄源能够做的，就是消化这一次龙族阵营高层论道，进一步推动自身大道法则的发展。

    而玄源自己的恒源山脉福地小世界，显然是一个最好的修行之地。

    所以在离开东海龙宫之后，玄源一路急行，很快就回到了自己的道场之中。

    同样是直接来到后山竹屋的蒲团之上，玄源在简单的放松自己的心思，保持自己的状态之后，就立刻投入到了修行之中。

    至于小世界的变化，玄源不过是简单的了解一番，他没有太多的精力放在这个上面了。

    玄源一开始修行，马上就清晰的感知到了自己的变化。

    距离玄源上一次闭关修行才过去没多久，这一次，玄源无比清晰的感知到了和其他族群结盟之后，给龙族带来的气运加持是多么明显。

    玄源趁着这种状态，回忆起之前论道的点点滴滴，将其中自己印象最深刻的东西拿出来不断探索。

    将它们转化为自己的积累，转化为自己大道法则上面的养料。

    这样的日子，玄源感到无比的充实。

