    “还愣着干什么？进来吧。”

    张清夜看着我还在发愣，柳眉一挑，领着我进了房间。

    我跟着她身后走了进去。

    不知是有意还是无意，张清夜竟然订了一间情人套房。

    四周充满暧昧暗示的装饰，让我的脸一下子就红了起来。

    张清夜却毫不避讳，大大咧咧的坐在了床上，拍着身边的位置，让我也坐下。

    待我坐下之后，张清夜微微沉默，随后说道：“你知道我为什么要避开我父亲，把你带到这里来聊天吗？”

    我摇了摇头。

    只见张清夜叹了一口气，缓缓说道：“很多年前我还没有出生的时候，我父亲在你爷爷的帮助下，从一个小小的摊贩，一点一点的逐渐发家，前后不过20多年的时间，我父亲便凭借百亿资产，隐隐约约有了要成为本地前五富商的势头。”

    听到这里我不由得到吸了一口凉气。

    好家伙。

    虽然。我一贫如洗，也没见过什么富豪，但百亿资产，也仅仅能够排上本地的前五富商。

    常州市这片地界果然是藏龙卧虎啊。

    就在我胡思乱想的时候，只听见张清夜继续说道：“几年前我还在国外留学，那个时候，我每次和家里面打电话，父亲总是提起我与你的婚事，但这几年，情况却变得不一样了。”

    说到这里，我扭过头。看向张清夜，明显看到他原本就红润的脸颊，此刻更是如同喝醉酒一般，一片驼红。

    “每次与父亲聊天，父亲却是绝口不提你的事情，反而话里话外都在问我，在国外有没有遇到什么手段高超的，懂得风水的高人。或是国外有没有什么方法可以改变风水之类的事。”

    “几次聊天下来，我有一次隐隐约约听到父亲说常州市排名前几的家族好像都请了一些极其擅长风水的高人替他们更改了住宅的风水，这才一路顺风顺水，财源广进。”

    听到这里我不禁有些疑惑起来。

    我爷爷曾经帮助张叔叔发家致富，两人关系应该相当不错，但为什么张叔叔后来却再也没有找过我爷爷？

    反而去。找到了那对，只会研究旁门左道歪门邪道的王前山爷孙俩。

    这件事情必然有什么蹊跷。

    正当我苦苦思索这件事情的时候，听到耳边一阵清脆悦耳的声音响起。

    “你到底有没有在听我说话呀？”

    我愣了愣。

    可就在我愣神的功夫，忽然感觉一只纤纤玉手掐上了我腰间的软肉，微微一拧。

    “嘶，我在听，我在听，你接着说吧。”

    我连忙点头，示意张清夜接着说下去。

    张清夜半信半疑的看着我，叹了一口气，继续说道：“就在去年，我留学回来，前脚刚到家，后脚就有人找上门来。”

    张清夜说到这里时顿了顿。

    至于那找上门来的人，不用说，一猜我就知道肯定是王孙子。

    毕竟在说到那个来拜访的人时，张清夜脸上深恶痛绝的表情，无论怎样都无法掩饰。

    “他们踏进家门，对我父亲说的第一句话就是，我家的祖坟紫气东来，有大富大贵的趋势，但某个地方却隐隐约约有着紫气外泄的现象，想来应该是有高人布置过，但是留下了后手。第二句话便问道，我父亲是不是曾经与哪位高人定下过什么协议。”

    我不禁露出一抹冷笑。

    这个王前山当真是杀人诛心。

    若是单单听前一句倒还好，但若是加上了后面一句，他王前山的脚跟在张家也就算彻底站住了。

    这样看来，张维之，也就是张清夜的父亲。当年为了发祭，曾经与我爷爷定下过某种协议。但过了几年，张家发迹以后，他却不愿意再履行这份协议，因而出尔反尔，找来了王前山爷孙。

    而王千山也很聪明，上来就以高人风范说了上面那两句话之后，一下子就轻而易举地获得了张维之的信任。

    若是后来再做些什么实际举动的话。

    那么这两个修炼歪门邪道的祸害，便会真的摇身一变，成为了张维之心中最完美的高人。

    我冷冷的笑着。

    有些事情做了就是要还的，天道轮回，世间因果，无人可以逃避。

    这个张为之看来也不是什么好货色。

    当年与我爷爷定下的协议，只因他一句话说撕掉就撕掉。

    虽然不知道爷爷当年与他约定了什么，但是现在看来这笔债，还是要我来收回的。

    果然，我听到身旁的张清夜，有些着急的问道：“至于后面的事，你都已经知道了。余哥哥，这件事到底是怎么一回事啊？当年会不会真的是你爷爷给我父亲布下的局，他的目的到底是什么？”

    我摇了摇头，说道：“爷爷离开家已经很久了，我也有许多年没有再见过他当年的是是非非，爷爷到底与你父亲立下了什么约定，我也都无从知晓。但我只知道一点，不管我爷爷是出于怎样的目的，与你父亲立下约定，但你父亲既然同意了他要做的事，也就必须要做到。天道自有好轮回，若是每个人都可以弃约定不顾那么这人间哪还有正道可言呢？”

    听到我的话，张清夜陷入了沉默之中。

    她的眼眶开始渐渐泛红，身体微微颤抖，突然几滴晶莹的泪水从脸上划过，但她只是咬着嘴唇，一言不发。

    谁也不知道她在想些什么。

    而我，看着她这副泫然欲泣的模样，虽然有些心痛，但却不知道该怎么安慰她。

    从私人的情感上来讲，我天然站在我爷爷这一方，而张清夜也自然而然的站在她父亲那一方。

    自从张维之撕毁了约定之后，他与我爷爷之间的立场早已对立。

    在这个时候我又能怎么安慰张清夜呢？

    于是只能在一旁看着。

    而张清夜也就这么哭着哭着，缓缓的睡了过去。

    不知过了多久，我隐隐约约听到窗外传来的鸡鸣声。

    张清夜这时才有些惺忪的睁开眼睛，忽然意识到自己一整个晚上都没有回家，与我孤男寡女的待在情人套房之中。

    当下脸色微微泛红，连忙整了整衣服，对我说道：“那个，余哥哥，我先回去了。”

    可她话还没有说完，一阵急促的敲门声，便在我们的耳边响起。

