    目前海岛的各项工作都已经交接了。

    方雨梦总体负责，作为拥有1%股权的人物，她是有海岛一定权限的，其中就包括了进出权限。

    人事招聘已经快速展开，今晚能选出其中最优秀的一批人，明天培训后天上岗。

    可儿、喵喵、牛大、姬玛等都在各自组织种族之人参加招聘，爱丽丝姐姐作为受人敬仰的光精灵，其实是非常有管理经验的，她正在协助方雨梦管理。

    而艾琳娜直接当了内部保安队长，牛大则是外区保安队长，二人一起掌管海岛的安全事宜。

    洛芸这会也在雨梦的领地协助岚姐招聘，安娜负责礼仪培训。

    说是安娜负责，但她只要小手一挥，光舞等一众附庸种族立刻就会把一切事儿办的妥妥帖帖的。

    这些人等于给她打白工，协助礼仪训练。

    要说贵族那一套东西，还得是这些家伙更熟悉。

    当然，洛宇不可能让小伙伴们免费工作，两位妻子和妹妹本身有1%的股份没的说，可儿、爱丽丝姐姐、艾琳娜姐姐、牛大等人都是承诺给她们0.5%的股份。

    别看0.5%，真要营收的好，这其实是一串很大的数字。

    而洛宇这位占了绝大部分股份的超级股东此刻却没什么事干，只能陪陪兽娘和女仆了。

    看了一下专栏页面的浴缸销售情况，今天的又卖光了。

    之前牛大派人爆出了内部消息，洛宇之所以有那么多的寿命，与每天洗澡的习惯分不开，这让浴缸更加的好卖。

    当托这种事，已经被他干明白了。

    夜晚，睡不着的洛宇照例前往重力室锻炼武技，他的各种御剑诀熟练度在飞速的提升，三项属性值也在不断的增长。

    一切都在向好的地方发展。

    不过他这次到没有修炼很晚，四点就睡了，明天还需要迎接最后一波袭击。

    袭击不仅考验领地的治安值，考验领主的个人能力，也需要考验领地的战斗能力，明天的袭击将会是正面迎战。

    洛宇可是很期盼正面大战，原因也很简单，目前领地虽然有钱，但商品却不多了。

    洛宇需要更多的原材料制作草药、服饰、武器等等，这些东西都可以放在海岛的娱乐中心售卖。

    另外娱乐中心内还需要建造一些特殊的场所，比如酒吧，比武擂台等。

    之前考虑过开设赌场，但看了说明后，发现天道世界不让在海岛搞，似乎赌场的规矩挺多的。

    酒吧倒是可以，一切要等开业之后的流量与客人的质量来决定。

    洛宇现在倒是挺期待明天的袭击，能够多带来一些原材料。

    第二日清晨，刚刚吃完早餐的洛宇便收到了邮件。

    【紫苑发送邮件：水光之种*5】

    好东西来了！

    洛宇淡淡一笑，对于自己现在的肥沃度来说，种子一枚就足够了，毕竟能够收获的。

    之所以要五枚，那是送人的。

    他分别给方雨梦、安娜、洛芸送了邮件，一人一枚，自己留下一枚，最后一枚则还是给了紫苑。

    【水光之花：使用后魔力值+50、魔法蓝条上限+500】

    先派人种下，回头再暴击，现在有正事要办！

    提示：【第五轮袭击爆发，请做好准备】

    开始了！

    世界频道纷纷发言，这一波与之前一样，不仅仅是五十万评分的袭击，其余整数袭击也一并到来。

    与第四轮不同，这一次不会直播，袭击过后将会算综合分，有奖励拿。

    片刻之后，所有部队都已经进入了战斗岗位，洛宇站在阳台上，正眺望北方的天际。

    忽的，提示出现了。

    【远古洞穴对您的领地发动大规模袭击】

    目光尽头，领地边缘出现了大量的远古生灵，领头是一头巨大的骨龙，非常的显眼！

    身边的女武神连通作战会议室的分析功能，目光中射出了一片光幕，这是作战会议室的数据分析光幕。

    这一次来的兵种不仅仅是远古巨人、触手怪还有之前没遇到过的黑暗魔猿，天空中有苍蝇怪和远程巨蚊，在密密麻麻的远古大军后方站着几位身穿黑色长袍的人形生物，分析结果竟然是传闻中的亡灵魔法师！

    另外，地面上有鲨鱼的背鳍，一看数据分析，竟然是一种能够在地面下快速移动的深渊土鲨！

    【远古巨人：攻击500、防御1200、移速（慢）、闪避（低）、数量300】

    【远古触手怪：攻击380、防御500、移速（中）、闪避（低）、数量300】

    【黑暗魔猿：攻击900、防御600、移速（中）、闪避（高）、数量100】

    【巨型空中粘液怪：攻击500（只对空）、防御500、飞行速度（慢）、闪避（低）、数量200】

    【远程巨蚊：攻击300（只对地）、防御300、移动速度（中）、射程（大），数量200】

    【深渊土鲨：攻击1500、防御1300、移动速度（快）、数量50】

    【亡灵法师：暗系、攻击100、防御300、魔法攻击2000，召唤能力（中）、数量3】

    【骨龙：土系、攻击5000、防御8000、移动速度（中）】

    一大排的数据呈现让洛宇微微皱眉，这一次的袭击强度很大！

    “开火。”

    他一声令下，火炮平台上，黄月英手中的红旗猛的一挥！

    80门加农炮同时开火！

    之前按照孔明的想法设置了阶梯打击计划，那是用来对付部落或者城邦的袭击，远古生灵根本不需要抓活口，在战斗开始之前，洛宇已经下令把所有的火炮炮口都对准北面的路口。

    先猛轰一顿，等对方冲起来了，在将表尺方向复位到之前设定的位置。

    炮弹呼啸着穿透云层，轰在了远方的远古生灵大军之中。

    对方明显没有料到这么远的距离竟然都遭到了打击，一时间硝烟弥漫，弹片乱飞，这一波至少炸死了80个远古生灵，一时间远古生灵乱成一团。

