    “也不是完全没救，我早些年因机缘得到过一颗锁心丹，可在短期内大量恢复气血，保他十二时辰性命，十二时辰后就只能靠他自己了。但此药毒性很大，可能服用下去就当场暴毙而亡，你朋友愿意赌一赌吗？”

    方月发现，心觉在说着这话的时候，视线偷偷在看牛牛手中拿着的那颗心脏。

    心脏有什么好看的？

    古怪。

    不知为何，方月感觉心觉的态度，好像很期盼牛牛吃下那颗丹药。

    难道……药有问题？

    方月看向牛牛，牛牛脸色难看，似乎也隐约感觉到了此人的些许恶意。

    然后方月就收到了牛牛发来的私聊消息。

    “夜哥，等我吃完药，就按住我的手，我怕一吃完药就要跳起来把这脑瘫NPC给杀了！”

    ……好吧，他不是看出药有问题，而是单纯的讨厌心觉而已。

    不过，你这状态，需要我按着吗？就是放开手脚，你打不过心觉。

    说到底，牛牛也就是巡逻队预备队员，实力不可能是小分队领队级别的的心觉的对手。

    方月没和牛牛说怀疑心觉的事，毕竟只是自己一厢情愿的感觉而已，又没有证据。

    简单地发消息问过牛牛意见后，方月说道：“心觉大哥，他愿意吃下丹药。”

    “当真？”

    方月点头，但心觉还是不放心：“我要他亲口说愿意吃下丹药，不然我可承担不起害死巡逻队员的责任。”

    这么麻烦？

    方月看向牛牛，只见牛牛咬牙切齿地艰难吐出两字。

    “我吃！”

    话音刚落，脑袋上顿时冒出一个-1的提示。

    这一下差点没把牛牛魂给吓没了，他就只剩1点血了！

    顿时，牛牛看向心觉的眼神更凶恶了，根本不像是在看救命恩人，那是在看杀父仇人。

    方月连忙再他发送消息——《隐忍！》

    呼！

    世界如此美好，我却如此暴躁，这样，不好不好。

    牛牛神情逐渐平复，甚至还装出了一丝感激的表情。

    孺子可教。

    方月点点头。

    对嘛，和NPC怄什么气，拿到好处才是王道。

    “好，既然是你自己开口要的，那我这颗药送给你。不过若是你能活下来，日后要帮我一个忙，算是欠我一个人情，没意见吧？”

    说这话的时候，心觉看向的方月，显然也看出地上躺着的这货已经没力气开口了。

    方月点点头：“我替他答应了。”

    口头约定罢了，牛牛愿不愿意履行都不关方月的事。

    得到答复，心觉从口袋中拿出一个小锦盒，打开后取出一颗朱红药丸，准备送入牛牛口中。

    方月好奇地盯着那颗朱红药丸看了看，突然一行信息跳了出来。

    方月愣了下，才意识到时解析瞳发动了。

    “名称：噬心丹。”

    “品级：凡级下品。”

    “效果：恢复气血，？？？[未知]。”

    “说明：以诡虫秽物，辅以药草炼制而成。服用之后，丹内蕴含的诡虫重新催活，寄生体内。

    初时反补肉身，恢复气血，并吞噬食用者的心脏，终时会成为药人。

    根据药物不同，药人的体质亦有不同。

    因效果和外表，与锁心丹相似，常被人‘误食’，死于非命。”

    “备注：噬心丹，嘣嘎脆。你一口，我一口，我们一起死翘翘。”

    噬心丹？！

    不是锁心丹！

    “等……”

    方月脸色一变，连忙伸手要夺下噬心丹，却见牛牛一下慌了，生怕方月抢走，居然连忙主动伸头从心觉的掌心，一口吃了下噬心丹。

    这……

    方月一下子懵了。

    这人作死作到这种地步，他也没辙了。

    收回手，方月警惕地看向心觉，拉起牛牛就往后开距离。

    但没退几步，方月就感觉到了牛牛的挣扎之力。

    回头一看，只见牛牛气色以肉眼可见的速度好转，闭眼一脸舒服痛快的表情，好像在享受什么好事。

    方月正疑惑呢，牛牛突然虎躯一震，睁开眼。

    “我好了！”

    方月：？？？

    我怀疑你在搞颜色！

    “夜哥，你是不会懂，我现在有多么爽！你可享受过生命值疯狂回血的感觉？那滋味……啧啧，我恨不得来几头诡异疯狂暴打我，然后我静静地看着自己的血条忽上忽下的起伏，享受极致的回血！”

    ……那个，其实实不相瞒，我进游戏后一直在享受这种状态。

    但方月还是好奇地问道：“那什么丹药，回血这么厉害吗？”

    厉害？

    牛牛像是听到一个天大的笑话。

    挣脱开方月的手，拿着断手和心脏，站直腰板，一个战术后仰，下巴高抬，脑袋向后倾斜三十几度，震声道。

    “夜哥！它不是厉害不厉害的问题，它是很特别的那种……”

    牛牛闭上眼回味那种感觉。

    “就像是有几百只虫子，在身体里为你按摩，那种骨子里的舒服，哇，别提了。这么说吧，以后我大保健都不用去了！死蹲游戏嗑药就完事了！”

    “这么爽的吗？”

    方月震惊，然后私聊发消息过去：“不过有一个坏消息要告诉你，你刚才的感觉不是错觉。确实有几百只虫子在你体内。”

    正回味那种感觉的牛牛，看到消息一下子愣住。

    “……夜哥，这话什么意思？”

    “字面意思，你吃的那颗药不叫锁心丹，叫噬心丹。本来是要吞噬你的心脏的，不过你心脏都被诡异剥离出去，我也不知道会产生什么效果。”

    “不是锁心丹？！那狗东西骗我！”

    牛牛双眼冒火，怒瞪心觉。

    心觉那边的人，似乎也感觉到了气氛的不对劲，队员们默默地重新靠拢过来，隐隐将两人围在中间。

    “不要妄动！”方月连忙稳住牛牛。

    他倒不是怕打不过，就算真打不过，逃得走。

    他担心的是，把人打了，杀了，后面林队长他们问起来，鬼知道会被怎么处置。

    就算有牛牛这个人证在，心觉等人只要咬死心觉不知道丹药是噬心丹，以为是护心丹，那么一切过错就在自己这边身上了。

    方月这边才刚吩咐完，却没想到牛牛居然几乎同时发来了消息。

    “夜哥别冲动！！”

