    对于卡库的要求，尼普顿倒是觉得没什么，无所谓的说：“当然可以。”

    他的海马人部下忍不住又责备了起来：“陛下，万万不可啊，这里可是王宫，您可是国王，怎么能这么被别人牵着鼻子走呢？”

    尼普顿不由嘟囔道：“可他们很喜欢这里啊，来者都是客，客人的合理请求，我们还是能满足他们的吧…”

    “合理请求？这合理吗？”海马人差点没被尼普顿气笑了，“我的陛下啊，我们对他们一点都不了解，就这么让三个陌生人在皇宫里随便走动，真的不行，陛下，请您收回刚才答应他们的话！”

    “唉？”尼普顿嘟囔道，“可我已经说了，再收回不太好吧…给我点时间考虑考虑。”

    “陛下，你真是的，这还需要考虑吗？”

    “哦，对了。”鲨星忽然开口道，“他们除了救了一位人鱼小姐之外，在海面上的世界里还是被世界政-府悬赏的悬赏犯。”

    尼普顿惊讶的问：“还有这事？”

    鲨星点了下头，扫了眼林墨，继续道：“我看到这小子第一眼就觉得他眼熟，后来搜查了下，发现了他们三个的悬赏令。林墨十五亿四千万，艾尼路一亿三千万，卡库五千万。”

    “什，什么？十五亿？”海马人吓了一大跳。

    尼普顿都惊了，马上就想到了几年前轰动一时的时间，视线不由转移到了林墨的身上：“你就是那个几年前在香波地杀死了天龙人的孩子？”

    林墨淡然的点了下头。

    尼普顿看了眼刚才一直极力在劝阻他的海马人。

    海马人沉默着没再说话。

    尼普顿稍稍思索了下。

    即使他是人鱼岛龙宫王国的国王，只有在世界征服召开世界会议的时候，他才会离开人鱼岛去到海面上，平时他都呆在人鱼岛没有出去。

    虽然龙宫王国有参加世界会议的资格，但每次去玛丽乔亚，即使他身形庞大，让很多人望而却步，却依旧还会有更多的人会向他们投来偏见的目光。

    说不上有多厌恶，但尼普顿同样并没有多喜欢人类。

    尤其是住在玛丽乔亚的那些高高在上的天龙人。

    天龙人的地位，几乎全世界的人都知道，就算有再高的实力，都没有人敢轻易去招惹他们，甚至连打都不敢打，因为，一旦对天龙人动手，那就是和整个世界政-府为敌。

    光是打伤天龙人，海军总部都会派出大将去收拾那些敢打天龙人的人，更何况是杀了他们呢！

    沉默了片刻，尼普顿便摆手道：“我已经想好了，作为你们热心帮助我子民的感谢，我要宴请你们三天三夜！”

    “额？”海马人惊讶的问，“陛下，您是认真的吗？宴请三天三夜？他们可是悬赏犯啊，还是被世界政-府直接悬赏的，要是被那些家伙知道我们在这宴请他们，我们王国会不会受到殃及啊？”

    尼普顿则装作一副什么都不知道的样子，奇怪的问：“什么悬赏犯？这里有悬赏犯吗？我怎么不知道？我只知道这里有热心帮助过我子民的好心人。”

    海马人：“…”

    鲨星笑着摇摇头，随即开口道：“既然父王都这么说了，那就这么办吧。”

    “嗯嗯。”尼普顿点了点头，随即大笑道，“嚯嚯嚯嚯，真开心，王宫好久都没办宴会了，嚯嚯嚯嚯，对了，皇星和翻车星在白星那里，鲨星你去跟他们说下。”

    皇星和翻车星是鲨星的弟弟，白星是最小的妹妹。

    虽然白星年龄最小，但体型却比尼普顿还要大…尼普顿十二米多，而鲨星三兄弟也就七米左右。

    听了尼普顿的话，鲨星也点了下头：“好的父王，我也好几天没看到妹妹了，那我现在就去。”

    “好。”尼普顿应了一声。

    卡库摸着下巴思索道：“人鱼公主吗？听上去好像是个大美人。”

    艾尼路也来了兴趣，“是不是美人，看了不就知道了。”

    海马人听到了他们的对话，有些激动的说：“三位，我们公主殿下不见外客，你们就打消了想念公主殿下的心吧！”

    “就看一眼也不行？”卡库好笑的问。

    尼普顿直接道：“抱歉，我女儿现在没办法见外客，在你们来之前，我已经让手下准备好了宴会的食材，三位，跟我一起去宴会厅吧，嚯嚯嚯嚯。”

    尼普顿很欢快的转移了话题，然后亲自在前带路。

    然而，他越是转移话题，越是不让卡库和艾尼路去见白星，那两人就越是好奇。

    两人互相看了眼，已经默默决定要找个机会自己去找白星。

    龙宫城虽然很大，但艾尼路的见闻色所能覆盖的范围也不小，要找个白星还是很容易的。

    虽然他两什么都没说，只是眼神交流了下，林墨也猜出了他们的想法。

    想到进度任务有很大的概率会跟白星有关，林墨想了想，便用心灵感应的技能，给卡库和艾尼路传音了一句：“我也去。”

    两人在听到林墨的传音后，惊了。

    虽然这不是林墨第一次用这技能给他们传音，但之前的几次都是远距离传音，虽然早就感觉到了不对劲，但他们当时也没有多想什么。

    “船长，你刚才说话了？”卡库直接用自己的果实能力，把他们三个包裹了起来，所以，他现在说的话，只有他们三个能听见。

    林墨则随意的应了一声：“嗯。”

    艾尼路惊诧道：“不对啊，你刚才明明就没有开口，我怎么会听到你的声音呢？”

    “船长。”卡库哭笑不得的问，“你该不会还有什么是我和艾尼路都不知道的奇特‘异能’吧？”

    林墨则轻描淡写的说：“这是心灵感应，不用说话，我也能把我的想法传达给你们。”

    “我去！”艾尼路嘴角微抽，“明明平时就没见你训练过，你这些乱七八糟的能力都是在什么时候从哪学的？还有在那狒狒岛，你还弄出来了个就跟是个单独个体的分身，如果不是亲眼所见，我都不敢相信那有血有肉有自己的心跳气息的家伙是你的分身…”

    “对，老夫也一直想问这个问题。”卡库一副看开了的样子，无奈道，“但老夫知道，就算问了，船长也不会回答，要是一直问，肯定会挨揍，所以一直都敢没开口。”

    “那是影分身。”林墨倒是无所谓的说，“以后想知道什么，直接问，我心情好的时候会看情况回答你们。”

    卡库和艾尼路两人惊讶的又互看了眼。

    他们可没想到林墨居然会说这种话，着实让他们忽然有了一种莫名的受宠若惊的感觉。

