    为什么？为什么会出现如此诡异之景象？！

    为什么这个景象比仙公会被朝廷战略打击时，其出现的漩涡云层还要庞大，还要震撼？！

    这是所有所在本区域燕国玩家的心声！

    内心的呐喊！

    一定要搞清楚！！

    绝对出大事了！！

    这一刻，不管有没有翅膀的玩家，都在朝那束光柱的方向赶去，同时把所看到的景象告诉好友，告诉公会，告诉区域频道，告诉燕国频道等等.....

    有的玩家甚至直接开启了视频录制。

    这一刻，当燕国要塞出现如此异象时，其燕国要塞内部除了楚幽一人之外，仙公会的成员全部被强制传送了出去！

    同一时刻，仙公会连接燕国执政要塞的传送通道，被切断了！

    谁都无法传送进来！

    在那看不到尽头的紫色光柱射线的最终尽头，出现在了燕国望山之巅的仙公会！

    可以看到，此时仙公会的景色不再是仙幻唯美的色彩景象，它的天空再次变成了庞大的诡异漩涡云层，当出现这个景象时，不明所以的仙公会成员还以为朝廷再次发动了战略打击呢。

    因此这一刻，仙公会很多成员全都抬头望向天空，做好了大战的准备，同时，落日别墅顶端阳台，金垂朵出现了，她也抬头望着天空，目中却是有奇异之色闪动。

    女娲巫庙的圣女玫芙也同样如此，她的身影站在了建筑顶端，在她背后是三位银灰女巫。

    而公会满级监狱建筑的顶端，这座庞大的道宫，鬼蚩阎后也突然现身了。

    就在所有人都举头看向那漩涡云层中心时，一道紫色的带着极为庄重的气息光柱，从漩涡云层的中心黑点中射了下来！

    落在了核心建筑之中。

    在那一刻，接触点爆发了极为耀眼的光芒。

    顿时，一股庞大的紫色能量瞬间扩散，产生了犹如核爆般的波动！

    可以明显看到，仙公会的所有土地，所有建筑，都被紫色能量快速覆盖了，随着覆盖都出现了符文.....

    整个仙公会的外观都染上了一层紫色能量气息。

    然后像是结界一样的紫色透明光圈把整个仙公会给囊括了。

    紫色透明光圈的表面，有着紫色电流闪动着，远远看去非常壮观，但如果近距离去看的话，就会发现每一根产生出来的紫色电流都非常粗壮！

    ......

    燕国执政要塞。

    这个时候，降天宫祭坛射出去的紫色能量光柱消失了。

    已经明显看到，被闪亮的符文密集覆盖的整座庞大的执政要塞，其建筑表面出现了一种软化的现象，那好像是由坚硬物质转变成肉体组织的极不可意思的现象！

    当出现这种现象之后，极为诡异的事情发生了。

    因为，整座庞大的执政要塞居然蠕动了！！

    随后这种蠕动的速度开始加快。

    首先随着要塞的蠕动，那高达百米的城防攻击装置毫无违和的融入到了建筑表面中，然后高大百米的被显现的符文覆盖的万米城墙也发生了改变，有的看上去，好像直接变成了尾巴！

    很快的，以要塞主体为中心，十条几千米长的紫色符文尾巴极有规则的延伸出去.....

    这是一种怎样的现象？？

    要塞里面已经看不到任何建筑形态了，就连传送阵都消失了，不知道被融入进哪个部位了.....

    整个过程可以看作是违背物理规律的诡异现象！

    这个时候，由要塞主体建筑的两侧，分别生长出三只....三只手吧！只能这么形容了，因为那看上去，跟手肢没有什么区别！

    总共六只被紫色符文覆盖的手就这么突兀的生长出来了，每只手都很长，能够直接触及地面还有多余的。

    当六只手生长出现时，这个时候，诡异惊慑的声音陡然间响起来了。

    这种声音无法描述，它非常的惊慑！

    与之对应的，则是要塞主体建筑上面部位的正面，开始裂开了一道口子！

    随后，口子豁然睁大裂开，惊慑的声音达到了极致！

    一只充满震撼，充满惊悚，充满强大的，紫色眼睛出现了！

    它只有一只眼睛！！它的构造部位是黑色的，它的眼白是紫色的！

    它的构造极为复杂，但是又完美的对称！

    看似复杂之中又处处透露着绝对的秩序！

    眼睛出现了，似乎下一刻就是嘴了？

    只是没有嘴，就这么一只眼睛，此刻它还调皮式的眨了眨眼....

    从它那眼神看上去，好像它还不明白自己是谁？从哪里来，又要到哪里去的样子....

    但是下一刻，眼睛不动了，同时从它的身体内部，也就是要塞内部发出了‘咕咕’的声响，声响短暂而急促。

    这种声响极有回音，音波扩散的非常远，而且声音非常古怪。

    本区域的所有玩家都能听到这种古怪的声音。

    随后‘咕咕’声响停止了。

    在有的玩家眼中，他们本就惊骇的眼神此刻再增添了几分惊骇.....

    因为，已经变成怪物的要塞，居然抬起头来了，头上的降天宫建筑都是半倒着的。

    这个时候，紫色的眼睛盯着万米高的漩涡云层，又眨了眨眼...

    同时，十尾中的其中三条尾巴还微微摆动了一下....

    看了一会儿，猛然之间，颇为狰狞的脸痕轨迹现象出现在要塞头部的位置....

    突兀的，紫色眼睛的下方突然就那么张开了嘴巴.....

    然后，一股无法描述的超强音波从那嘴巴中释放了出来！

    这声音，震慑天地！！

    明显看到周围的景物被这种音波干扰，而出现被强风吹歪的现象。

    然而，要塞的嘶吼没有停止的迹象！！它持续用它那震慑天地的声音嘶吼着！！

    与之对应的，万米高空的漩涡云层中心之下，与要塞之灵对称的距离高空之上，那个中心点的虚无空域中，出现了密集扭曲的波动现象....

    这一刻，万米高空的漩涡云层中心的黑色部分开始扩大.....

    扩大，扩大，再扩大！！

    不一会儿，这种像是黑洞般的黑色圆洞笼罩方圆几万米！

    对于本地区玩家而言，他们所不知道是，这种现象对遥远之外的望山之巅的那座强大公会，产生了回应！！

    ......

    燕国望山之巅仙公会。

    这一刻，仙公会所有人都明显感到脚下出现了震动！

    随后所有人都睁大了眼睛，包括察觉到仙公会异常而赶过来的燕国玩家都睁大了眼睛，睁到了极致，目中惊骇滔天！！

    因为，他们看到，整个仙公会居然....缓缓上升了！！

    犹如袖珍行星般的仙公会居然升天了！！

    与小行星相比仙公会的面积的确袖珍，与其他9级公会的领土相比，仙公会的领土面积也的确比不了，可它毕竟是9级公会！

    它是非常庞大的！！

    现在，这么一个庞大的由体型巨大的漂浮石组成的城市，竟然动了，竟然升空了！

    这到底发生什么事了？！

    只见一座庞大的城市缓缓没入进天空中的诡异漩涡云层之内！

    到最后，整座仙公会居然消失不见了？！！

    它消失在了所有人的眼中！！

    望山之巅，再也没有仙公会了。

    可以见到，当仙公会整体消失不见时，这里的庞大的诡异漩涡云层也渐渐透明起来，直到也消失不见。

    ......

    那么仙公会进入了漩涡云层之后，它出现在了哪里？？！！

    答案不言而喻！！

    燕国执政要塞的上空，从那万米高空的黑色圆洞之中，仙公会出现了，它降临了！！

    而要塞之灵的嘶吼依旧没见停止，它还在仰着头，对着天空嘶吼着，它的紫色眼睛已经看到了结果现象的来临....

    首先出现的是，由紫色电流覆盖的紫色透明光圈部分.....

    然后就看到巨型漂浮石的底部尖端部分....

    只是，当仙公会的土地出现时，这里的黑色圆洞部分以及遥远的云层部分，像是被光束洞穿了一样，有柔和壮丽的霞光从里面射了出来....

    最后仙公会的整体下半部分都显现了出来。

    霞光越来越多......

    这远远看去，极为波澜壮阔！！

    随着仙公会持续下降，它显现了越来越多的部分，所有能看到这种现象的玩家都意识到到底发生什么事了。

    仙公会居然被变成怪物般的执政要塞，给召唤出来了...

    仙公会居然以这种方式，搬家了....

    它出现在了这里，它降临在了这里！！

    如果取一条中间横线的话，那么可以看到，当整体仙公会继续下降之后，当仙公会的上下对称的中心与那条中间横线重叠之时，仙公会停止了下降！

    而这条中间横线的位置中心，则是由要塞之灵的惊天嘶吼，其音波法术作用的中心点，这里也是空域扭曲波动的中心。

    这个中心点，也就是仙公会左右对称的中心点！

    这个中心点，也跟下方要塞的中心形成了一种精准的垂直！

    只是，当上述这种现象即将产生时，所有观看的玩家都眯起了眼睛，同时眼中惊骇恐惧，很快他们就闭上了眼睛，睁不开了。

    因为，那里爆发了极为耀眼的光芒！

    同时，一股犹如行星对撞的超核波动瞬间扩散出去....

    那种行星对撞的声音也掩盖了要塞之灵的嘶吼.....

    随后这里的整个地域空间都产生了震动.....

    无论是地上的玩家还是空域中的玩家，都产生了强烈的晃动感....

    这就是全空间现象！！

    当晃动不再晃动，当耀眼光芒消弱时，所有玩家都看到了震撼人心的一幕。

    仙公会处于要塞上空几千米的位置！

    而执政要塞已经变成了执政要塞，不再是刚才那种怪物般的恐怖邪兽，嗯，就是恐怖邪兽，刚才那种现象，刚才要塞‘脸上’的那种脸痕轨迹，怎么看都给人极为惊惧的感觉！

    可以看到，整个执政要塞都有紫色能量气息在升华，这种升华一直持续到高空几千米之上的仙公会。

    而仙公会同样有紫色能量气息诞生，不过紫色能量气息是在垂落...

    这就让两者形成了一种连接，一种....结合！

    至此，仙公会完成了搬迁，与执政要塞形成了永久的结合！