    杜荷端起茶杯，轻轻喝了一口，满脸嫌弃。

    这已经是宫中上等的好茶了，在场的文武大臣，虽说有钱有势，但家中还未必有这样的好茶。

    但杜荷却是十分嫌弃。

    这和梦幻集团制作的顶级的茶，还差了一大截。

    李二忍不住皱眉，满脸不高兴。

    杜荷却又开口说道：“魏兄，王大人有一个小女儿，年方十五，落落大方，能诗善画，饱读诗书，秀外慧中，若是嫁与你为妻如何？”

    魏叔瑜心头一跳，双眼反光。

    美人谁不喜欢。

    其实，多少个日夜，魏叔瑜都是左右手陪伴自己，哪怕有了县子爵位，还是一县之长，但他最渴望的还是能有一个美娇娘相伴左右，在夜深人静的时候斗斗地主。

    哪个少男不思春。

    魏叔瑜却已经思春多年，都已经锻炼成一个手艺人了。

    顿时，他忘记了这是什么地方，激动地抓着杜荷的袖子，问道：“真的吗？在哪？”

    他恨不得马上就将杜荷口中的人抱回家去。

    就在这时，大殿上，突然响起数道呵斥的声音。

    “杜荷，老夫跟你没完！”

    “杜驸马，我跟你拼了！”

    “杜荷，你欺人太甚。”

    原来，大殿上，姓王的官员，不止一个，家中有小女儿的，也有好几个。

    这些人听到杜荷的话，都吓了一跳，纷纷呵斥起来。

    杜荷回头，笑道：“诸位王大人，别急，我说的不是别人，正是王成王大人，王大人虽然长得丑，但他的女儿却是貌美如花，一个比一个长得漂亮，尤其是小女儿王淑玉，更是长安城有名的才女，嫁给魏叔瑜，正是郎才女貌，天造地设啊，魏兄，你满不满意？”

    魏叔瑜小鸡啄米一般地点头。

    杜荷指着王成道：“魏兄，那你还愣着干嘛，赶紧向你未来的岳丈提亲啊。”

    魏叔瑜想了想，觉得有道理。

    他转身，走到王成面前，一脸严肃，认真道：“王大人，我要娶你女儿。”

    顿时，所有人都惊呆了。

    大家都被雷到了。

    这是什么操作？

    提亲，还有这么提的吗？

    许多人活了大半辈子，都没见过这阵势啊。

    就连杜荷也傻眼了。

    他如此说，无非是要气气王成，打乱王成的计划。

    至于提亲，按照这个时代的规矩，那是相当复杂。

    而且这事急不得，需要一步步谋划，慢慢来。

    哪知道，魏叔瑜这厮，傻劲一下上来，当场当面就向王成提亲了。

    王成气得七窍生烟，一下将头顶的官帽摘下来，狠狠地朝魏叔瑜砸去：“竖子敢尔，老夫跟你拼了……”

    说着，就冲上去对魏叔瑜一阵拳打脚踢。

    魏叔瑜傻，但是他身体壮啊。

    王成打了半晌，魏叔瑜都一动不动，反而眨了眨眼睛，问道：“王大人，你不说话，是答应了吗？”

    王成差点晕过去，他扭头，看向魏徵，“魏大人，魏叔瑜乃是你的儿子，你不管管吗？”

    魏徵也感觉无比丢脸。

    可事已至此，他总不能当着文武百官的面骂自己的傻儿子吧。

    他硬着头皮，说道：“王大人，我倒觉得，驸马的提议甚好，只是，我儿孟浪了，你放心，散朝后，我一定带他登门赔罪，顺便商量一下两个孩子的婚事。”

    王淑玉，那是长安城小有名气的才女。

    若是嫁给叔瑜，那是大好事一桩啊。

    魏徵竟然忍不住在心里盘算起来。

    到时候不行就找杜荷这厮帮忙……这家伙最有经验。

    自己貌美如花的女儿，不是被他一通忽悠，最后与程处默那个憨货订婚了吗。

    王成闻言，气得眼泪都下来了，噗通一下跪倒在地上：“陛下，杜荷与魏叔瑜辱我，请陛下为我做主啊。”

    李二看着杜荷，一阵无语，“杜荷，休要胡言乱语，这里是朝堂，不是谈婚说嫁的地方，魏叔瑜，你的事已经禀报完了，你暂且下去吧。”

    魏叔瑜答应一声，恋恋不舍地看了王成一眼，这才往外走。

    ……

    几匹快马，沿着长安城大街上奔跑，径直来到皇城门口。

    马上的骑士们从怀中掏出一块块金牌。

    看守皇城大门的禁军们见了，忙不迭地开门。

    骑士们没有下马，而是径直来到太极宫门口。

    羽林卫上将军李君羡早已在此等候。

    骑士们上前，将一个个卷筒，交到他手上。

    李君羡挨个打开，越看越心惊。

    然后转身，神色凝重地往回走。

    ……

    太极殿。

    经过差不多半个时辰的调理，王成总算平静下来。

    他反应过来，这一定是杜荷的阴招。

    绝不能生气。

    生气就上当了。

    要微笑。

    微笑的人，运气一向很好。

    他竟然露出了笑容，一副心平气和的样子。

    就在这时，他旁边的杜荷突然小声说道：“王大人，你长得真丑。”

    王成回头，竟然朝杜荷微笑。

    仿佛是在说，小子，你想激怒老夫，没那么容易，老夫不会上当的。

    杜荷又说道：“王大人，你好像一条狗啊。”

    “王大人，你知道猪八戒吗？你比他还丑！”

    “王大人，你脸上有蜘蛛。”

    “……”

    可惜，无论杜荷怎么说，王成依然不为所动。

    这家伙养气的功夫，堪称一绝。

    方才还破口大骂的王成，这时候跟一只乌龟有的一拼，把头缩进去，就油盐不进了。

    杜荷想了想，小声说道：“王大人，你女儿王淑玉貌美如花，美艳得不可方物，可你长得这般丑，莫非，你女儿并非是你亲生的？哎呀，若是这样，那你可真是太惨了，堂堂兵部员外郎，竟然戴着大大的绿帽子，简直是我大唐年度十佳悲剧啊，你要坚强，俗话说，要想生活过得去，就得头上带点绿，加油，你……”

    不等杜荷说完，王成再也忍不住了。

    “杜荷，你混蛋！”王成一声怒吼，眼前一黑，差点站不稳。

    众人却是一脸懵逼。

    王大人方才不还有说有笑的吗？

    怎么转眼就翻脸了？

    王成突然说道：“启禀陛下，李将军去了一个多时辰，却不见动静，足以说明，杜荷说的道观造火药，完全子虚乌有，这天下，除了他和将作监，再无人会造火药，卢氏三十五口被火药炸死，一定是他设计所为。望陛下明察秋毫。”

    ……

