    杀意沸腾，这一刻的妖神虽然受了伤，可却反而显得凶戾。

    受一些伤，对他来说只是小事，可若是能够夺到五彩神光，一切损失便都能弥补回来，更不必再担心什么周天星斗大阵。

    之前，他不敢下手，是因为以为陆仰是神山之灵，可如今却得知，神山之灵居然夺舍失败了，自己要面对的只是一个炼神境的武者而已，那还有什么可顾忌的？

    呼吸之间，妖神之眼再次开启，血色的光芒瞬间向着陆仰笼罩而来。

    若是之前的陆仰，仅凭这一击，便足以轻松击杀了，但如今，陆仰却是有五彩神光在手的，而且刚刚从星空之中坠落的时候，就已经有了防备，催动五彩神光，化为护体的障壁，间不容发之间，挡住了这致命的妖神之眼。

    “咳！”

    咳出一口血来，陆仰这才从刚刚那种晕眩感中恢复过来，彻底冷静下来。

    原本以为万无一失的计划，却终究还是在妖神的反击之下，功亏一篑，这对陆仰来说，的确是一个巨大的打击，但却也无法动摇陆仰的心智。

    想要坑杀妖神这样的绝世妖王，自然远比想象中艰难的多，可只要还没有死，便总还有机会！

    事实上，冷静下来的陆仰，也很快便察觉到了异常，挡下妖神之眼攻击的同时，嘴角再次泛起了一丝冷笑：“原来妖神，也不过如此而已！哪怕不是杀阵，想要挣脱周天星斗大阵，妖神也得付出惨重的代价，如今……又还剩下几分实力？”

    若是巅峰状态的妖神，即便是有五彩神光护体，陆仰也根本挡不住妖神之眼的绝杀，这是陆仰早就清楚的事情，否则，也不必费这么大心思，演这么一出戏，引对方入毂了。

    可现在，妖神之眼的攻击虽然依然恐怖，可却依然无法轻易破开五彩神光的防御了。

    在陆仰看着，只要能够挡住妖神的攻击，不会被秒杀，自然便有了许多的变数，也便有了翻盘的机会。

    “杀你，足够了！”听到陆仰的话，妖神不屑的冷笑道。

    一刹那间，妖神身上妖气翻滚，仿佛张开了血盆大口，疯狂吞噬周围的灵气，化为恐怖的力量，恢复伤势。

    这样的绝世妖王，哪怕受伤再重，恢复起来也同样很快。

    更何况，神山之巅，本身就是这世间最为神异的地方，妖神吞吐之间，便能将周围的力量化为己用，那情景，便犹如长鲸吸水，震动整片天地。

    要知道，受伤的可不仅仅只是妖神，陆仰也同样承受了不少星光的攻击，同样受伤不轻，若是正常状态下，他还可以选择消耗五彩神光的力量来疗伤。

    可如今，妖神之眼一直笼罩着他，以他的实力，以及对于五彩神光的掌控，光是对抗妖神之眼的攻击，就已经无比艰难了，如何还敢贸然消耗五彩神光的力量来疗伤。

    此消彼长之下，局势更是迅速恶化，若是这么下去，根本用不了多久，陆仰便会在妖神的攻击之下，彻底崩溃。

    实力的差距实在太大了，又没有了周天星斗大阵这样的外力帮忙，这样的战斗，简直根本没有任何悬念。

    如今陆仰唯一的机会，就是趁着对方还能恢复过来之前，想办法破局，否则，死亡便仅仅只是时间问题而已。

    “郑克敌，你还不出手，等着一起死吗？”

    突然之间，陆仰冷声开口道。

    下一刻，郑克敌的身躯便再次缓缓凝聚而出，只是看向陆仰的目光，却显得有些阴翳。

    他与陆仰本就是生死仇敌，更何况，刚刚陆仰还算计了他一把，若不是妖神突然爆发，挡住了那恐怖的星光，如今怕是早就死了。

    于情于理，他都没有道理去帮陆仰。

    可偏偏，陆仰此刻便是笃定，郑克敌一定会出手，而且，一定是帮自己来对付妖神。

    无他，因为相比于自己，郑克敌更怕死！

    自己有拖着对方一起死的决心，而郑克敌却绝对不会为了出一口气，而跟自己一起死在这里。

    “他刚刚要杀你，你还想要帮他？”

    血色的眼睛微微眯起，妖神森然开口道：“那三大仙宗的小子，之前本神之前与你的约定依然有效，只要你不插手，本神夺取五彩神光之后，可以带你一起离开！”

    听到妖神的话，郑克敌目光有些闪烁，沉默了数息，眼中终究还是腾起了一抹杀机，下一刻便毫不犹豫的挥动手中仙剑，向着妖神斩了过去。

    他当然想要杀死陆仰，或者袖手旁观，等着陆仰死在妖神的手中，可是……相比于杀死陆仰，他更在意自己的性命！

    到了这种地步，郑克敌又如何不明白，一旦陆仰死了，这位妖神是绝对不会放过自己的。

    什么承诺都没有意义！

    因为实力根本就不对等，如今妖神受伤严重，所以才会愿意跟他讲条件，许承诺，可一旦让妖神恢复过来，碾死他就像碾死一只蚂蚁一样！

    人会跟蚂蚁讲信誉吗？

    不会的！

    至少，郑克敌绝不会将自己的性命，寄托在对方会讲信誉之上。

    所以，只要不想死，他便必须要帮陆仰一切对抗妖神，就如同当初在妖宫之中，被迫联手对付妖神分身一样。

    只有解决了妖神，他才有与陆仰谈条件，或者找机会杀死陆仰的机会，否则，便是等死！

    这一点，郑克敌看的比谁都明白！

    轰！

    血色的旋风，配合这仙剑同时斩落，狠狠落到了妖神的身上，带起一阵轰鸣之声。

    正常状况下，郑克敌自然伤不到妖神，可如今身受重伤，又被陆仰牵制了大部分力量的妖神，自然便是另外一回事了。

    等到郑克敌的攻击落到自己身上，妖神才猛然惊觉，自己之前有些太小瞧对方了。

    相比于陆仰，郑克敌似乎显得要逊色很多，毕竟，郑克敌可没有五彩神光，可是，这却绝不意味着郑克敌就很弱！

    能够踏足神山之巅，就不会有弱者，更何况，郑克敌同样是获得了无极神君传承，那同样是一位最顶尖的上古强者，一旦全力以赴的出手，同样能够带来巨大的威胁。

    就像是当初与神山之灵对峙之时，陆仰突然插手，便打破了平衡一样。

