    “咳咳，既然没事了，我们还是赶紧去导师让我们去的地点集合吧！”定力最强的艾江图最快恢复过来，虽说这很令人震撼，但还不够！！

    在艾江图的提醒下，众人开始踏上集合地的路程，东海城靠近高堤的位置，一座高耸而起的圆柱建筑显得格外醒目，即便离了好几个街区依然感觉笼罩在这栋石夏的巍峨之下。

    国府队伍抵达了这里，顺着指引找到了接待他们的人，接待者是一位魔法协会的管理者，他将众人带到了一间四百平米的套房中，里面有十几个房间，供给他们自己挑选。

    因为黎星和穆宁雪两人独自迎战两只统领的关系，其他人都没有受伤，所以都在整个套房最中央的大厅里。

    这位看上去也不过是三十岁出头的尖腮男子眼睛特别的贼，目光总会有意无意的从队伍里几个女孩的身上扫过，似乎对长腿情有独钟，眼珠子会往下，这使得他看上去更像是一只色老鼠。

    此人其貌不扬，不过从他胸前挂着的胸章来看，在魔法协会中应该属于职位不低的那种，只是这品格…

    “这屋子是收费的，你们要没有钱的话，拿妖胆来也可以当成支付手段，反正到这东海城来的个个法师，没有几个不是拿命来发财的。

    不过你们也算倒霉，才刚到这里就撞见海妖族来袭了，希望接下来的战斗中你们能活下来……对了，自我介绍下，我叫赖恒宝，是负责东海城中国猎人的接待和审核管理人员。

    要记住了，虽说我会管你们，但你们也别有什么事都来找我，我很忙的，那些鸡毛蒜皮的小事就别来找我了，当然了，那要是你们哪位女生想要逛街的话可以来找我，我对这一带不说百分百了解，至少了解了百分之九十九。”男子目光瞟了一眼南珏。

    南珏腿最长，所以他的眼睛没怎么从她腿上移开过，从这可以看得出来，这男子绝对是个腿控，对大长腿有着独特的见解，那色而审视的眼神，绝对是腿中老手。

    “等一下，等一下，我们可是……”江昱发现此人的态度不正常，连急要做解释。

    “你叫江昱？”赖恒宝手上拿着一份资料，压根没听到似的说道。

    江昱点了点头。

    “你是南珏？”赖恒宝这次理直气壮的瞟起南珏来，似乎看资料的时候给了他不少勇气。

    “是。”南钰镇定的回答道，但是她眼里却充满了不屑，不过身为军人，她的定力十足，不是那种小年轻女生可以相比的！！！！！

    “那不就对了嘛，别跟我说你们是国内什么什么多顶尖的猎人团队，多优秀的法师组合，拿过什么特殊荣誉，杀过什么大妖，还有许多辉煌的战绩，在我这里，从来不看这些虚的，只看中实际的。

    来这里的法师不都是想要当街区区队嘛？想要当街区区队可不是那么简单的……”赖恒宝满不耐烦的说道。

    “街区区队？遣送回去？？？”大家面面相觑，一时间不知道该说什么好了。

    导师们都在搞什么飞机啊，不是说到东海城这里历练的吗，怎么派个连他们具体身份都不知道的家伙来接待他们，而且还要他们当个什么街区区队，这到底是到底什么鬼！！！

    赖恒宝又一脸怪异的说道：“我靠，难不成你们是来组团旅游的吧，别跟我这开玩笑了，我时间紧迫，话不说第二遍……

    在这里，无论是任何人，所杀死的妖魔尸体都归公家所有，不过这也不是不给你们任何的奖励，等到最后，会有人来统计你们所杀死的妖魔数量，并给予奖励！

    我在这里劝告你们，第一次东京海战场，要懂得遵守规矩，千万千万千万别私藏，只要是躺在东海城的海妖尸体，全都归公家所有。

    绝对不允许私藏，私藏之人会受到最严厉最严厉的惩罚，至于惩罚是什么，嘿嘿，各种各样的都有，针对不同的人，区主制定了不同的惩罚规则，我想你们应该不一想尝试一下吧！”

    “.......”

    说完后，男子就不耐烦的离开了，连大长腿都没能留住他！

