    “啊，这是木村桑和明菜桑第一次两人一起上娱乐头条吧，哈哈，我都没有想到你们居然会以这样的方式上头条，这些媒体真的是好笑，都在炒作你们两个关系不和，好几天了还没有停歇的意思, 要是让他们知道你们两个实际的关系，你说他们会是什么表情？”

    前往东宝的车上，富冈幸夫看着最近两天的娱乐报纸，笑的前俯后仰，木村宏和中森明菜是什么关系，两人只要逮到机会那就恨不得一直黏在一起, 可是在这些喜欢胡乱报道的娱乐媒体那里, 却变成了两人关系极差, 经常在私下的场合里吵架。

    当然媒体也隐晦的提到他们关系很差的原因，那就是两人为了争夺事务所的资源，还有就是音乐理念不合，说的那可都是有鼻子有眼的，就像他们在两人吵架的现场一样。

    随意扫了两眼娱乐报纸上的报道，木村宏就把报纸扔到了一边，半个多月之前他和中森明菜在华纳吵架的事情还是被人曝了出去，至于为什么这么久才曝，很可能是因为媒体的消息并不是直接从华纳的员工那里得到的。

    这应该是华纳先锋的员工得知了他和中森明菜吵架的大八卦，肯定会有嘴巴不太严实的出去和朋友吹嘘，然后这个消息扩散开来, 被娱乐记者知道了，他们过来打探，所以最近才曝光出来, 出现在娱乐报纸的头条上。

    “这难道不好么，华纳先锋和事务所恐怕都不希望我们的恋情曝光吧, 这样的报道不是最好的烟雾弹么？”木村宏忍不住揶揄道。

    这话倒是很真实, 不管是华纳还是研音都不希望他们的恋情曝光, 因为他们认为这样的话很可能会影响到两个人的人气, 现在他们秉承的态度就是没有被发现之前，能不说就不说，要是被媒体发现，那就没办法了。

    点点头，富冈幸夫觉得确实如此，这样的媒体报道确实能迷惑到一群人，可他也知道这种事情不能太过了，“你们两个关系不好的传言不能炒作的太过了，不然的话很可能会引起你们两人的粉丝冲突，这可不太好，正好电影宣传的时候你们两个要一起，到时候破除一下这个传言。”

    “没问题，到时候我会处理好的，其实我还是希望多一些粉丝喜欢我们两个在一起的的。”木村宏有些唏嘘的说道，霓虹这里不流行CP粉啊，要是能像自己祖国的粉丝群体就好了，以他和中森明菜的组合，不知道会有多少人会说嗑死我了, 恨不得两人天天合体在一起。

    很快车就到了东宝的办公楼下, 作为霓虹最大的电影发行商，艺能圈的庞然大物，东宝拥有整整一栋楼作为办公地点，相当的磅礴大气，木村宏他们下车之后在东宝办公楼的大厅里和北野武汇合。

    电影已经全部制作完成，包括插曲和主题曲全都完成了电影里的插入，他们今天来这里就是送电影给东宝验收，如果东宝看了之后觉得满意的话，那么就由东宝正式发行，要是不满意，只能另找合作的发行院线了，不过木村宏知道问题应该不大。

    汇合之后，木村宏发现平时一副吊儿郎当模样的北野武都变得很乖，穿上了合身的西服，头发也梳的那叫一个油光水亮。

    这也是没办法的事情，在艺能圈里混迹的人都知道东宝拥有的能量，北野武这种在电影圈混迹过人的更是再明白不过了，他可不敢在东宝高层面前表现什么个性，要是被封杀，那可就真的再也没有什么出头之日了。

    再有就是北野武的理想是拍电影，想要在电影圈大有作为，也不能得罪东宝，最好是能表现的非常好，这样一来将来合作也就会顺利很多，所以他今天才会是这番模样。

    看到北野武这大人模样，木村宏忍不住想笑，说道“没想到啊，北野先生也有这般正经的时候，以后和我谈合作的时候，记得也要这个样子啊。”

    被木村宏用话语调侃着，北野武气的眼皮子直跳，可是却又不敢骂人，要是在这里和木村宏对骂起来，肯定会被东宝的人看到，到时候肯定会给对方留下不好的印象，所以他决定忍。

    很快一行人就来到了和东宝约定的会议室，当他们走进去的时候，东宝的人已经在里面等待了，领头的依然是那位东宝映画营业部副部长深田勇也。

    “啊，木村桑来了，很准时嘛。”深田勇也还是那个样子，就像是看不到别人一样，只和木村宏打招呼，他这样的性格要不是家里有点势力，恐怕就连小职员都干不长。

    “和深田桑约好的时间，我肯定会准时的。”木村宏上前和他示意，然后继续开口说道“我介绍一下，这位是我的经纪人，富冈先生，深田桑之前见过了，这位是北野武北野先生，这部电影的监督。”

    面对木村宏的介绍，深田勇也都只是微笑点头示意，甚至都没有和他们握手的意思，有些傲过头了。

    可他这副模样，在场的人居然没有一个面色有异的，反而各个都给他陪着笑脸，就连北野武脸上也都是笑意。

    而这个时候木村宏也才反应过来，这位深田勇也可是东宝映画营业部的副部长，东宝高层，他们这些都只能算是艺能圈的小人物，按照霓虹的职场状态，他这副傲的没边的模样才是正常的，而对他的随和才是不正常的。

    “这让人恶心的阶级压迫。”木村宏忍不住悱恻，让他对上位者恭敬一些他能做到，可是像这样卑躬屈膝，他做不到。

    人介绍完，接下来就是坐下来谈正事了，深田勇已经知道电影制作完成了，他开口说道“木村桑，电影能不能发行，我们还需要看看电影的质量，如果合格的话，我们可以发行，如果质量上佳，那么我可以给你争取更多的宣传资源，至于电影的分成，先看看电影如何？”

    说到底，合作都是建立在电影的质量上，要是质量不行，那么一切都是虚无，木村宏点点头，说道“那么就先看电影吧，等看完了我们再谈合作的事情。”

    “很好，就请到放映室吧，奈美小姐，去把还在公司的制片人，编剧，还有监督叫过来几个。”鉴定一部电影的好坏，自然不能由一个人来决定，深田勇也需要一些从业人士来确定，他虽然傲，可是业务能力也不差，否则的话，东宝也不可能让他担任副部长。

    很快，昏暗的放映室内就聚集了二三十个人，除了木村宏和北野武带来的，其它都是东宝的业内人士，大概有七八个，有编剧，制片人还有监督，他们都坐了下来，准备看木村宏送过来的电影，深田勇也就坐在木村宏的身边。

    “这些很多可都是资深的业内人士，一会看完我会去和他们商讨一下，大概半个小时，出来之后给你答复。”深田勇也小声的和木村宏说道。

    这是正常的流程，木村宏自然也不会多说什么“没有问题，就按照深田先生的安排来就可以了。”

