    南艺最近有些过敏，嘴角起了几个小红疙瘩，她索性戴着口罩来听审。

    方才，她觉得坐在第一排的有一个中年女人的背影十分眼熟，本想去看看，却被唐笑笑给拉住了。

    “南小姐，好巧！”

    南艺怔了片刻，坐在了她的身边，“唐小姐，你怎么会在这？”

    骗保案虽是公开审理，但法院公告就是吴铮骗保案，不听审，没几个人知道这个案子跟南音有关，连南沛成他们都不知道，可是这唐笑笑怎么会在这？

    唐笑笑坦然地解释：“我来看吴铮这个渣男怎么受到惩罚。”

    南艺笑笑，她觉得有必要和唐笑笑成为朋友。

    这时，第一排的那个熟悉的身影转过身，南艺大吃一惊，竟然是南家的佣人——兰姨。

    她身边一个年轻的女子则伏在她肩膀上偷偷抹泪。

    南艺看到这，低下眉眼，身子也往下去了一些。

    当被告吴铮被带上来的时候，兰姨身边的女人的情绪变得分外激动，“铮哥，铮哥！”

    吴铮步态蹒跚，整个人消瘦了不少。

    他眼窝深陷，脸上满是胡茬，一双眼睛空洞无神。

    面对女人的叫唤，吴铮只简单地扫了一眼，双眼像死水无波却深不见底。

    南艺觉得从吴铮的表现来看，他应该是悔不当初，恨死了这女人。

    她看过冯覆的调查结果，得知吴铮来自农村，老家有要赡养的父母还有一个正在读大学的弟弟，他若身陷囹圄，那之于他的家庭，无异于灭顶之灾。

    想到这，南艺又找了一圈，竟然没有找到冯覆，这个人还真是有原则，完成了这项调查就玩起了消失。

    上次南艺当活靶子的事，她也付了钱的，调查冯覆是不能赖掉的，只是他那边为何就迟迟没有进展？

    “你别怕，无论如何，我都等你！”

    女人的喊声拉回了南艺的思绪。

    法官见此，赶紧敲锤控场。

    女人才怯怯地坐了下来，手却和兰姨一直紧紧握着。

    南艺纳罕，在心中猜测女人和兰姨的关系。

    因为她脸上戴着口罩，兰姨回头都没认出她来。

    南艺转头看了眼唐笑笑，这人是怎么认出她来的？难道唐笑笑看过她戴口罩的样子？

    开庭后，控辩双方激烈地探讨吴铮骗保动机，南艺听得很平静。

    她知道凡事要讲证据，她没有直接证据指控吴铮谋杀，检方也没有，最好结果就是先把吴铮以骗保的罪责先送进监狱。

    吴铮一直谎称是南音让他帮忙去买的保险，反正南音死了，死无对证。

    直到天诚保险公司的业务经理王文胜的出庭，他为了减轻处罚，将如何帮吴铮骗保的详细经过做了详实的陈述，这才敲死了吴铮骗保的事实。

    最终，法院判处吴铮有期徒刑五年，吴铮当庭表示不再上诉。

    只是，南艺发现吴铮说不上诉的时候，回头看了眼后面的角落。

    南艺也回头看向那个角落，只是角落处的门回弹回来，吴铮看的人已经离开了。

    庭审结束后，还没等南艺想怎么不和唐笑笑一路离开，而躲过兰姨时，唐笑笑就率先离开了。

    等了好一会儿，南艺才起身离开了法院。

    她刚走到门口，就见唐笑笑走了过来，她喜笑颜开地对南艺说：“我刚才拿鬼神之说把舒放那个贱人吓了个半死。”

    南艺讶异，“舒放是谁？”

    “吴铮的情人，”唐笑笑向那边努努嘴，“她在前面。”

    南艺看过去，见兰姨拉着舒放的手，像是在安慰她，“那前面那个中年女人是舒放什么人？”

    “不清楚，看样子可能是亲属。”

    南艺愣了片刻，难道兰姨也和南音的死有关？

    “南小姐，你上次半夜去每文，是去找什么？”

    南艺听到唐笑笑突然发问，心跳登时快了许多，果然，她和冯覆那天被唐笑笑发现了。

    “我是受南音所托，去那拿点东西。”

    南艺低着眉眼开始组织语言，“南音生前接到保险公司的电话说她投保了意外险。当时我俩在视频，她以为是骚扰电话，结果人家连保单信息都发给她，南音就说这事有问题！”

    南艺的大脑飞速地转着，这件事儿她一定要说圆了，不然唐笑笑保不齐去报警说她深夜潜入每文偷盗。

    “后来，南音她说她把那天在公司的视频拷贝在一个移动硬盘里了，等空了，就去报警，结果她却...”

    南艺诚恳地解释，“硬盘没在家里，我自然得去公司找，我不能让我妹妹死了都被人利用，你说是吧？”

    唐笑笑听到这，眼泪都在打转。

    原来南音早就发现事情不对了，她看着眼前这个肤白貌美，身材高挑的“富二代”姐姐，眼中满是感佩。

    南艺讲述完事情经过，一直在偷偷地观察唐笑笑，见她的神情，南艺知道唐笑笑相信了她的话。

    “南小姐，你真是个好姐姐，”唐笑笑擦了擦眼泪，“只是，我一会儿还有个面试，不能再和你细聊，等有空我请你吃饭。”

    南艺在唐笑笑走后，站了好一会儿。

    她是个好姐姐？

    若不是傅辰更换了当时的相亲地点，先一步到达的南艺也会死，姐妹俩或许在另一个世界会和平相处吧！

    平复好了心情，南艺给冯覆打了电话，他竟然关机了。

    南艺就编辑好她今天见到舒放和兰姨的事情，发给了冯覆，为他提供了另一个线索。

    而后，她开车回了公司。

    南艺和傅辰这几天在闹别扭，可工作还是要完成的。

    南艺去傅辰办公室送报表时，发现他人不在。

    她将报表放在桌子上，转身离开时却在傅辰办公椅的地毯上看到了一个珍珠耳钉。

    捡起来细看，这是一颗饱满的天然黑珍珠，周围还镶了一圈钻石，价格不菲，只是这个耳钉她好像在哪见过。

    南艺把耳钉收进了口袋，回到了自己的办公室。

    写了一会儿方案，她想了起来，这个珍珠耳钉是季雪莹的，那天她来瑞驰时，戴的就是这个黑珍珠耳钉。

    在傅辰椅子附近捡到季雪莹的耳钉，容易让人遐想，而南艺也想到了那。

    她拿起手机迟了良久，给傅辰打了电话。

    可是电话却一直无人接听，南艺心里不舒服，她转头给贺炜打了个电话。

    贺炜也纳罕，“傅总，他人没和我在一起，我在子公司开会，他去见季雪莹了.....”

    南艺挂断电话，心情沮丧，难道......

