
　　身体被贯穿，瓦沙克身上流出阵阵黑雾，他的生命宛如风中残烛。

　　可惜，瓦沙克并没有反杀的机会。

　　白槿没有停下攻击。

　　除非彻底消灭瓦沙克，否则她不会轻易放松警惕。

　　各种小型魔法倾泻而下，瓦沙克没有任何操作空间，他无助地看向巴耳,希望他所尊敬的巴耳大人能出手救他一命。

　　但是，恶魔巴耳看都不看他一眼，脸上仿佛在说：“我说过，我一个人也行。是你硬要跟过来的。既然你想成为炮灰，拖累我们，就不能怪我无情。”

　　瓦沙克呲牙咧嘴，最后却只能放弃治疗。

　　一根根锋利的寒冰箭贯穿瓦沙克的身躯,瓦沙克变作一团黑雾溃散。

　　白槿的直觉告诉她，瓦沙克还没有真正死亡！

　　魔杖划过身前,宽广的火浪从白槿的魔法阵中喷吐而出，吞没黑色雾气。

　　黑色雾气没有受到影响，从白槿的魔法中逃走，飞向巴耳。

　　巴耳没有因为部下阵亡产生半点动摇，手中武器变换，朝近在咫尺的杨宇发起进攻，只在原地留下一团黑雾。

　　杨宇再次抬起盾牌，进行防御。

　　调整盾牌的角度，锋利的黑色利刃在杨宇的盾牌上擦出一道口子，光芒缓缓透过缺口照射到杨宇的手臂上。

　　杨宇提起黑色太刀向前猛刺，刺穿巴耳的肩膀，却只给巴耳造成少量伤害。

　　一根光矢越过天际，在杨宇和巴耳身边炸开，释放出猛烈的圣光波动，刹那间将巴耳击退。

　　杨宇身上亮起一道光芒，他身上的伤口开始缓慢愈合。

　　射出光矢的同时，伊亚丝也叫赫萌拉近距离,给杨宇开了一个【缓慢愈合】，治疗他的伤势。

　　伊亚丝原本可以再给杨宇上一些进攻型增益，但是杨宇用动作暗示伊亚丝不用急着施加那些增益。

　　【天踏】的时间马上就要结束，这时候施加那些增益纯属浪费。

　　杨宇朝略显疲惫的白槿投向目光，白槿算是超额完成任务，只要想办法再处理掉阿加雷斯，把巴耳撸成光杆司令，说不定还能赶上魔王和勇者的战斗。

　　就在这时，杨宇发现巴耳刚才留下的黑雾，竟然和瓦沙克死亡时产生的黑雾，彼此纠缠在了一起。

　　瓦沙克死亡时产生的黑雾竟被巴耳吞噬，成为了他的一部分！

　　巴耳的属性在杨宇的面前跳动，竟然上升了百分之十。

　　这是杨宇从未知晓的情报！

　　是因为巴耳身体内拥有不同恶魔的聚魔核心而产生的效果吗？

　　在恶魔从他的身上重生前，他能够随意使用那只恶魔的魔力？

　　巴耳的速度骤然加快，留下一道残影，杨宇眼中闪过红光，开启【杀意骤起】，速度骤然攀升，看清巴耳的一切动作。

　　脚步在不大的黄金玻璃上移动，杨宇让开巴耳刺来的剑刃。

　　盾牌和剑刃同时消失，杨宇伸手抓住巴耳的手臂。

　　巴耳的肌肤如同青蛙般光滑,杨宇指甲扎进他的皮肤，开启【逆转之轮】的效果，瞬间将力量变成9999，半蹲下身，把自己的身体当成杠杠，一个过肩摔将巴耳摔了出去。

　　一块竖起的黄金玻璃在巴耳飞向的方向形成，长出无数荆棘。

　　巴耳在半空翻转，双脚稳稳立在铺满荆棘的黄金玻璃上，黄金玻璃上的紫色荆棘就像是遇到昆虫的捕蝇草，彼此交叉抱向巴耳。

　　身上涌出熊熊黑色烈火，巴耳瞬间将周围涌来的紫色荆棘烧成灰烬，顺便同化了脚下的黄金玻璃，使之形成一块浮在半空的黑色魔力板。

　　黑色魔力板缓缓转动，巴耳抬头看向杨宇。

　　黑色太刀上燃起橙色光芒，杨宇宛如杀神般来到巴耳面前。

　　抬起剑，巴耳进行防御。

　　杨宇附加【双面斩击】的黑色太刀轻而易举斩断巴耳的剑，劈开巴耳的右侧胸口。

　　巴耳的胸口没有涌出半点血红，杨宇像切西瓜般，在巴耳右侧胸口切出光滑的平面，一个个乒乓球大小的聚魔核心镶嵌在巴耳黏胶状的身躯中。

　　杨宇看清聚魔核心的瞬间，巴耳爆发强烈魔力波动，将杨宇吹飞数米。

　　在半空翻滚，杨宇制造出最后一块能制造的黄金玻璃，稳稳站在上面。

　　巴耳没有像刚才那样，立刻向杨宇发动进攻，他的伤口以肉眼可见的速度快速愈合：

　　“原本我想说‘同样的招数，我不会中两次’......

　　刚才那一击还真是出人意料。

　　我也挺意外。

　　恶魔的身躯可不是能随便触碰的，你却还是忍着被我黑色魔力侵蚀的痛苦将我扔出去！

　　”

　　杨宇无法发动进攻，却装出一副随时都能用黄金玻璃再次发起攻的样子，戏谑地说道：

　　“我触碰到才知道，真是疼死我了！

　　直到现在，我的手上还冒着黑色烟雾，隐隐作痛。

　　早知道就不应该用那招。”

　　“如果是其他恶魔，你那招倒是能奏效。”

　　“比起这个，我更关心，我刚才看到的是什么，是不是只要击碎你身体内的那些东西，就能把你消灭？”

　　“谁知道呢！”

　　手往背后的黑雾一拽，巴耳这次把武器换成长戟，长戟上燃烧起浓郁的青色火焰。

　　一只诡异的眼睛在长戟上睁开，隐隐散发着不祥。

　　巴耳动了，武器在半空刮出一道彗星般的轨迹，戳向杨宇。M.23sk.com

　　脚下的黄金玻璃恰好到了结束时间，杨宇开始自由落体，巴耳的这次攻击扑了一个空。

　　“想要逃跑？”

　　巴耳跟着杨宇向下窜去，同时也瞟了远处的阿加雷斯以及同样从空中向下俯冲的白槿一眼。

　　白槿刚才阴了瓦沙克一手，但持续不断使用那么多魔法，她已经极其疲惫，在她恢复过来前，不足为惧。

　　虽然自己的实力因为瓦沙克死亡上升了，但是被这群人围殴也没有百分百的胜算。

　　也不知道勇者劳克斯那边怎么样了。

　　从今天的魔法来看，勇者那边确实有能随意开启深渊之门的方法......

　　也不知道，勇者有没有封印他们的方法。

　　巴耳可不想再回到那深渊之中，也不想再跟那女神战斗，所以，巴耳才想着表演一番，稍微给勇者争取一点时间，获取一定信任，然后弄清楚勇者是不是真的有办法再次将他们封印。

　　现在死了一个恶魔，他们恰好可以用“实力悬殊”的借口离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百八十六章 心怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 