    傅天枢视线落在那根仿佛长刀一样的石条上。

    不用动手，只是扫一眼，他便直觉有所不适。

    虽然知道宗天璇倚仗为杀手锏，但当真见了那石条，傅天枢还是感觉超出自己预料。

    不过他心志素来坚定，并不因此影响自己情绪，反而有心试一试对方究竟多少斤两。

    于是傅天枢当即便是一戟，向宗天璇劈去。

    宗天璇反倒没有第一时间以右手“刀”迎击对方长戟，而是左手一剑迎上。

    双方剑戟相交，“紫微垣”决战三垣合一。

    哪怕境界相同，也毫无疑问仍是宗天璇落了下风。

    但她剑意陡然生出变化，除了紫微垣群星外，又多出天市垣和太微垣星辰。

    然后三垣一起震动，群星纷纷黯灭。

    三垣齐动！

    较之傅天枢三垣合一的奥妙虽然仍逊色一筹，但已经不像先前那么弱势。

    傅天枢目光微微一凝。

    于他眼中，宗天璇这是在跟他的较量中，进一步快速精进，仿佛初出炉的宝剑再经历淬火一般。

    宗天璇则在心中赞叹。

    和以前的经历一样，在张东云提升她一重境界后，她并非像是刚刚突破到当前境界，反而像是已经在其中浸淫多年，很快圆转纯熟。

    虽然其实还没有经历过，但她眼下强烈感觉，自己当真处于第十六境，并且已经站在第十六境巅峰时，便是现在的模样。

    于是连自身星罗灭世剑的造诣也更加精妙，不断推陈出新，更上一层楼。

    很快，宗天璇一剑挥出，赫然也如傅天枢一样，三垣合一，叫星海寂灭。

    傅天枢见状一言不发，亦不觉挫折。

    相反，他双目中爆发出前所未有的光彩。

    面对宗天璇这个宿敌带来的压力，傅天枢双掌中的星罗灭世戟分明也开始越发凌厉霸道，更添威力。

    恐怖的长戟，隐约间有横扫群星之势。

    乍一看，此刻仿佛一位第十七境的人皇降临此地。

    宗天璇星罗灭世剑三垣合一，竟都隐隐被对方压在下风。

    张东云在一旁看了，也暗中点头。

    傅天枢确实惊才绝艳，强悍绝伦。

    也就是有长安这个共同的敌人存在，否则对宋皇赵匡明来说，傅天枢是最有可能动摇他位置的人，这是远胜李古群、魏完等人，不世出的武道天才。

    实事求是地讲，以自身天赋悟性论，宗天璇、楚摇光也至多跟他打平。

    不过他当下有些压迫自己过甚了。

    在其心目中，赢和强是最重要的事，要求别人和要求自己都一样。

    但宗天璇有特殊的际遇。

    她没有继续像傅天枢一样不停压榨自身潜力向上攀登。

    那可能竭泽而渔损伤元气，影响未来发展。

    宗天璇提起自己右手的“刀”。

    刀剑齐出。

    双三垣合一！

    前所未见狂暴的毁灭洪流，顿时将傅天枢的攻击反卷回去。

    傅天枢的星罗灭世戟虽然精妙之处略胜一筹，但此刻却不及宗天璇刀剑狂猛。

    有那么一瞬间，他生出自己同时面对宗天璇和楚摇光二人的感觉。

    此前一直是他境界压人，打得宗天璇难以力敌。

    不曾想，今日竟是颠倒过来，宗天璇出手间更显势大力沉，震得他长戟反被荡开。

    傅天枢清啸一声，星罗灭世戟更加曼妙，仿佛无处不在。

    双方都是参悟时间奥秘的武道古帝，快慢几乎失去概念，但凭借变化之巧妙，傅天枢此刻依然以快打慢，努力扳回局面。

    宗天璇刀剑齐出，势头更猛，但也消耗更快。

    和别人交手，武道古帝不存在力竭的问题，但面对傅天枢如此高手，却不得不时刻全神贯注提防。

    只是眼下是战是和主动权已经全落入宗天璇之手，以傅天枢之能也抢不回来，只要宗天璇愿意，她至少立于不败之地。

    至于说要将傅天枢永远就在这里，不给其走脱的机会…………

    宗天璇轻轻呼出一口气。

    她右手中如长刀的石条上，忽然自动亮起光芒。

    傅天枢心中一凛。

    下一刻就见他星罗灭世戟毁灭群星之后，星辰竟然重新苏生！

    星空母石，孕育苏生星辰之宝，传说中诞生于宇宙初开时的灵物，在很多人心目中也属实是只存在于传说中的宝物。

    但对于北斗一脉的传承而言，却如同克星。

    以宗天璇的修为实力，也唯有臻至古帝境界参悟时间，当才可以把握细微差别，伤敌而不至于伤己。

    初见此宝，她比傅天枢更诧异。真是难得五哥雷瀚能找回这么一件至宝。

    为敌，这是极难对付的敌人。

    作为战友，却也当真值得信赖。

    宗天璇亮出星空母石打造的石刀，便是决心今日了断一切恩怨。

    凭石刀一式与先前仿佛一模一样的星罗灭世刀，却直接斩灭对手的星罗灭世戟洪流。

    此消彼长之下，傅天枢毁天灭地的一戟，竟然瞬间被摧毁。

    饶是他早暗暗提防，仍然给宗天璇一刀瞬间劈到面门前。

    傅天枢没有横戟去挡。

    别看他手里长戟是神兵利器，对方石条本身强度不高，但他劲力被消解，对方却可崩灭星海。

    敢横戟去挡，结果只会是被石条当场砍断。

    千钧一发之际，傅天枢脚踏星斗身体旋转，险之又险避过宗天璇这一刀。

    但马上肋下便中一剑，瞬间血流如注。

    武者一旦受伤，气血流失，如果不加紧处理，战斗力定然持续走低。

    宗天璇出手不留情，刀剑连环出击。

    傅天枢很快便再中几剑，虽不致命，但浑身浴血。

    他非没有决断勇气之人，眼见自己退路被宗天璇封死，索性不退反进！

    “咄！”

    傅天枢少见炸雷般一声暴喝，然后星罗灭世戟朝宗天璇劈出。

    他这个境界的高手全力搏命，天惊地动。

    这一戟全然不考虑自身防护，以舍身姿态攻向宗天璇。

    宗天璇也不避不让，迎着对手攻击逆流而上。

    连番交手后，傅天枢也通过古帝洞悉时光奥妙，摸索出几分应对星空母石的办法。

    但可惜，他没更多时间和机会了。

    再拖下去，他伤势越来越重，有机会也无力把握。

    唯有趁现在还有余力，做最后一搏。

    长戟赫然将石刀顶端一截削断。

    戟锋更划伤宗天璇，霎时间鲜血横飞。

    但宗天璇左手一剑，当场钉入傅天枢咽喉！

    剑刃完整穿透傅天枢脖颈，将他人刺了个对穿。

    傅天枢犹有余力，抬手抓住宗天璇持剑的手腕，甚至握得宗天璇手腕生疼。

    双方都一动不动。

    半晌后，傅天枢张嘴，首先鲜血涌出。

    他艰难开口：“好剑法……好刀法……但还不够好……”

    宗天璇从复杂变得平静：“不，已经够了。”

    剑气从傅天枢体内爆发，他整个人瞬间千疮百孔，继而分崩离析，在宇宙星空间炸散。

