    第63章汀汀是天使

    小姑娘高兴坏了，抱着他脖子咯咯直笑。

    祁胤顺利的又骗了一枚香吻，直到吃了饭回到古玩店里，脸上的笑容都没消下去过。

    要不是这里没有熟人，他真想炫耀一下！

    回到店里，汀汀立刻翻出书包里的书，坐在藤椅上学习。

    “今天都学了什么？”祁胤坐在她旁边,眼睛也放在书上。

    “学了拼音宝宝和数字宝宝！”汀汀手指指在上面一个个的读，祁胤满意的点头。

    他的崽儿就是聪明，一个都没读错！

    “老师还讲了白雪公主的故事！”读完后，汀汀又歪着脑袋看他，眼里明晃晃的期待。

    祁胤轻笑着配合她，“是吗？那汀汀给叔叔讲一讲？”

    “好哇好哇！”小姑娘兴奋的脸都红了，她最喜欢给别人讲故事了！

    这是女儿第一次给他讲故事，祁胤临危正坐，表情认真，像个听话的好学生。

    只是随着她开口，他脸上的笑意逐渐僵住。

    白雪公主被后妈毒死？

    知道真相的国王把后妈关进冷宫，毁了她漂亮的脸？

    后妈不接受自己变丑，撞墙死了？

    祁胤眉头拧的能夹死苍蝇，眼神一动不动的看着滔滔不绝的小姑娘，却没有打断她。

    “最后，国王为白雪公主举办了隆重的葬礼，再也没有娶恶毒后妈。”

    故事讲完，小姑娘笑的露出一排小牙齿，歪着头问：“祁叔叔这个故事好听吗？”

    祁胤深吸了几口气，忍下心里的憋闷，努力露出个笑容，却怎么看怎么僵硬。

    汀汀笑容渐渐收敛，有些不开心，“祁叔叔不喜欢这个故事吗？”

    祁胤不可能让小姑娘伤心，但也不能违心的说喜欢。

    思来想去，还是问出声：“你们老师就是这样讲故事的吗？”

    他小时候没听过这么幼稚的故事，但不代表他不知道大概内容。

    家里的几个侄女可是很喜欢的,听得多了也就记住了，内容绝不是汀汀讲的这样！

    祁胤很生气，没想到新来的老师这么差劲，给这么小的孩子讲暗黑童话，扭曲了孩子的童真，这可是一辈子的大事儿！

    他的崽儿怎么能被这样的老师毒茶？别人他不管，但是他的孩子一定要长在阳光下，成为最无忧无虑的小公主！

    看来这家幼儿园不行，等傅若晴回来，得跟她商量一下送汀汀去市里的幼儿园。

    这里的老师半点师德都没有！

    汀汀歪着脖子，眼睛里带着鄙视，“老师当然是按照书上讲啊，祁叔叔这都不知道吗？”

    祁胤一愣，下意识问：“那你是跟谁学的？”

    小姑娘得意的扬着脖子，“白雪公主太笨了，被后妈骗了一次又一次还能复活，根本就不现实！”

    祁胤点头，童话确实不现实。

    “所以她第一次被骗的时候就应该死了啊,她国王爸爸为了惩罚后妈，肯定要毁掉她最喜欢的脸,然后后妈受不了刺激死掉！”

    小姑娘说到这里的时候还肯定的点头，对，就是这样！

    祁胤抽了抽嘴角，好了，他现在知道不是老师的原因了。

    他的崽儿到底是怎么长大的？对美好的童话故事过敏吗？

    怕他不理解，小姑娘继续解释：“白雪公主死了，国王爸爸很伤心，为了其他孩子不被虐待，再也没有娶后妈。”

    祁胤呼吸一滞，身侧的手握成拳头，忍住心口里细细密密的疼。

    半晌后，紧紧的把她抱在怀里，在她看不见的地方红了眼眶。

    是他错了，他的小公主不是对童话过敏，她是个天使。

    国王很爱白雪公主，在她的心里，也希望有个像国王一样的爸爸吧？

    暗黑童话的背后，是她对爸爸的期待。

    手臂越收越紧，身体止不住的轻颤。

    对不起我的小公主，爸爸来晚了。祁胤下巴埋在小姑娘的脖子里，无声的掉了一滴泪。

    汀汀难受的动了动，敏.感的察觉出祁胤不开心，伸出小手拍了拍他的背。

    “祁叔叔不要难过，白雪公主会重新活过来的，还会变成国王爸爸的女儿。”

    祁胤点头，大手拖着她的头和身体，又往自己怀里按了按。

    棋盘两侧，一大一小各坐一边。

    祁胤修长的手指夹了一颗棋子落下，不动声色的问：“汀汀心里的爸爸是什么样的？”

    小姑娘强逼着自己抬头，分出一点心思回答他的话，“爸爸死了啊。”

    妈妈说过的爸爸已经死了，虽然她也想要一个爸爸，可是爸爸死了被埋在地下，太吓人了她还是不要了！

    汀汀缩了缩肩膀，摇头。

    祁胤一个控制不住，差点把手里的棋子捏碎。

    不过想想也是，那一晚傅若晴根本什么都不知道，说他死了倒也合理。

    只是没想到她会这么直接和孩子说。

    叹了口气，不死心的继续问：“如果他没死呢？汀汀希望他是什么样的？”

    没死？

    小姑娘大眼睛转了转，然后转到祁胤脸上，茫然的小脸立马笑开了。

    “最好是祁叔叔这样的！”

    祁叔叔会带她玩给她买漂亮的小裙子，会给她夹菜剥虾，被人欺负会给她撑腰，除了妈妈之外，她最喜欢祁叔叔了！

    祁胤满意了，嘴角的笑怎么都压不下去。

    他想告诉她，他就是爸爸，可张了张嘴又憋了回去。

    再等等，傅若晴还没有接受他。

    父女俩下了两盘棋，汀汀的棋艺又精进不少，外面天色黑了，祁胤牵着她去后面房间睡觉。

    古玩店后面是一间大院子，梁老板特意为他收拾出来一间，他来的这段时间都是住在这里。

    终于能抱着他的崽儿睡了，祁胤从没有像今天这么高兴过。

    任劳任怨的端水给她洗漱，勤劳的像个老妈子。

    要是被京城那些世家公子看到，绝对以为他被夺舍了！

    京城的太子爷，什么时候伺候过别人？

    还是个乳臭未干的小丫头？

    洗好脸和小脚，祁胤把小姑娘抱到床上，拿出傅若晴给汀汀带来的睡衣。

    “来，祁叔叔帮你换。”祁胤拎着小衣服，眼底温柔。

    汀汀小脸一红，扭扭捏捏的往后退，“祁叔叔我自己穿！”

    祁胤泄气的弓着腰坐在床上，再次后悔自己为什么没有早点来。

    他的崽儿长大了，换衣服都要避着老父亲了。

    (本章完)

