    郑山没好气的说道：“那我还要谢谢你了。”

    “不用客气。”老五大大咧咧的说道。

    郑山懒得理她，也没有在她们这一桌吃饭，随便盛了点饭，自己跑到一边吃去了。

    也没有留他一起吃。

    这一晚四个女人喝的可真不少，后面不知道怎么的，钟慧秀居然被拉着也喝了一些。

    郑山看着要耍酒疯的颜乐乐，顿时有些头大, 好在颜乐乐还没有真的醉倒不省人事，所以还是安顿好了。

    次日郑山都吃完饭了，也没见到她们四个有任何一个醒来。

    来到公司，郑山没有着急处理文件，而是让许琳叫赵明他们过来一趟。

    “老板。”赵明几个一开始就跟着郑山的认都来了。

    “坐，不用站着。”郑山招呼道。

    见到郑山这样, 赵明就知道这次应该不是有什么任务。

    “你们跟着我也十年了吧？”郑山问道。

    “十一年还是十二年了，我也忘记了。”赵明一时间也有些恍惚。

    一眨眼, 这么长时间都过去了。

    一时间几人都有些恍惚, 他们跟着郑山的时间虽然短一些，但也短不了多少。

    赵明回过神来，隐约的猜到郑山这次是为什么将他们找来，神情微微有些激动。

    郑山看着他这样子，也没有买官司，直接让许琳将东西拿过来。

    很快许琳就搬来了拿着一叠文件袋走了过来。

    然后按照上面的名字，一个個的发了下去，每人都有份，包括杨志兵。

    “老板，这是？”赵明按耐住心中的激动问道。

    郑山笑着道：“你们打开看看就知道了, 这也是我感谢你们这些年的帮助，同时也是完成之前对你们的承诺。”

    赵明等人相视一眼, 都有些迫不及待的打开了文件袋。

    随即从中拿出来一些文件，一个个的神情越发的亢奋起来。

    要不是知道这里不适合大喊大叫, 他们早就跳起来喊叫了。

    里面不是其他的东西，就是他们一直期待的, 房产证以及京城户口！

    之前郑山只给了杨志兵一个认，其余的都没给。

    现在算是一下子都给补齐了。

    这些年来，赵明他们也算是为郑山出生入死过了。

    不能说无怨无悔，但在大事上，也从来没有含糊过。

    这些郑山都看在眼中，这件事情其实早就决定下来了，只是太忙了，事情太多了，就给耽误了下来。

    “怎么样？都还满意吗？”郑山笑着问道。

    “满意，太满意了，谢谢老板，谢谢老板。”就连一直最沉稳的赵明，此时都激动的语无伦次了。

    其他认也都是如此。

    这些年来，他们最羡慕杨志兵的地方不就是这个吗。

    他们一直渴望有一个自己的房子，以及京城户口。

    能够将家人都给接过来，让孩子直接在京城上学。

    现在终于实现了。

    郑山看着他们这样子，也满意的点了点头，随即看向杨志兵道：“你呢？”

    杨志兵的文件袋是最薄的，因为里面是一辆车钥匙。

    “这是给我的？”杨志兵有些迟疑的说道。

    谷徐

    郑山道：“当然，这些年你也没闲着，这辆车虽然不是很贵, 但也算是我的心意了。”

    “当然，你要是不满意，可以换成钱。”

    杨志兵立即说道：“满意，非常满意，谢谢老板，千万别换成钱。”

    要是换成钱了，那他就别想买车了。

    男人吗，谁不想有一辆自己的车？

    其实按照他们现在的收入，早就可以买车了。

    再加上郑山给员工的一些福利，他们购买凤凰汽车，都是有着很大的折扣的。

    但舍不得啊！

    杨志兵倒是舍得，毕竟房子有了，老婆孩子也都过来了。

    他的工资完全足够一家人的花销了，不仅如此，还有不少剩余。

    另外就是他的工资非常稳定，而且时不时还有郑山给的额外收入。

    反正杨志兵是想要买车的。

    但每次提出来，都被他老婆狠狠的骂一顿，骂他癞蛤蟆，刚过两天好日子，就飘了！

    每次提一次，就被骂一次。

    现在郑山送了他一辆车，不用他自己买了，而且媳妇儿也没办法说啥。

    要是换成钱的话，那么就别想从老婆那边拿出来了。

    至于买车那就想都别想。

    所以在郑山提出要换成钱的时候，杨志兵是一百个不愿意。

    车子多好，媳妇儿那边可能还会因为白的了一辆车子高兴。

    其他认对于杨志兵得到一辆汽车，也只是为他高兴，没有其他的心思。

    毕竟都是一起出生入死的兄弟，而且他们其实也知道，之前的房子是杨志兵卖命得到了。

    现在的汽车也是杨志兵应得的。

    郑山看着他们激动的模样，知道他们现在需要发泄一下，所以看到他们没有意见之后，开口说道：“我给你们放一个星期的假期，杨志兵除外，杨志兵放两天。”

    郑山给他们放一个星期的假期，就是让他们安排一下家人。

    将家里面的认都接过来，同时孩子的学籍给转过来。

    想起这个，郑山还忘记和他们说了。

    “孩子学校的事情，你们之后直接找许琳，让许琳给你们安排。”郑山说道。

    “谢谢老板。”赵明等人感激的说道。

    其实相对比其他的，他们更加在乎孩子的学校问题。

    毕竟他们知道，孩子能够在京城上学，其实就等于改变了他们的命运。

    郑山摆手道：“不用谢我，早就说了，这些就是你们应得的。”

    和他们说了两句，随即就让他们离开了。

    赵明等人兴奋的走出了郑山的办公室，来到了他们的保安队里面。

    其他认看到他们这么兴奋的模样，都有些好奇。

    有人没事，就过来问了一下。

    赵明他们也没有隐瞒，直接将东西都说了出来。

    其实这也是在告诉他们这些后来的认，只要跟着老板，认真努力做事，老板是不会亏待他们的。

    在看到赵明他们这些东西的时候，其他认都是羡慕的看着赵明他们。

    “赵队，伱们从今以后，就是京城人了，而且还能够将家里面认都接过来，太好了吧。”有人羡慕出声道。

