    “所以，你想说什么？”石原樟收敛脸上多余的表情，反问道。

    “说出你是谁，还有你跟踪我的目的。”阿散井恋次沉声说道。

    “我说了，我们只是刚好顺路而已。”石原樟无语道。

    “嘴很硬呢，看来不把你打倒带回去，是没办法从你的口中听到真实的内容了，既然如此，就做好承受痛苦的准备吧。”阿散井恋次说完，直接拔出斩魄刀，配合瞬步对石原樟发起了攻击。

    石原樟敏锐的注意到阿散井恋次攻击的路径，半转过身，直接抽刀架住了他的劈斩。

    “呦呵，不错嘛，竟然能挡住我的攻击，难怪有胆子敢跟踪我！不过你以为现在这种程度就能从我手中逃出去，那却是痴心妄想。”说罢，阿散井恋次的移动速度便再次一提，以更加可怕，甚至是超出石原樟目前视力所能捕捉的极限向他发动着攻击。

    但视力捕捉不到归视力捕捉不到，可不代表石原樟就真的失去了一切抵抗力量只能被动挨砍！因为无论是元神的感知，还是因为三脉七轮修成后所变化出来的独特生命立场都可以将他周围一定范围的空间变做自己的领域，让任何进入这个领域的存在被他感知和捕捉到。

    所以只要他本身的反应速度能跟的上，那么阿散井恋次看似强大的攻击速度对他来说也就那么回事。

    因此紧跟着，微弱的电弧就也从石原樟的身上激荡了出来。

    尽管他现在与现实不同，没有实际的肉体，所谓的查克拉活性化对他来说完全就是扯淡，可他有七魄啊，再加上一定程度的超能力加持，让他的反应速度勉强达到能和阿散井恋次对抗的程度还是没有太多的问题的。

    所以下一刻，阿散井恋次的攻击就再次被他挡了住。

    “咦？”阿散井恋次略显惊讶的发出了一声低呼。

    只是石原樟却没心思感慨这些，七轮的限制打开一半，周围的灵子就好似潮汐风暴一般向着石原樟汇聚了过来。

    尽管还没达到能引发全静灵庭关注的程度，但也足以叫附近的人，还有感知敏锐的人注意到这里的异常了，如果不能尽快处理好阿散井恋次的事情，从这里脱身出去，那他之前的伪装还有以后的计划什么的，就都白费了。

    “恋次！”就在阿散井恋次因为灵子潮汐而谨慎的向后退开的时候，属于朽木露琪亚的声音却是突兀的在巷道中响了起来，让他一楞，不由得的朝声音传来的方向看了过去——

    竟然真的是由朽木露琪亚发出的，只是其所在的位置么……

    却是之前的陌生男子，也就是石原樟所在的地方。

    “露琪亚？”

    石原樟用幻术伪装成露琪亚后脚下一动，直接杀到有些分神的阿散井恋次的身前，直接一刀朝阿散井恋次砍了过去。

    “戕！”

    “果然，你是个假货！”阿散井恋次气愤道。

    “恋次，你怎么能这么说我？什么假货？就因为我现在没在忏罪宫，所以你连我也开始怀疑了吗？”石原樟一边用着最为基础的刀术技巧劈砍着阿散井恋次，一边发挥天魔的能力，用各种语言和情绪迷惑，攻击着阿散井恋次的心灵，让他露出破绽，好方便自己进行跟进一步的打击。

    “混蛋，别用露琪亚的样子跟我说话！”说着的同时，恋次身上属于副队长级别的灵压也全面爆发，在一瞬间就将石原樟给轰飞了出去。

    自然，也引起了静灵庭内不少队长和副队长级别的人物的注意。

    毕竟，这可是副队长级别的灵压，也就是说正有一名副队长在遭受旅祸的攻击！

    由此再结合上静灵庭目前得出的初步推论——蓝染是被旅祸杀死的这点，凡是感知到阿散井恋次灵压的副队长或正巧在附近的队长全都向这边赶了过来。

    “真特么的……”石原樟暗骂一声，直接心思一动，除了他伪装出来的露琪亚外，黑崎一护的身影也突兀的冒了出来。

    “露琪亚！”一护喊道。

    “一护！”露琪亚回应着。

    “你们这事怎么回事？”一护看着身边的露琪亚，还有不远处灵压爆发中的阿散井恋次，不由迷惑道。

    “我也不知道他在发什么疯，说什么我是假货，就要砍死我，还我清白什么的，我不管怎么解释，他都不去相信，就认准了我不是我。”石原樟演戏道。

    “恋次，这到底是怎么回事啊！”一护帮忙质问道。

    “一护，你为什么会在这里！？”阿散井恋次惊愕道。

    “你是傻了吗？我在这里当然是为了救露琪亚出来的啊！现在我把人救出来了，你怎么反到成了那些家伙的帮凶，阻拦起了我们？”一护很是生气的朝阿散井恋次的质问道。

    “不对，我明明刚刚才在忏罪宫中见到露琪亚，她这个时候根本就不可能从忏罪宫中跑出来……”阿散井恋次有些不太自信的回应道。

    “是，她自己是不好跑出来，可现在不是有我帮忙吗？她哥哥又不在，同时那里又没其他队长级的存在看守，所以我才能够轻而易举的把她给救出来……算了，我不跟你说了，再说下去，其他人就该发现这里的状况了。有什么事，我们回头再说。”说完，一护就拉起露琪亚的手臂，转身，发动瞬步快速的跑了出去。

    “等……”阿散井恋次张口欲言，但不想和其他副队长、队长碰面的石原樟可不会给他这个机会，几个起落就彻底的从阿散井恋次的视线中失去了踪迹。

    “这到底是怎么回事啊！！”眼见两人消失的阿散井恋次无能咆哮道。

    “对了，忏罪宫，只要去确认一下，就什么都清楚了。”说完，阿散井恋次也果断转身，重新朝着忏罪宫跑了回去。

    ……

    “咦，人呢？明明之前的灵压反应就是这里没错啊。”先一步赶到的十番队副队长松本乱菊看着已经人去楼空的巷道莫名嘀咕道。

    跟着没过多久，伴随着更多的破空声穿来，七番队的射场铁左卫门、三番队的吉良伊鹤，还有二番队的大前田希千代等人也相继赶到了这里，和松本乱菊会和到了一起。

    “怎么回事？”吉良伊鹤出言询问道。

    “我也不知道，我赶到这里的时候，人就已经跑没了，估计是战斗结束了吧。”松本乱菊站直身体道。

