    “林先生！额……抱歉，但是您那里似乎有点吵？”卫星电话里传来一个年轻男孩的声音，正是彼得·帕克。

    “是啊，这边的风比较大，而且刚刚还发生了一场比较剧烈的爆炸，目前岩壁坍塌还没有结束呢。”林宇望着那边说道。

    “什么？爆炸，岩壁坍塌？林先生您去哪了？我还以为您是出去度假了！”彼得一惊，说道。

    “怎么可能，身为一个尽职尽责的打工人，我怎么会在上班时间出去度假呢？这次是出国来执行任务来了。”林宇说。

    林宇接这个电话的时候，也没有避开托尼和伊森，于是两人对话之间的内容完全传到了托尼和伊森的耳朵里。

    在两人听到林宇说他是一个尽职尽责的打工人时，同时腹诽：“尽职尽责？是啊，就是未免有点太过于尽职尽责了！”

    当然，这只是一种被震撼到之后的下意识反应，并不是带有恶意的嘲讽。

    “执行任务？IRS的任务还有需要在国外执行的吗？”彼得很是疑惑，“而且还会涉及到爆炸和岩壁坍塌的？”

    “这是因为，在美国，非法收入也是需要收税的，而在追查到一些非法收入的税收问题时，部分犯罪分子有可能已经逃出国境了，这种时候就需要执行跨国行动任务。”林宇说。

    托尼脸色一黑，忍不住插话辩解：“打住，你只能说我是嫌疑人，而不能说我是犯罪分子！”

    “这位先生，我还没有指名道姓，所以请你不要自动对号入座。”林宇瞥了他一眼说。

    “林先生！你旁边还有其他人？”彼得也听到了托尼的说话声。

    “是啊，我想你应该认识这个人，托尼·斯塔克，就是因为要调查他的斯塔克工业的税务问题，所以我才专门跑来了这里。”林宇省去了后面那单枪匹马杀掉一百多恐怖分子的描述。

    对面还是个未成年人呢，要注意保护未成年人的身心健康！

    “托尼·斯塔克？是我想的那个托尼斯塔克吗？！！”彼得瞬间激动起来，他对于林宇他是相当信任的，并不认为林宇会骗他，再者这个声音听上去也很像。

    “咳咳，是我，孩子！”

    托尼瞬间有些得意起来，脸上的表情就差写着“你看，随便一个人都是我粉丝”了。

    “天啊！这是真的吗？斯塔克先生，你竟然有税务问题吗？这真是太令人惊讶了，我原本以为你那么多钱，所以会好好缴税的！”彼得的话像是机关枪一样突突突地爆出来。

    说完之后他又意识到自己说的话好像不太对，于是连忙道歉补充：“对不起斯塔克先生，我不是那个意思！

    我的意思是，你是我的偶像！

    所以，我根本想象不到，你竟然会涉及到这种事情！

    但是，我相信你！这一定不是你干的，关于斯塔克工业的税务问题也一定不是真的，对吧？”

    托尼瞬间脸黑。

    他能怎么说，说这件事和自己没有关系，斯塔克工业的税务问题肯定没有，是林宇搞错了？

    开玩笑，先不说这很有可能是事实，就算真的没有，以林宇那对税务问题重视的程度，托尼觉得自己要是直接否认或是不配合，很有可能就躺在这没办法回去了！

    战甲不在身，先隐忍一下！

    “咳咳……”托尼斟酌了下语句，“关于这件事，我只能说，很有可能是有的，但是之前我对此一点都不知情，而且如果我知道的话，肯定不会发生这样的事情……”

    “好了，我问了下他，他说斯塔克工业接下来可能会需要一批实习生，到时候你可以去看看情况。”

    林宇直接打断他那说了等于没说的话，和彼得说道。

    “真的吗？”彼得整个人都像是被大礼包砸中了一样，狂喜。

    “是的，不信让他和你说。”林宇点头，将电话伸到托尼面前。

    “……是的，斯塔克工业一直缺人。”托尼挑眉，鉴于林宇所做的事情，这样一个小忙，他当然不会拒绝。

    只是有些好奇这个叫彼得的孩子和林宇的关系罢了。

    但，有些话，他还是要提前说清楚的。

    于是他强调：“只不过，缺的是有知识的人才。”

    “没问题！斯塔克先生，我的成绩在班上一直是第一！”彼得很是自信。

    “学校里都是过家家……咳咳，那我就期待着了。”托尼下意识说到一半才想起来对面只是一个孩子，连忙改口。

    “太好了！斯塔克先生，我一定不会让你失望的！”彼得说。

    “这是有偿实习，类似于正式职工，所以是有收入的，到时候你要记得交税……”林宇强调，“更重要的是，交税的时候要找我来交！”

    “收到！林先生，我实在是太感谢您了！”彼得更加高兴了。

    其实，如果能去斯塔克工业这种级别的公司实习，就算是没有报酬，他也心甘情愿，当然，现在有报酬自然是更好的，他可以拿来改善叔叔婶婶家的生活条件！

    电话这边，林宇也很高兴。

    彼得的智商，林宇从来没有怀疑过，这可是一个在高中就能够参与到遗传学生物实验里并且还做出了相当巨大贡献的存在，还自制蛛丝发射器和蜘蛛战衣……天才之名当之无愧。

    等到彼得去了斯塔克工业之后，托尼自然不会看不出来他的天才之处，所以他肯定能留下来。

    到时候，随便鼓捣出几个发明，研究出什么药剂，搞出几个专利之类……斯塔克工业这边，托尼当然不可能干出吞彼得应得的薪酬这种事情。

    先不说人品啥的，托尼什么都不多，就是钱多。

    所以，现在，彼得的工作问题就此解决了，还是根本不愁薪酬的那种！

    这也就意味着……

    林宇能够从彼得这里，收获一份稳定高额的税收！

    又是一件稳定双赢，甚至是三赢的事情，林宇怎能感到不高兴？

    “不用谢，交税就行，好了，就到这吧，我们准备离开了……”

    “好的，再见林先生……”

    林宇挂断电话，看向远方，直升机螺旋桨的声音隐隐传来。

    但是，随着直升机逐渐靠近，他皱起眉。

    道理他都懂。

    问题是——

    为何，鹰眼视野之内，这些人……

    是标红的？

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

