    因为她只是一个普通的不能再普通，连名气都没有的小选手。

    　　系统：“但是这样！观众就看不见你的镜头了！”

    　　苏瓷捏了捏软绵绵的脸颊，认真地说：“没关系的，统统，我的脸比较大，他们一定会注意到我的。”

    　　系统：“.......”崽，你是不是对大这个词有误解？

    　　顶替苏瓷的是甘媛，她一开始在后面的位置，哪知道自己一下子就到了前边。好巧不巧的，还是一个宿舍的。

    　　其他人心里有些嫉妒甘媛的运气，也觉得苏瓷有点倒霉。

    　　本来在一个好好的位置，不知道得罪了谁，被换了下来。

    　　甘媛倒是不以为意，这个世界就是这么的残酷，她心里有些幸灾乐祸，但表面上，却是道：“不好意思啊，苏瓷，我把你的位置给顶上了。”

    　　苏瓷看了她一眼，不说话。

    　　甘媛脸上笑容僵硬了一下，在少女坐到自己的床上后，翻了一个白眼。

    　　切，有什么了不起的。

    　　不就是长得好看点吗？以为自己是公主？

    　　甘媛也不在意，立马给自己做了一个护肤。

    　　“我听说这期评委好像有谢殊。”

    　　杨丽丽说。

    　　这句话一出来，气氛有一瞬间的变化。

    　　“谢殊，你说的是哪个谢殊？”

    　　藩云激动地说。

    　　就连甘媛都顾不上擦脸了，瞪大眼睛道：“你说的是真的吗？真的是那个谢殊？你怎么知道的？”

    　　杨丽丽道：“宋怀玉说的啊，你们没听说吗？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，垂下长睫，看了过来。

    　　娱乐圈里，谢殊算是红透半边天了。起点高，一路顺风，几乎没有什么挫折，用粉丝的话来说，他们男神就是名副其实的贵公子。

    　　谢殊为人脾性高贵冷艳，爱怼粉。这种性格放在娱乐圈，很容易招黑。

    　　谢殊是有不少黑粉没错，但是粉丝就是爱死了他这种性格。

    　　黑粉通常嘲讽谢殊，就会带上贵公子三个字，你家贵公子什么时候退出娱乐圈？谢殊今天死了吗？

    　　但是谁也没能否认谢殊就是火的事实，他刚出道那会儿，接机的粉丝都能把机场给堵了。造成交通堵塞，多少路人唾骂，至今多少娱乐记者跟粉丝们都没忘记。

    　　谢殊一脸不耐烦，居高临下道：“你们是想这里死人吗？”

    　　“自己死可以，别拉上别人？可以？”

    　　“我也不需要这种没有安全意识的粉丝。”

    　　那时候，别说是记者，粉丝都愣住了。

    　　你见过哪家明星这么说话。

    　　记者都觉得谢殊是疯了吧，他是想出道就立马被观众用唾沫淹死吗？但是谁也没有想到，原本还在拥挤的粉丝们，自觉让出一条道路。

    　　记者都无话可说。

    　　谢殊的性格谁也不知道是不是人设，但是要是人设的话，他能保持这么多年，粉丝还吃了这么多年，真是娱乐圈里的泥石流。

    　　有人觉得，谢殊这种性格，很快就火不了多久。但是后来他们却被打脸了，谢殊不仅一直火下去，还越来越火。

    　　“你确定这是真的？谢殊会来我们这种选秀综艺节目？他不是很大牌吗？我们节目请的起？”

