    整支阴军从杨厉他们的面前行军而过，没有任何的声音。

    刚才杨厉他们几乎差一点就要与这支阴军相撞在一起了。

    要是撞在了一起会发生什么。

    说实话。

    杨厉并不清楚。

    不过。

    杨厉在观望着方青赫的神色，估计方青赫显然知道些什么。

    但现在的情况，杨厉也不好开口询问方青赫，只能先等着整支阴军行军离开了。

    “全部安静！”

    方青赫的额头上满是冷汗，身体都是在止不住的颤栗着，望着眼前突然出现的浩瀚迷雾, 以及成军的阴兵，眼中是深深的恐惧与骇然，“所有人全部都不准动！！！”

    “！！！”

    这一刻。

    整个天灵府城的百万精锐大军全部寂静了下来。轩辕青虹他们也几乎摒住了呼吸，眼里有着骇然与惊惧。

    “这……”

    杨厉在注视着前方的迷雾，清楚的看到了这些阴兵，数量很多, 几乎达到了百万的程度, 而且, 这些阴兵在迷雾中行军，双脚似乎都已经离开了地面。

    可以说。

    这些阴兵非同小可，以杨厉的感知判断，这些阴兵最弱的都应该达到了堪比炼真武者的程度。

    说实话。

    杨厉心中困惑。

    因为。

    这些阴兵出现的太突兀了。

    突然。

    杨厉就。感受一抹目光从阴军当中而来，落在了自己的身上，感受到了一股非常强大的压力，让杨厉心中凛然。

    “怎么会！”

    杨厉此刻有些心惊不已，他的心情更是无法平复。

    因为。

    在这支阴军当中竟然会有让自己感受到强大压力存在，这出乎了杨厉的预料，更让杨厉明白这支阴军的恐怖。

    要知道。

    杨厉不管怎么说都好歹踏入了化茧级，而能让杨厉感觉到强大压力的存在，必然也是化茧级的强大存在了。

    “果然。”

    杨厉心中沉思，“我就算已经踏入了‘一纹化茧级’，也不能骄傲自满，因为自己只是刚刚突破了蜕凡境而已。”

    “所以说，应该保持着对这个世界的敬畏之心。”

    “在这个世界上。”

    “我还有很多不知道的事情。”

    在阴军内。

    “有点意思。”

    有着一辆马车。

    而拉着这辆马车的是九匹龙首蛟马。

    有着一道声音从马车内传出。

    “主帅。”

    马车外。

    则是骑着阴尸凶虎的一位将领, 他走了过来，再向马车鞠躬行礼, 并问道：“请问何事竟引起了主帅的兴趣。”

    “没什么。”

    马车内的声音再传出，“只是觉得在这样偏远的角落里，竟然能够看到一位踏入了化茧级的人类。”

    “请问是否需要属下将此人抓来？”

    这位将领问。

    “不必了。”

    马车内的主帅摇了摇头，道：“尔等要遵守规矩，我们阴军借道行军，既然对方没有撞上来，那就不能出手，否则的话，就是违背了规矩。”

    “违背了规矩是什么下场？”

    “属下莽撞了。”

    这位将领的语气略显惶恐。

    “继续行军。”

    马车内的主帅道：“今夜便要抵达‘丰都’。”

    “是。”

    这位将领道。

    时间流逝。

    足足一个小时后。

    这支阴军才彻底离开了杨厉他们的视野范围，那种恐怖的气氛与气息才完全的消失了，众人才彻底的松了一口气。

    “快！”

    方青赫喝道：“加快行军速度！在最短的时间内立刻返回天灵府城！”

    “是！”

    “快快快！”

    “全速前进，全速前进！”

    “……”

    众人纷纷喝道。

    不由得。

    整个行军速度加快了三成。

    “司长。”

    杨厉这个时候才有机会询问，“刚才的那支军队是阴军吗？”

    “没错！”

    方青赫点了点头，“那就是‘阴军’，杨厉，你要知道一件事情，夜晚的野外非常的危险，你以前的时候应该经历过。”

    “嗯。”

    杨厉道：“我当时听到了‘呢喃之声’。”

    “你这还算好的。”

    方青赫道：“而有些人则是遇到了不可思议的存在，直接被拉入进了另一个空间，彻底的从这个世界上消失了。”

    “你要明白一件事。”

    “实力越强，就看到的越多, 知道的越多，就越能发现这个世界的真实，而实力越弱，则懵懵懂懂，什么也不知道，什么也看不到。”

    “嗯。”

    杨厉微微点头。

    确实。

    杨厉以前就有过体会。

    要知道。

    杨厉在没有踏入凝意级前，还只是炼体级的时候，夜晚的时候在野外没有听到过‘呢喃之声’。

    在踏入了凝意级后。

    杨厉就听到了。

    自此之后。

    杨厉就再也没有尝试过夜晚孤身一人出现在野外了。

    尽可能的避免这种事情的发生。

    “司长。”

    杨厉再问，“你说那些不可思议的存在到底是存在于什么地方呢？又是以何种形式而存在的的呢？”

    “我也不清楚。”

    方青赫摇了摇头，“不过我倒是知道一点，那就是那些不可思议的存在，基本上都是在‘异空间’内。”

    “异空间。”

    杨厉沉吟。

    “对。”

    方青赫点了点头，“而且各种‘异空间’都是不同的，反正五花八门，我自然是没有见过，我要是见过的话就早死了，这些都是我从禹州除魔司所打听到的。”

    “杨厉。”

    方青赫继续道：“你以后要是踏入了化茧级，有了足够的实力，就可以前往禹州除魔司，到时候，你就能见识到更多的东西。”

    “我刚才说的这些，在禹州除魔司根本不是什么秘密，随便就可以打听到，但在天灵府城，知道这些的屈指可数。”

    “明白了。”

    杨厉道：“多谢司长大人解惑，我们还是再说说刚才阴军的事情吧，对于刚才的阴军，我还有很多疑惑。”

    “好。”

    方青赫并未拒绝。

    亦或者说。

    他知道杨厉只是观悟了一遍，就完全记住了完整的天蚕功，所以在方青赫看来，杨厉必然是有希望踏入化茧级。

    因此。

    方青赫也是在投资杨厉。

    “我就跟你说说。”

    “我们军队行军，在夜晚的时候，虽然不会遭遇到‘异空间’内的不可思议的存在，但却会遇到‘阴军借道’。”

    方青赫继续说道：“如果遭遇到了‘阴军借道’的话，必须要提前感应到，避免与阴军相撞，也必须让阴军先行行军离开。”

    “如果说。”

    “因为未能及时发觉，从而导致军队与阴军相撞在一起的话，整个军队就会被拉入与阴军一同的异空间，阴军也会对相撞的军队展开厮杀。”

    “基本上。”

    “只要是撞到了阴军，就代表了全军覆没，刚才我们遭遇到的就是阴军，还好我及时反应了过来，察觉到了一丝不对劲。”

    “不然的话。”

    “两军相撞，大战就会爆发，我们必死无疑。”

    “司长。”

    杨厉沉吟了一会儿，再问到：“你知道阴军来自哪里吗？”

    “当然是‘阴间’了。”

    方青赫道。

    “阴间？”

    杨厉愣了一下，“在哪？！”

    “我怎么知道在哪里？”

    方青赫瞪了杨厉一眼，没好气的说道：“你以后要是死了的话，说不定就有机会去阴间，别问我。”

    显然。

    方青赫本来就岁数大了，他自然比较忌讳这些东西，所以杨厉这么一问，方青赫自然就语气不太好了。

    “阴间。”

    杨厉沉吟，在思考着方青赫的话，整理所得的信息，“所以说，在这个世界里，有没有地狱？有没有轮回？有没有阎罗王呢？！”

    “有没有漫天仙神佛？！”

    接下来。

    杨厉他们就再也没碰到什么像‘阴军借道’的意外了。

    时间一晃。

    两个小时后。

    天灵府城。

    杨厉他们安全回来了，在半路上也没有被另外几城的妖魔邪祟阻截，可能是因为方青赫他们解决清风城的妖魔邪祟大军用的时间太短了，再加上，方青赫他们率领大军及时赶回，所以才没被阻截。

    不管怎么说。

    反攻第一战赢得了极大的胜利，杨厉他们彻底解决掉了清风城的妖魔邪祟，拔除了一城的妖魔邪祟，还剩下八城。

    可以说。

    极大的削弱了妖魔邪祟大军的力量。

    “司长大人回来了，是司长大人回来了……”

    “太好了。”

    “大军的伤亡并不大。”

    “好好好。”

    “凯旋而归，凯旋而归啊！”

    “哈哈哈……”

    城墙上。

    众多的守卫与士兵们看到了方青赫他们率领着大军已经回来了，特别是在问清楚了情况和战果后，所有人都非常的开心与喜悦。

    很快。

    肖天启他们迅速的赶来了。

    城门打开。

    杨厉他们就陆陆续续的进了天灵府城，再把城门关上了，在进了城后，方青赫他们才松了一口气。

    “好好好。”

    肖天启满脸的笑容，他也是刚刚得到了消息，“太好了，实在是太好了，没想到我们反攻第一战会赢的这么漂亮，你们只是用了一个下午的时间，就剿灭了清风城的妖魔邪祟大军，达成了我们之前定下来的目标。”

    “嗯。”

    方青赫望了眼四周，看到众人兴奋与激动的表情，他倒是没有打断，只是在肖天启的面前小声的说道：“府主，有些事情到时候在没人的情况下我再告诉你。”

    “好。”

    肖天启的目光并未有任何的变化，只是微微的点了点头。

    “杨厉。”

    这时。

    葛天佑走到了杨厉的面前。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“葛老。”

    “葛秋水在今天下午的时候，突然离开了葛府，跟着她身边的两位丫鬟离奇死亡，老夫到现在都还没有找到她。”

    葛天佑沉声说道。

    “这么快！”

    杨厉却眼前一亮，“这么说的话，这位幕后主使者已经按捺不住了吗？还是说，他另有打算？”

    “老夫不知道。”

    葛天佑摇了摇头，“你打算怎么做？”

    “别急。”

    杨厉道：“我还派了其他人盯着她。”

    “谁？”

    葛天佑问。

    “自然是跟她一样的东西。”

    杨厉回答道。

    “一样的东西？”

    葛天佑微微一愣。

    他有些疑惑。

    “不着急。”

    杨厉道：“我这边刚刚结束了剿灭清风城妖魔邪祟大军的战争，着实疲惫不堪，还是先回去休息一下再说。”

    实际上。

    杨厉是打算提升自己的实力。

    “这……”

    葛天佑道：“也好。”

    此时。

    在不远处。

    黑暗的阴影当中，有着一道身影悄然潜伏，远远观望。

    “该死！”

    许彦再次出现了，他望着凯旋而过的大军，脸色非常的难看，“他们竟然真的凯旋而归了。”

    “这么说的话，我今天白天的感知没有错，清风城的‘吞噬纹’竟然真的被他们给消除掉了，该死啊！！！”

    原来。

    杨厉在彻底灭杀掉了吞月的时候，许彦这边就已经感应到了，他感应到了他的‘吞噬纹’消失了。

    要知道。

    吞月当初只是一头五级魔吞噬魔，因为吞噬吸收了茧衣碎片，所以才进阶成功，成为了一纹化茧级的‘伪魔族’。

    而吞月所吞噬掉的‘茧衣碎片’就是来源于‘许彦’。

    事实上。

    并不只是吞月。

    另外八城。

    其实每一城内都有一位‘一纹化茧级’的诞生。

    每一座城就有一种不同的‘茧纹’。

    清风城的是‘吞噬纹’。

    这样一来。

    总共就是‘九纹’的数量了。

    由此推断。

    许彦所图甚大。

    要知道。

    九城内的‘一纹化茧级’的存在，都是因为吸收了许彦的茧衣碎片，所以才进阶成功，全部都来源于许彦。

    许彦就是一切的主体本源。

    ‘吞噬纹’的突然消失打乱了许彦原本的计划与图谋，使得他不能再像之前那样悠哉布局了。

    于是。

    许彦把葛秋水唤了回去。

    他打算加快步伐。

    “能够解决拥有吞噬纹的一纹化茧级的伪魔族，这也就算是，在这些人当中，必然有人已经达到了一纹化茧级。”

    许彦的目光在扫视方青赫，轩辕青虹，余平国等人，但没有过多的注意杨厉，毕竟他之前就被杨厉发现了。

    要是再被发现就有些麻烦了。

    “会是谁突破了？”

    许彦沉思，“方青赫？轩辕青虹？余平国？！”

    “呼……”

    许彦深吸了一口气，目光冷冽，“不管是谁，既然你毁掉了我的‘吞噬纹’，那就用你的茧纹来补全吧。”

    “我的计划绝不容有失。”

    嗡！

    许彦的身影隐入了黑暗消失不见。

    显然。

    许彦并没有怀疑杨厉，虽然杨厉在白天的时候察觉到了他的目光，表现出来的感知极其的灵敏，甚至有些不正常。

    但许彦并不认为是杨厉解决了拥有吞噬纹的一纹化茧级的伪魔族。

    因为。

    许彦清楚的知道杨厉才接触天蚕功不过一两天的时间，杨厉不可能在一两天里踏入化茧级，这几乎是不可能的是事情。

    所以。

    许彦自动忽略了杨厉。

