
“快拦住……”姬寅急忙想要阻止，但在他出声的一瞬间，那金光已经成形，彻底消息在秦翘的眉心之中。

只见秦翘一怔，不知道是不是刚刚闪入的金光太过刺眼，她眼前一黑，什么都看不见了。

“钰哥哥……”她唤了一声，下一秒意识涣散，整个人陷入了黑暗之中。

萧北七眼疾手快的将人接住，“阿翘！”

他惊呼一声，伸手去探秦翘的脉搏，她的脉搏此时跳动得十分的厉害，节奏也很是诡异。

秦翘倒入萧北七怀中的一瞬间，小白已经滑落到了秦翘怀中。

萧北七抱着秦翘，小白则立在秦翘胸口的位置，冰蓝色的眼睛一瞬不眨的盯着她，似要从她的脸上辨别出什么来一般。

“她怎么样了？”萧北七太过着急和担心，仿佛小白能懂他到底在说什么似得，直接问起了小白。

小白根本无法说话，只是摇了摇头，表示秦翘没事。

萧北七将秦翘抱了起来，此时天空上的异象已经消失不见，四周重新陷入了黑暗之中。

“撤！”他对梁笙和薛十三命令道。

他带来的人立即搀扶起受伤的同伴，跟着萧北七原路返回。

“追！”姬寅如何甘心，他好不容易得到机会，眼看着就要成功，最后却什么都没有。

这里是姬氏一族的地盘，如何能容外人再次一而再，再而三的撒野？

然而，他带着人追出去不远，就被一道人影给拦住了去路。

这人轻功十分了得，出手又快又狠。不过几个回合，就将姬寅的人打伤了大半。姬寅和姬瑶立即联手，驾驭蛊虫准备对付那黑影。

二人的笛声才刚刚响起，一道更加霸道的笛声自那黑影身上响起，瞬间就压过了姬寅和姬瑶的笛音。如此一来，姬寅和姬瑶驾驭蛊虫不成，反而被黑影召唤出来的蛊虫给团团围困住。

趁着姬寅和姬瑶被蛊虫给围困住的时间，那黑影身形一闪，很快消失不见。

另一边，萧北七带着秦翘离开，因为是原路返回，很多陷阱和毒虫都是之前对付过的，众人也有了经验。所以，下山的速度比山上的速度快多了。

众人落到半山腰的时候，黑影追上了他们。

“跟我来。”黑影对萧北七说道。

萧北七听黑影的声音十分熟悉，虽然蒙着脸，却不难猜出他是谁。

“元澈，你想要带我们去哪里？”他问。

元澈并没有隐瞒身份，他能来这里，就代表他不会害他们。

“想要你怀中的小丫头无事，就乖乖的跟上来！”元澈瞄了一眼缩在秦翘手腕上的小白，很快收回目光，前面带路。

元澈走的这一条路，不是萧北七他们上山的路。翻过一个山坳在一处峭壁前，他上前不知在何处按了一下，那峭壁前立即出现一道石门。

石门缓缓上升，然后便是机关的响动声。

“咔！”一声响，石门停止了上升，元澈带着萧北七等人入了石门后面。

石门后面是一条漆黑的隧道，元澈启动了开关，隧道里面的油灯顿时亮了。他在前面带路，萧北七抱着秦翘，紧紧的跟在他身后。

萧北七倒是有过猜测，这蛊虫山上一定会有密道，只是他不知道密道修建在何处罢了。

姬寅的人，很有可能就是通过密道上的蛊虫山。他们出现在拿出凉亭处，或许并非巧合。只是他和秦翘，碰巧出现？

萧北七觉得又不对劲。

若是刚才的异象随时都可能发生，为何姬寅等人以前没有收集到？反而要等秦翘出现后，那金光往秦翘这边跑的时候，才试图想要将金光弄进姬瑶的身体内。

所以，这金光应该只有秦翘才能启动。

拿出能够变幻的笔画，也只有秦翘出现了才会变幻。

萧北七想到秦翘用手去触摸那笔画的时候，被忽然变幻的笔画咬伤了手指。可见，是秦翘的血可以触动那异象。但那异象，到底代表着的是什么？

“刚刚拿到金色的光，就是你口中所谓的升天秘诀？”萧北七问元澈。

“这个问题我无法回答你，等你见到那人，那人自然会替你解惑。”元澈头也不回的回答道。

他们在狭长的隧道中穿梭，仿佛没有尽头一般。一行人跟着元澈在不听往前走，偶尔拐弯，偶尔需要弯腰，就在他们都走得麻木，双腿有些发痛的时候，前面终于出现了一道石门。

元澈上前启动了机关，石门向上缓缓升起。

萧北七抱着秦翘跟了上前，立即瞧见了外面的景色。郁郁葱葱的一片原始森林，偶尔还能听见森林中动物的鸣叫声。

夏季炎热，站在洞口上却有徐徐清风吹来，好不凉爽。

元澈继续在前面带路，穿过一段森林，很快就踏上了石头搭建而成的石阶。一眼望去，石阶没有尽头。

倒不是石阶向上掩藏入云端，而是石阶蜿蜒，仿佛沿着整个原始森林在盘旋一般。没一个尽头都是一个弯，拐弯之后又是看不见尽头的石阶。

萧北七低头，手已经不知道是第几次去检查秦翘的脉搏，此时她的脉搏已经正常，呼吸也正常。但是，无论他怎么唤她，她就是不信。

跟着元澈走完了一条密道，又要走蜿蜒没有尽头的石阶，他的耐心早已用尽！

他正要开口说话，前面带路的元澈忽然停下，“到了！”

萧北七一怔，他刚刚明明有看过，前面依旧是蜿蜒的石阶，但此时眼前出现的竟然不再是石阶，而是一座小院。

院子前面用竹篾围了起来做成篱笆，上面攀附着许多牵牛花。各种颜色的牵牛花被屋檐下的灯笼照耀出来的颜色并不十分明显，但依然生机勃勃。

元澈推开木门，‘吱呀’一声响后，那房屋里的人忽然起身，影子立即倒影在窗户上。

院子的主人还没有歇息，似在等人。

此时看来，院子主人要等的人，正是他们。

萧北七看了一眼窗户上影子的身形，是个女子。他似想到了什么，目光不免深沉了几分。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841801"  chaptername="没有尽头">加入书签</a>
</div>
