    “多谢少主！”

    半晌之后，当肖屠眼眸陡然睁开，整个人顿时朝着凌霄拜了下去。

    原本他投靠凌霄，只是为了那个万宗会武的名额。

    可现在，他当真发现，少主随手拿出的造化，都堪称圣州顶尖，对自己来说，亦可称为通天。

    甚至肖屠已经忍不住在想，若是能够一直追随少主左右，自己…能否有机会踏足天地巅峰？

    “起来吧，这魂石中的封印我已帮你破除，你可参悟参悟，若是不成也别勉强，我会尽快帮你把前三式魂剑弄到手。”

    凌霄淡然一语，对于肖屠，他其实并没有半分感情。

    只是当初后者的执念令他有些吃惊。

    况且，肖屠身上的气运虽然不多，但好歹也算是个小气运者，跟林梦身份相当。

    将他们留在身边，当个彩票，说不定也能刮出不一样的惊喜。

    “是！少主，那我就先下去了。”

    肖屠躬身退去，而凌霄却再一次唤出了系统。

    “主人：凌霄。”

    “身份：万道魔宗少主，古族凌族传人。”

    “神体：天魔真身第二转（禁忌体质）。”

    “修为：破妄境中期。”

    “灵宝：太古魔刀（品阶不详）、八荒琉璃镇魔塔（通天之宝）星辰帝袍（上品道器）。”

    “功法：万道魔诀、天魔真经、天魔真身（天赋）、寂灭之瞳（天赋）摄魂古术（禁术）大荒囚天印（魂技）。”

    “灵兽：太古魔龙（玄清境）。”

    “气运值：3700。”

    “反派值：20000。”

    “玄清境？”

    凌霄脸色一愣，他倒是没想到，花花服下那六品丹药后，境界竟然直接踏入了玄清境。

    只是…它既是真龙血脉，突破快些倒也没什么值得惊讶的。

    而且，六品丹药啊！

    这要让人知道，凌霄拿六品丹药喂了宠物，估计狗头都能被人锤爆了。

    “还剩两万反派值…”

    凌霄摇头一笑，原本他身上的反派值确实积累了许多。

    可今日连番为九幽与肖屠换取了造化，已经消耗了大半。

    当然，这种消耗现在看上去有些不值得，但长远来说，却是百利无害的。

    “3700气运，最起码在东疆之地，除了念轻筠应该没人比我气运更高了吧？”

    凌霄咧嘴一笑，重新闭上眼眸。

    虽然他身上的气运不是真的，而是掠夺来的，遇不到隐藏的天地造化。

    可随着这个数字上升，凌霄也渐渐发现，他身边出现天命之人的数量好像越来越多了。

    对于凌霄而言，这堪称通天造化啊！

    只是不知道接下来，当气运值积攒的足够多，系统能不能解锁什么奇奇怪怪的东西，成就他真正的气运之身？

    “系统，万道魔诀，加点！”

    如今念青筠的修为都已踏入了破妄中期，他必须要更努力一些了。

    　　Z酷％匠B网gS首发r0

    毕竟接下来的万宗会武，他就要面对这东疆各大道统最强横的天骄妖孽。

    虽然凌霄自信，在十七这个年纪，绝对没人比他修为更高。

    但问题是…人家那些道统的圣子少主，可远不止十七岁啊。

    所以他们的修为，必然会更加恐怖。

    “嗡！”

    万道魔宗上空，再度传来阵阵嗡鸣。

    恐怖的魔意席卷天地，横压万里，隐隐有着灭世之相。

    是夜，无数弟子走出洞府，看向山顶上空，一些天赋卓绝者，竟在那股魔意中有所顿悟！

    翌日。

    当凌霄的眼眸陡然睁开，只见在其身前的虚空，竟直接崩碎而开，露出两道漆黑深邃的裂隙，衍化星河流转，日月交替。

    一股令人恐惧的天地威势，瞬间席卷了整座万道圣山，引来无数惶恐。

    “破妄后期！”

    凌霄咧嘴一笑，身后似有魔影显化，漠然屹立天巅。

    昨日与念青筠一场大战，已令他的境界有所松动。

    所以在挥霍了系统中的反派值后，他也是彻底踏入了破妄后期的层次。

    如此放眼东疆，他足够称得上无敌一辈了。

    “少主…您醒了么？”

    洞府之外，再度传来一声婉转动听的声音。

    凌霄眼眸一凝，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    来了。

    “进来吧。”

    付云瑶的身影当即出现在洞府之中，绝美的俏脸上，带着一丝淡淡的疲惫。

    昨日她从落日城出发，连夜赶往了火云宗，却未见到公子口中的林梦。

    据说，她好像是与火云宗大长老之孙，尹天行回族举办婚事去了。

    付云瑶并不清楚凌霄与那林梦的关系，所以也不敢妄自决定，只能是连夜带着火云宗主赶回了万道魔宗。

    “少主，林梦姑娘的身世，我打听到了，乃是火云城一个小世家的庶女，不过…她如今并不在火云宗。”

    付云瑶嘴角露出一抹淡淡笑意，看向凌霄的眼神里闪烁着莫名的情愫。

    少主好像，很久都没有宠幸人家了呢。

    不知道今…日，有没有机会呀。

    “不在火云宗？”

    凌霄眉头轻挑，抬头看向洞府外一位神色紧张的老者。

    此人名叫火云道人，乃是如今火云宗之主，修为不过神将一品，面对万道魔宗这尊庞然大物，心底早已充满惶恐。

    废话，能不惶恐么？

    昨日那魔宗真传弟子突然上门，询问了许多林梦的事情。

    起初火云道人还以为是林梦这次下山，得罪了万道魔宗。

    可付云瑶的态度，却让他又有所猜测。

    这他妈，八成是眼前这位色匹头子…不对，魔宗少主看上林梦了啊。

    可…今日乃是林梦与尹天行大婚之日，尹正淳那个老东西，一早就带着人去火云城接亲去了。

    如果…他们爷孙抢了凌霄公子的玩具…火云宗…

    嘶嘶嘶。

    火云道人只觉心底一凉，又见凌霄抬头朝他看了过来，两腿一颤，直接跪倒在了地上。

    “少主，不关我事啊，都是尹正淳色令智昏，是他逼林梦与尹天行成婚的，我现在就去弄死这俩鳖孙！！”

    “哦？逼林梦成婚？”

    凌霄眉头轻挑，语气带着一丝淡淡的玩味。

    这么快的么？

    对于尹天行的心思，凌霄自然是猜到了。

    恐怕这比是见到了自己对林梦有意后，准备先下手为强了。

    只是…

    这感情向来讲究的是水到渠成。

    虽说那日林梦表现的，确实是对自家这位师兄有些尊敬，但也远没到非他不嫁的地步。

    不过，一个小宗长老的孙子，对于凌霄而言自然是屁都不算。

    可对于林梦这样的小世家庶女来说，却如高山绝峰般不容挑衅！

    若是这尹天行循序渐进，对林梦好一些…

    哦，那也来不及了。

    只是现在这样逼人结婚…

    我就说嘛，给他点刺激，他就能玩死自己！

    　　				

