    

    （十分感谢‘少风叶’、‘雷响’、‘梦之小妖’的打赏！）

    “姐姐！”

    来到地灵殿内院的门前，古明地恋先是用高兴的口吻大声的喊了这么一句，随即垫起脚尖，有些吃力的扭动起了门把，打开了门。

    下一刻，一个光线不算阴暗，但也不算充沛，通体都是白与粉两种颜色构成，充满少女味道的房间暴露在了无言的眼前了。

    房间的占地还算是颇为辽阔的，比起蕾米莉亚的房间也是不遑多让，可构造却极为简单。

    在房间的最角边上摆放着一张床铺，床铺的正侧角落里有着一个个的书架，书架上堆满了一本本的书籍，虽然比不上红魔馆的地下大图书馆，却也是数量不少，乍看之下，给人一种书房的感觉。

    在房间的正中央，还有着一张纯白色的圆桌，圆桌的周围摆放着数量稀少的一、两张椅子，桌面上搁在一些水果与点心。

    此时，一个身材娇小的少女正坐在圆桌的前面，手中捧着一本厚重的书籍，目不转睛，很是认真的阅读着。

    那是一个拥有着淡紫色的齐肩短发与一对深红的眼瞳，样貌精致，如娃娃一般可爱的娇小少女。

    少女的身上穿着有些宽松，附有很多百褶边圈的淡蓝色上衣，下身穿着长到膝盖，只露出小腿部分的粉红色裙子，头上戴有红色的发带，脚上则是穿着一对白色的袜子，并没有穿鞋子。

    而在少女的身周，几条淡黄色带着点虹光的线绕成了一个个的圈，将少女给包围了起来，线圈均都连接到了少女的身前，而在少女的身前，线圈的连接点上，一只眼球正漂浮在了那里，与古明地恋一样。

    不，差别的话还是有的。

    悬浮在古明地恋身前的眼球是紧闭着的，而悬浮在这个少女身前的眼球却是半睁半闭，里面还有一颗即像黑色，又像深红色的瞳孔，看起来极为的诡异。

    只不过，这份诡异，被少女身上那恬静又温和的气质给掩盖了下去了。

    望着坐在圆桌前，周身释放着恬静、温婉的气质，捧着书籍，静静的观看着的古明地觉，无言不由自主的扯起了一个淡淡的笑容来了。

    能够读取人心的妖怪——古明地觉！

    一个因为能够读取他人心中的想法，不管是妖怪还是怨灵都为之感到恐惧，却相反的受到不会说话的动物们的喜爱，让自己的住处逐渐的变成了火焰猫、地狱鸦等宠物们的房屋的存在。

    说起古明地觉，其实，她，也是一个颇为可怜的人物。

    因为能够读取他人的内心，从而遭受到他人的排斥与厌恶，由于无法跟人类以及妖怪和谐共处，古明地觉逃到这个地底世界里来了。

    结果，古明地觉同样也被地底世界里的妖怪、怨灵们所讨厌。

    无论是谁都不想跟这个会读心的妖怪一起相处，因为，在古明地觉的面前，别人根本就没有秘密可言，也无法在古明地觉的面前隐藏自己的本性与想法，哪怕是同样不会说话的怨灵也是一样。

    理由很简单。

    即使是无法说话的灵魂，古明地觉依旧能够读心！

    正因为这样，连地底世界里的怨灵都对古明地觉避之不及，也因为这点，古明地觉将怨灵们对自己的恐惧给有效利用了起来，管理起残留在灼热地狱遗迹内的怨灵。

    而怨灵们也由于无法对古明地觉隐瞒任何的事情，对古明地觉恐惧不已，所以，不会去违抗古明地觉的意志作乱，乖乖的服从了管理。

    在这样的情况下，只有完全没有心机，完全不怕被读取内心的宠物们能够接受古明地觉。

    所以，古明地觉在这里建立了地灵殿，将管理地底世界、怨灵以及庭院的事情全部交给了自己的宠物，自己则是一直躲在地灵殿里，与外部完全隔离，放弃与任何人进行交流。

    古明地恋是孤独的！

    但所幸，古明地恋也没有能够感受孤独的心。

    可古明地觉却是真真正正能够感觉到孤独，不被任何人所接受，一直活在只有自己的世界里的可怜少女！

    在这个地底世界里，会来拜访的人基本上是没有的，地灵殿里只有古明地觉、古明地恋与众多的宠物，同样不会有客人，而会专门来拜访古明地觉的人更是不会有的。

    与一直在外面游荡的古明地恋相比，古明地觉才是真的一直处于孤独的环境中。

    甚至，无言还怀疑，自从来到地底世界，建立了地灵殿以后，古明地觉便再也没有出过自己的地盘。

    介于此，无言才想来地灵殿。

    因为，如果不主动来找古明地觉的话，无言可能一辈子都看不到这个少女。

    “姐姐！”

    与瞬间想了一大堆的无言不同，封闭了内心，什么都不想的古明地恋开开心心的走进了房间里，朝着正在看书的古明地觉招着手。

    “姐姐！我回来了！”

    “恋恋？…”古明地觉从手中的书本抬起了头来，看向了古明地恋，深红色的眼眸中出现了柔和的色彩，可当看到摇摇晃晃的跟在古明地恋身后的无言时，古明地觉怔住了，并讶异了起来。

    地灵殿基本上是不会有外人来访的。

    现在，一个外人却是跟在古明地恋的身后进来了，古明地觉的讶异可想而知。

    但是，古明地觉也没有太过于失态，稍微讶异了一下以后，收敛起了脸上的表情，合起书本，朝着无言友好的点了点头。

    “你是？…”

    面对古明地恋的时候，无言都没有说话，面对古明地觉自然也是如此。

    “姐姐，这个人不会说话，也不会走路哦…”古明地恋兴高采烈的回答了古明地觉的问题。

    “所以，恋恋把他给带回来了！”

    “是你把人给带回来的？…”古明地觉再度怔然，紧接着也看出了无言是在不受控制的进行着动作的了，顿时露出了明了的神色，对古明地恋投以责备的目光。

    “恋恋，你怎么能随便去控制别人呢？这样是很不礼貌的你知道吗？…”

    “可是，恋恋很想跟他说话，跟他玩…”古明地恋牵起了自己姐姐的手，撒娇似的摇晃了起来。

    “虽然他不会说话，也不会走路，但他能够发现我，很有趣哦…”

    “能够发现你？…”古明地觉惊诧的看向了如同行尸走肉一样的无言，满脸不确定的说道。

    “你的意思是，他在你无意识的行动着的时候，在没有经过你的同意下，破解了你的无意识，发现了你？…”

    “是啊！”古明地恋脆声开口。

    “很有趣吧？…”

    这回，古明地觉认真的打量起了无言来了。

    身为古明地恋的姐姐，古明地觉清楚的知道古明地恋在无意识中操纵他人潜意识的能力到底有多强悍。

    可以说，在无意识的状态下，古明地恋的存在感简直比什么都弱，根本不会有人去注意她，即使是古明地觉，古明地恋若是不想被她发现，她也发现不了古明地恋。

    眼前这个男人能够发现无意识行动中的古明地恋？…

    这还是古明地觉第一次遇到。

    当下，古明地觉对上了无言一对仿佛会说话一样，极为深邃的酒红色瞳孔，稍微有些失神了，等到发现自己正呆呆的望着一个异性时，古明地觉俏脸一红，逃避似的看向了古明地恋。

    “你说，他不会说话，也不会走路？…”

    “是啊…”说到这里，古明地恋有些丧气了起来。

    “恋恋一直在跟他说话，可他就是不跟恋恋说话，连恋恋邀请他来地灵殿，他都不理恋恋，姐姐，你帮我看看，他是不是讨厌恋恋啊？…”

    “怎么会呢？…”看到自己妹妹那丧气的模样，古明地觉爱怜的紧了紧与古明地恋牵在一起的手。

    “恋恋那么可爱，不会有人讨厌恋恋的…”

    “那，姐姐…”古明地恋眼带希冀的看向了古明地觉。

    “你帮我看看，他为什么不跟恋恋说话好吗？…”

    古明地觉先是犹豫了一下，随即点头，胸前的第三只眼眸漂浮而起，微微睁开，看向了无言的方向。r1152        

