    不过，想要凝聚具像物的难度是非常大的。

    首先需要一种与自身属性相匹配的灵物，其次还需要将其慢慢炼化，融入到灵魄当中。

    具像物一旦成型，也就代表着晋升到了幻灵境，战斗力也会随之大幅飙升。

    断流草适用于木系灵修凝聚木系具像物，而且和其他灵材相比，很容易炼化，形成具像物的几率也非常的高。

    就是凭借这两点，它的价值才会这样的高。

    但有一点，断流草是很难被找到的。

    它具有和魂灵兽一样的能力，善于隐藏和幻化，还可以随意移动。

    并且一般都出没于一些凶险之地。

    因而，想要找到断流草，除了要有特殊的手段，还需要一定运气成分。

    “此去迷雾森林倒是可以尝试寻找一下。”

    苏义眯着眼，暗暗念叨一声。

    断流草出现的地方是迷雾森林，而他正好要去迷雾森林猎杀金鳞莽。

    顺便找寻一下断流草也是可以的。

    看完这条帖子，苏义关闭了手机，转而开始研究起了【真元炼丹术】。

    【猛虎天罡拳】和【熔炼金身】早已修炼大成，【万灵聚魄圣法】暂时无法修炼，也只剩下【真元炼丹术】可以研究了。

    凭他21星天赋，研究透彻【真元炼丹术】花不了多长时间。

    技多不压身。

    等到凝聚了火魄，就成为一名炼丹师了。

    到时候就可以自己炼制丹药了。

    .........

    翌日清晨，苏义和李彩桦打了声招呼，便出门前往星月佣兵团。

    来到星月佣兵团总部，裴林兄妹已经在门口等待了起来。

    “苏义，来了。”

    见到苏义的时候，裴林热情的招呼了一声。

    “裴大哥，你们准备好了吗？什么时候出发？”苏义问道。

    迷雾森林和源城相距数百里地，距离不算短，必须趁早出发。

    “都准备好了，咱们现在动身3吧。”

    裴林明白苏义的意思，直说道。

    “好。”

    苏义点了点头。

    稍后，三人直朝着东外城走去。

    迷雾森林坐落于源城的东边，走东外城最方便。

    苏义三人离开不久，不远处的一片小树林当中，出现了一名男子。

    他朝着苏义三人离去的方向看了一眼，随之拿出了手机，拨通了冯振楠号码。

    “冯队长，苏义和星月佣兵团的裴林兄妹去了东外城，应该是要前往迷雾森林。”

    “好了，我知道了。”

    冯振楠挂断电话，继而给李振峰打去了电话。

    “李校长，苏义要出城了。”

    “出城？去哪？”

    李振峰眉头一皱，问道。

    “去的是东外城的方向，和星月佣兵团的人一起。我推测应该是要前往迷雾森林，猎杀金鳞莽或者寻找断流草。”

    “这个臭小子，整天不要我安心！”李振峰气的骂了一声。

    “要不然我给源城守卫军打声招呼，不让苏义他们出城？”冯振楠提议道。

    “算了，让这小子去折腾吧。”

    李振峰想了一下，无奈的说道。

    他了解苏义的脾气。

    无缘无故的不让苏义出城，苏义肯定不同意，搞不好非跟源城守卫军干起来不行。

    另外，迷雾森里当中是没有聚魄境以上凶兽的。

    而苏义的实力比聚魄境一重还要强大，前往迷雾森里不会有什么问题。

    “那好吧。”

    李振峰都同意了，冯振楠也不便说什么。

