    荒山遍野，风雨依旧；

    古庙之中，有水滴之声不不绝。

    “滴答滴答——”

    淡淡鲜红自刀口滴落。

    叶秋握着长剑的手，在距离颤抖。

    寒天冰心丹，即使在神通境的丹药间，也属于珍惜。

    因为，当今的天下，唯有道门圣地“真武神宗”才有炼制此丹之法！

    有价无市！

    他凝视着陈休，深吸一口气，缓缓道：“陈休，你是‘风云榜’上的天才，没必要为了杀我而自毁前程！我若是死了，家族定然会有所感应。”

    “更何况，你我之间，非是生死之仇。”

    呵呵！

    陈休忽得淡笑一声，赤色的刀刃映照叶秋苍白的脸庞，淡声道：“聪明的选择。而我，最喜欢和聪明的人做朋友！”

    “寒天冰心丹的价格，确实非凡。但是买两条人命，这个买卖还是蛮划算的。”

    叶秋微微呼出一口气。

    他缓缓躬身，一方纯木之盒轻轻推出：“请。”

    木盒打开时，有冰冷无比的寒光涌动。

    淡淡的寒气散开，陈休只觉得内心清明，心静如水。

    琉璃般的丹药，静静地躺在中央。

    清澈，而纯净。

    “寒天冰心丹，是道门的灵丹，有克制心魔，稳固内心之妙用。无论是冲关破境，还是修炼秘法，都是绝佳的丹药。”

    叶秋的眼中有着几分不舍。

    但他很清楚，若是自己稍有犹豫，那口快刀，绝对会斩落！

    “确实是真品。”

    陈休轻轻合上木盒，随手收入乾坤袋间。

    “乾坤袋？”

    叶秋低声呢喃了一句。

    纵然是自己，拥有的储物法器，也只是芥子环。

    乾坤袋，那可是比芥子环更为高级的道具。

    即使是青州府的豪门子弟，也少有。

    “他真的，只是朝廷的普通掌镜使？”

    叶秋心中虽然有着几分疑惑，但未曾多言。

    他微微拱手，沉声道：“陈休，今日叶秋就于此处告辞了。”

    说完，拽着妹妹，劲直踏入了风雨之中。

    寺庙间，瞬间又安静了几分。

    “呵呵，倒是蛮果断的。”

    陈休感慨一声，手指掠过腰间。

    染血的小型乾坤袋和古老的琉璃盏，皆是落在了地上。

    这份小型乾坤袋，得自那位白家少爷之手。

    “居然这么俗气，全部都是黄金和珠宝.......”

    打开乾坤袋的那一刻，纵然以陈休的心性，也有几分无奈。

    或许是因为白家公子未曾修行武道，身边又有神通境的护卫。

    因此，他的身上，没有任何的丹药、兵器，甚至是武学典籍！

    只有黄金和珠宝！

    以陈休的粗略计算，起码有着四千两以上的黄金！！

    “以后行走天下，倒是暂时不愁黄金了。”

    陈休无奈地摇了摇头。

    五指缓缓张开，那布兜被雷光吞噬，瞬间消散。

    一枚鲜红如血的晶钻，映入陈休的眼眸之中。

    晶莹剔透，有着淡淡的芳香。

    正是引动“武神典”之物。

    “血灵钻？”

    陈休拿捏着，能够清晰感受到其中蕴含的滚滚血气。

    在典籍中，他曾经看到过此物。

    只有尸山血海之中，才有可能诞生此物。

    坚硬无比的同时，存储着近乎恐怖的庞大血气。

    既是无数炼气士所渴求的珍贵材料，也是修炼血罡之道的武者十分渴求的天材地宝。

    但很可惜，这里只有一枚。

    若是多的话，甚至能够去换取众多的天才地宝！

    “唉，可惜了。我不是炼气士，修炼的也不是血罡。”

    陈休握住血灵钻的那一刻，眼中有信息流转：

    【贡品：血灵钻】

    【评定：三品（极）】

    【点评：战场之上，千万人鲜血之中诞生的结晶。内有无尽血气，阴森无比，煞气无比。是为血罡修行者眼中的至宝。】

    【恩赐：八极之灵（极）】

    【是否炼化？】

    “炼化！”

    陈休的眸间，魔神虚影闪烁。

    一座道门宫殿之中，满是鲜血。

    无数的尸骸，被重重填入池中。

    污浊的鲜血充盈着泥土之间。

    腐臭的鲜血之中，一枚晶莹的结晶缓缓凝固。

    白衣的道人缓缓捻起，脸上闪过一抹惊喜。

    光影消散，定格为一处山中清幽道馆。

    古朴的牌匾，映入陈休的眸中，上书为“白云观”！

    白云观？

    陈休微微一愣。

    那不是青州府近的临川府內，很有名气的道馆吗？

    怎么会是如此景象？

    难道说出什么事了？

    “我好像，发现了什么不得了的秘密啊！”

    陈休呵呵一笑。

    这时，眼中漆黑的画卷自动展开。

    三首六臂的魔神屹立于大地间，一枚闪耀异常的妖星径直落下。

    黑暗中，一道魁梧的身影缓缓踏出。

    身高七尺，不怒自有威严。

    长发垂肩，一席黑袍，双目如同火炬一般，满面的虬髯！

    “盗霸——赤尊信！”

    陈休微微挑眉。

    这位啊，阴葵派的顶级高手。

    对于世间任何兵刃，都是颇为精通，掌握了天下兵器的精华。

    只不过，他似乎没有传承武学。

    依靠的，纯粹是对于兵器掌握的天赋，以及累积的经验！

    似乎，连特殊的兵器也没有吧？

    这时，眼中的信息，有所变幻:

    “‘血手’门徒——赤尊信

    传承:紫血大法！”

    饶是陈休，此刻都愣住了。

    因为。

    这门武学，实在太过于强大！

    这是阴葵派无上大宗师，掌门人“血手”厉工的无上武学！

    曾经中原魔道第一人的核心功法！

    炼体，炼血，也是内功之法！

    虽是魔功，但却能够由魔化佛，转而入道！

    佛法，魔功，道诀，一以贯之，以无上紫血通达！

    正如山峰高高在上，不同的路径，虽有不同的际遇，目标还是要抵达山峰。

    大成之际，更是浑身血液化为紫红之色，厚重似银汞，滴血可穿石！

    “炼体之法，现在也有了。”

    正此时，那枚琉璃盏间，忽地有无尽华光绽放！

    一只硕大无比的漆黑蠕虫缓缓爬出。其状如犬，似罴而无爪，形如肉柜，浑浑而行！

    陈休凝视着那只近丈长的巨虫，眼中唯有震撼。

    这只虫，他于银发狮王给予的玉册中，看到过。

    位列南疆十大神蛊的第二位！

    传说中，唯有神明之气，才能够激活的传说之蛊！

    “神明之气？我哪里来的这个……”忽地，陈休想到了什么！

    陡然撕开了衣袖！

    手臂之上，有淡淡微芒闪烁！

