    君臣二人默默的坐在大殿当中，艾伦大公仿佛苍老了十岁，原来养尊处优白胖的面颊在几天之内就凹陷了下来，原本还算有些精神的眼睛布满了血丝，目光也显得有些呆滞，嘴角间或抽搐一下，显然这几天来的坏消息快要把这个老人给击垮了。

    坐在下沿的军务大臣兰蒙公爵也是愁绪满怀，接二连三的打击把他弄得晕头转向，西边联军的溃败，北边凡林城被围困的犹如铁桶一般，都墨灵顿城内唯一的机动部队王家禁卫兵团尚未来得及出师，一切便已经结束，不过也算保存了一支有生力量，天知道加入战局能不能起到扭转乾坤的作用，若是无用，那这都也只有拱手相让了。

    “兰蒙爱卿，难道这凡林城就没有一点办法了吗？“时间在沉默中慢慢过去，最终还是艾伦大公受不了这窒息人的沉闷，开了腔。

    “陛下，您看我们还能怎么样呢？现在凡林城被围得水泄不通，咱们这里眼见得卡曼人也会大兵压境，就凭咱们现有力量，能坚守住墨灵顿已经是很艰难了，哪里还顾得上凡林城啊？”兰蒙公爵也是一肚子苦水，眼下这副形势，任谁来也回天乏力，卡曼人已经占据了绝对优势，要想挽回危局，只能寄希望于奇迹生了。

    “可是若是那凡林城一失，咱们这里有能坚持多久呢？三面卡曼人，南面又是太平教的地盘，我们只有坐以待毙啊。”艾伦大公虽然算不上一代明君，但多这些简单的战场形势还是看得清楚。

    “嗯，现在咱们内外交困，说实话，陛下，老臣也觉得实在是有心无力。”兰蒙公爵痛苦的道，“现在唐河帝国被太平教人搅得一团糟，根本没有力量来帮助我们，更何况咱们现在已经被太平教人与唐河帝国中央分隔开来，他们即便是有力量也没有办法。”

    大殿里又沉寂了下来，只听得二人粗重的呼吸声，“那依你之见，咱们是毫无办法了？”艾伦大公的声音显得格外消沉。

    “呃，这个”军务大臣头上也是汗水涔涔，食君只禄，在公国内一人之下，万人之上，此时却被自己大公问得哑口无言。

    “唉，难道祖上的基业真的就要败亡在我手中？”艾伦大公的话更象一条鞭子很很的抽在军务大臣的心上。

    “爱卿，你看能不能想办法让太平教人帮我们一把？若是他们愿意帮咱们度过难关，无论什么条件，金钱、土地任他们选择！”艾伦大公已经是病急乱投医了。

    “陛下，这是不可能的，先不说他们有没有这能力，就凭目前的形势也可以清楚的看出来，这太平教人肯定早已和北边的卡曼人和普尔人搅在一块儿了，他们根本就是一丘之貉啊。”兰蒙公爵苦笑着摇摇头回答的同时一个念头突然从脑际闪过。

    “不过”兰蒙公爵一边迅的考虑着方案的可行姓一边也在考虑自己面前的大公是否为接受自己这个建议。

    “不过什么，爱卿，有什么想法尽管提出来，眼下形势已经成了这般模样，难道还有什么不能接受？”艾伦大公象是看出一点什么，立即出言打消对方的顾虑。

    “呃，陛下，老臣在想，虽然太平军无法依靠，但咱们西南边的李无锋却是尚有一丝希望，不过这中间也有许多困难。”兰蒙公爵有些犹豫的说道。

    听得兰蒙公爵一说，坐在上端的大公犹如吃了一剂强心药，立时精神大振，就溺水之人在沉没前那一刻抓住了一根救命稻草，连忙问道：“爱卿快说来听听。”

    “李无锋的领地与咱们并不接壤，但他现在借驱逐太平教人挥兵进入卢龙，实际上已经控制了唐河帝国北原郡的卢龙府，对卡曼人也产生了一定威胁，现在菲尔丁已经完全投靠了他，他在西北的地位已经稳如泰山，实力更是急剧膨胀，大概连卡曼人都有些顾忌他。老臣也在想，会不会是李无锋的实力快增长让卡曼人感到了威胁，所以他们才急于解决我们这里的问题呢？”兰蒙公爵一边思索的一边分析。

    “现在李无锋所控制的卢龙府东部还在太平教人控制中，这也阻断了李无锋军队进入我们捷洛克的道路，现在问题就在这里，假如我们说服了李无锋愿意增援我们，也必须要经过太平教人控制区，这个问题须的解决。”

    “另外，如何说服李无锋出兵，这个问题也很具体，虽然李无锋力量不弱，但我听说他们前一段时间在北吕宋那边吃了吕宋人一个亏，也不知实际情况究竟怎么样？所以老臣在想要说服李无锋，也有相当大的难度。”兰蒙公爵这才慢慢的将话说完。

    艾伦大公显然也听出了弦外之音，恐怕第一个原因还并非做主要的，第二个也就是如何说动李无锋出兵才是真正的关键，毕竟现在这个时候局势变幻莫测，保存实力是任何人都会采取的最稳当的措施，当然不可能轻易动用自己的军队，尤其是李无锋四周也并非一片太平。

    “那你认为要满足他们什么样的条件也就是说咱们要付出什么样的代价，他们才可能出兵呢？”艾伦大公脸色逐渐平静下来。

    “这个臣无法断定，现在局势险恶，对咱们极为不利，可以说若没有外援，咱们只有束手就擒，只是时间早晚问题，而目前唯一的希望也只有李无锋那边，他们肯定也不愿意在这个时候出兵，所以要想打动对方，不是件容易事。”军务大臣开始绕起了圈子。

    坐在上的艾伦大公全身震动了一下，用低沉的声音道：“爱卿，说说你的想法吧，都到这个时候了，还有什么不能说呢？”

    “这个，”见自己大公已经有些不耐烦，兰蒙一咬牙道：“臣以为，要想打动李无锋，恐怕一般条件难以入他眼，象金钱、土地这些在平时也许有用，但此时恐怕没多大作用，臣在想听说那李无锋人还年轻，尚未婚配，陛下是不是可以让安妮公主和他订婚，让安妮公主先到西北，一来明确关系，让李无锋死心踏地出兵，二来若是大事不济，也可以为捷洛克王家留下一丝血脉啊。”

    “什么？”艾伦大公呼的一声站了起来，双眼牢牢盯住对方脸，兰蒙显得十分镇定，甚至还有一丝轻松，反正话已经说出来了，大公接不接受就是他的事了。

    半晌，艾伦大公才沮丧的坐回原位，以手抚额，痛苦的道：“难道就没有其他办法？”

    “陛下，您想想，其他条件能让李无锋看上眼吗？安妮公主不但才名远播四方，更兼美貌动人，而且最主要的她是捷洛克公国王位唯一继承人，李无锋肯定会为之心动，也许这就是唯一能打动对方的条件。”兰蒙公爵神色严肃的道。

    “可爱卿也知道李无锋已经和唐河人的十七公主订了婚啊？而且若是安妮公主下嫁于他，待我百年之后，我捷洛克不一样落入外人手中？”艾伦大公虽然内心里已经接受了这个建议，但仍有些不甘。

    “唐河人习俗，想李无锋这种身份的人可以娶八位正妻，何况只是订婚，以后究竟会怎么样，谁能预料得到？最不济保得公主一脉，可以先和李无锋约定好，安妮公主生下的第一胎继承捷洛克公国大公位，西北一方不得有任何异议和干涉。”兰蒙大公苦笑着解释，都火烧眉毛了，还有心思考虑几十年以后的事情，大公也未免太“高瞻远瞩”了吧。

    又沉默了良久，艾伦大公才抬起头道：“爱卿，你可知道令郎对小女仰慕已久，而小女对令郎也颇有好感，你这个建议可能就会毁了二人的缘分啊？”

    兰蒙公爵惨然一笑，“陛下，老臣何尝不知？但眼下这种局势，卡曼人一旦攻灭我们捷洛克，倾巢之下，焉有完卵？一切都将不复存在，哪里还谈得上这些风花雪月儿女情长的事情？”他的脸色变得异常苍白，话虽如此，若是让自己儿子知道这件事情的始末，断断不会就这么轻易原谅自己的。

    这也是生在自己这种家庭中无奈吧，残酷的现实任谁也无法扭转他，要想生存下去，就必须得作出牺牲付出代价，这种代价可能是各种各样的，金钱、土地、女人、感情，什么都有可能。

    沉闷压抑的气氛让艾伦大公和兰蒙公爵二人都感到难以忍受，尤其是这种窒息人的压抑更让人烦躁不安，“爱卿，那你就抓紧时间去办吧，安妮那边我亲自去说，唉，”

    艾伦大公站起的身影显得那么苍老疲惫，也许他真的老了，沉重的压力足以摧毁任何人的健康，站在殿下的军务大臣也感到一阵莫名的心酸，生在这个世界上，就不得不面对各种冷酷的现实。

    ;