    魏和尚带着一个警卫连的兵力，很快就是将88毫米高射炮设计图纸，返回了奉天城。

    丰田兵工厂的那些家伙，自然是将这款88毫米高射炮的设计图纸，奉为圭臬。

    尤其是当他们看到图纸上，一连串的火炮数据之后，更是被震撼到无以复加的程度。

    能打飞机、打坦克的火炮。

    足以让所有武器设计专家，彻底为之汗颜。

    尤其是奉天兵工厂逐渐成熟起来的一批尖端武器设计专家。

    他们已经是逐步掌控了奉天兵工厂的主要部门，与关键位置。

    有世界顶级专家的教育，华国本土人才也是呈现出雨后春笋般爆发的趋势。

    “这就是二公子设计的武器图纸？简直太牛掰了吧，俯仰角-3°到+85°，射界360°，初速度八百多米/秒，射速十发/分钟以上，防空最大射程一万米左右，对地最大射程一万五千米左右……”

    “这初始速度，对着地面装甲坦克轰上一炮，我敢保证这世界上就没有一辆坦克能够撑得住。”

    “灵活运用于防空火炮与地面火炮之中，轰击高度达到一万米，这高度比世界上最高的山峰，还要高上不知道多少吧！”

    “地面攻击距离一万五，有足够的这款火炮，简直可以碾着敌人的坦克、装甲车揍！太可怕了！实战能力实在是太强悍！不愧是二公子出手的武器设计图纸！”

    看到张宗卿的这份武器设计图纸，一众专家纷纷是掩饰不住发自内心深处的赞叹。

    大家都是专业型人才，极少有阿谀奉承之徒。

    若不是张宗卿有着足够的实力，他们怎么可能对这款设计图纸如此的赞叹。

    “和尚，二公子的想要多少门这样的大炮？多久时间？”

    韩春麒放下手中的这款88毫米高射炮的设计图纸，看向了魏和尚。

    “俺也不懂，二公子也没说！韩老，您看怎么做吧！”魏和尚看向了韩春麒。

    “这样吧，一个月三百门88毫米高射炮，和尚，你回去就这样告诉二公子！”

    “好嘞！”

    魏和尚自然是很高兴就张口答应道。

    ……

    华国与倭奴国在边境之间的战斗，进行的十分的激烈。

    足足一个月，倭奴国士兵与奉军士兵在战线上相互争夺。

    阵地失而复得、得而复失。

    倭奴国像是疯了一样，对鸭路江防线投入了大量精锐部队。

    田中有朋像是打疯了一样。

    不过最近，第三师团的佐藤平次郎中将却是异常的兴奋。

    因为倭奴国从大熊国秘密定制的八百辆坦克，已经是通过海运的方式，抵达了倭奴国的港口。

    而就在前几日，这批坦克已经是抵达了三韩半岛，往鸭路江一带运过来。

    待这八百辆坦克运抵鸭路江，第三师团就可以装备好几个联队。

    佐藤平次郎有把握，利用这八百辆坦克完全可以撕开奉军固若金汤的防线。

    当然，最重要的还是制空权！

    为此，佐藤平次郎通过派遣军总司令田中有朋与海军部门，进行了有效的协商与沟通。

    到时候，三千多架战机夺取制空权，八百辆苏式坦克、四百辆倭奴国自制坦克。

    这等力量，佐藤平次郎中将相信足以平推华国奉天三省。

    “田中阁下，感谢您对卑职的信任！”

    “佐藤在此发誓，一定攻破奉天城，把张宗卿的脑袋剁下来，献给您！”

    佐藤平次郎的语气之中，带着浓重的狂热。

    “哟西，佐藤君，帝国有如此之多的神器相助，必然可以攻克奉天三省、攻克华国！”

    “哈哈哈，在我大扶桑帝国如此强大的攻势下，他张宗卿就是再如何厉害，也得屈服在帝国的炮火下！”

    “佐藤君，让我等为帝国的千秋伟业献身吧！”

    “嗨依！”

    “为天王陛下尽忠！”

    “为天王陛下尽忠！！”

    两个狂热的战争罪人相互鞠躬打气，他们的眼眸之中尽是对战争的疯狂。

    而与此同时，在奉天兵工厂以及各大分兵工厂加班加点的制造下。

    三百多门88毫米高射炮，已经是运抵了鸭路江前线。

    张宗卿将这三百多门88毫米高射炮，率先装备给了余承万所在的师。

    李云龙、丁伟、孔捷等人的团，基本瓜分了这三百多门88毫米高射炮。

    这可是把一向抠门、要钱钱没有，要命命也不给的老李，给高兴坏了。

    “哈哈哈，那意呆利炮早该扔了，这炮才厉害啊，可以打飞机、打坦克，简直是无所不能！”

    “就是给老子一个如花似玉的媳妇，老子也不换！”

    老李哈哈的大笑着，那模样儿就像是从地上捡到钱似的。

    而就在此时，有雷达预警器响起、大规模倭奴国空军、坦克军团往鸭路江防线前进。

    “轰！”

    “吱吱吱……”

    宛若钢铁洪流般的坦克装甲兵军团，肆无忌惮的向鸭路江防线挺进。

    “杀吉吉！”

    佐藤平次郎拔出自己的***，一脸狂热的指挥着坦克军团的挺进。

    一脸的嚣张、一脸的猖狂！

    “撕碎支那人在鸭路江的防线，打进华国境内！”

    “攻占华国，为天王陛下尽忠的时候到了！”

    “杀吉吉！”

    “杀！！”

    疯狂的倭奴国人，视华国在鸭路江的防线于无物。

    在得到大批坦克、飞机之后，他们的气焰可谓是嚣张到了极点了。

    第六师团、第三师团、第三师团倾巢而动，往鸭路江阵地攻击而去。

    坦克上的火炮肆无忌惮的轰击奉军防线，一辆辆苏制最先进坦克，以极快的速度推进过去。

    此时手拿望远镜的张宗卿，却是露出了冷笑。

    他等的就是这个时候。

    如今三百门88毫米高射炮，已经是列装完毕。

    每一门88毫米高射炮都经过了精妙的伪装，被防御工事掩护在战场之中。

    只等倭奴国猖狂的进入88毫米高射炮，杀伤力最强的范围。

    张宗卿就有足够的把握，让这群倭奴国兵有去无回！

    ……

