    答案毫无疑问。

    可以。

    四人组关上车门，快步冲向酒店，来势汹汹，若不是提前知会过一声，肯定有人会认为是仇家上门报复。

    主管拉开窗帘，看了眼车牌号，确认无误后，不等人来便提前打开大门，等过路过时还特意提醒了一下。

    “右边顶层。”

    为首的老大诧异的看了眼主管，十几次抓捕行动下来了，还是第一次见这么配合的，莫名有种走狗的既视感。

    主管见四人看来，微微一笑，以示友好。

    作为一家酒店，有电视台来参访拍摄，那是求之不得的事情，当然要服侍好，只要不是太过分，打砸些东西也无所谓。

    当然，要赔的。

    持枪四人兵分两路，一路惯例从下面穿过大厅，来到外面的院子守株待兔，另一路则朝楼梯奔去，迅速上楼。

    此时画面切换到房间内，观众当即看到了一大片马赛克。

    毕方正在喝水，看到这一幕差点喷出来：“唔，看来我们的主人公刚洗完澡，现在是节目开始前的最后一天，没想到穆加伦居然还有闲心洗澡。”

    镜头中，穆加伦全身都是马赛克，那即便如此，明眼人依旧能看出他身上几乎一个颜色，分明是什么都没穿，不得不说心真大，必然会遇到的抓捕的一天，还敢优哉游哉的洗澡。

    等到拿出裤衩穿上，马赛克才就此消失。

    穆加伦拿起遥控器，正想做到沙发上看电视，却忽然听到楼道里传来了急促的脚步声，厚底靴踏在实木地板上，发出咚咚的声响。

    “看来我们的主人公已经察觉到危险到来。”

    毕方看到穆加伦起身来到门前，直接将插销插上，这样即便有房卡，外面的抓捕小队也进步来。

    不仅如此，穆加伦甚至还搬来一张椅子，斜顶在房门前。

    外面脚步声那么着急，再加上从时间上推测，独属猎人的警觉性让穆加伦几乎能断定这就是抓捕队。

    意识到这点，他都没开门查看，那只是浪费时间，不管确认与否，他都要这么做，那不必要的动作就应该省略。

    随后穆加伦一边穿衣服，一边挪开床边的桌子，刚探头看向小院，就发现有两个人同样迅速地跑过来，不用想，定然也是抓捕人员。

    前后都被包抄，穆加伦左右环视，顿时看向床上的小门，里面是阁楼。

    此时门外也传来撞门声。

    “砰！”

    房门被撞开，老大和老四环视房间，却并没有发现目标，通过对讲机问话，对方也没有跳窗。

    两人当即在房间里搜寻，但没多久便发现了阁楼的存在。

    可老大刚打开门，一双腿便猛然蹬出，将老大踢翻在地，随后穆加伦拉上房门，立即往里钻。

    老大几乎被这一脚给踢懵了，倒在地上大口喘气，老四则立即上前追赶，等进到阁楼时才发现里面异常狭窄，而一旁的天窗被彻底打开，他进来这会还能看到一双腿垂在外面，穆加伦正在艰难网上爬。

    可惜，老四还没来得及瞄准，穆加伦已经逃到了房顶上，老四见状赶紧去追。

    “相当漂亮的战术。”毕方不由得点点头，“面对多人围剿，如果你对自己的实力和体力有信心，那最好的方法就是往狭小的地方跑，尽量营造一对一的空间，让人海战术的作用削弱到最低，同时狭窄的空间也不方面枪械瞄准。”

    几乎是在老四探出天窗的那一刻，一双大手就伸了过来，一模一样的套路。

    仓促之下，老四只能迎战，却不曾想穆加伦手上套着一圈皮带，几个晃眼，不知怎的就将皮带套在了老四手上，随后用力一拉，直接将老四的手紧紧困住，劈手夺下麻醉枪。

    穆加伦拿着枪跑到屋檐边，顺着水管便滑了下去。

    整套动作行云流水，等到观众反应过来，穆加伦就已经完成了第一轮正面交锋，老大和老四几乎完败。

    等穆加伦降落到下一层，他紧贴墙壁，借助屋檐避开楼下两人的瞄准线，用手上的瓦片敲碎玻璃，伸手打开锁扣，将窗户上推，一个翻滚进入其中。

    楼下的老二和老三也不再待在院子里，朝着酒店内冲去。

    听到楼上噼里啪啦一顿响，管事默默思考索要多少赔偿比较好，是不是能借此赚一笔。

    进到房间的穆加伦飞速下楼，可还没到底，就看到了迎面而来的老二和老三。

    他掏出之前夺来的麻醉枪，只一枪就打中了最前方的老三，随后虎目盼视，在老二快要赶上来时，穆加伦猛地翻身一跃，错过老二跳到了更下一层的楼梯上。

    等老二反应过来，穆加伦已经不在正前方，而是移动到楼梯下方，方向完全调转，本来应该往上追，却突然变成了往下，任谁都要愣一下，等到老二再下去追，穆加伦已经彻底消失踪影。

    顶楼的老大和老四也追了下来，可等一行人穿过大厅来到大街上后，看着来来往往的车辆，所有人的心中都怅然若失。

    又是一千美金没有了。

    老大喘着粗气，一把将帽子扔在地上。

    他奶奶的，特种兵都这么猛吗？

    整套抓捕过程不过十分钟，着实让观众大饱眼福，让他们有种在影院观看电影般的酣畅淋漓。

    至此，逃脱者总共三位！

    【我果然没有看错你，穆加伦还是强的】

    【不愧是提前出场的男人，最后出场的总是最牛逼的那个！】

    【有一说一，感觉还是方神的眼光最强！这一眼就能看出谁厉害谁不行了。】

    “真和你猜的一模一样。”

    房车内的杰瑞特心生感慨，当初挑选物品的时候他就问过毕方，得到的答案是逃脱者数量在两道三个，如今一看，果真如此。

    不得不说，内行人懂内行人，只有真正的大师才能准确定位各个参赛者的实力，这也让杰瑞特对接下来的拍摄有了信心。

    做荒野节目什么最让人担心？

    当然是搞出人命，但有一位实力强大的大师坐镇，出意外的概率便被降到了最低，各方面的安全措施也能查漏补缺。

    杰瑞特心中微感欣慰，不再纠结这点，招呼节目组行动起来，节目预热已经结束，接下来才是真正的重头戏。

    无数观众翘首以待的。

    荒野竞技场！

