    “团藏大人！不好了！”

    木叶地下某处隐蔽空间。

    团藏的办公室忽然被下属暴力推开。

    他皱眉抬头，眼神中杀气凛然：“什么事？”

    如果这个下属不说出点什么来，就凭他这无礼的推门，团藏就准备安排他去执行一次死亡任务了。

    “日向无夜带着警备队把您的家族给围了！”那忍者立刻道。

    “什么？你说什么？再说一遍？”

    团藏简直不敢相信自己的耳朵。

    “团藏大人，志村一族族地被警备队封锁了。”那忍者再次道。

    团藏这才确信自己听到了什么。

    怒火一瞬间涌了上来，但又被他硬生生压了回去。

    “有没有探查到是什么原因？”他低沉的问道。

    那忍者犹豫了下，还是道：“宇智波的忍者里似乎有人说…说志村一族克扣军用物资事发了。”

    团藏的大脑嗡了下，几乎是跌坐在了椅子上。

    他深深呼吸，才让心绪变得和缓一些。

    其实，他倒不是特别在意志村一族本身的利益，就算被罚掉大半财产也无所谓，只要不影响他自己的地位。

    但这件事不同，后勤部里被他安插了许多家族忍者，这些都是支撑他地位的中坚。

    如果因为这件事，这些家族忍者被拿下去，那他在村子里的话语权会受到大大的影响！

    “你退下。”

    团藏挥了挥手。

    那根部忍者立刻消失。

    “侵吞军用物资…”

    团藏的手轻轻敲击桌面。

    他没有立刻回去，而是仔细分析这里面的事。

    日向，宇智波，还有其他中小家族，这些家族的事会爆发他是知道的，因为本来就是他和三代筹划好的事。

    用来离间日向和宇智波，同时让日向无夜和几乎所有家族隔绝。

    但志村一族的事会被捅出来，他实在是意外。

    “就凭日向无夜在村子里的根基，是不可能知道这些事的，哪怕是我，也是在发现家族资产越来越多才察觉到蛛丝马迹…”

    “后勤部上上下下都被家族忍者掌控，连我都能瞒住，怎么可能瞒不住外人…”

    团藏的眼神慢慢变得幽深起来。

    “是猿飞吗？他居然要对我出手？”

    根本不需要日向无夜找机会透露，最擅长阴谋诡计的团藏随便推敲几下，就把真相推测得一般无二。

    “日向无夜只是猿飞的棋子，真正要打压志村一族打压我的，就是猿飞！”

    他的眼睛里弥漫着怒焰：“很好，还没完全平定大小家族就打算压制我了？猿飞啊猿飞，有些事，可能会让你怀疑人生的…”

    团藏拉开了抽屉，从里面隐蔽暗格里拿出一个卷宗，随后起身走了出去。

    …

    志村一族大门前，一派喧闹景象。

    围观群众议论纷纷，志村族内人心惶惶。

    就一个字，乱。

    “志！村！一！族！”

    这时，日向无夜忽然瞬身踩在他们那酷似明神门的大门顶上，俯视整个志村一族，声音隆隆的。

    “你们已经被包围了！任何反抗的举动都引起镇压！都给我安分点！”

    所有志村一族族人看着他脚下的大门，眼皮狂跳，一时间敢怒不敢言。

    他们怕啊…

    怕自家大门也跟宇智波一样被拆了！

    “接下来我报到名字的忍者都给我乖乖出来束手就擒，他们就是这次侵占军用物资案的罪魁祸首！”

    日向无夜这句话一出，志村内外各自哗然。

    吃瓜村民是没想到志村一族真的做了这么可恶的事，瞬间义愤填膺。

    而志村一族那边则有点懵，因为这是日向无夜第一次针对忍者进行处理，其他家族都是罚款了事。

    更何况还有侵吞军用资产这么一顶大帽子扣了下来，如果坐实罪名，志村一族要被扒层皮吧？！

    很多人都慌了，尤其是那些犯了事心虚的志村家族忍者。

    “不能束手就擒！警备队今天疯了！他们在报复昨天宇智波发生的事，要把所有家族拉下水！”

    这时，志村忍者中忽然有人尖叫了声，但却没人发现是谁。

    而志村族人也立刻骚乱起来。

    日向无夜嘴角露出一丝神秘的微笑。

    ‘很好，一切都在往期待的方向走…’

    “戒备。”

    他忽然低沉说了声。

    周围的宇智波忍者心神一凛。

    但就在气氛焦灼混乱之时，忽然有一道威严的声音响起：“都给我闭嘴！”

    其他人还不知道怎么回事，志村一族的族人却立刻惊喜的叫起来：“族长！”

    团藏的身影在场中出现，同时还有另外两个忍者跟随他出现，明显也是志村的家族忍者。

    志村族地内的骚动一下子平息下去。

    外面的议论声也小了很多。

    众多目光聚焦在团藏和日向无夜身上。

    他们一个站在下方，一个站门上，遥遥对视。

    “哟，团藏大人，好久不见。”

    这时，日向无夜居然伸手打了个招呼，脸上笑眯眯的：“上一次见到团藏大人这副脸色，好像还是三天前…”

    团藏的脸黑了三圈。

    他的根部刚刚伤筋动骨，现在就连家族也摊上了事，还个个与日向无夜有关。

    这感觉，比吃屎还难受！

    “无夜上忍，志村一族无论犯了什么事，只要有证据，那就会认罪，不必大动干戈包围志村。”团藏睁着独眼缓缓道。

    日向无夜呵呵一笑：“卷宗都完整记录着呢，刚才我还以为志村一族想造反，既然愿意认罪，那行，把这卷轴上的忍者交出来吧。”

    他随手抛了个卷轴下去。

    团藏身后的忍者连忙捡起来，送到他手里。

    团藏缓缓打开，随后眼瞳一缩。

    这上面的忍者名，和他自己内部调查的结果一模一样！

    最后一丝侥幸也消失了…

    而且，他也更加确定这卷宗不是日向无夜自己弄出来的，而是三代搞出来的！

    “去，让这三十个忍者出来领罪。”

    他把卷轴扔给了那个忍者。

    这句话也令志村一族内部稍稍喧哗起来。

    “闭嘴！”

    但团藏在下一刻爆喝出声：“我是村子的长老！你们敢背着我侵吞村子的资产这就是在打我的脸！不认罪难道还想我包庇吗？！”

    志村内部的骚动又平息下去。

    围观群众也对他刮目相看，没想到团藏会这么果断的交出自己人…

