    陈涛呆滞片刻，赶紧解释说道：“初一，不，林董........我不是那个意思。我只是......”

    “我知道。”刚才还如冰霜似冷雪的娇颜瞬间转怒为喜，转阴为晴，笑语盈盈的说道：“陈经理也是为了表示亲近，我完全能够理解。毕竟，大家以前都这么称呼惯了，我和林秋小时候也都是叫陈经理叔叔的，是不是？两家的感情，我都记在心里呢。”

    “不敢不敢.......”

    “但是现在情况不一样了。陈经理，你也知道，我是一个女人，而且是一个年轻女人。女人想要做点事情是千难万难，原本很多人就轻视我，不把我放在眼里。要是大家都像陈经理这样在办公场合直呼其名，完全没有任何的上下级观念和给予我一丝一毫的尊重。那么，我以后说话谁还愿意听呢？他们是听我的话呢，还是听陈经理您的话呢？”

    “当然是听林董的话了。”陈涛只觉得额头冷汗嗖嗖，有种脊背生寒的感觉。这个女人，不动声色的就在捅自己刀子啊。

    “那可不一定了。陈经理也是公司里面的老人，又是安保部经理，整个安保部都由你来掌控，在你的那一亩三分地里面，你说话要比我有用多了吧？”

    “没有没有。”陈涛拼命的摆手，说道：“安保部是尚美的安保部，是林董的安保部。林董让我们安保部做什么，安保部就做什么。你让我开谁，我就把谁给开了。不听林董的话，还想在尚美集团拿薪水？门儿都没有。”

    “我还以为安保部成了陈经理的安保部了，和我们尚美没有任何关系了呢。”林初一打量着陈涛，笑呵呵的说道。

    她知道，陈涛不是一个蠢人。

    即使是因为他跟随父亲几十年，有很大的情份原因，但是，能够让父亲把安保部经理这样一个重要又极其致命的位置交付到他的手上，证明父亲是信任他的，而且是相信他能够做好这份工作的。

    能够入了父亲法眼的人，又怎么可能是一个简单的人物？

    可是，集团里却没有一个人会觉得他是一个聪明人。特别是中层员工对他极其排斥，觉得他粗鄙、庸俗、没有文化、溜须拍马.......

    所有人都觉得自己一眼都能够把他看穿。

    但是，一个能够被人一眼看穿的人却执掌安保部多年稳如泰山......这才是林初一觉得费解的地方。

    她觉得自己看不穿这个男人，看不透他内心深处的是一颗红心还是一块硬石。

    “不不不，林董就是我陈涛的领导。林董手往哪儿指，我的枪就往那儿打。我对林董是非常尊重的，林董虽然年轻，但是.......但是人很聪明，也很厉害。我是很佩服林董的。我觉得林董一定能够带我们过上好日子。”陈涛的态度更加谄媚，也更加卑微。不像是一个跟随了林遇几十年的老兄弟，也不像是一个大集团的安保部经理，更像是一个急于卖掉车子上堆积起来即将烂掉的苹果梨子的小商贩。

    不，比那些小商贩还要谦卑多了。

    “既然这样。”林初一脸色再一次变得冰冷起来，眼神犀利的盯着陈涛，说道：“陈经理告诉我，拍品丢失到底是怎么回事儿？能够在安保部的眼皮子底下把东西给带走的，也只有......陈经理本人能够有这种通天的本事了吧？”

    “不是我。”陈涛吓得脸色煞白，说道：“林董，真的不是我干的。你想啊，安保部就是我负责的部门，出了这么大的事情，林董第一时间就要找我算账，其它人也都不会放过我.......我就算再想赚钱，也不敢干这种事儿啊。我又不傻。”

    “不是你，那又是谁？”

    “林董，我们正在查。”陈涛一脸委屈的模样，说道：“事情发生之后，我就第一时间把这三天里的视频录像全部进行拷贝保存了。我怕又有人人为的破坏监控设备，销毁数据.......”

    说话的时候，陈涛已经从口袋里摸出一个U盘放到林初一的办公桌上面，讨好的说道：“这是其中一份备份，林董有时间可以瞅上两眼。”

    “怎么？陈经理这是想要推卸责任？让我来帮你们安保部办案子？让我来替你把那个贼人给揪出来？”林初一冷笑连连。

    “不敢不敢。”陈涛习惯性的抹汗，习惯性的说「不敢」。他以前不曾轻视过林初一，但是也从来不曾重视过。正如林初一刚才所说的那样，一个女人，一个年轻的女人，又能够掀起什么风浪出来？再说，他是跟随林遇一起打下尚美这片江山的功臣，是看着林初一和林秋这些孩子长大的老人。他是林遇的兄弟，是林初一的长辈。自己可以对林初一表示亲热，林初一也应该对他们这些长辈更多一些的尊重。不就是这个道理吗？

    可是，今天这一番交锋下来，他只觉得压历山大。他在这个女人面前感觉不到一点儿轻松，相反，反而有一种全身汗毛竖立的紧张感。

    这是和她的父亲林遇完全不同的一种做事风格。

    林遇更加阴森，也更加沉稳。倘若你做错了什么事情，他不会直言你的错误，而是王顾左右而言它，但是每一句话又是在提醒你，抽打你，告诫你.......他手握雷霆，倘若你仍然不能给出一个让他满意的答案，他便一击将你灭杀。所以，在面对林遇的时候，你做错什么就直接坦白道歉。看在多年的情份上面，他反而会饶你一命，你要是想要把他当傻子蒙混过关，那你就等着被他一脚踢进垃圾桶里面去吧。

    他讨厌欺骗！

    被林遇踢进垃圾桶里面的「聪明人」还少吗？也正是因为他的这种行事风格，被不少人诟病，称其为尚美的「暴君」。

    林初一像针，尖锐、犀利，悄无声息的给你刺上那么一下，虽然致不了命，但是却让你发出杀猪般的惨叫声音。而且，你千万不要忽略掉这根针的杀伤力，因为你不知道她什么时候出针，也不知道她在你身上扎了多少下，等到你身上密密麻麻的全部都是出血点的时候，可能你的小命也就不知不觉的被她拿走了......

    “那陈经理这是什么意思？”林初一指着那个U盘，出声问道。

    “这是为了向林董证明我的清白。”陈涛看向林初一，一脸诚挚的说道：“因为上次的监控事故，我对安保部进行了一番整顿。但是，安保部里里外外几十号人，我也不敢保证每个人的手都是干净的，心思都是敞亮的。他们是谁的人，做了什么事情，我也没办法时时刻刻的盯梢着。”

    “我把拷贝过的视频交到林董这边一份，为的就是向林董证明，这次的视频没有丢失，我会严查这件事情的。而且，我手头上握着的视频和林董这边的视频是完全一致的，如果林董怀疑的话，可以交由任何一个人去查验.......我在来林董办公室以前，也把这份视频交给了内部我比较信任的华安和公司监察部门，由他们一起来对这些视频进行比对，找到偷走拍品的可疑人物。”

    林初一看向陈涛，问道：“什么时候能有结果？”

    陈涛想了想，说道：“三天。我相信，三天之内，我们就能够找到可疑人物。但是......”

    “但是什么？”林初一问道。

    陈涛看了一眼江来，一幅欲言又止的模样。

    林初一表情不悦，说道：“他是自己人，有什么话直说无妨。不用躲躲闪闪的。”

    “是是。自己人。”陈涛对着江来点头哈腰的微笑，说道：“但是，我觉得吧，能够在神不知鬼不觉的情况下偷走拍品的，那肯定是公司内部人员，也就是咱们的自己人。自己人能不知道库房周围到处都是摄像头？”

    江来有些不乐意了，瞪着陈涛说道：“她说的自己人和你说的自己人不是同一种人。”

    “是是。江大师，我并没有指责你的意思。您当然不会干那种事情了。你手里的宝贝多的是，手指缝里漏出来的都比丢失的器件要好多了。”

    “那是施道谙。”江来说道。施道谙收藏颇丰，而且眼光奇准，很多宝贝都是低买高卖，特别是对西方一些艺术家的作品收藏都是成批量，成系列的。以前一些默默无闻的年轻艺术家，他一千美元能够买来人家的好几幅画，现在每幅画的价值都在几百万美金以上。而且，每年还在以百分之几百的速度增加.......黄金有价，艺术无价。说的就是这个道理。

    “所以，你的意思是说，自己人一定会想方设法的避开那些摄像头？”林初一出声问道。

    “是的。”陈涛点头，说道：“既然是自己人，而且是能够从密库里面取走拍品的自己人，他们怎么可能不知道密库门口就有摄像头？他又不是鬼魂，怎么可能不会留下影子？”

    “那你觉得是哪个环节出现问题？”林初一表情凝重，出声问道。

    “入库环节出了问题。”陈涛说道：“假如这些拍品根本就没入库呢？”

    “这只是你的个人猜测，在没有确凿证据之前，不可以说出去。”林初一出声嘱咐。

    “林董，我明白。如果当真是这样的话，这里面牵扯的人可就太多太多了。”陈涛保证似的说道：“不过，无论如何，林董，我陈涛和安保部是一定站在你这边的。”

    “谢谢陈经理。”林初一微笑着道谢，说道：“期待安保部能够尽快给我一个调查结果。”

    “我会全力以赴的。这几天我不准备回家，就和那些小偷给耗上了。”陈涛咬牙切齿的说道：“连自己家的东西都偷，还有良心吗？”

    “好了，陈经理去忙吧。”林初一出声说道。

    “好的林董，我不打扰你工作了。”陈涛笑呵呵的说道。

    又主动和江来打招呼，说道：“江大师，以后有空一起喝酒。”

    “我不喝酒。”江来说道。

    “不喝酒好。哈哈哈，不喝酒好。养生。”陈涛打着呵呵，快步退出了林初一的办公室。

    “我不喜欢他。”江来出声说道。

    “我也不喜欢他。”林初一在江来面前没有隐藏自己的喜恶，说道：“但是，安保部经理虽然不是集团级别特别高的位置，却是一个极其关键重要的位置。公司里里外外以及几大密库的安全保卫工作都是由安保部门来负责，倘若这个时候把他换掉的话.......人事权上面又要有一番争执。管人事的那位副董和我不一条心，到时候能不能再把这个位置交到自己人手里就很难说，充满了未知之数。”

    林初一轻轻叹息，说道：“无论如何，陈涛都是我爸一手提拔起来的人，相比较其它的人，还是可以信任的。再怎么样，也不会干得太过分吧？”

    “听起来很麻烦。”江来说道：“不喜欢的菜不吃，不喜欢的人不见。当了老板还要这么委屈求全，多累啊。”

    “你以为每个人都能像你一样啊？”林初一没好气的说道：“想说什么就说什么，相要什么就要什么。每个人都得把你抬着捧着，没有人比你活得更加惬意了。”

    “那是因为我有才华。”江来说道。

    “我也有啊。”

    “你的才华就是长的好看。”江来说道。

    “.......”

    正在这时，秘书小和突然间推门闯了进来，说道：“老板，不好了。楼下保卫处打来电话，说那些闹事的家伙又来了。”

    “闹事的家伙？”江来疑惑的问道：“什么人跑来闹事？”

    林初一满脸忧虑，说道：“还是那件事情的后遗症.......我爸离开之后，那些从尚美购买拍品的客人开始质疑自己手里的东西是假的。这大半年时间里，陆陆续续的有人抱着之前拍卖的器件和拍卖证书跑到尚美要求退货。这种事情，我没办法答应啊。”

    “那些要求退货的，是以前高价拿下藏品，现在把玩了一段时间觉得不太喜欢了，或许因为古玩市场整体价值下跌，他发现手里的东西不仅仅没有升值还贬值了.......更有欺人太甚的，把自己没有保存好而发生损坏破裂的器件也抱了过来，说是买的时候就是这样。人善被人欺，马善被人骑。当你不小心陷入黄泥里面的时候，每个人都想过来踩上一脚。”

    “确实是欺人太甚。”江来出声附和，说道：“那些买了之后古董升值的客户，肯定不会在意自己当初买的是真是假吧？”

    “是的。”林初一苦笑不已，说道：“那些人自然是不会过来要求退货的。就是电话打过去了，他们也会骂一声「神经病」然后挂断电话。以前是三三两两的人过来，最近也不知道怎么回事儿，那些被拒绝的客人抱成一团，开始跑到集团门口拉横幅维权。那些记者们也唯恐天下不乱，站在他们那边乱写一气......现在尚美的名声当真是臭名远扬，我也成了黑心商人的代名词了。”

    “人为财死，鸟为食亡。他们的这些行为，无非就是利益而已。”江来出声安慰，问道：“他们是从什么时候开始抱成一团的？”

    “两个月前。”林初一想了想，出声说道：“[笔趣阁 www.biqugew.xyz]这两个月来，他们每周会来一次。一个月会来四次到五次，就跟上班打卡一样的准时。”

    “两个月前，有什么特殊的事情发生吗？或者，你想在内部做些什么？”江来问道。

    林初一瞬间了然，盯着江来的眼睛问道：“你的意思是说，外面的这些人，其实是这栋大楼里面的某些人给请来的？”

    “这不就是很明显的逼宫计吗？”江来反问说道：“你这么聪明，还没看明白？”

    “可是，他们这种行为是在毁掉尚美......尚美毁了，对他们来说又有什么好处？”林初一疑惑不解的问道。

    “他们毁掉的名声，他们也可以再「造」回来。等到他们把你赶走，自己得到了尚美大权之后，他们赔偿那些维权者一些利益，大家达成和解，然后让他们在媒体面前说几句好话......这不全都回来了吗？老百姓们每天有那么多八卦可看，你们尚美的这点儿小事儿，又能维持几天热度？很快就会被他们抛到九宵云外去了。”

    “这些混蛋........”林初一气愤不已。他们也是尚美的创造者啊，怎么能够往自己身上泼脏水呢？

    “老板，现在怎么办？”秘书小和在旁边催促说道：“外面又来了很多记者。”

    “让他们闹吧。”林初一咬牙说道：“攘外必先安内。问题的根源在集团内部，必须要先把那几座山头给连根拔起才成。”

    面对这样的状况，她也无计可施。

    她不可能接受那些家伙的要求，你当初自己自愿举牌拍下的藏品，价格高了，你们就转身卖了套取利益。价格跌了，你们又想转身回来退还给尚美。你们当尚美是什么？你们又当自己是什么？

    如果尚美接受了这样的赔偿方案，以后也不用再从事这一行业了，直接关门大吉就好了。

    江来觉得林初一说的话很有道理，但是一直这么拖延也不是个事儿。毕竟，听她的语气，她也没办法确定自己什么时候能够把集团内部的那几座山头给搬走......

    江来看向林初一，说道：“我陪你下去走一趟吧？”

    “你？”

    “他们不是怀疑自己所买的拍品是赝品吗？我去给他们做一个现场鉴定。”江来出声说道。“兵来将挡，水来土淹。他们想要在哪个地方对你出手，我们就在原地狠狠的把他们抽回去。”

    林初一感动坏了，但还是拒绝说道：“江来，我很感激你愿意为我做这样的事情，但是，我不希望你为了我说谎，失去了你做人的准则和信念。”

    “你在想什么呢？”江来一脸惊讶的看向林初一，说道：“我只是去做个鉴定而已。真的就是真的，假的就是假的......真的让他们走，假的就由你们去赔。我怎么可能在这种事情上面说谎？”

    “......”

    -------

    电梯门还没有打开，江来就听到大厅嘈杂的喊叫声音。

    “无良商家，赔我血汗钱.......”

    “尚美集团以赝品充当真品，林遇为了逃避责任跳楼自杀.......我们这些花了大价钱买了假货的客户谁来负责？”

    “林初一，出来还钱......”

    ........

    叮当！

    电梯门向两边分开。

    林初一一马当先的走在前面，江来和秘书小和紧紧跟随在身后。

    维持秩序的保安们看到老板出来，立即组成人墙阻挡在林初一的身前。他们担心里面有人居心叵测，情绪激动之下伤害到林初一。

    林初一扫了一眼那些维权的人，拍拍保安的肩膀，笑着说道：“你们让开。他们以前是尚美的客人，以后仍然是尚美的客人。我不想和我们尊贵的客人之间有隔阂。”

    听到林初一的话，人群中间几名维权者反而露出了羞愧的表情。

    保安立即向两边撤离，转移到了林初一的身后。这样，发生什么冲突事件的时候，也可以迅速护着林初一逃离现场。

    林初一径直走到那些维权者面前，主动和自己熟悉的几名客人打招呼。

    “黄老板，咱们好久没有一起喝茶了？最近看起来保养的很不错啊？”

    “段老板，你最近没少打高尔夫吧？人都晒黑了不少，不过黑了精神......”

    “张老，你老人家怎么亲自来了？有什么事您给我打通电话，我直接去您家里向你解释......”

    ........

    每一个被林初一主动提起姓名的，脸上都露出古怪的笑容。回应吧显得过于僵硬，毕竟，刚才还嚷嚷着人家是无良商人呢，转眼间就打成一片了？不回应吧又没有礼貌，显得自己这边做贼心虚一般。

    “林初一，别假惺惺的说好话了。我们来了这么多次，也从来没有见到你站出来给我们一个说法。”站在前面的一个矮个子男人出声呵斥。“现在怎么又装起好人了？我告诉你，不退还我们的血汗钱，这件事情我们就和你没完。”

    林初一视线转移到男人的脸上，因为她个头极高，比那个男人还要高一些，所以像是在居高临下的审视对方，问道：“这位先生怎么称呼？”

    “我姓吴，吴业友。”

    “吴先生，请问你要一个什么样的交代？”林初一决定擒贼先擒王，先盯着带头的人猛打，把这个人拿下之后，其它人也就自然而然的散了。

    吴业友手里抱着一个箱子，说道：“我在你们尚美拍了一只瓶子，这是赝品，我要退货。我多少钱买的，你们多少钱退给我。另外，要赔偿我购买瓶子这段时间的利息......”

    林初一仍然脸带笑意，出声问道：“那么，是谁告诉吴先生，这只瓶子是赝品呢？”

    “我找专家鉴定过，这就是赝品。”吴业友出声吆喝着，想要让在场记者们都能够把自己的话给记录下来，说道：“我自己也是专业人士，我懂得识真断假，我也看出来这只瓶子是假的。”

    “既然吴先生也懂得识真断假，当初拍卖的时候是不是自己自愿举牌，没有人逼迫你吧？接收拍品的时候要进行现场确认，也是吴先生自己手写的确认书吧？”林初一步步紧逼。

    “我当时信任尚美，信任林遇......但是没想到大拍卖行也不靠谱，竟然做出以赝品充当真品的事情。”吴业友出声喝道：“林小姐，你爸林遇为了逃避责任都跳楼自杀了，证明从你们尚美流出去的赝品不计其数.......赶紧退钱，不然我们就把你们尚美大门给堵着，让你们别想再做任何生意。”

    林初一看着吴业友，语带嘲讽的说道：“如果我就这样赔了钱，那被堵死的就不仅仅是我们尚美的大门了吧？而是尚美的信誉和无数前辈的心血，还有未来的无限可能......尚美人辛辛苦苦打下的基业，可不能就这样毁在我的手上。”

    “刚才吴先生说请了专家鉴定瓶子是赝品，恰好，我身边也有一位专家，让他来为吴先生的瓶子鉴定鉴定？”

    “哈哈哈，真是笑死人了。你请的专家.......那不是贼喊捉贼吗？他鉴定的结果谁会相信？”吴业友大笑出声。

    江来跨前一步，说道：“我是江来，我的鉴定结果你可以不信，但是全世界的藏家都信。”

