
　　秦正华义愤填膺的说道：“白家是书香门第，好几代人花费心血收集而来的名人字画和古籍善本，被那些乱兵劫掠之后付之一炬，真是让人扼腕叹息。”

　　“这幅画应该是你外公得到唐伯虎真迹《李端端图》之后，胡乱涂鸦创作了幅让人一看就很假的临摹作品，然后请秦大师将真假两幅画装裱在一起，这样就可以在那个战乱年代掩人耳目将真品保存下来。”破烂侯猜测的说道。

　　秦正华附和的说道：“如果真是这样的话，那我父亲觉得自己有幸参与保存国宝，他一定拿出自己最好的手艺，将这副赝品画做的天衣无缝，假的让人一看就对它失去研究的兴趣。”

　　他站起身来，对白子睿说道：“小伙子，你拿着画跟我过来，破烂侯也可以一起来瞧瞧！”

　　他率先走出客厅向他家独落的一个小房子走去，白子睿收好桌子上的画轴和破烂候跟在他身后。

　　这个小房子是他家小院中地段最好的位置，走进这个小房子只见房间里开了三面窗户，装着透明的玻璃，透光性良好显得很明亮。

　　在房间正中间摆放着一个高有一米左右木质的案台，台面光滑平整，破烂候给白子睿介绍这间房就是秦正华裱装的工作间，这个案台就是装裱桌，另外林林总总的摆放着一些白子睿不认识的物品，虽杂不乱给人一种井井有条的感觉。

　　“这个是挣板，用于贴平挣干画心裱件和各种装裱材料，这个是晾竿是用于晾干经过加工的复背纸、色纸及各种材料。

　　这是拷贝桌，排比、棕刷、界尺和切板，那个石头是砑石也叫磨石，用于裱件背面砑光、磨平所用。”

　　白子睿将进到秦正华裱画工作的地方感到很是新奇，破烂侯看他一脸好奇的样子便好为人师的为他介绍桌面上各种工具的用法。

　　秦正华对白子睿招手唤道：“小伙子……来，你把那幅画摊开放在拷贝桌上，然后帮我打盆水来。至于破烂侯你该干嘛干嘛去，别在我这里捣乱。”

　　破烂候摸摸鼻子默不作声的厚着厚着脸皮留了下来，准备看看这幅赝品画中到底隐藏着什么玄机。

　　白子睿依照秦正华的吩咐将画轴展开平铺到拷贝桌上，然后拿起工作间内的一个小盆来到门外接了一盆水进来，

　　等他再踏入工作间时就看到，这么一眨眼的功夫，秦正华已将画轴的天杆、地杆和轴头取了下来只剩下一副画卷，秦正华看着他端着水进来向他招招示意他过去。

　　等白子睿端着水过去之后，秦正华用手里的一把只有指甲刀大小的刷子轻轻的沾沾水，然后对的画卷的左下角刷了起来，画纸的吸水性很好，刷子接触到纸张上面，刷子上的一点点水立即就被吸收。然后他就继续沾水去刷，三五次之后左下角那儿有一小块的地方已经湿透了。

　　他摆摆手示意白子睿把水盆端走，然后伸出两两指在边角处微微捻搓，只见原本为一体的画卷立即分成了两张。

　　“小伙子，这幅画果然另有玄机，我想在这宣纸上再揭几层下来，只是上面这幅画所用的是熟宣纸比较脆，我怕在揭画的时候有可能会有所损坏，以你的意思呢？”秦正华对白子睿询问道。

　　白子睿正在对他的揭画手艺赞叹不已，听到他的问话，有些吃惊疑惑的问道：“秦大爷！这么薄的一幅画还能再揭出几层画吗？”

　　“别人不行，我肯定可以。你要是同意我就再继续揭下去，不同意我就把这幅画给你复原，你和破烂侯拿画走人。”秦正华干净利落的说道。

　　白子睿看了一下破烂侯，看他点头示意同意，俗话说人以类聚物以群分，能让破烂侯点头认同的人，肯定和他相似在手艺上有过人之处。

　　白子睿郑重其事的说道：“秦大爷，我相信你。咱们继续揭下去。”

　　秦正华见到白子睿同意顿时精神抖擞，从屋子里拿出许多瓶瓶罐罐，相似配药一般往盛水的盆里倒了一些液体，然后让白子睿拿去搅拌。

　　白子睿搅拌了大约有10分钟左右的时间，盆里原本像浆糊一般的液体居然变成了透明色而且很稀薄，秦正华看到之后就让他停下，将盆要了过去放到脚下，然后将那幅赝品《李端端图》反过来铺到桌子上。

　　随后他找出一个新的排刷将软毛那头放到盆里，等透明液浸透了排刷之后，马上在画的背面刷了起来，单手用力如同挥毫泼墨练习书法一般挥洒自如并且用力均匀，不一会儿的功夫这幅赝品画上已经全被刷上了这种透明液体。

　　这些刚做完他又从房间里找出一个手压的喷水壶，对着刷了透明液体的画喷了起来，这个喷水壶的壶口极为细密，喷出来雾状般的水，这些水接触到画面之后立刻就融入进去。

　　“行了，你们两个去外面等着吧！”秦正华正要进行下一步的时候却下了逐客令。

　　白子睿和破烂侯看到紧要关头正准备偷师学个几招，没想到秦正华却在这紧要关头将二人赶出去这让他们极为郁闷。

　　对此二人也极为理解，正所谓法不传六耳，这些老手艺人极为注重师礼传承，揭画这门手艺又非常容易被一些心术不正的人利用，他自然不想让白子睿和破烂侯看到揭画的核心技术。

　　白子睿和破烂候无奈之下回到他家客厅，但是目光却时刻注意着秦正华装裱间的动静，等了大约有半个小时的时间，看到他打开了装裱间的房门走了出来，脸上露出甚是疲惫的神色，可双眼却炯炯有神显得很是兴奋。

　　秦正华兴高采烈的对白子睿说道：“小伙子，你走大运了。”听的白子睿和破烂候有些不明所以。

　　秦正华对着二人招手唤道：“你们进来瞧瞧吧！”

　　说完率先转身再度走进装裱间里，白子睿和破烂侯紧追其后，刚到桌子上铺着两幅画，二人赶紧上前仔细观察两幅画，两幅画上的内容是完全相同。

　　只不过在画像人物表情的细节上一眼就可以分辨出不同，一幅画上的人物呆板无神，画面也出现了裂纹，而另外一幅画上的仕女显得顾盼生飞，人物形象生动逼真好像要从画中走出来一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第67章 揭画免费阅读。https://xs.23sk.com 