    血已经凝固了，血腥味也变成了臭味，但高远只能忍着。

    现在高远已经开始怀念被消毒液冲到透心凉的感觉了。

    到放置自行车的地方，一行人骑上了自行车，现在少了三个特战队员，但自行车还是少了三辆，不过自行车驮上一个人也不怎么影响速度。

    唯一需要步行的就是星河，但星河有机甲，所以星河只是需要与否的问题，他只会更快，但绝不会在速度上被拉下。

    接下来的路好走了很多，基本上没有成规模的丧尸，躲避甚至把丧尸干掉再继续前进都不是问题，所以余下的路程非常简单，简单的乏善可陈。

    终于快到12号基地了，等能够看到12基地在外面的建筑时，也已经又到了傍晚时分。

    一百多公里路不是那么快能到的，能用一天时间平安走完，已经相当快速了。

    当张德帅蹬着自行车在最前面靠近基地入口时，特意布置在外的一些士兵开始沸腾起来了。

    “回来了！”

    “看到外星人了吗？”

    “有外星人，真的有外星人，快报告！”

    在一群人激动万分的迎接中，高远他们终于全都来到了12号基地的门口。

    许满志没有在基地门外亲自迎接，但是他就在大门后面，此时得知星河已经到来，他也立刻就迎接到了门外。

    “你好！你好！”

    许满志不知道该如何和一个外星人交流，他除了说你好之外，也说不出更多的话来了。

    “那个什么，大家都赶快进去吧。”

    还是高远在一旁开口了，他远远的对着一群人道：“你们速度快些，我等着消毒换衣服呢。”

    许满志立刻对着星河道：“我代表……嗯，还是进去说吧，请！”

    一行人鱼贯而入，但是该消毒还是得消毒，就连星河也主动站到喷淋设备下接受了消毒液的冲洗。

    当所有人都接受了消毒并进入第二道防护门之后，高远这个重度污染源才走进了第一道门，在反复接受了冲洗，把受污染的衣物全都给换下来之后，他往第二道门哪里看了看，却是开始犹豫了。

    走是一定要走的，就是要不要说呢。

    不跟洛星雨说一声，估计她又该担心了。

    所以即使不想浪费时间，但高远还是走到了第二道门前。

    门开了，出乎高远的预料，他刚才消毒至少用了十分钟，但所有人包括星河在内，都在第二道门后等着他呢。

    “你们怎么还在这儿？”

    许满志看着高远笑道：“星河说要等你，我们就在这里等你了，你饿了吧，晚饭给你准备好了，我按一个连的水平给你准备的，这次啊！我们保证不光让你吃饱，还一定让你吃好！”

    许满志恨不得把高远抱起来亲两口了。

    高远有些不好意思了，但他最终却是低声道：“那个啥，我不是很饿，饭就不吃了，现在我得再离开一下。”

    所有人都为之一愣，向卫国皱起了眉头，洛星雨却是急道：“你要干什么去啊！”

    高远低声道：“我得去把贾伟东给带出来，留他一个人在那儿，那是让他等死呢。”

    高远这番话一出口，刚刚撤回来的几个人却是一起点了点头。

    星河是最重要的，但是现在星河到地方了，从现在开始，他不是完全没有危险，但以后已经不是高远还应该管的事情了。

    许满志看向了张德帅，道：“怎么回事？”

    “他们的一个同伴，养着四条猎犬，他不肯丢下猎犬跟我们离开，又不能把猎犬带上，所以就留在了原地，那地方确实挺危险的。”

    高远摊了下手，道：“嗯，我确实不怎么饿，你们把干粮都给我就行了，我一个人快去快回，要是顺利的话，明天这时候也就回来了，可能还用不了那么久。”

    洛星雨虽然担心，但她也知道这时候是劝不了高远了，当然，也不能劝。

    高远有这个能力救贾伟东，而且说白了，就算遇到大队丧尸他也能平安脱险，但是这贾伟东能去哪儿呢？

    “你想把他送到哪儿啊？”

    高远毫不犹豫的道：“把他送到咱们营地，哪里相对安全多了。”

    洛星雨看向了许满志，她犹豫了一下，最终还是道：“基地里真的不能养狗吗？”

    许满志摇了摇头，很严肃的道：“我理解你们的心情，也理解那位价贾伟东的心情和处境，可我们有规定的，猫狗一类的传染源绝不能进入基地，你们看到了，我们的基地是在山腹之内的密闭空间，虽然有通风系统，却还是没办法和外面的开放空间比，这一旦有病毒传播，那就是灭顶之灾，所以这个规定绝不会改变。”

    说完后，许满志挥手道：“至少短期内不会改变，规定不便，这个口子不会开的。”

    高远点了点头，道：“这个规定确实是有道理的，没事儿，我们的营地虽然比不上这里，但也算安全，向叔，小雨，你们先待下来，等我回来。”

    许满志挥了下手，道：“你需要什么东西尽快开口，我肯定满足。”

    “就是把吃的都给我带上就行，再给我一把刀，其他的都不用了。”

    给贾伟东留了一些吃的，但高远觉得不够，而且他也需要备足食物，至于吃了饭再走对高远不是没有吸引力，但高远是真的不想浪费时间了。

    早一刻，晚一刻，贾伟东的命运可能就不一样了，高远可以见了贾伟东之后发现他一点儿事都没有，但他绝对无法接受自己到了之后，发现贾伟东刚刚被丧尸给吃了。

    这个可能想想就令人不安，所以既然能早一分出发，那就别迟。

    高远迅速得到了他需要的一切，然后他立刻出发。

    没有什么豪言壮语，也没有什么要交代的，高远就觉得自己出门办点事儿就回来的心态，没有别的，虽然他现在留下来的话，就可以享受英雄应得的待遇了。

    高远背着包出去了，等里面的门重新关上后，许满志对着星河微笑道：“现在您安全了，我想请您和我们好好谈一谈，我们有太多的问题需要向您请教了。”

    星河看了看四周，看了看注视着他的人群，在沉默了片刻之后，突然道：“抱歉，我想等高远回来之后再谈，我需要他在的时候才能回答你们的问题。”

