    这座金色的石塔并不高大，掩盖在巨石之间，若不是罗天提醒，他一时还未发现。

    一路行来，岛上不见活物，只有金色的矿石熠熠生辉。

    这些都是金灵石，是巨人族锻造武器所最爱用的石头。

    此石既坚硬又沉重，用它来锻造的武器，以巨人族打架的方式，和人对轰的话，能瞬间把对方的武器轰成齑粉。

    但越尘看着这些金灵石却是两眼放光，此处有这么多的金灵石，可能会有金灵云母，更有可能会有金灵的存在。

    他距离石塔只有两三百米，这段路他却走了足足一个时辰。

    无他，捡矿石去了！

    本着雁过拔毛的原则，如今暂时安全，此处的金灵石又成山，他还不可劲的捡。

    乾坤袋才能装多少东西，还是装宝匣里为好！

    他专挑那大些的捡，小的就留着，他心知此地处于宗门内，已是仙宗的嚢中之物，多少给以后的弟子留点。

    就这样，他一路走一路捡，捡到石塔附近，也未见到金灵和云母的存在。

    他也不遗憾，有了这些已是大收获了。

    越尘站立在石塔前，静静打量。

    只见整座石塔并不高，且粗犷无比，像是随意搭建而成。

    这里的一切东西都是金黄色，映得越尘整个人都黄了几分。

    他靠近石塔，轻声问道：“里面有人吗？”

    石塔厚重的石门顿时轰然作响，越尘一惊，往后退了几步，才往里看去。

    只见内里一个金灿灿的模样可爱，只有两尺高的小金人正昂首挺胸的看着他，那模样，看着让人忍俊不禁！

    越尘眨巴几下眼睛，他心中发笑，稚嫩的小脸上却慢慢堆满了可亲的笑容。

    他走进几步，朝那小金人招手道：“你出来呗，我不敢进去。”

    或许是越尘的示弱取悦了他，那小金人还真的走出了石塔，不过，想来这地方都是他的主场，在哪他都不怕！

    那小金人开口，如金石相击，声音尖利的说道：“你到这里来做甚，若是把那屏障打破了，让那些怪物出去了，看你如何是好！”

    想不到这小金人心地还挺好，越尘放心了许多。他笑眯眯的道：“我叫越尘，你叫什么？”

    巨大的金色岛屿上，小金人抬头挺胸，一脸臭屁的向越尘说道：“我叫金灵！”

    金灵！在这满是金灵石的岛屿上，叫这个名字可不简单！

    越尘仍是笑嘻嘻的看着他，继续问道：“你在此多久啦？”

    金灵挠挠头，一时也分不清它到底存在了多久。

    只不耐烦的摆着小手道：“不知有多久了，反正从蒙坤死后没多久，我就诞生了。”

    越尘有些好奇：“蒙坤是谁？”

    金灵指了指那片金色苦海，说道：“就是那个死了的人啊，这就是他的苦海。他死后没多久，我就从这片苦海中诞生了。可惜，无数年来支撑着外面的屏障，还未出去看过一眼！”金灵语气有些落寞。

    听得越尘都有些心疼起来，这是一个单纯又善良的生灵。

    若不是他维持着外面的屏障，怕是仙都山在上古之时就已成为一片魔域了。

    越尘不忍骗他，将他的来历告诉金灵。

    “此处正处于仙宗之内，我是进来历练，不慎进入此间的。宗内元神高人不少，想必能将那些怪物消灭个干净！”

    金灵摇摇头，“你却不知，那些怪物已有灵智，死后要不了多少年，只要有这片苦海在，又会形成新的怪物。”

    越尘也不禁发愁，但又一想，刚诞生的怪物总不会也如此强大罢？

    到时让门人弟子来此历练，多少能增加些实战经验，多些阅力，还能来岛屿上捡捡矿石，想来也不错。

    他将这想法告诉金灵，金灵有些发呆，还能这样做？那他岂不是可以摆脱这里出去看看人间了！

    金灵高兴无比，他看着越尘比他高不了多少的个头和稚嫩的脸庞，心道：“这还是个人类幼崽，我要对他好些，给他增加点自保之力，可不能让他死翘翘了，不然岂不是无人陪我，我又要孤单一人了？”

    于是金灵苦思冥想，终于被他想起样东西来。

    只见他对越尘道：“嗯，看在你能让我出去的份上，我传你一篇功法，当作谢礼。你现在还出不去，不如利用这个法力之源先修炼再说！”

    越尘不想还有这种好事，忙问是什么功法。只见金灵伸手一挥，点点金光闪现，石塔大门上布满了字迹。

    越尘看到当头四个大字就激动不已了，《法天象地》！这是巨人族独有的神通，一般人很难学到。

    他连忙将这篇千百字的法诀牢记在神魂之中，生怕忘记。

    想来这神通也是蒙坤死后显现在苦海之中的，怪不得那些阴尸怪物都如此巨大！

    想到此，越尘不禁一呆，忙问道：“那些怪物可会此神通？”

    金灵摇头：“未学过，这功法只在这石塔出现，那些怪物可不敢过来！”说罢，他又骄傲的仰起脑袋。

    越尘见他实在可爱，忍不住伸手摸了上去。奇异的，金灵的头发并不硬，如普通孩子般柔软细嫩。

    金灵活了无数岁月，还是头一回有人亲近他，抚摸他。他不禁在越尘手中蹭了蹭头顶，显然是有些享受。

    越尘心都软了几分，如此可爱善良的金灵，他实在不忍用他来修炼金行剑。

    金灵鼻子耸了耸，凑近他仔细闻了闻，抬眼看他：“你身上还有木灵与火灵？我闻到它们的气息了。”

    越尘点头，“我修炼了一门剑诀，需要五行之灵才能修行，不过，我只吸收了精气，并未泯灭它们的灵识，如今它们都在我这宝匣之中恢复呢！”

    越尘并不隐瞒，坦然将这些告诉金灵。修行界本就弱肉强食，他能给木灵火灵留下灵识，已是手下留情了。

    金灵点点头，他是单纯又不是傻，自然知道这个道理。

    他想了想，张口吐出一团金色精气，这团金精之气比他之前捕捉的木灵大得多，甫一出现，虚空便似要被切割一般，出现道道裂痕。

