    
“第一节就落后了14分，小托马斯他们在干什么？”

    “完了，第一节就输这么多，还怎么打？”

    “关键是陈，光是这节他就拿了13分，外加4次助攻了。”

    观众席上，人们议论纷纷。

    这才第一节，凯尔特人竟然落后了这么多，哪怕是湖人球迷也感觉有些意外。

    一众凯尔特人球员更是脸色难看，跟吃了土一样，坐在板凳上一言不发，连带没上场的球员也是一样，因为史蒂文斯教练的脸色更吓人，谁也不敢吭声。

    “哼。”史蒂文斯终究还是忍不住，冲着手下球员大骂，“你们到底是在干什么？第一节我们只得到23分，却让湖人队得了37分。”

    众人沉默。

    史蒂文斯又是一番训斥，然后才深吸口气，摊开战术板，道：“等一下我们一防一......”

    这边，湖人队众人自然是气氛欢快。

    不过斯科特还是及时叮嘱，让众人不要掉以轻心，比赛还没结束呢，等会儿要继续保持，争取领先更多。

    不一会儿，第二节开始。

    这节一开始凯尔特人便打的很凶悍，毕竟第一节就落后十几分，对于他们来说实在是一个“耻辱”，必须要自我救赎。

    当然，最需要自我救赎的还是小托马斯、布拉德利、马修斯等首发球员，当第二节打了四分钟的样子，他们就被先后换上。

    一上来几人就杀气腾腾，在进攻端打得格外凶猛。

    而在防守端，凯尔特人放弃了包夹陈锋，而是一对一单防。这样自然没办法限制陈锋，但却有一个好处，那就是有足够的力量去防守湖人队除了陈锋之外的其他人。史蒂文斯教练的想法也正是这样，就让陈锋一对一单打，防住湖人队其他人，看陈锋到底能拿多少分。

    看到这个情况，斯科特眉头微皱，自然不能让对方如意，给手下球员下令，让他们多跑动，多挡拆、掩护，寻找机会。

    对于湖人来说，自然不可能真的就让陈锋一对一单打，其他人也需要行动，也需要得分，发挥作用。

    不过伴随着凯尔特人这个变阵，防守强度增大，湖人队这边除了陈锋和余谦之外，其他人却忽然没了手感，连续打铁。

    “嘟......”

    斯科特叫了一个暂停。

    看着手下球员，斯科特眉头皱起。

    “教练。”陈锋道：“等会儿让我和余谦单打吧，对方不是故意让我们单打么，那就随了他们的心意。”

    “这......”斯科特眉头一挑，有些犹豫。

    余谦则是眼睛发光，嘿嘿一笑，对斯科特道：“教练，您放心，我和陈锋不会让您失望的。”

    听余谦这么说，斯科特终于点头：“那好吧，等会儿球都给陈和余，其他人把人拉开，给他们空间单打，注意争抢篮板球。”

    “是。”众人应道。

    这时候，暂停结束。

    看着走上球场的陈锋等人，斯科特的心提了起来：“这是在冒险啊，靠陈和余两个人的力量去对抗整个凯尔特人，真的行吗？”尽管对陈锋和余谦的实力有信心，但斯科特还是有些忐忑，为陈锋他们担心。

    ......

    湖人进攻。

    场上阵容是贝弗利、陈锋、余谦、乐福、石小猛，贝弗利持球推进，很快就到了前场，和陈锋交错而过，把球传给了陈锋。

    看到陈锋拿球，布拉德利立刻张开双手。

    “哼。”陈锋冷哼，脚步一错，一个加速，布拉德利后撤，但就在他后撤的一瞬间，陈锋一个胯下运球，把球往后一拉，一个后撤步，双脚回到了三分线外。

    “不好。”布拉德利大惊，连忙往前扑。

    只可惜这个时候已经晚了，只见陈锋手腕一抖，篮球划过一道弧线，唰的一声洞穿篮网，一个三分命中。

    观众席上一片欢呼。

    不过史蒂文斯教练和凯尔特人球员就不怎么爽了，史蒂文斯教练冷哼一声，自语道：“就让你单打吧，哼......”

    一分钟之后，陈锋又是一个突破上篮打进，还是一对一，当一对一的情况下，布拉德利明显防不住陈锋，速度跟不上，技术也有差距。

    好在凯尔特人在进攻端打的也不错，尽管不能防住陈锋，但小托马斯、格里芬、布拉德利等人还是能够得分的，靠着得分，和湖人僵持。

    看到这个情况，史蒂文斯教练暗暗点头，他不相信陈锋能够一直这么得分，总不能一个人包揽球队所有得分吧？就算是能，他的体能能跟得上吗？恐怕这样不停地单打，要不来多久他就得累成死狗了吧？

    的确，这是一个事实。

    不过史蒂文斯算漏了一点，那就是并不只是陈锋一对一能够碾压凯尔特人球员，余谦也可以。

    当陈锋连续拿了几分之后，余谦也开始连续单打，马修斯面对余谦一打一并不能有效地限制余谦。

    看到余谦也如陈锋一般，连续单打拿分，史蒂文斯教练有些郁闷了，这么打下去，结果如何还真难说。

    当这一节结束，湖人队依然领先多达15分。

    ......

    进入下半场，分差进一步扩大。

    这次倒不是湖人太凶猛，而是凯尔特人自己出了问题，今天这场比赛一开始就很不顺，第一节就落后了十几分。如今打到这个时候，分差非但没缩小，反而扩大了，对凯尔特人的士气打击不小，球员们也受到了影响。

    原本湖人就领先，如今凯尔特人自己又出了问题，此消彼长之下分差自然进一步扩大，当第三节结束，分差已经到了19分。

    三节19分，比赛基本上已经没有悬念了。

    进入最后一节，凯尔特人尝试反扑，但没能成功，打了几分钟之后，比赛也就彻底的没有悬念了，陈锋、余谦等人先后被换下。

    凯尔特人一边，也将主力球员换下。

    最终，湖人击败凯尔特人，又拿下一场胜利，总决赛大比分2:0领先。

    这场比赛陈锋拿下38分，12个助攻，余谦拿下37分，7个篮板，双星闪耀斯台普斯，几乎是以两人之力击败了凯尔特人，令球迷们大呼疯狂，为之兴奋不已。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

