    “天上降流星，姬猛身不正！”

    “刘卷人不贤，单旗要转天！”

    洛邑的街头，几匹骏马奔驰而过，而骑马的人所喊的声音，却让沿路的百姓都听到了。

    周天子过世的时候，原本是想要立姬朝为天子，让孟宾来辅佐姬朝，但是在周天子过世之后，刘卷和单旗这两位便将孟宾杀了，仍然拥护姬猛，也让姬猛成为现在的周天子。

    这些人纵马过去之后，洛邑的百姓们议论纷纷。

    “这就是乱世的征兆。”

    苏城看着这些马匹行过，对着妙善说道：“单旗要转天，姬朝何尝不是要转天。”

    姬朝对着姬猛发起了攻击，从而打败了刘卷，擒获了姬猛，让单旗遁逃，只是姬朝在带着姬猛，追杀单旗的路上，被晋国的士兵阻拦了，晋国的人帮助姬猛，从而让姬猛在洛邑城东立足，姬猛经过这一次的波折，不过数月就死了，而姬猛的另一个兄弟继承天子之位，和姬朝进行了一场长达六年的厮杀，最终在晋朝帮助之下，成功的击败姬朝，成为了周敬王。

    姬朝在失败之后，遁往楚国。

    也就是在这一年里，老子离开了周朝，西出函谷。

    同样是到那一年，苏城的九零年关炼神还虚也要成了。

    “站住！站住！”

    街道上面，前面有一个男子在奔逃，后面跟着一群官兵，正在冲上前来擒拿他，而这个男子神情慌张，一头向着苏城和妙善撞来。

    苏城脚步往前，当下便将此男子遮挡住了。

    “奇怪了！”

    后面追上来的官兵上前，在苏城和妙善眼前茫然转了一圈，说道：“人跑到哪里去了？”说着便转身带人离去。

    在这些官兵的眼中，现在是看不到苏城，妙善，以及后面藏着的人。

    眼见这些官差全都走远，苏城转过身来，看向后面男子，说道：“转过身来吧，官兵已经走了。”

    这个男子有四十来岁，此时正蜷缩在墙角处，听到苏城的话，转过脸来，看向苏城和妙善，觉得这两个人面貌年轻，拱手说道：“多谢小兄弟援手之恩。”

    “小兄弟？”

    苏城冷笑一下，说道：“我的年龄，当你爷爷都绰绰有余了！”

    男子闻言，看着苏城，满是愕然。

    苏城瞧了男子一眼，牵着妙善便欲离去。

    “等等！”

    男子听苏城的话语，打量苏城和妙善两者背影，自觉当今的洛邑，实在不会有如此出众的人物，又知一些奇人，就是有难以测度的本事，连忙上前，对着苏城和妙善行礼，说道：“是王宝见识浅薄，请仙人饶过王宝口舌罪业。”

    苏城这才点点头，正眼看着王宝，说道：“我们也是看你神气，知道是一个正人，被官府追捕，必有奇冤，因此才搭救你一下。”

    人间的好人坏人，在妙善的眼中一眼就明，因此也一眼就看出，这是一个真的遭遇苦难的人。

    “我也实在是冤枉。”

    王宝拱手，说道：“当今的天子说是做了一个梦，梦到狐狸卧处有奇珍异宝，而我昨夜在狐狸鸣叫的时候，恰好看到了一只狐狸，今天早上官府就去那里开挖，只是开挖极深，全然挖不到，便说是小人贪昧了天子的财宝，要将小人捉拿，家中的全部财物，也都被官府给查抄了，妻子儿子，现在也都关在官府里面。”

    他是一时逃脱，离开王家之后，还不知道自己应该往那里去，此时对苏城和妙善说起来，自己也极其迷茫。

    “狐狸卧处。”

    苏城闻言一笑，他可是知道狐狸卧处究竟是在什么地方。

    这个狐狸，指的就是妲己。

    纵然这些年来，洛邑有了不小变化，但是禹王鼎所在的方位，苏城是弄不岔的。

    “你现在准备怎么办？”

    苏城看着王宝，含笑问道。

    王宝摇了摇头，看向苏城一脸迷茫，说道：“我也不知道，恳求仙人指点。”

    “你家中的田产，落到了官府的手中，已经是要不回来了。”

    苏城对王宝说道：“他们对你愤而抄家，并非是因为你私藏了狐狸卧处的宝贝，而是因为你家中的财帛动人心，现在我是可以替你将家人搭救回来，也能够一时将你的家产要回来，但是在我离开之后，这些人仍然是会找你麻烦，前去欺辱你。”

    王宝点头，他当然知道这些衙役们的性子，真抓到一个人的时候，恨不得将其敲骨吸髓。

    “还有一个路子，就是靠你自己将这一切讨回来。”

    苏城认真说道：“如此你不仅能够讨回家产，更能够获得一个官职，至少在很多年内，你都能够得到官府的重用，就算是今后你不在周朝，那也是诸侯国争取的人才。”

    “请仙人教我！”

    王宝连忙对苏城行礼，诚恳的请求苏城帮助。

    “好说，好说。”

    苏城呵呵笑道：“不过这件事情，并不是你一个人就能做的，我看这洛邑之内有许多的穷人，你现在就走家串巷，看看能收拢多少人手，将他们都一并带过来，我也好将这法门传下，让洛邑的穷人们共得这些好处。”

    王宝听苏城的话，连忙对苏城又是行礼，询问应该在什么地方见面，又试探着询问苏城所说的方略是什么。

    “你只管去就是了。”

    苏城对王宝说道：“到时候我会传授给你的，只要你将我所说的东西都给学透，那么一个月后，就会有人保举你来当官，更是能让你参拜周天子，待到那个时候，你家中的财产，你的妻子儿子就一并回来了，并且衙门的里面的衙役，今后看到你的时候，还要敬着你。”

    王宝听到这些，感觉心中也有些底，毕竟在他瞧向苏城和妙善的时候，都是打从心里会生出信任，恭敬这般心思，此时听到苏城的话，连忙按照苏城的吩咐，在洛邑里面走家串巷。

    而王宝首先要找的，就是自己的穷亲戚，在将亲戚们都给叫动之后，一传十，十传百，很快就聚集了一大批人。

    PS：下转作者的话……

