    等到徐清沐从百丈山上下来时，才看见徐洛有些笑意。

    已经牵手在一起的二人看着徐清沐，发现了些不同，却又难以说出来什么，只觉得少年的眼睛，似乎更有光些。

    徐清沐向二人打完招呼后，独自进了住房，再吩咐叶倾仙谢绝一切打扰后，伸手翻出了那白衣陈夜寒给的红棺。棺上四根钉子并未完全砸下去，有半寸留于棺外。砖头大小的红棺异常坚硬，徐清沐用力掰了好几下，纹丝不动。

    又抬起在耳边晃了晃，却惊讶的发现，棺中似乎有大江奔腾，水击岸边的滔天巨浪。

    甚是诡异。

    一番研究无果，徐清沐将红棺收于咫尺物内，凝神静气，再次修炼起失去的北冥三十六周天。

    白衣二伯说的对，登仙桥断了有如何？修炼缓慢有如何？

    终究是自欺欺人的借口罢了。

    自从知道了登仙桥断裂之后，徐清沐不得不承认，修炼的强度也好，时间也罢，都要远远比不得以前。那种因为有了借口，从而心理上的放松，一度被徐清沐用来麻痹自己。

    反正修炼慢是因为断了登仙桥，稍微偷下懒有如何？

    所以，便有了百丈山上那有愧的问答。

    白衣陈夜寒一番手观长河，让徐清沐发自内心心寒，如果真是如长河中所见那般，自己如何为老乞丐报仇？如何去那九天火海处寻回林震北那一魄？

    需要实力，而不是运气。

    所以便有了早晨在那石碑上刻下“风雨见英雄”的后半句。

    一直到下午，沉浸在修炼中的徐清沐才被胖子的敲门声打断：“徐清沐，今晚白芒城有灯火会，不一起去看看吗?”

    随后又传来叶倾仙的声音：“主人，我也想去购买些衣物。”

    本想拒绝的徐清沐突然想起，这些天一直赶路，倒是忽略了身边一众人，于是当下开门，从咫尺物中取了些铜钱，与胖子等人出了陈府。

    该巧不巧，那陈蓉，也在贵妇人的陪同下，赶凑巧似的，与徐清沐一众人一起，前往灯会。

    路上一众人眼观鼻鼻观心，皆默不作声，只有那陈蓉，渐渐活泼了起来，开心浓处时，无比自然牵起胖子的手，拉着胖子前后奔跑，左右观看。倒是弄得徐洛像是个随从丫鬟。

    实在有些忍受不了这等令人咂舌的压抑感，徐清沐将钱交于叶倾仙，独自一人在灯火昏暗些的转角处，偷偷溜走。

    徐清沐也有些东西需要购买，比如李诚儒在葬书山上掏出的符箓纸。

    自从看了李诚儒随手画就的符箓，轻松就护住了整个破庙，和那和尚守元随手掷出三角令棋，就吸引数百具行尸而去后，徐清沐就起了学习符箓的念头。

    当下，寻了几条街，问了几人后，终是在名为鹿巷街尾，寻了一家看起来相当破旧的小店。

    当徐清沐走进去时，店内的老板正在打着瞌睡，见到来人，无比殷勤起身，可看见徐清沐穿着打扮后，便有兴趣贫贫坐下，拖着眼皮喊道：

    “店内东西只看不许摸，不买别乱转。”

    徐清沐有些好笑，自己看起来真就那么贫穷？连几张纸也买不起？

    可当看见柜台上标出的价格后，徐清沐彻底傻了眼：

    最便宜的黄纸，也要一百两一张！

