    许桃十分纳闷，不修仙不知道，修仙之后才能体会修仙者的体质究竟有多好。

    修仙者虽然有可能也会生病，但生病的几率非常小，几十年甚至上百年也遇不上一回。

    相较生病，反而是受伤的可能更大。

    因为一般的病症很难在修仙者体内存活，能存活下来肯定不一般, 医治起来难度都不低。

    “你听说过这种病吗？”许桃看向裴翊。

    “从未听说。”

    裴翊同样感到十分困惑，修仙界根本不存在瘟疫这种东西，因为没有任何一种疾病可以在修仙者之间大规模传播。

    倒是凡人世界，偶尔会发生大规模的瘟疫。

    有些修仙者为了混功德，还会在凡间发生瘟疫时，入世免费帮助那些凡人进行医治。

    出现在修仙者之间这种类似瘟疫一样传染性极强的疾病，简直闻所未闻。

    “看来我们一时半会儿是回不去了。”许桃有些无奈的说道。

    就在这时, 许桃身上的传音玉亮了，是许无崖在通过传音玉找她。

    “桃儿，你怎么样了？”许桃崖的声音传进许桃耳中。

    “我没事呀爹。

    爹，这到底是怎么回事，怎么突然之间就不让出城了？

    我还看到几大宗门的宗主同时发声，那通告上说的是真相吗？”许桃赶紧向她爹打听情况。

    许无崖：“通告上说的都是真的，万宝城内死的人应该不多，但其他仙城现在已经死了不少人。”

    许桃一惊，忙问，“这真是传染病造成的？”

    许无崖：“不是病，是毒。

    诱因就是死去的那几名世家子女……”

    许桃在许无崖的细说之下，终于明白这所谓的传染病的源头，竟是那些死去的世家子弟的尸体！

    按许无崖所说，那些世家子弟突然暴毙身亡之后，尸体会在七天内腐烂。

    尸体一腐烂, 散发出来的气味会变成一种很厉害的毒。

    哪怕你封闭了嗅觉，只要皮肤接触到这种气味, 一样会感染毒性。

    而被这种毒感染的人，灵气会一天天的消失, 直至变成凡人。

    在此期间身体会散发出难闻的恶臭, 随后身体会逐渐开始溃烂直至死亡。

    而那些被传染的人身上散出发的恶臭，又会变成了新的传染途径。

    现在除了万宝城，最先出事的几座城都已经死了不少人。

    几大宗门已经找到了灵医谷的人，想让灵医谷的灵医制作出一种可以控制这种毒的药。

    可惜灵医谷的医修因为从未见过这毒，现在不过才在刚刚开始研究的阶断，目前还没有什么突破。

    好在修仙界的人也不笨，器宗的人已经赶制出了一批修仙界牌的防护服还有防毒面具。

    只要穿上防护服戴上防毒面具，基本不会中毒。

    就是这防护服和防毒面具炼制需要时间，哪怕器宗已经派人加班加点的炼制，还是供不应求。

    许无崖最后让许桃好好在别院呆着，防御阵法千万不要关闭，他会想办法带她离开。

    父女二人聊完，便挂断了传音。

    切断了传音之后，许桃看向老神在在的裴翊。

    “我爹说会想办法带我们离开，这几天我们只能先呆在城里了。”

    “那就暂时先呆在这里。”裴翊倒是无所谓，反正在哪儿他都能修炼。

    就是这突然出现的毒让他比较在意。

    就在这时，裴翊的传音玉有了动静。

    传音给他的人是无心剑尊, 无心剑尊让裴翊协助万宝城的丁城主一起查明田不弃中毒的原因，最好能找到那种让他的尸体产生变异的毒素。

    按照医修们的研究结果，化神以上修为是不会被这种毒感染的。

    所以目前来说, 化神以上的修士都是安全的，可以出门走动，也可以自由离去。

    听闻这个消息，许桃神情凝重，“裴师兄，你应该不会丢下师妹我自己走掉吧！”

    裴翊睨了她一眼，“不会。”

    许桃拍了拍小心脏，这我就放心了。

    “师尊让我协助万宝城的城主调查田不弃身上毒性的来源，这几日我可能大多数时间不会呆在这里，你自己要小心。

    若是遇上解决不了的事，就传音给我，我会尽快赶来救你。”裴翊叮嘱道。

    “你放心，我一定乖乖在家等着你回来。”许桃笑眯眯的保证道。

    裴翊也不担心许桃是在忽悠他，这姑娘虽然有时会弄点骚操作，但其本性还是挺贫生怕死的。

    事关生死的事，裴翊也不担心她会乱来。

    裴翊得了无心剑尊的命令，在叮嘱过许桃一番后就独自出门去寻丁城主去了。

    丁城主知道裴翊就是大名鼎鼎的太苍剑尊后，自是热情迎接。

    城主府内，全城上下但凡化神以上修士基本都在这儿了。

    这些人都是愿意留在城内帮丁城主分忧的。

    “见过太苍剑尊。”

    “没想到太苍剑尊也在万宝城内，若是老朽一早知悉，必定亲自上门拜访剑尊。”

    “不愧是太苍剑尊，果真是绝世之姿。”

    不少家族的老祖围着裴翊巴结讨好，这些人在外面都是老祖级人物，在裴翊面前，那是半点架子都不敢摆。

    能在短短两百年间修炼到大乘，这位只要不陨落，说不定再过两百年苍梧派就会多出一个渡劫老祖。

    这些老祖们都是人精，当然不会错过交好一个未来渡劫大能的机会。

    “说正事吧。”裴翊淡漠的看向丁城主。

    “是是，我们大家先来说说关于毒素来源的问题。

    不知田家老祖可有从田不弃的妹妹口中，了解到一些我们不知的信息？”丁城主看向田家老祖田化忌。

    因为自己孙子的死，闹出这么大的事，田家面对其他世家的时候本就心虚。

    在调查真相的时候可不敢有半丝懈怠，一早就已经找田不语问过话。

    从田不语的口中，田家人确实知道了一个消息。

    “老夫从不语那里知道了一件事，就是不知道和不弃身上的毒是否有关联。”田化忌迟疑片刻说道。

    丁城主等人示意田家老祖先说出来听听，有没有关联等他们听完过后再做决断。

