    看到表现的机会来了。

    吴峰立刻轻身跃起，三个脚踏飞檐，落在了广场中央，看着许天明露出欣喜的笑容。

    “不愧是逍遥派传人，张老弟的飒爽英姿，我在台上是看得一清二楚啊！”

    “哪里哪里，都只是一些雕虫小技。”许天明摊了摊手，谦虚地说道。

    逍遥派传人？

    闻者皆为震惊。

    那个上古教派居然还有传人，那此人身负绝技的事似乎也说得过去了。

    ‘他居然是逍遥派的遗孤，难怪有如此水准。’小郡主沐婉清稍加思索，觉得此人来日或许能成魔教悍将，自己应该与其打好关系，这样对自己也有利。

    老师经常说起，嫌才妒能是愚者所为。

    整理了一下仪容，沐婉清脚步蹁跹行至薛阳和许天明两人面前，温婉行礼。

    “小女沐婉清见过薛教主。”

    薛阳稍微伸手示意一个托起的动作：“永乐郡主不必多礼。”

    “谢薛教主。”

    沐婉清起身，抬头看了许天明一眼，娇羞地低下头，说道。

    “这位张公子，你的一手炼丹技艺已是出神入化，婉清自叹不如。敢问师承何处？”

    许天明不假思索：“无师自通，现乃浑元形意太极逍遥派掌门人。”

    浑元形意太极逍遥派掌门人？

    大家听后都一脸迷惑。

    虽然说作为一个有野心的年轻人，自创教派可以理解，但是这教派的名字也忒长了，不好记啊。

    “呵呵，真是吾辈楷模。”沐婉清尴尬而又不失礼貌的微笑，“张公子，婉清有一事相求。”

    “请讲。”

    “张公子若是有时间的话，能否到沐王府做一回客，我想和张公子探讨一下丹药知识。”沐婉清给了许天明一个风情万种的眼神。

    这时候，三个师妹刚好来到许天明的身后，看到了这个眼神。

    顿时，沐婉清感觉对面有三道充满敌视意味的目光落在自己身上。

    李嫣：“这女人在这里发什么烧啊？”

    杨六花：“就是说啊，不会以为有点姿色，搔首弄姿一下就能勾引到师兄吧。”

    赵雯琪：“哼，丑人多作怪。”

    她们小声议论了一下。

    许天明没有立刻回答，因为在他的面前出现了三个选项。

    【选项一：讽刺沐婉清：“你以为作为一名手下败将，有资格和我讨论丹药知识吗？”获得奖励：八荒六合（地阶中品）】

    【选项二：拒绝沐婉清：“我在你身上学不到什么，也没有什么能教你的。”获得奖励：太玄经（玄阶上品）】

    【选项三：答应沐婉清：“沐王府如此热情好客，我就恭敬不如从命了，找个空闲时间我就过来。”获得奖励：随机属性+1】

    ‘......看来，沐王府肯定有一些不寻常的东西。’

    否则系统不会乱答应的。

    思索片刻后，许天明当即作出承诺。

    “沐王府如此热情好客，我就恭敬不如从命了，找个空闲时间我就过来。”

    沐婉清喜形于色：“那婉清就静候佳音了。”

    【选项已完成，获得奖励：小明的暴击概率+1】

    师兄居然答应了？

    这该死的魔教风骚怪！

    三个女孩死死盯着沐婉清，表情好像是要吃人。

    感受到修罗场般寒意的沐婉清看着许天明身后的三名少女，不禁流下一丝冷汗。

    ‘她们为什么这样看着我？我有惹到她们吗？’

    沐婉清在心中这样问自己。

    许天明听到身侧传来沉重的脚步身。

    回头一看，公孙策抖擞着一身肌肉，也走过来与他攀谈起来。

    “张兄台，你的炼丹技艺确实前无古人后无来者，我输得心服口服。”

    许天明礼貌地抱了抱拳。

    “承让承让，在下只不过是取巧罢了。”

    许天明的谦逊有礼在薛阳这里又刷了一波好感。

    “好，差不多也到颁奖的时候了。张三，你夺得了本次炼丹大会的桂冠，所以会有一份特殊奖品。来人。”薛阳一抚掌，一名美妇跃至场中，对着许天明单膝跪下。

    她手上拖着一个大理石托盘，里头放着一枚碧绿的玉石。

    见到这枚玉石，现场所有人都发出了赞叹之音。

    许天明看了看周围人的脸色，马上了然于胸。

    ‘哦，我day到了！这就是修仙小说里的奇珍玉石嘛！提升修为或者资质用的。’

    但表面上许天明还是装作一副好奇的样子：“此为何物？”

    吴封嘿嘿一笑，解释道：“此为五行山的通行令牌，有了它，便可进入我魔教万人敬仰的五行山圣地，求学问道！”

    ？？？

    就一个通行令牌？

    许天明大为不解，明明第二到十名都是上好的五品以上有助于修行的丹药。

    怎么到自己这里就一个破令牌。

    见许天明困惑的模样，薛阳哈哈一笑：“等到了五行山，你就知道这玉石是多好的一样东西！吴封。”

    “属下在。”

    “过几日就是五行山开放的日子，到时你带着张三前去吧。”

    “是！”

    这魔教的人办事那是一点不含糊，一下子就把奖励发完，围观的人看完了热闹也就作鸟兽散了。

    而这次炼丹大会最重要的亮点，也就是那个叫张三的年轻人了。

    翻手为云覆手为雨，一气呵成七品丹药上百粒，简直是恐怖如斯。

    从今天开始，张三的名字恐怕要在劫渊里大为传颂了。

    ......

    时光飞逝。

    几日匆匆而去。

    许天明在朝阳街上与三位师妹辞行，跟随吴封往西边去了。

    两人一直行至古言溪上，看到一处行宫飘于云霞之上。

    行宫占据半边天际，如诗如画，像极了人间仙境，令人心旷神怡。

    许天明不禁开口问道：“此地是为五行山？”

    吴封抬头仰望行宫面露敬畏之色。

    “不错，五行山上住着一位魔仙，有倾国之姿，实力超群，可点化众生。你有任何修行上的疑惑，她都可以解答。”

    ‘魔仙？’

    巴拉啦能量的那种？

    许天明差点笑了出来，但好在他表情控制能力强大，吸了吸鼻子，面不改色回答。

    “原来如此。”

    “不过，”吴封面色凝重，扭头提醒了许天明一句，“你可千万不要惹她不高兴，这位魔仙喜怒无常，往年前往五行宫问道的魔教弟子里，有三成左右的弟子没有出来。”

    没有出来也就意味着永远留在了五行山中。

    许天明面色一寒，忽然觉得这头奖也不是什么好事情。

    吴封连忙宽慰他一句：“哈哈，张老弟你不用紧张，你只是去求修行上的指点，不会有事的。那些死在里头的人，大多都是想要抢夺魔仙的灵基或者七大宗刺探情报的细作，和老弟你一点关系都没有。”

