    丁桃盘腿坐在廊下,拨着银盘里的果子，数了一遍又一遍。他守在这里,不让任何人前来打扰。天色已经晚了,院墙上残存着几缕斜晖，槐叶里碎着一把落日。

    沈泽川才醒，因为睡得太久太沉，这会儿腰酸背痛，格外疲惫。他打开房门,见着丁桃,竟有半晌的愣神。

    丁桃被沈泽川看得抓耳挠腮，浑身不自在。他背过还捏着果子的手,忐忑地说：“公子，吃、吃饭吧。”

    沈泽川扶了房门，立了少顷，才哑着声音问：“……什么时辰了？”

    “酉时了,”丁桃出奇地明白,赶紧接着说，“公子睡了一天呢！主子卯时就出城了，周大人和成峰先生一起去送的。”

    沈泽川眼角还剩余着丁点儿红色，在那要沉不沉的橘红余晖里,被染得像是吃醉了酒。他本就白,垂眸趿鞋时,让丁桃觉得真好看。

    “厥西还是没有来信吗？”沈泽川下阶,倒也不着急走,而是站在槐树底下，微仰着头看天色，缓着昨晚的余劲儿。

    “没有。”丁桃跟在沈泽川背后，趁着沈泽川没有回头，飞快地把吃了一半的果子塞进嘴里，十分狰狞地啃完了。

    沈泽川没见到猛的身影，便知道是萧驰野带走了。他一回首，吓得丁桃被噎得咳嗽。他顿了片刻，说：“没人与你抢，吃慢点也无妨。”

    丁桃呛得眼泪都要出来了，他一边摆手，一边扯着自己的前襟，艰难地说：“公、公子咳！咱们要去找周大人吗？大人才与成峰先生在前厅用过晚饭，这会儿正商讨事情呢。”

    沈泽川颔首，说：“走。”

    ***

    周桂才用过饭，此刻正在书斋里与孔岭及茨州各阶官员议事，他听着沈泽川来了，便立刻起身，先让旁人退下。

    “侯爷说同知今日身体不适，我们原本想着明日才能商议军务，不料同知还是来了。”孔岭迎沈泽川上座，先替沈泽川免了尴尬，跟着坐下身，微微侧向他们，接着说，“眼下虽然还是六月天，但咱们府里种的都是高头茂树，夜里也凉。同知常年待在阒都，如今在这里可要留心身体啊。”

    沈泽川吃茶润了喉，干哑稍缓，没那么明显了，才说：“成峰先生说得是。先生说明日就能商议军务，二位是今日就已经拟出章程了吗？”

    “自从同知与我们订下盟约，我就召集府上的幕僚，连同茨州各阶官员，在这几日里简单地拟了个册子。”周桂一手扶着膝头，看着孔岭起身把册子呈到了沈泽川跟前，继续说，“都是些设想，具体还是要等同知点头。你看看，如果有什么不妥之处，我们今夜都能拿出来再谈。”

    他虽然说着要等沈泽川点头，但是也说了“拿出来再谈”，表明这册子里大部分的内容他们实际上是已经敲定了。这就是沈泽川目前的一个尴尬处境，他有钱，但他没有别的实权在手，他能坐在这里同这两人对谈，萧驰野的态度是关键。周桂可以感谢他，甚至尊敬他，但是周桂不会把茨州的决策权就此让给他，因为他们订的是盟约，不是归顺。

    沈泽川看着册子，书斋内很安静。外边只有丁桃在逗麻雀，没有侍奉的人走动打扰。孔岭喝着茶，无端地有些坐立不安。他不动声色地端详着沈泽川的神情，却看不出沈泽川的任何情绪。他再看周桂，已经逐渐流露出了急迫，不禁在心里暗想。

    这沈泽川年纪不大，却城府极深。大家相处了几日下来，瞧不出他到底乐意还是不乐意，根本无法对症下药。他们拟这个册子，也有投石问路的意思。

    待天色微暗时，沈泽川才合上册子。他指腹蹭着茶盏，没有开口。

    孔岭是师爷，在书斋里正经儿议事时不能越过周桂。周桂一边让他点灯，一边也微微侧过身，面朝沈泽川，斟酌着说：“同知看着如何？”

    “大人把茨州这几年柴米油盐的价格浮动也记录在内，账目清晰，估算明年的大致开支不成问题，我看大人还写了以后要为守备军拨出的军饷比重。大人夙夜不懈，考虑到了方方面面。”沈泽川含笑说道。

    周桂稍松口气，他也不知道自己为什么要吊着心弦。听着沈泽川这么说，便道：“这册子非我一人之力能够写下来的，还是多亏了成峰和诸位同僚。那我们就开始商讨一下城墙防御吧？”

    沈泽川指尖一顿，他说：“不忙，我有些问题。”

    周桂连忙说：“请讲。”

    “大人估算了茨州明年的大致开支，除了重建的守备军，还要给两万禁军补偿一万六千石粮食，两军总计就是十一万石粮食。”沈泽川思索着，“这是按照茨州去年丰收的数额分拨下来的，也是在茨州目前原定的人数上省出来的，但是我看大人还余下了万石粮食没有标记。”

    “不错。”周桂接道。

    萧驰野虽然说不要报酬，但是他们却不能真的不给。这一万六千石粮食只够两万禁军吃两个半月，比他们划给两万茨州守备军的月额要多，虽然不能供出一年的粮食，却是真的尽力了。

    周桂担心沈泽川觉得少，便真诚地说：“我今日既然把茨州的账目给了同知看，就是希望同知和侯爷能够理解。因为今年大周诸事不稳，我们去年的粮食前后拨给了离北和洛山，这都是意料之外的事情，往年军粮供应都有厥西粮仓一力承担，如今分摊在茨、槐两州的头上，槐州我不清楚详情，但是我们茨州是真正的省吃俭用挪出来的。我也不是要与同知抱怨，我实话实说，侯爷的两万禁军如今暂由茨州供给粮食，我们是咬着牙在承担，但是也仅仅能够承担个把月，幸好时间紧挨着秋收，算算日子能接上，所以才没有到山穷水尽的地步。我们这一万六千石粮食，也请同知替茨州向侯爷说说情，挪到明年不是想要赖账，而是实在有太多的考虑。”

    周桂因为总是愁眉不展，眉心已经早早落了川字痕。他起身，在空地上踱了几步，对沈泽川说。

    “茨州是靠天吃饭的地方，但谁也说不准明年老天爷是否还肯给茨州赏饭。我看大周已经到了这个地步，害怕明年战事一起，茨州才垦出的良田毁于一旦，到时候连城中百姓都吃不饱，即便建立了守备军也养不起。我们把军粮余出了很多，那都不仅是要留作保命粮，还是在给离北铁骑做准备。同知，不是我们不肯把大额拿给侯爷用，而是离北铁骑镇守边沙悍蛇部第一线，他们确确实实比两万禁军更加重要。”

    “茨州肯与两位订下这样的盟约，我有一半的原因是被魏氏军粮案被伤着了心，也是冲着侯爷是萧家二公子的身份才免去了许多顾虑。这个情面，我是给两位的，但也是给世子爷的。虽然同知为东北粮马道还能继续使用许下了承诺，可我也要留条后路，毕竟厥西是大周粮仓，那是各家必争之地，同知想要，太后更想要。”

    “我与同知说得皆是肺腑之言，”周桂最终停下，对着沈泽川缓缓拜下去，说，“乱世谋生，谁都不容易。我是茨州州府，茨州安危与我而言才是首要。侯爷与同知此次解了茨州之难，我为两位赴汤蹈火在所不辞。如果今年茨州还是丰收年，明年这一万六千石粮食我们可以再加，但是茨州确实无法像供给离北铁骑一样供给禁军。我也直说了，如果秋时边沙进犯，或是明年春时离北粮食吃紧，茨州都会先给离北铁骑拨粮，再给禁军拨粮。”

    书斋内的烛火不太亮，周桂吃穿用度都很简朴，除了要招待沈泽川和萧驰野那次，平时全家都吃的是寻常小菜，灾年也煮过树皮。茨州如今看起来是中博最富裕的地方，其实比起别地仍旧是一片狼藉，他肯拿出粮食，那都是顶着莫大的压力。周桂在萧驰野第一次出城时，就建议过请求离北铁骑的支援，那不是即兴，而是已经根深蒂固的念头。

    中博兵败案在他们话里话外已经说多无数遍，然而外人永远无法感同身受。周桂因为兵败案，甚至落下了个毛病，他夜里听见哨声，都会辗转反侧，心里惶惶。茶石河沿线败得太惨了，屠杀，屠杀，这两个字从端州一直传回了阒都，当年每个人都念着这两个字，但是血流成河对于阒都而言仅仅是折子上的一坨墨迹，对于中博而言却是真正地家破人亡。

    茨州能够幸免，靠得是离北铁骑。在周桂乃至茨州所有人眼里，离北铁骑远比禁军更加重要。萧既明天降神兵，“铁马冰河”就是大周东北两境面对边沙骑兵的免死金牌。雷惊蛰敢谋取茨州，却没有长住的打算，他甚至做好了劫粮就走，马上向阒都邀功的准备，他怕的就是萧既明再次调兵南下。

    萧既明在军粮案中受损负伤，可是他们都没有亲眼看见，等他的人不敢信，怕他的人不敢赌。如果说以海良宜为首的老派重臣，忌惮的是萧方旭，那么往下年轻的后辈更忌惮的是萧既明。

    书斋里寂静，烛火摇曳。

    沈泽川觉得腰背酸痛，他领口掩住的锁骨上还有萧驰野咬过的痕迹。奇怪的是，在这样正经严肃的时刻，他却想起了萧驰野带汗的脸，想起了萧驰野有力的臂膀，想起了萧驰野喘息时贴在颈间游走的吻。

    他想起萧驰野的一切，却唯独想不起萧驰野比萧既明差劲的地方。

    沈泽川仅仅沉默了少顷，游神也只是刹那间，他说：“大人所说的事情，我都明白。我与策安到此，暂借的粮食，明年会如数奉还。”

    周桂当即面色煞白，想要解释：“同知，我们不是……”

    “我要与大人谈的问题，不是你们拨给禁军的粮食太少，而是你们拨给禁军的粮食太多。”沈泽川示意周桂坐下来，思路清晰地说，“茨州肯把如此多的粮食拨给军用，就足见诚意。但是一如我们开始提过的那样，禁军只有此刻会用茨州的粮食。禁军往后的军粮有供给渠道，不需要借助茨州粮仓。”

    周桂自觉愚钝，不敢擅自接话，便看向孔岭，说：“成峰是都察拟定册子的人，有些事情，他比我更加了解。成峰，你与同知解释。”

    孔岭起身，扶着椅背，却问道：“同知如此笃定禁军往后不缺粮食，又说东北粮马道可以照常使用，我等实在想不出有什么对策可以这样做，烦请同知与我们说一说，否则这粮，还是要请禁军收下。”

    沈泽川轻轻拨着茶盏，说：“在此以前，我还是要先问两位，茨州往后就要靠地吃饭了吗？”

    孔岭说：“茨州位置受限，若非如此，哪能存活？”

    “我看见的正好与先生相反。”沈泽川搁下茶盏，说，“茨州原先的确是位置不佳，往北顶着离北，往南顶着茶州，往东被敦、端两州遮挡，往西受着丹城牵制，不敢随意地动，也不能随意地动。但是那是茨州还附属于阒都时的境地，现如今你们与离北交情不浅，丹城已经无法再靠阒都的威势来迫使茨州做事，敦州被流匪占据，马上有荡清空缺之势。这样一来，茨州的三面围墙已经坍塌，剩下的茶州不是阻碍，而是机会。”

    周桂又想起身，他把袍子揉得皱，谨慎地问：“同知是指？”

    “茶州可以沿线到达河州的水路，兵败案后河州游商借此在中博兜卖天价粮食，从大小土匪手中赚取了暴利。这条路如果仅仅用来给别人发财，未免太可惜了。”

    “可是茶州如今也是盗匪当道，又与河州颜氏有关系，不会平白无故让我们茨州借道做生意。”孔岭说着又有些急切，“况且我们能卖什么呢？茨州比之河州，就是个穷乡僻壤。”

    “卖粮食。”沈泽川说道。

    此言一出，周桂马上起身，他说：“不成！那不与厥西官商勾结、倒卖官粮的黑心贼一样了吗？”

    “大人稍安勿躁。”沈泽川的眼神太平静，平静得让周桂不由自主地坐了回去。他说：“厥西和河州之所以会有人高价倒卖官粮，就是因为中博各地缺粮，其中以茶州最甚。在阒都，一两银子能买两石粮食，在厥西，一两银子能买一石五斗粮食，但是在茶州，一两银子只能买两斗粮食。茶州盗匪手头的银子都是从茶州仅剩的百姓身上刮出来的，为此有户籍的良民反倒不能存活，于是铤而走险，沦为土匪的人只会越来越多。大人，雷常鸣——也就是雷惊蛰，他能半年以内把人马迅速扩增到这个数量，根本原因也是如此。所以茨州肯用稍高于阒都的平价把粮食卖给茶州，反倒是在帮茶州。”

    “可是，”孔岭微微皱眉，“我们把粮食卖给了茶州，粮仓就势必会出现空缺。我们手里只捏着银子，那不就处于茶州现在的境地里了吗？到时候厥西和河州的黑心粮商只会变本加厉地从咱们这要钱。”

    “河州离得远，茨州要与它做生意，不着急在这一两年。我离开阒都时，对槐州有些了解。这次军粮筹备，槐州出了一半的力，粮仓十分充盈。他们往西南就是阒都外围的荻城，荻城又直通厥西海港，槐州想通过荻城走生意，正好缺钱。茨州可以先把粮食卖给茶州，再用低于茶州的价格从槐州买回来，余出的银子可以补贴其他地方，粮仓也能随时保持充裕，能在关键时刻给离北铁骑，或是茨州自己留下退路。”

    锦衣卫有“听记”的差事，就是在大街小巷详细地记录物价。沈泽川任职南镇抚时管理锦衣卫军匠，能够翻阅锦衣卫每年对各地的记录。葛青青原本想要誊抄下来，但是沈泽川通宵达旦全部背了下来。他过早地警惕着那些未知的将来，不肯轻易把重要的东西交给纸张承担。事实证明他做得不错，他们离开阒都那样仓促，什么都来不及带。他离开了，他看过的记录、卷宗、旧籍就跟着他离开了。

    周桂陷入沉思，他想了又想，说：“槐州若是不肯……”

    “可行！槐州往东是落霞关，它能从离北转出一些边境风物，运去海港正好是条线。”孔岭越想越兴奋，他忍不住走了几圈，拍了大腿，说，“是啊！早该如此了！茨州如果还要不知变通，那不就还要处在以前的牢笼里面吗？可行，可行！”

    沈泽川始终没有回答他要如何让东北粮马道继续使用的事情，但是孔岭已经无暇顾及了。他在烛光里，似乎看到了属于茨州的生机。他在雷常鸣的事情里，觉得沈泽川是走“诡”道的人，可他如今全然忘了，想要拉住沈泽川好好道谢，手伸出去又想起萧驰野，连忙又规矩地收回来，连声说：“这样一来，后几年的粮食若是多了，也不怕在仓里堆放生霉。”

    “那就再谈谈守备军的事情，”周桂隔着桌椅，说，“还有城墙防御的事情。”

    沈泽川喝着热茶，还没开口，就见书斋门外的丁桃露出脑袋，冲自己使劲挥手。

    “怎么了？”沈泽川起身走到门边。

    丁桃刚才出去了，跑得满头满脸都是汗。他张嘴说：“公子，公子！来了！”

    周桂与孔岭也走近，看丁桃上一刻还在激动，下一刻就两眼一闭，放声大哭。沈泽川似有所感，怔怔地走出门。果然听丁桃一边哽咽一边说：“公子！哥哥都回来了！乔天涯也回来了！还有那纪——”

    沈泽川已经大步流星地出门院子，外边的天已经黑透了。他手里还捏着茶盏，在行走间泼了些出来，烫得手指微红，他却像是没有察觉，全然忘了。他一鼓作气走到了府外，短短的路程，却走了一身的汗。

    府外停着几辆押运货物的马车，灯笼底下散站着几个高个子。矮些的那个还罩着斗篷，歇在马车边，侧身站着。

    沈泽川胸口起伏，眼眶已然通红，却强压着不肯在这里露形。

    纪纲听着动静，转过来看，看到沈泽川，竟忘了跟前的石阶，险些绊倒。他露出的一头蓬乱的白发，唇间翕动，名字还没有喊出口，已经老泪纵横。

    “川……”纪纲像个白头孩子，一面气自己喊不完整，一面又着急地直招手，“你、你……”

    沈泽川两步下阶，来搀扶纪纲。纪纲一把反握住沈泽川的手臂，把人上上下下地打量了一遍。他此生先在阒都做锦衣卫，又在端州做铁匠，后来遭逢大难，妻儿皆丧，却始终会在人前撑着副硬汉的模样。可是他此刻见了沈泽川，竟不能控制自己泪如泉涌。

    “川儿……”纪纲用粗糙的手指抹着眼泪，一遍一遍地看着沈泽川，千言万语都变成了一句“没事便好”。

    他风尘仆仆，瘦了好些。齐惠连死了，他心里过不去，又唯恐沈泽川离开阒都后受苦，一路快马加鞭，吃不好睡不好。那所有的苦楚都积压在已经佝偻了的脊背上，他早已不再是能够名动天下的纪纲，可是他这干瘦的身躯，依然情愿为沈泽川遮风挡雨。为着这个儿子，他能疾行千里万里，也能拳打天下豪杰。他真的什么都不求了，只想看沈泽川好好活着。

    “怎的瘦成了这个样子！”纪纲难以自抑地说道。

    “师父，”沈泽川声音发抖，“师父怎么瘦了这样多。”

    “我是老了，经不住折腾。”纪纲仓促地擦着眼泪，高兴地说，“现在见着你，师父什么都好！”

    乔天涯把那摔碎的茶盏拨开，单膝跪地，有意冲淡这伤感，便笑说：“虽然晚了几个月的路程，但是幸不辱命。主子，赏顿饭，赏口酒成不成？师父，咱们坐下来再谈！”

    ***

    原本不大的庭院里都是人，孔岭招呼厨房热锅炒菜，就在院子里架起了桌子，用马上行给锦衣卫和离北近卫们接风洗尘。

    乔天涯用筷子追着丁桃的肥麻雀，说：“人都跑瘦了，就你把它喂得油光发亮，准备给哥哥们下酒是不是？”

    丁桃原本高兴，闻言兜起麻雀，急道：“不给！”

    骨津饿得很，埋头扒饭的空隙也没忘了伸筷子把乔天涯打回去，闷声说：“你皮痒么？非得欺负他一个小孩子。”

    “路上也没克扣你的粮份，”晨阳坐吃了酒，说，“你怎么还饿成了这样？”

    “骨兄弟把粮都分给路上行乞的小孩儿了，”费盛才跟他们打交道，知道以后大家都是一路人，所以话都挑好的说，“我看骨兄弟也是侠骨柔肠，掏了好些铜钱给他们买包子呢。”

    “救急不救穷，”晨阳苦口婆心地说，“你这见人落泪就心软的毛病得改改了。现在哪儿都缺粮食，不是不让你行善，但也得有个分寸。”

    “你把钱都花啦？”丁桃趴在一边说，“津哥，你上回不是还说要交给我吗？我给你攒着娶媳妇呢。我早说放在我这里，我记得可清楚了。”他说着又把小本掏出来，“大前年过年，你吃酒借我三文钱的事情还写着呢。当然我也不在乎这点钱，我不在乎，真的哥，我就是……”

    骨津吃得痛快，把随身带着的棉花塞进右耳，转向左边，说：“家里的酒？给我弄一坛。”

    “只喝三杯，”乔天涯早已经停了筷子，他说，“待会儿要跟我主子汇报差事，你喝得烂醉，是忘了上回侯爷的罚么？这个时候，我劝你谨慎行事。”

    他一般都是嘻嘻哈哈的样子，可他从前是锦衣卫同知，如今真的拿出派头来，还真有点威势。语气很平和，话却没那么好听。

    骨津烦躁地皱了下眉，却还是点了头，说：“是馋了，我已经连月没有喝酒了。”

    丁桃逐渐关上了话匣子。他是这些人里边年纪最小的，平素都被当作弟弟养，哪个哥哥都没吝啬过给他买糖。正是如此，他谁也不怕，谁都敢亲近，他天生带着洞察力，对于人与人之间的情绪格外敏感。他察觉到哥哥们都不同于表面上的放松，于是他捧着自己的小麻雀，老实地坐在一边，不吵也不闹。

    饭吃得差不多了，孔岭又安排了人腾院子，给这些一路奔波的来客落脚休息。这会儿已经是半夜，沈泽川让丁桃送纪纲去歇息，为首的几个都有事禀报，依次立在门廊，准备挨个进去。

    “一道进来坐下，有话一起谈。”待他们都进来了，沈泽川坐在主位，先问晨阳，“筹办军粮的事情顺利吗？”

    晨阳坐得端，他整理了片刻言辞，说：“不顺，正如我临行前公子所料，槐州的官员百般搪塞，迟迟不肯筹办。当时离北战事紧张，主子的两日期限眼看就要到了，我急得上火，还是落霞关守卫姜大人出面担保，槐州才肯放粮。好在赶上了期限，由粮马道直通，才没有耽误军情。”他说到这里，沉默一会儿，说，“我在离北见了世子爷，世子爷伤得很重，听闻主子在阒都陷入重围，想率兵去接，可惜被王爷驳回了。”

    沈泽川没有再问详细，而是转向骨津，说：“你当时来茨州调粮，周桂没有槐州州府那么难缠，怎么如今也愁眉不展？”

    骨津被点到名字，竟然有些错愕。在座都发觉他的心不在焉，沈泽川看着他，他说：“……我来茨州都察军粮的筹办，确实没有遇着刁难。早早就随军送去了前头，还在鸿雁东山脉见到了王爷。”

    他说得不快，停下来犹豫许久。

    “我听说主子出了阒都，一直在等他归家。后来和晨阳在军中碰头，才知道主子停在了茨州，所以便赶向这里。”

    离北就在茨州北方，按道理他们应该比乔天涯更快。

    沈泽川指尖微敲着桌面，略了过去，对乔天涯说：“你呢？详说。”

    乔天涯在椅把手上架着手臂，回答得很快：“我受主子命令赶去寻人，在薛府内宅追查踪迹，发现薛修卓把师父移到了东龙牙行，先生却不知所踪。我们晚了一步……城门也不出去，便只能在阒都里躲藏。”他说着看向费盛，“正巧他也带着人在躲世家搜查，我们想方设法要出城，韩丞却把阒都堵得水泄不通。我们实在没有地方去，就藏身在侯爷的梅宅里。我在梅宅里，恰好发现了侯爷从潘家套出来的阒都官沟分布图。”

    这东西是萧驰野进爵设宴时从潘蔺手里得到的，当时他是准备留给自己以防万一用的，却不料阴差阳错地成为乔天涯他们逃脱阒都的钥匙。

    “我们是从官沟爬出来的，”费盛说着伸手，比出手指，“各个大街的官沟都是新挖的，不知道是不是侯爷的意思，全部是外窄里宽，干燥之处还存着烛火和一些干粮。我们一行五十多个人，就是靠着这些干粮，跟八大营绕了十几天，最后从靠近枫山的地方出了阒都。”

    “出来后发现阒都八城间的官道查封严格，就当掉了身上的金银玉佩，乔装成游商，从遄城南边绕到了茶州，再从茶州赶到了茨州。”乔天涯说，“我们半月前到茶州时，听说韩丞已经把皇嗣送入了宫中。但是离开茶州后消息不通，就失去了后续，其他详细，就得等葛青青的信了。”

    沈泽川沉思着，没人打扰。他听见丁桃在廊下走动的声音，等到丁桃走到门口，他说：“你们俩人也累了，今夜便跟着丁桃先去休息吧。”

    费盛有眼色，也不忙着在今夜剖白忠心，干脆利落地起身，跟乔天涯一起喊了主子，就退出去了。

    ***

    烛花微爆，闪烁了一下。

    骨津始终没有抬起头再吭声，他陷在昏光里，烛火的影子投映在他的侧脸，像是两团扭打在一起的小人。

    沈泽川出奇地冷静，他说：“你们两个在离北遇到了什么事情？”

    晨阳抬起手半遮了脸，肘部撑在椅把手上。他说：“……我在世子跟前，没遇着什么事情，是骨津。”

    骨津在难捱的寂静里解了衣扣，脱掉了上衣，背过身，使得整个背部暴露在沈泽川眼前。他说：“这些事原本该直接禀报主子，但是主子几日后才回，依照主子在阒都的吩咐，我可以先禀报公子。我到了战事最激烈的地方，王爷和左帅都平安。军粮审查结束后，我暂时做了原来的斥候游队前锋，每日跟悍蛇部的骑兵打交道。记不清是那一日，我从东山脉带着小队回程，在途中遇到了伏击。”

    那背部被蚀烂了，严重的地方已经刮掉了，缠着纱布的地方仍然能看见渗出来的血。

    “我中了一箭，却逃脱了。我原本以为是悍蛇部的人，所以带着剩余两百弟兄绕开了悍蛇部出没的草场，从图达龙旗的沼泽地往回走，谁知当夜就在图达龙旗再次遭遇了伏击。”骨津把衣衫再拉起来，他系着扣，说，“公子，我是斥候出身，能被王爷选入近卫，靠得就是一双眼睛和一对耳朵。这些年在阒都待得虽然不如从前，但在主子提点以后，也不敢再大意，尤其是在战场上，更是谨慎。那夜我的行军路线都是直接下达，没有和任何人商讨，却两次被劫，所以我开始怀疑队伍里有悍蛇部的眼线。”

    “第二次脱逃的路上我发现箭上有蛇毒，这毒从前丁桃在钢针上涂过，是鸿雁西山脉的东西。我当时背上烂得厉害，又在沼泽地里被追得紧，挨了些毒虫的咬，没抗住，天亮时就起了烧。”

    骨津说到这里又停了。

    他把话说得很沉闷，屡次停下来，像是在反复确认，以防自己说错一个字，他知道接下来的话意味着什么。

    “我们的马都溺在了沼泽里，我走不了了。从图达龙旗往南走十几里就是离北铁骑的常驻营，奇怪那日没有人巡防，我让亲信小将先行往回赶，在原地等候援兵。结果从黄昏等到次日天亮，没有人来。我担心眼线会借此进入常驻营，所以硬撑着往回赶。我九死一生地回到营地，却被卸刀扣押，在关押边沙俘虏的牢棚里待了一宿，第二日被押入前帐，由常驻营的将领郭韦礼主审。”

    骨津略掉了受审详情，他也不愿意回想，那对于他而言不是身体上的疼痛，而是某种念想的崩断。

    他用极轻极轻的声音说：“他们说我私通悍蛇部，让那夜图达龙旗更东边的先锋队全军覆没，并且剥夺我军中品阶，要我交代是否受人指示。我没做过的事情，我认不了，我质问常驻营为什么前后两次忽略我的求援军报，他们声称没有收到。按照军律，我要经过三将会审，再由现任统帅亲自画勾才能斩，但是郭韦礼一口咬死世子重伤未愈，他们有代行之权，若非晨阳当日正好赶到，我已经见不到公子了。”

    沈泽川用银针挑掉了烛芯，那火光灭了一团。他盯着那状若垂泪的烛，在顷刻间已经闪过了无数念头。他甚至不用晨阳和骨津提醒，也记得在兵部任书里，这个郭韦礼是萧既明的一手提拔起来的人。

    ***

    萧驰野沿着雷惊蛰留下的痕迹，一路追到了旧营地的北方。他下马抓了把土，看向前方，微敛起了双眼。

    澹台虎眺望山峦，说：“继续往北就是踩着离北的边线，他们不敢往那头去，只能分而逃窜。主子，我怀疑他在遛人，这样追太吃力了。”

    “他确实在遛人，”萧驰野松开手指，“又是小股流窜，用大网自然兜不住，但是我们就此分散反而会落入对方的陷阱。他不肯跟我正面打，就是因为吃不住禁军的冲力，担心自己的人被打散了心。他们熟悉这片地方，所以千方百计地想要引诱我们也解散成股，好逐一攻破。”

    “我们没有足够的骑兵，”澹台虎审视地形，“这狗贼也太狡猾了！”

    “不忙。”萧驰野站起身。

    猛巡视而归，落在了萧驰野的肩头，跟着萧驰野一起立在夜风里。风簌簌地吹动了草丛，迎面散开了几缕柳叶。

    “五兵之中，惟火最烈1。”萧驰野再次上马，“我要一把火烧得他无处可藏。”

    澹台虎跟着上马，说：“但是此地多树木，若是烧起来，火势只怕会蔓延到离北草场。”

    萧驰野在马上笑出声，对着澹台虎道：“我不是让你烧这里。走，去沿途大小村镇，让他们张贴告示，但凡窝藏匪盗者，一律马前斩。但若是通报禁军，就依照人头称量铜钱，有多少，我赏多少。还要告诉他们，茨州马上要颁布征兵告示，去了别的没有，一日三餐都能供应，其中以得过禁军赏钱者优先。雷惊蛰既然不愿意被我们找出来，那我就要他自己撞出来。”

    澹台虎犹豫再三，还是说：“可咱们不是没钱了吗……”

    “回去如数报给兰舟，”萧驰野策马，又勒马回头，说，“二公子几把铜钱都掏不起了么？”

    澹台虎神色讪讪。

    萧驰野转了转扳指，神情冷酷地说：“噢。”

