
王芗远虽然不是他们独孤家族的族人，但也是投靠了他们独孤家族的，算得上是他们独孤家族的一条忠犬。

这独孤鸿不管再如何胡闹，但他怎么说也是独孤家族的旁支嫡子。

现在独孤鸿出事，并且求救到了他的头上，王芗远便不能袖手旁观了，否则独孤家族事后绝对不可能饶恕得了他。

因而，王芗远以后要是还想在仕途上有所发展，今天就必须要挽救那个独孤鸿的性命。

果然，当王芗远听说了这个消息之后，也是心中大惊。

只见他连忙抛开了手上用来装模作样的公文，骑上一匹战马，带数名随从，就和这些独孤鸿的亲兵连同起来，直往左屯卫大营开去。

～～～～～～～

当王芗远带着人到了左屯卫大营的辕门之后，他们还是被拦了下来。

哪怕王芗远出示了兵部主事的腰牌，也无济于事，辕门守卫就是油盐不进。

上一个在辕门闹事的人，如今已经身首异处了，这使得守门士兵们的情绪正处于最亢奋的时候，任谁来了，只要没有将军的命令，都会被他们拦下来。

可王芗远作为兵部主事多年，是见过世面的，他知道里面只有可能正在发生什么事情。

只见他稍做犹豫，然后一声令下，数名随从竟然强行扳开了鹿角。

当鹿角被打开的一瞬间，王芗远带着麾下的十多名骑士，马上变催动了战马，欲强行闯入左屯卫大营。

守门旅率虽然有心下令格杀，但他已经知晓了对方的身份，心里终究有些不太自信，手上一慢便被别人闯了进去。

～～～～～～

裴璟冷笑了一声，训斥道：“你区区一个兵部主事，在本将军的面前就是个蝇营狗苟，难登大雅之堂之辈。”

“以一个丧家犬之身，安敢在我本将军面前嘤嘤狂吠。”

“这些暂且不论，你且是正六品的兵部主事，本将军乃是从三品下的校检左屯卫将军。”

“你见了本将军为何不行礼，是否欲以下犯上耶！”

王芗远听到这话，被气得胸脯一起一伏的，兵部主事虽然不如校检左屯卫将军高，但一般的将军也根本不愿意得罪兵部的人。

王芗远想不到，这裴璟借着背景深厚，竟然如此折辱于他，却是让他有气无地出了。

他又看到周围的士兵杀气腾腾的样子，脸色一再变幻，终究还是决定先服软，勉强抱拳说道：“下官王芗远见过校检左屯卫将军。”

“还请左屯卫将军高抬贵手，看在独孤家的份上，饶过那独孤鸿此次。”

裴璟露出了不知名的微笑，这厮直到现在，都不愿意喊他一句裴将军。

只见裴璟向角落里的一具无头尸体一指，说道：“可惜王主事来晚一步，那便是独孤鸿了。”

王芗远火急火燎地赶来左屯卫大营，一心要与裴璟理论，还不曾注意到角落里，那像垃圾一样抛在角落里的无头尸体。

此时，王芗远看到那尸体也是心中大骇，细心再看那个尸体果然穿着一套武贲郎将军服，身形也确实与独孤鸿差不多。

王芗远心里不由得悲伤难耐，并不是因为独孤鸿的死，而是因为他的仕途可以休矣。

王芗远失魂落魄地说道：“竖子尔敢！”“竖子尔敢！”

谁知裴璟又是冷笑了一声，道：“本将军岂止是敢。”

“本将军不但要杀失期的独孤鸿，还要治你这个擅闯军营者的罪。”

裴璟又幽幽地问军法官，道：“若有人纵马驰入军中，该如何处罚?”

军法官已经得罪了独孤阀，也是打算跟裴璟一条道走到黑了，当场说道：“军律有令，非信使者，严禁营中纵马，更兼闯营，按军律当斩!“

一个“斩”字彻底击毁了王芗远的心气，让他当场跌倒在地，开始用祈求的眼神看着裴璟，只求他能够网开一面。

这个时候，什么升官发财都已经抛之脑后了，现在他只求活命。

王芗远恨死了独孤鸿，这废物死了也就罢了，竟还让他也踏进了这一潭浑水。

王芗远祈求地看着裴璟，说道：“裴将军，今日是我的不对。”

“我不该带人冲击军营，请裴将军千万网开一面，我愿意投靠裴氏。”

“我……不……下官……下官还是个兵部主事，下官还是有用的。。”

“实在不行，下官愿意当即向朝廷提出辞呈，从此远走天下，终生不会再出现在裴将军的面前。”

裴璟看到这个如同狗一样的东西，他脸上露出了恶魔般的笑容，一把揪起对方的后衣领，就将他拖到了高台的边上。

他要用这个王芗远的性命，来将他和面前的这两万士兵，完全绑在一起。

裴璟用高亢的声音，朝士兵们喊道：“将士们，此人乃是兵部主事王芗远，同时也是刚刚被我们依法斩杀的独孤鸿同党。”

“方才未得到允许，他便擅自冲击我们的大营，这是对我们这两万多将士的侮辱。”

“将士们说说，此人该当何罪。”

独孤鸿的死是裴璟决定的，但是他们都是有份喊出那句：“杀了他”的人。

这样就让全场的将士们，与裴璟有了同仇敌忾之心，加上此人冲击军营死有余辜。

士兵们有一个人举起了手上的的武器，大喊一声：“杀！”

很快，有了第二个士兵，第三个士兵，校场上除了喊杀声再无其他。

这个时候，裴璟成为了他们的代表，也成为了他们的手上的刀，甚至成为了他们的精神象征。

此时的裴璟就如同刚才促使独孤鸿一样，抽出了腰间的刀，一刀将那早就屎尿横流的王芗远头颅砍下，结束了他那痛不欲生的恐惧与悔恨。

校场上的将士们从来没有想过，他们的一句话竟然可以决定一个兵部主事的生死，那原本对于他们来说就是站在天边的人物。

将士们齐声高喊着：“威武！”

而那些郎将以上的各卫将领，则用看着疯子一般的表情看着裴璟，杀了一个独孤氏的旁支嫡子还不够？

竟然还杀了一个兵部主事？

裴璟看到校场上有些癫狂的将士们，忽然嘴角露出了残忍的笑容，轻声地说道：“你们以为够了吗？”

“不！”

“还不够！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811638"  chaptername="第十九章  再杀主事">加入书签</a>
</div>
