    在一般情况下，一个人如果连自己的影子都没有，那代表他已经死了，不是人了。

    其实，在这个阴曹地府里，天上根本没有日月轮回，无论是人是鬼，在这里都没有影子的。

    可我的眼睛不同于常人，只要是活人，在阴间我同样能够看到对方脚下面影子的。

    显然，陆雅茹看我惊慌失措的样子，一下子就弄明白是怎么一回事了，她不由得噗哧一笑，说道：“夜十三，别搞得自己像丢了魂似的，我刚才把你的影子借了过来，附到这个纸人身上了，这样可以强化它的生命力！”

    “另外，你的体质特殊，回到阳世间，很快就能生成出新的影子！”

    听她这么一说，我这才松了一口气，笑着说道：“雅茹姐，刚才我真的是被吓了一跳，还以为自己死了呢！”

    白如风和黑呜凤等人，都被陆雅茹一手精绝的折纸术，给惊呆了！

    “十三，陆姑娘，时间不早了，你们快走吧！”

    这时，黑鸣凤一个劲地在催促我们了，“让我的阴兵送你们到还阳桥，你们就可以回到阳世了！”

    在这阴间有个规矩，活人来到这里的时候，不能走回头路，必需要从选择另一条返回去的路。

    据说，在这里走回头路，容易迷路出事，甚至会把命丢掉在这里。

    这与上次我和陆雅茹被困在锁魂乡不同，当时我已经付出了血的代价，陆雅茹用手心托着我的心脏，背着我这才能从老路赶回去的。

    或许爷爷生前早就知道我要走阴的，有关这种规矩，他也向我介绍过。

    黑鸣凤话音刚落，白如风也催着说道：“十三，陆姑娘，这里人多眼杂，你们还是趁早走吧！”

    我当即给白如风跪了下来，说道：“岳父大人，小婿不孝，以后我一定会抽时间过来看望婴宁的！”

    “我也会陪着夜十三一道来看婴宁小妹的！”陆雅茹笑靥如花地说道。

    我们二人又向黑鸣凤和笑开颜兄妹俩作了别，在那两个阴兵的带领下，迅速从后院子的一个月亮门，走了出来。

    院子门外有一片老槐树，那里系了四匹白马，阴兵过去解开马的缰绳，我们一人一匹，骑在马背上，上了路。

    一路上，我心潮起伏。

    今天原是我和婴宁结婚的大喜日子，可是，作为一个新郎却沦落到像做贼似的，偷偷地要从这里溜掉。

    这事要说出去，真的能让人笑到下巴脱臼。

    尽管我和婴宁的事情，只是走个过场，完全是给外人看的，可不知是怎么一回事，在离开白府时，我的心里显得一片空落落的。

    正是因为婴宁的身世，以及那虚弱到好像一阵风，就能把她吹得魂飞魄散的体质，这才导致我突然对她有了一份牵挂！

    一路上，有不少的阴魂在附近游荡，他们所穿的都是生前咽气时候的服装，因死因各不相同，有的衣服沾着血，有的浑身上下水淋淋的，也有缺胳膊断腿的。

    他们三鬼一伙，或五鬼一群的，彼此说笑聊天，也有的聊着聊着就发起了神经，相互打起架来了。

    阴兵对这些现象好像早已经习以为常，也不上去劝架。

    这四匹马奔跑的速度挺快，走过三十多里地的时候，我突然发现前面的路上被上百个阴兵给堵住了。

    凡是从这条路上走过的不管是死人或活人，都要经过严格盘查。

    这些阴兵对这些人查得也太严格了，我见从那过的人，无论男女，都被逼着脱去身上所有的衣服，尽管这样，阴兵们还不放过他们，在他们全身上摸索个不停。

    “到底发生什么事了？”

    陆雅茹秀眉紧蹙，向旁边一名阴兵问道，“那些阴兵这样对待路人，也太出格了吧？”

    那名阴兵摇了摇头，说道：“我也不知道发生什么事了，这在以前是从来没有出现过的事情！”

    “看他们那样子，好像在搜索什么丢掉的东西，因为有的死人可以把腹部剖开，把东西藏在腹内的！”

    听他这么一说，我浑身不禁感到一阵恶寒！

    “我过去看看吧！”

    另一名阴兵说着，策马便赶奔上前。

    不大一会子，那名阴兵就赶回来了，脸色有些不自然地说道：“这些阴兵都是转轮王的。”

    “转轮王已经知道死老鼠被杀的事了，整个阴曹地府各个出口处，都被他手下的阴兵把持了。”

    “他们在搜索路人身上有没有携带凶器！”

    如闻晴天霹雳一般，我的心一阵狂跳，整个人都被震呆了。

    这死老鼠刚被杀没多久，就被转轮王知道了？

    “转轮王是怎么知道他的外甥被杀了？”我真的有些不敢相信，转轮王在这么短的时间内就得知死老鼠被杀了。

    那名阴兵说道：“转轮王的感应能力特别强，只要他身边最亲近的人出了什么事，他立即就有心灵感应！”

    “如果是用一般凶器杀的死老鼠，他能立即寻找到死老鼠被杀的具体地址，而且连凶手是谁，他都能判断得出来。”

    “只是夜先生所用的龙兽枪很特别，一出手就让死老鼠魂飞魄散，连死者一点血迹都落下，这让转轮王抓了瞎，只能四处设卡追凶了！”

    “有没有别的路通往还阳桥的？”我连忙问道。

    我并不是担心自己和陆雅茹身上都带了刀枪武器什么的，怕给那些阴兵搜出来。

    我身上的这件黄布袋，在里面放多少东西，除我之外，没有哪一个人能从里面翻找出什么来的。

    我所忧虑的是，陆雅茹是一个女孩子，总不能被那些阴兵逼着脱下衣服，任由他们到处摸捏吧！

    至少我绝对不会答应的！

    那名士兵摇了摇头，说道：“除了这条路外，没有其他的路可通往还阳桥了。再说了，我们已经落入他们的视线了，想离开这里，他们肯定不会放过的！”

    看到我犹疑不定的样子，那名阴兵又说道：“夜先生，别担心，黑元帅为了防止有这种事情发生，早有安排了，我们只顾向前走！”

    “好的！”

    我点了点头，催马向前。

    也是为了防止意外，我让陆雅茹把短刀和钢丝刷子都交给了我，放在了黄布袋里。

    当我们一行四人赶到那里的时候，其中一个阴兵头目一眼看出我和陆雅茹是活人，立即厉声喝道：“你们二位阳世人，是谁让你们擅自闯进阴间的？”

    我这边的一个阴兵立马赶了过去，陪着笑脸说道：“那两位从阳世过来的人，都是黑元帅的朋友，是黑元帅邀请他们过来玩的！”

    “我知道各位都非常的辛苦了，这点小意思你们收着，权当泡脚和找小姐的钱！”

    说着，我就见那名阴兵从身上卸下一个背包，从里面取出一大叠阴阳钱，一个劲地那小头目怀里塞。

    小头目一下子见到有那么多的钱，乐得眉开眼笑地说道：“你瞧，我们都是一家人，干嘛这么客气啊！”

    “不客气，只要你开心就好！”

    那名阴兵一直将背包里的阴阳钱都掏空了，这才向对方问道，“我们可以过去了吧？”

    小头目连连点头：“可以了，可以了！”

    难怪有人说，有钱能使鬼推磨，这走到哪里都是至理啊！

    想必黑鸣凤也深知这些兵蛋子的陋习，因此，特意提前准备了这么一大堆放的阴阳钱。

    我们离开了转轮王那些阴兵所设的哨卡，加紧赶路。

    虽然此刻夜已经深了，可在阴间和白天没有什么两样，天空昏蒙蒙的，像被一层水汽给遮住了似的。

    不知不觉又赶了半个小时候的路程，我远远地发现前面有座孤山，山前有一座桥，桥上竖了一块石碑，上面刻了三个字：还阳桥！

    这也就是我的一双逆天的眼睛了，要是别人隔这么远，别说看到那三个字了，连石碑也看不到的。

    我长长地吐出了一口气，总算快回到阳世间了。

    谁料，我们向前没走多远，就从后面一阵纷至沓来的马蹄子声音，夹杂着阴兵声嘶力竭的叫喊声：“别让他们跑了，快追上去！”

    “凶手就在他们当中，一定不要放过他们！”

    我回过头去看时，发现有一百多强悍的阴兵，就好像发了疯似的正朝这里追了过来。

    完了！

    难道转轮王已经发现我就是杀掉死老鼠的人了？

