
　　这么看上去，这个地方确实很奇怪，如果真是有人建筑过这个地方，没有理由留下这么多的东西就走了，一个人的尸体都没有。

　　“会不会，这里面……”南宫慕看着我说道：“有什么不干净的东西？”

　　“坏了。”我听他这么一说，突然想起来，小刀他们跟我们分散了，到现在还没有汇合，如果真的有什么东西在这里面的话，那么小刀他们是很危险的！

　　我问雨瑶：“雨瑶，你是怎么找到我的？其他两个人去哪儿了？”

　　雨瑶道：“我跟他们分开了，当时在里面情况太复杂了，蝙蝠满天飞，我那儿能注意到他们两个往哪儿去了。”

　　现在情况就不太好了，如果说，小刀和如雅没有离开那个地方，那么很可能，这两个人已经遇害了。

　　“放心吧，小刀和如雅那么大的本事，不会有事的，再说了，如雅能跟飞禽走兽互相交流，哪儿那么容易死。”散王道：“让我说，我们现在，倒还不如担心一下自己，现在我们到了真正的坟墓里面了，旁边的工事也不知道什么时候能够回去，这里面吃喝拉撒的问题都要想到，另外，最重要的是，我们怎么出去？”

　　南宫慕不知道从哪儿拿出来一个罗盘，在旁边鼓捣了半天，指着一个方向说道：“我们就从这走。”

　　我看了一眼，南宫慕指着的方向倒是确实有个洞，但是那个洞很小，估计也就能让我们一个人一个人的往里面爬。

　　当然，他说的什么定位之类的东西，我根本就不相信，估计他之所以说这个方向是因为他早就看到了这个洞，所以才这么说的。

　　我们现在所有的路都已经被封上了，所以，只要找道一个出口，我们就必须出去。

　　就别说这个地方是个这样的洞，就算是真的狗洞，估计我们现在也得钻了。

　　我们现在四个人，散王在最前面，雨瑶跟在其次，我和南宫慕在最后面，一方面我们能保护雨瑶，另一方面，我们能在发生什么事的时候及时的断后。

　　其实在外面看还好，但是真的钻进去就不一样了，我们进去之后，才感觉到这个地方真的是窄的要命，我估计雨瑶他们还好，但是我就不太好了，这洞几乎我就是紧贴着的。

　　他们在前面走，我在后面，不时的被旁边的墙壁刮着身上，没有爬机密，我身上已经伤痕累累了。我赶紧停下来喘口气：“我说兄弟们，就这么往里面爬，什么时候是个头啊？”

　　南宫慕在后面说道：“兄弟，你怎么停下了？赶紧走啊。”

　　“哎呀，等一会儿，我这被上面的东西刮得难受，让我歇一会儿。”我说道。

　　我们四个只好停下来，雨瑶说道：“你们有没有觉得，这里面好像有点太潮湿了，里面会不会有什么东西？”

　　“哎，雨瑶别吓唬我啊。”南宫慕说道：“我还没活够呢，我这还想着，等过段时间，我就还俗，娶个媳妇，然后生个孩子，过过正常人的生活。”

　　“行了吧臭道士，你要是把你那个嘴管住了，还有点可能，你要是管不住，估计你这辈子就好好的认真当你的道士吧。”我取笑道。

　　“走走走，赶紧走，你在这停下，浪费时间干什么？”后面南宫慕不耐烦地拍打着我。

　　我回头道：“你别催，我这背上难受，停下来歇一会儿。”

　　南宫慕听我这么说，转眼朝我的背上看上去，这一看不要紧，只见这南宫慕的两个眼珠子瞪的跟牛眼睛似的，叫道：“我的天啊，义航，你背上这是怎么了。”

　　我奇怪：“什么怎么了？是被这里面的东西划伤了吧？”

　　“不是，你背上好像长毛了。”南宫慕说道。

　　长毛？我听南宫慕这么一说，心里着急，难道是刚刚因为被雨瑶用刀给我剜出来的地方，感染了？这要真是感染了，那就坏了，在这个地方，什么也没有，感染了就只能等死了。

　　南宫慕不由分说的爬过来，在我的背上薅了一把，这一下不要紧，疼的我直咬牙：“道士，你干什么！”

　　“我看看给你把这东西拽下来，但是我发现这个东西越拽越多啊。”南宫慕道。

　　话刚说完，只听到南宫慕在后面突然喊起来。我极为不悦地道：“你鬼叫什么？是不是今天吃错药了？”

　　一回头，就发现，在南宫慕的脸上，趴着一个八爪鱼一样的东西。

　　他的嘴像是被堵住了一样，呜呜呀呀的说不出话来，因为这个洞实在是太小了，所以我勉强能够回头去伸手帮他往下抓。南宫慕喊道：“别，疼啊，这家伙要钻到我的嘴巴里面了。”

　　听到后面的喊声，雨瑶回头说道：“抓一把土，用土盖在他身上！”

　　我赶紧再地上抓了一把土，直接按在了南宫慕脸上的那个东西身上，说也奇怪，这土已按上去，那东西就像是受了什么刺激一样，突然收缩起来。

　　最后一直变成了一个小肉球，南宫慕骂了一句，抓起来就往后面扔去，雨瑶喊道：“别扔。”

　　但是现在已经晚了，只见那个肉球被南宫慕扔出去，在狭小的空间里面弹了两下，突然又伸张出来，越变越大，直到最后变成了大腿一样粗细的一根柱状物，慢慢的把整个的洞全都塞住了，而且慢慢的朝我们移动过来。

　　“走，赶紧走啊。”南宫慕在后面催促道：“它过来了。”

　　我们也顾不上休息了，赶紧往外面爬去，估计也是因为洞太小了的缘故，那个东西的速度倒是不快，但是看上去是真的恶心。

　　而且，它的身形还在随着洞口的大小慢慢的调整，很快就已经能够适应这个洞的空间，速度也提了上来，后面的南宫慕已经恨不得趴在我身上踩着我脑袋过去了。正在这时候，就听到前面的散王喊道：“出来了！”

　　我们再往前爬了两步，眼前一空，终于，我们从里面钻了出来。南宫慕一出来，我们顺手就搬起旁边的一快石头，堵在了洞口。

　　回过头来，我们就发现我们出来的地方，好像是一个古代的监狱一样的地方，这里中间有一条走廊，走廊两边是一个个的小房间，小房间的门上面还有字，当然也是梵文，我根本是看不懂的，但是好在我们现在有南宫慕在身边。

　　在走廊的最尽头，同样有一个雕像，这个雕像看上去跟第一个还有点像，南宫慕说道：“这倒好，第二殿，楚江王。”

　　“什么意思？我怎么觉得这个地方更像是一个牢房？阎王还关牢房吗？”我疑惑道。

　　“非也非也，这楚江王，是掌管大海之地的正南沃石下活大地狱，这个地方的特点就是，一个大地狱里面分了很多的小地狱，我没有记错的话，应该是十六个，每一个都有自己的名字。”南宫慕说着，领着我们往前走，我一边走一边数，走到头，果然，不多不少，正好是十六个。

　　“这里面有什么说道？”散王问。

　　“这个地域，因为牢房很多，所以，折磨人的法宝也很多，一般来说，人死了都是不愿意到这来的，这里管的范围也很大，十六个房子，估计我们要找到出口也不是一件容易的事儿。”

　　南宫慕话音刚落，就听到里面的一间房里面，突然传来一阵哭声。

　　这哭声乍听上去，就好像刚刚断奶的婴儿一样，十分的尖税而且凄厉。

　　雨瑶抽出匕首，问道：“什么声音？”

　　“别紧张，也许是这个地方有通风口什么的，风从外面吹进来的声音嗯。”南宫慕侧耳细听了一番，猜测道。

　　我说道：“你行了吧，这地方怎么可能有这种声音？”

　　正说着，就看到那最后一个房间的门突然打开了。从里面出来一个人，因为这里的光线不好，所以，我也只能大约的看到，是个人的形状，但是看上去也不像仇娘子，也不像小刀。刚准备走过去一探究竟，只见那人突然分裂开来。

　　然后身上的衣服就开始劈了啪啦的掉下来。

　　我赶紧退回来，我们几个人用手电一照，原来那个人形的只不过是个石头雕像，外面的石头皮脱落之后，慢慢的从里面钻出一个白色的东西来，两个触角，白色的大翅膀，黑色的眼睛。

　　“蛾子？”南宫慕说了一声。

　　就在这时，那石像突然炸开，里面那个东西展开翅膀，得有三米多，猛地朝我们飞过来，我们四散奔逃。

　　只见那东西一直追着我就来了，虽然这里面的走廊还挺宽，但是我也熬不住它这么个追法。M.23sk.com

　　只好一滚，从旁边的一个房间里面滚了进去，那蛾子在外面因为身体太大了，进不来，但是却一直不离开。

　　这时候就听到外面散王喊道：“关灯，关灯。”

　　我这才意识到，所谓的飞蛾扑火，我跑的时候一直亮着手电，也怪不得这东西一直追着我跑。

　　我赶紧把手电关上了，但是我现在在的这个房间里面，我自己根本就没有看清楚什么情况，隐隐约约的，就听见了有人好像在说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第215章 镇墓兽免费阅读。https://xs.23sk.com 