    几人说话时，文良周通一直在旁边站着，此时也忍不住侧目。

    温故虽说从小长在梁州，但幼时卫国皇帝派来的那几个太监监军，她也是见过的，早从婢女们的闲言碎语里知道了一二。

    此时听到南楚竟要未来的栋梁们如此行事，也是掩不住的惊讶。

    知夏在一旁更是惊出声来：“他们竟也愿意？”

    县令道：“总有愿意的，我们县上那许家三郎，三岁启蒙，日夜读书，读到了今日一十八年，除了走这一条路，还能如何？倘若是告诉他科举不成了，他能受得了？最后牙一咬脚一跺，说不准还是能应了。”

    几人一听，也是唏嘘，温故从话里听出来别的意思：“这么说，这些人上京前还不知道此时？”

    县令道：“说不准也听过三两句，我也旁敲侧击地说过些，但总是怀着点侥幸的，要亲自去了心里才踏实。”

    众人一阵唏嘘，周通却一个劲地往这宫县令腰间看：“那这么说，以后在南楚当官，还都得……”

    县令哎呀一声，道了句“我自然没有”，转而一想好像说得又不够清楚，又补了两句“我都有”，“我不会”。反而翻来覆去越来越说不清楚，干脆就不说了。

    文良嫌弃地看着嘿嘿笑着的周通，打个圆场又扯了几句闲话，那女县尉便到了。

    知夏虽平日刻意不显露，但手底下功夫不弱，见这女县尉身量动作，显然也是带着功夫的。便悄悄说与温故知道。

    原不只是什么“八字相克”，温故刚还想着这县令的心肠不差，像是个当得起父母官的，偏就是糊涂了些，现在看来，倒也不是。

    县令又客套了两句，便告了辞，临走前还瞪了周通一眼。由这女县尉带他们前去那怪人住处便是。

    女县尉二十刚过，名叫金绾，是潼城南边上塘县人，家中父亲和三个兄长都在定宜军中当过兵，不过最高也就做到什长。母亲也练过武，到她这里功夫就也没落下。

    前两年宫县令为了寻这么个县尉，托了潼城的门路，才找到了她头上。

    金绾手里提剑，腰中挎鞭，官服穿在身上倒也显得利落精神。话也不多，找人帮他们看顾好马车，领着头就带几人往山上去。

    温故询问这人姓名，金绾道：“他叫李寻，说早前是个游方先生，游到了千砻县就住下了。”

    温故又问道：“刚听宫县令讲，此人有些…阴阳。这话听着奇怪，不知是何缘故？”

    金绾却说，她来千砻县时，这阴阳的说法就传下来了，说是李寻刚住到此处，便有个连州来的，不知道哪个贵人家里的小娘子找上门来，让他批了一卦，离开时，留了这么两个字给他。于是就这么传开了。

    但金绾却觉得，这两个字可能别有他意。

    温故再问，金绾就不说了，只让她先去见了，自己就该有个分晓。

    五人一路上山，行了将近半个时辰，直到温故都有些乏了，才远远望见山腰上孤零零一座小屋，小屋前恍惚立着十数个人影，直挺挺站着，迎风不动。

    温故见金绾没有异状，便也没多问，知夏文良周通三人各自戒备。想来有他们在，十数个好手倒也不够看。

    又行了一盏茶的功夫才到近前，众人这才看清楚，那些个人影都是石头雕成的，用泥浆糊住，或站或坐，高低错落，姿态倒是栩栩如生，唯独没有刻上五官而已。

    “这些，都是那李寻雕的？”温故问道。

    话音刚落，温故身侧突然传来一声异响，文良三人各自戒备，知夏立时护在温故身前，长袖一拢，就要把藏在袖中的匕首抽出来。

    此时金绾却突然甩开长鞭，往温故身侧不远处的一个石雕打去。

    只听得一阵碎石崩裂破落的声响传来，那“石雕”急忙向后避去。

    温故四人都吓了一跳。却听那“石雕”开口道：“你这是做什么，话都不说一句就动手。”

    金绾回道：“叫你装神弄鬼。”

    “石雕”本想扑打一下身上的碎土块，手伸到半截又停下来，低下头想去看看身上裂了的泥浆还有没有修补的可能，脸上的面具却突然脱落，摔在地上，碎成了好几块。

    “石雕”又是哎呀一声，随手胡乱扯着扒着，几下就把一身碎泥块都抖落了下来。原来他是用一整块缎子，刷上泥浆，裹在身上，一动不动风了干，又戴上面具，才和旁边的石雕别无二致。

    动作间，文良把其他十余个石雕挨个摸过来，确认都是实心石头，这才放下心来。

    此时那“石雕”面具一落，脸上虽还沾着些泥土，但也是神采俊逸，长眉若柳，挺好看的一个人物。

    “李寻，有人找你问几句话。”金绾随意往旁边的石凳上一坐，说道。

    李寻从近到远挨个看去，看到温故时，视线明显多停了一刻，随即掸了掸头发，寻了个离金绾最远的地方坐下去，头一别，说道：“问吧。”

    温故见他如此，心中生疑，开口问道：“是我们叨扰了，先生不要见怪。今日损失我会全数补偿，只是有些事想请先生帮忙看看。”

    那李寻头也不回，大声回了句：“不会看！”

    周通眉头一皱，刚要呵斥，却被温故止住，又问道：“也不是要先生看什么…”

    温故的话没说完，就被李寻打断：“一时看一时不看，小娘子主意变得这么快，好生奇怪。”

    金绾把长鞭凌空一甩，打出一声脆响，斥了句：“好好说话！”

    李寻却说道：“金碗儿你这就是欺负人了，问两句话就要动鞭子，我要是不好好说话，你还不立时打死我？我哪敢啊？”

    “那行，你让我打死你，那我就不客气了。”金绾话虽这么说，但人却不恼，站起身来就要往李寻近处走，长鞭也举起来作势要打。

    李寻明摆着是怕这女县尉，忙道：“别动！你要再动，这小娘子的血光之灾，我可就不管了！”

