    第2072章 关节点   

    在天黑下来的时候，两人总算是回到了城内。

    

    此时城内异常混乱，毕竟才结束了一场可笑的暴动，他们国王都被软禁了。

    

    剩下的也没有了什么用处了，没有什么大鱼可以钓了。

    

    杨旭景也就随意的都处理了，没有什么弯弯绕绕，更没有那么多意外。

    

    “丝绸之路计划，交给你了。”

    

    杨旭景对刘云忠说道：   

    “这个计划经过了数年的完善，还有常年累月的积累，无数的黑龙军将士都在为之而努力，你只要按部就班的执行下去就行了。”

    

    说着，他将一本十几寸高的册子递给了他。

    

    刘云忠郑重的双手接过，随后放在了自己的手中看了起来。

    

    他也是第一次才知道，原来自己之前看的只是计划草案，根本就是不完善的。

    

    今天杨旭景才将真正的计划给他，让他心中一阵的激动，这可是大唐也很少能知道的计划。

    

    虽然参与的人很多，多的连陈桥都不知道有多少人了，但是杨旭景知道。

    

    刘云忠也知道杨旭景知道，但是后者没有说，他也不敢问，依照他的估算，起码有数万人。

    

    因为这样才合理，不然的话，这么厚的计划书，也不至于没有用武之地。

    

    在刘云忠翻开这本计划书的时候，一旁的杨旭景又说道：   

    “上面涵盖了丝绸之路途径的国家、地区，还有当地的地形地势，还有具体的人口等等。”

    

    “事无巨细，都在上面了。”

    杨旭景淡淡说道。

    

    说完，他露出了一个笑容，忽然对刘云忠说道：   

    “哦，对了，你是不是很疑惑，这本册子与你想象中的差别很大？”

    

    刘云忠这才抬起头，深以为然的点点头，难怪他翻看了这么久，还没有发现其他的东西，那些杨旭景说的他都没有知道。

    

    在他的翻找中，他翻找中，只是发现了很多数字标号，只不过他还不知道这些有什么作用。

    

    “这有什么用处？”

    

    杨旭景露出一个不怀好意的笑容，在刘玉忠看来，更像是他在幸灾乐祸。

    

    果不其然，就听到了杨旭景站起身，说道：   

    “你手中拿的只是目录……全部计划书还在这里！”

    

    他说着，退后了几步，从一旁的书架上覆盖着幕布一角，猛地拉开。

    

    刘云忠就看到在他身后的书架上，放着密密麻麻的书本，那些书本没有一本的厚度比他手中的这本要薄。

    

    刘云忠张大了嘴巴，双眼逐渐无神。

    

    他悲苦的时间到了。

    

    ……   

    也就在这个时候，西域的一个角落。

    

    大胡子镇守看着手中的一份图纸，面色带着严肃的看着前面。

    

    他现在已经不在东女国了，他让人守着东女国，而他自己则带着一队运队伍来到了这里。

    

    他本意是想过来看看，但他哪里知道，忽然上面就传下来了一份图纸，上面标志的绝密任务是，保存好这个地方。

    

    望着远处的婆娑国所在的峡谷，他就知道了这件事有些不太简单。

    

    他翻看了这份绝密的图纸，看起来并不像是伪装的，但是这个什么丝绸之路计划，他根本就没有听说过。

    

    在这份地图上，婆娑国这个地方，是丝绸之路极为重要的关节点。

    

    虽然没有东女国那样那么重要，但也归到了二类重要性的范畴，这就让他有些想不开了。

    

    但是上面的命令，他也没有办法，就只能照办了。

    

    谁让他们只是就近执行者呢，他们没有讨价还价的余地，只有做事的任务。

    

    很快，他就带着运粮队伍来到了婆娑国的地盘。

    

    经过了两次运粮之后，婆娑国也和他们黑龙军的人有些熟悉了。

    

    “初次见面，见谅！”

    

    大胡子镇守跨马下来，就看到了一位气质不凡的女子，还有他身边还站在几位样貌俏丽的女子。

    

    只不过，她们几个都在为首的女子身后半步的位置，显然很好区分她们的身份。

    

    将手中的马缰和马鞭交给一旁的亲兵，大胡子镇守跨步上前。

    

    “久仰大名了，镇守大人。”

    

    婆娑国女王自然也知道她们受制于人，所以没有摆什么架子。

    

    再说了，就她们现在一穷二白的样子，哪里还有摆架子的底气。

    

    “多谢你们这些次帮助，我们婆娑国一直都是黑龙军最忠诚的伙伴！”

    

    她不知道用什么名词比较好解释她们与黑龙军的关系，所以只能用伙伴这个词。

    

    没想到大胡子镇守摇摇头道：   

    “不是黑龙军了，而是大唐！”

    

    “这些粮食都是大唐像东女国借的，我们黑龙军只是给你们送粮食的。”

    

    他急忙将帮助的关系上升到了国与国之间的关系，而不是私下的关系。

    

    这就体现了陈桥的一个原则，既然能与大唐扯上，就不要将自己扯进来，他们已经够出名了。

    

    若是黑龙军不知道收敛一点的话，背地里盯着他的，也就不只是右相他们了。

    

    哪想到婆娑国女王也是摇摇头道：   

    “不管如何，你们都帮助了我们，我们是最可靠的盟友。”

    

    “不管是黑龙军，还是大唐，我们可以称大唐为宗主国！”

    

    大胡子镇守脸上也露出了笑容，他来此的目的不就是为了这个吗，现在也算是达到了。

    

    “感谢你们的几次帮助！”

    一旁的俏丽女子也站了出来。

    

    大胡子镇守诧异的看了她一眼，作为能抵达到这种程度的人，他在意的不是这位女子的容貌，而是她开口的时机。

    

    “这位是我们婆娑国的左相国。”

    

    婆娑国女王给他介绍道。

    

    在她介绍完后，大胡子镇守将目光看向她，后者继续说道：   

    “你们大唐和黑龙军的帮助我们收到了，只是在这里说一句冒犯的话。”

    

    “希望您不会介意？”

    

    大胡子镇守眉头一挑，看向对方说道：   

    “但说无妨！”

    

    在他说出了这句话后，左相国这才点点头，露笑容，开口问道：   

    “不知，我们婆娑国有什么能帮助大唐的吗？”

    

    大胡子镇守闻言，内心一紧，大家都是聪明人，都知道天下哪里有这么好吃的免费午餐。

    

    若不是没有利益牵扯，别人凭什么帮助你？

    

    

