    冷如霜不由得有些同情那个嫁给他的薛家姑娘。

    这个秦王，对自己喜欢的女人尚且冷漠，何况是不喜欢的女人？

    薛家姑娘在秦王府的日子大概不会太好过。

    冷如霜暗自摇头，也不敢再继续用这事儿调笑，敛了笑容，正色说道：“王爷猜的一点也没错。我认识那个女人。”

    “一口气说完。”

    “哎，您别急。”冷如霜苦笑，“说起来，这个女人跟我有些渊源，虽然我很不想承认这一点。”

    赵纾没理她。

    冷如霜只好接着说下去：“被抓走的女人，叫姚水碧，是北齐人。”

    听到北齐二字，赵纾终于正眼看向她。

    “怎么回事？”他问。

    “具体怎么回事，我也是不清楚。”冷如霜摇头，“姚水碧是我的师妹，她千里迢迢来大周，我以为她是投奔我呢，虽然不想理她，但……也只能收留她住下。谁知昨天皇上皇后亲亲自带人来抓她。我也不懂怎么回事。”

    赵纾道：“你是想让本王替你打听消息？”

    “算是吧。”冷如霜有些无奈，“当年我跟师父学本事的时候，她是后入门的。我是大周人，她的北齐人，说实话，我们俩的关系不怎么好。而且她一直觉得师父偏心我。”

    “既然关系不好，你还管她死活？”

    “师父临终前，要我照看她。我虽然不喜欢她，但师父对我恩重如山，我也不能眼睁睁看她不管。”冷如霜说道，“另外，还有件事王爷不知道。我是跟着师父学毒的，她却是医毒都学了去。”

    赵纾道：“这么说，你的师妹比你厉害。”

    “才不是呢。”冷如霜撇嘴，“当初师父就觉得她有些心术不正，只肯教她医术，不肯教她制毒。是她寻死觅活的闹腾，师父才勉强同意。”

    赵纾沉默一会儿，道：“这么说来……皇后中的毒，就是出自她的手吧。”

    “之前我也没往这方面想，直到昨天她被抓，我才把这两件事联系起来。”冷如霜说道，“其实我早该想到的，能下这种毒的，天下也没几个人。只是她一直待在北齐，我就没多想。”

    赵纾说道：“既然你也认为毒是她下的，帝后抓她，也没冤枉她。你就不必找本王帮忙了。”

    冷如霜神色有些忧郁，叹道：“虽然我不想管她，但想到师父临终之言，到底是放不下……”

    “你不能护着她一辈子，她得为自己做的事付出代价。”赵纾说。

    “唉，我知道的。”冷如霜叹气，“她的确不好。也难怪当年师父只教她怎么制毒，却无论如何也不肯教她怎么解毒。”

    赵纾道：“那你师父教你了吗？”

    “自然是教了。否则那个瓶子岂能有用。”

    赵纾想了想，说道：“本王可以替你稍微打探这个消息，若有可能，也可以让你见她一面。但若想放她出来，怕是不太可能。”

    “王爷，谢谢您。”冷如霜感激的说。

    “没什么，本王还有事。”

    冷如霜照常跟出去，看着他的背影走远。

