    “所以，柯南是通过油墨这一点锁定犯人的窝点吗？”

    “嗯，的确像你说的，是个很敏锐的孩子。”

    古雅人的公寓里。

    他围着粉红色的围裙，戴着厚厚的手套，正在用烤箱烤饼干。

    动作生疏、迟疑，犹犹豫豫的。

    明美跪在椅子上，上半身趴在椅背，摇荡着。

    一边和古雅人聊着天，一边指点他操作。

    “小心点，别摔着了。”古雅人扶了一把椅子，不让明美晃得太厉害。

    “没事啦，我发现变小之后也挺好的。”明美玩得开心，仿佛找回了童心，笑盈盈道，“和那些孩子们一起，总感觉又回到了童年的快乐时光。”

    “快乐的童年吗？也不错了。”

    “真的！我小时候爸爸妈妈……”

    “……”

    令人心疼的沉默。

    古雅人若无其事地开口道：“这个要怎么弄？十五分钟？”

    “你用多大的火力？”

    “不知道，大概……拧到底了？”

    “笨蛋！你是想厨房爆炸吗？调小一点啊，时间拨到五分钟、不，三分钟好了！”

    被古雅人打岔，明美酝酿的情绪也没了。

    嘟着小嘴，小腿上下摇晃，像河水里的水草。

    “讨厌。”

    “什么？”

    “我哪有那么脆弱，回忆一下和爸妈的童年而已，你都不让我好好思念以下他们。”

    “都过去了，不是吗？”

    “不要把我真的当成容易情绪上头的小孩子呀，我可是二十几岁的大姐姐了，同龄人早一点的话，宝宝都已经上小学了！”

    “二十几呢？”

    “年龄可是女人的秘密！”明美气鼓鼓。

    古雅人扭脸一看，乐了，笑道：“我看你这不是乐在其中嘛！”

    明美嘟囔道：“什么嘛，我可是已经能喝酒了噢！”

    古雅人摇着手指：“现在不行，不行不行不行，我可不想被家庭法院抓起来被控告虐待儿童！”

    “让我看看……三分钟，这样就可以了？直接放进去？”

    “记得加糖。”

    “噢、噢……你喜欢甜的？”

    “唔，还可以吧，你也可以做一些盐口的，别人可能会喜欢咸一点的。”

    “那可不行，我可是十分坚定的甜党。”

    古雅人开了一个罐头，转身给明美塞了一片黄桃，甜滋滋的，就是有点大，把明美的小嘴塞得满满的。

    明美呜呜囔囔，嘴巴塞不下，涎水都流得下巴到处都是，眼看就要滴在胸前，她赶忙手捂着嘴，跳下椅子，去找纸巾。

    “哈哈哈——”

    古雅人瞧见她狼狈的样子，忍不住放声大笑。

    明美背过身擦了擦嘴，收拾干净，这才转过来。

    白了古雅人一眼，把黏糊糊的纸巾揉巴揉巴，捏成团，使劲砸过去。

    古雅人灵巧地躲过，嘴角带笑：“噫，真不害臊！有点恶心哦！”

    明美小脸微红，气得声音都高了：“怪谁？！你说这是谁干的好事？”

    “好啦好啦，所以，柯南只花了三个小时就找到了犯人的窝点？”

    “嗯，那孩子相当敏锐，只要是大批量生产假币的话，油墨是一道绕不开的坎。”

    “他正是抓到了犯人们的油墨痕迹，顺藤摸瓜挖出了油墨供应的渠道，才找到了犯人的窝点。”

    明美把他们下午“侦探游戏”的经过仔细说了一遍。

    在她看来，下午的推理活动就像是学校的社团活动一样。

    线索、推理、追踪、破案。

    当然，锁定了地点之后，中森警部等警方肯定不会让柯南他们跟着抓捕犯人的，最多是让他们在指挥处观看抓捕过程，这已经算是破例了。

    而柯南经过一系列事件之后，现在也稳重了许多，并没有偷偷去抓人，老老实实地呆在指挥处，不着痕迹地顶多给警察们提供一些思路。

    “干得不错嘛。”古雅人夸奖了一句，顺便问了一个相对专业的问题，“磁性光学渐变油墨不是个人能解决的，就算是集团犯罪也几乎没听说过，所以这次的突破口是珠光油墨？”

    磁性光学渐变油墨是一种利用光学干涉现象的防伪油墨。

    它加入了具有磁性的薄膜状微粒，用这种油墨印刷的钞票图案，不仅能被机器感应，而且肉眼观察的时候，改变观察角度会发生色彩的改变，且能看到一条位置不断移动、明暗渐次变化的光带或光圈。

    像是2015年版的100元人民币（土豪金）从正面看呈现闪亮的金色，从侧面看又会变成耀眼的金绿色，就是磁性光学渐变油墨的效果。

    但是，相对应的，这种生产技术十分复杂，目前仅有瑞士锡克拜这家顶级油墨生产商才能搞定。

    日元的防复印油墨主要以珠光油墨为主。

    这种油墨含有包裹着金属氧化物的细微云母薄片，有着类似于珍珠表层的物理结构，通过控制云母表层的金属氧化物种类和包裹厚度，可以呈现不同色泽。

    相对于磁性光学渐变油墨，珠光油墨的发展历史更为悠久，价格也更加亲民。

    相对来说，粗劣的模仿品种更多。

    但对于“打一枪换一地”的假币犯罪集团来说，仍然是个浩大的工程。

    日本在七十年代左右，开始利用偶氮染料及硫化亚铅作为复印纸涂层，发展防复印技术。

    也有人利用酞菁蓝及古蓝两种低浓度的不同吸光特性的涂覆溶液，制备出光干涉用纸。

    这些技术相对于国家制钞来说，显然是落后了的，但是对于假币犯罪团伙来说，能做到油墨层次的，都相当不一般。

    至少非专业人士的话，以肉眼观察，很容易被骗。

    而日本又是个零售比较发达的国家，随处可见的便利店对于小面额纸币的流通起了巨大作用，更别说柏青哥之类的擦边球赌博业。

    这种程度的假币几乎可以说在一段时间内是无往不利的。

    也幸好仅仅处于试验阶段就被柯南碰巧遇到了。

    “我倒没注意油墨的名字啦，”明美歪着脑袋想了想，“工藤，噢，那孩子现在叫江户川，他分析了一通，好像是金属与二硫腙的衍生物？是叫这个名字吧？”

    “高消光作用？挺专业的嘛，这帮罪犯。”

    烤箱叮的一声停止转动。

    古雅人一边吐槽，一边打开烤箱，端出热气腾腾的饼干。

    “来尝尝！”

    “阿姆！”

    明美小口咬了一下，烫的直吐舌头吹气。

    “怎么样？”古雅人满怀期待。

    “喏。”

    明美犹豫了下，把咬了一小口的饼干伸给他吃，没做评价。

    古雅人怀疑地审视了一番：“看起来没问题啊？”

    咔嚓！

    咬了一口。

    表情顿时丰富起来。

    牙齿在颤抖。

    “太甜了啊！”

    古雅人仰天扶额，自己做的含泪也要咽下去：“你该和我说一下的，让我做个心理准备啊。”

    “我觉得这样你的印象会比较深刻。”

    咕咚。

    灌了一大口凉水。

    “中森警部后来怎么说？这么明显的集团犯案，以他的能力，应该很兴奋吧？他不会放过这么好的机会的，怎么说也要多挣点功劳吧？”

    “不然，哪有那么多资源给他在基德身上浪费？”

    古雅人说着自己都笑了，调侃道：“要不是中森警部真的很努力破案，我都怀疑他是不是把抓基德当成工作之余的放松游戏了。”

    “总是摆出大场面，结果还是没收获，跟他破其他高智商犯罪的案子比起来，简直判若两人。”

    明美惊讶道：“他就是那个挑战怪盗基德的警部？有很深的背景？”

    “那倒没有。”

    “那他怎么一次次调动那么多警力，又是直升机又是警车车队的。”

    “他呀，攒的功劳都砸在上面了呗。”

    “这么看，他还挺厉害的嘛！”

    “你以为没点本事，就凭中森警部这么浪费资源的玩法，他还能保住警部的位子？”

    明美赞同道：“是很厉害，怪不得他一下子就看出了纸张的问题。”

    “纸张？”

    古雅人收拾厨房的动作一顿，疑惑道：“不是油墨吗？”

    明美解释道：“油墨是江户川的推理，中森警部发现问题是因为他说假币的纸张和水印做的很真，后来发现水印是拼接的，纸张他没细说。”

    “后来我不经意听到一两句，好像他在审问那些犯人什么纤维的来源。”

    “三桠皮纤维？”

    “对对对，你知道？”

    明美望着古雅人严肃的神情，仿佛意识到了什么。

    轻声道：“这个很重要？”

    古雅人凝重点头，缓缓道：“三桠皮纤维是日元特殊用纸的必备材料之一，如果说这帮罪犯的油墨技术是假冒伪劣的话，那么在纸张的角度，用上了三桠皮纤维，可以说就是制作真币了。”

    “不应该啊……哪里来的猛人，一千円的假币至于用上这么多细致准备？”

    古雅人惦念上了这个案子，不由得有了好奇心。

    “中森警部审问的结果怎么说？”

    “那我怎么知道？我现在可是——小、学、生！你觉得他会告诉我这么重要的事？”

    “也是，”古雅人摸摸下巴，“看来，是时候得去找中森警部喝点小酒，联络联络感情了。”

    明美可爱地吐了吐舌头：“呸，渣男！”

    古雅人伸手揉乱她的小脑袋：“别趁机卖萌。”

    明美露出大大的笑脸，像是小天使：“你是说，像这样吗？”

    咔嚓。

    门锁被打开。

    “我、我回来了！”有点弱气的声音，听起来似乎是个软萌的妹子。

    明美笑容慢慢敛去，小声问道：“是谁？”

    古雅人一脸茫然。

    玄关处有换鞋的声音。

    哒哒的拖鞋声，有人走了过来。

    两人下意识望过去。

    藤原梨花一进来被两人盯得有些不自然，深吸口气，扯了扯嘴角，露出个僵硬的笑容。

    “这就是小萤吧？”

    “看来你和‘爸爸’处得很好呢。”

    “我是你的、你的养……养母……”

    藤原梨花脸颊绯红，仿佛挤出这几个字对她来说用尽了羞耻心，脑袋上简直要冒出蒸汽。

    “我、我叫藤原梨花，啊，是不是该叫古、古梨花了？”

    藤原梨花羞涩地望向古雅人，目光中流露求助。

    古雅人虎躯一震，后颈冒汗。

    不仅因为“警视厅冰の恶魔”居然摆出这么一副小女人的样子，而且“古梨花”这个称呼一出来，他就感觉一道杀气四溢的视线紧紧锁定了他。

    仿佛猛虎择人而噬，巨熊咆哮扑击！

    其生死间锻炼出来的危险直觉不停地刺激毛孔！

    几乎可以说比肩与琴酒在码头对决的那次！

    下一刻炸弹就要爆炸的感觉！

    他一低头。

    果然看见明美的小脸笑容不见了，眯起眼睛，用古雅人都觉得恶寒的视线在打量着藤原梨花。

    “她，是谁？”

    原地僵硬的藤原梨花一听明美出声了，松了口气，好似找到了自己要做的事。

    在明美面前蹲下来，轻轻把她揽进怀里。

    “我是你的妈妈呀……”

    古雅人心里惊雷炸响！

    直接裂开！

    卧槽！

    快逃啊！藤原警部！前方是地狱啊！

    明美呼吸一窒。

    第一反应是——

    这女人，好大的邪恶！！！

    这下作的器量，欺、欺人太甚！！！

    我、我要……呜……呼、呼吸不过来了……

