    第180章 天青牛蟒：找事儿的

    同时，雪帝俏脸只是盯着远处。

    吓坏了林修，回去和主上也无法交代。

    但是这层压力，林修必然要承受的。

    以后习惯了魂兽的存在，再来承受这种压力，效果会太假。

    现在抓住林修的手，也是缓解这种压力，不要太过庞大，把孩子压傻了。

    同时，玉手之中，几缕冰雪属性的魂力，过度入林修体内。

    林修察觉，忍不住低头一盯，突然抓住自己手的爪子。

    怎么还动手了。

    感觉到一丝丝冰雪属性的魂力，让他心神宁静，意志清晰，感触上也是柔若无骨，丝丝冰凉的舒适。

    随即就反应过来，人类幼崽表现不同寻常，自然带着冰帝雪帝想的也不一样。

    她们再想什么？

    算了，不计较这些小事。有娜儿姐姐在，她们束手束脚也是正常。

    带他来了，总得会保护好他。

    雪帝还想问问林修感觉好点儿了没，但是最后也没问出来。

    冰帝这次没有在意这些细节，林修可不能直接被吓傻了。

    那还没开始就得结束。

    说道：“林修，有我们在，你不会有安全问题。”

    自信。

    一般的孩子，哪见过这种阵仗，就算有绝对保护，心境冲击也绝对是难以承受的。

    可是林修跟着主上来星斗大森林，不付出点儿代价也不符合常理。

    如果他不合适这里，离开是最好的选择。

    林修……

    可以见得，就算冰雪二帝带他来这里，她们也有压力，来自娜儿姐姐的。

    你们倒是快打啊。

    说了一句，“我没事。”

    冰帝雪帝听闻，疑惑重重，真没事？假没事？

    看起来倒是没事，但是为什么总感觉林修有事？

    算了，有她们保护，林修身体不会出了问题，心理上，就看他自己的适应能力了。

    雪帝已经在帮助他了。

    接着，他们走到星湖旁边。

    雪帝抓着林修，驻足一旁。

    冰帝则是直接出手，随手一道魂力，冰封大半的水面。

    湖面的冰层，飞速蔓延。

    随即，美眸注视，等着动静。

    很快，一头牛首蛇身的庞然大物，轰然出现。

    破开冰层，融合冰雪，震荡滚动的浪花，身躯一卷一卷起伏的翻涌而出。

    雾水氤氲的地方，有些模糊看不清晰，但是无异于真的巨物。

    林修这般状态，在天青牛蟒面前，显得非常渺小。抬头一看，视觉感触确实令人震撼。

    本能的震撼。

    同时也是弱小实力对比，不允许的。当然，其他手段，他就感觉平平无奇。

    他也是第一次见天青牛蟒，十万年兽形的魂兽。

    天青牛蟒的眼睛，闪闪发光，又隐晦着强大的气息，俯视着他们。

    “你们为何打扰于我……”

    声音深沉，厚重，仿佛来自远古。冰雪系魂兽，倒是头一次在星斗大森林见，以前没见过。

    它的智慧上，也同样与人已经没有差别。

    天青牛蟒乃是兽身，它清楚魂兽之间的竞争法则，所以，一般的魂兽也并不喜欢被外来者打扰。

    而眼前，化人形的魂兽很强大，似乎是经历过多道天劫的存在，但是除了小舞，其他的……

    再者，化形为人的魂兽，实力削弱，它可不会惧怕。

    天青牛蟒察觉到林修的存在，“人类，你们居然和人类一起……”

    种族之敌的血液在体内翻腾。

    这两头人形魂兽，竟然带着一个人类，来如此禁地！它的地盘！这无异于是在向它挑战底线。

    冰帝和雪帝的身影，在巨大的天青牛蟒面前，何尝不是非常的不起眼。

    但是她们本身的实力，自然不会觉得自己渺小。

    层次压制下，哪怕十万年魂兽，那也是工具人。

    冰帝凌空而起，赤裸雪足，轻点虚空，小巧玲珑一只萝莉。

    御姐气场，却是无比强大，衣裙边角，风中舞动。

    “天青牛蟒，人类与你无关。今日，本帝来此，只有一个目的，向我出手……”

    找茬儿。

    十万年魂兽很聪明，不用来打，就太过无趣。

    一味修炼，不如活动活动筋骨。

    不过，她也知道，她是化形成人，没有本体那种强大身躯的加成。

    而天青牛蟒别看刚刚步入十万年，依靠地形，超级斗罗人类来了都得吃瘪。

    天青牛蟒……

    找事儿的。

    “如你所愿……”浑厚的声音，悠远飘荡在星湖之上。

    魂兽的领域意志极其强大，这片禁区，是它们兄弟二人的地盘。

    其他魂兽，随意闯入，无异于挑衅。

    论层次，它能察觉自己不如眼前的化形冰雪系魂兽，但是它是魂兽形态，而对方人形重修……

    直接翻滚身躯，制造水面漩涡，同时，巨大身躯缠绕水柱，借着力量，向上凌空。

    对着冰帝就是深渊巨口一张。

    “不在冰雪之地，你无法发挥全部实力。”

    天青牛蟒对于这一点也分析的清清楚楚。

    封号斗罗来了，在它的水域主场，加上魂兽的身躯，都只有落败的份儿。

    冰帝也没有回应，而是直接出手。

    本体特征外显，一条凌厉，携带寒光和死亡气息的碧色蝎子尾巴，张扬舞动。

    看起来就像是宝石一样的外表，璀璨耀眼。

    此刻显现的修为，赫然是九十七级封号斗罗。

    身为极北之地的冰雪帝王，加持冰碧帝王蝎血脉，战斗力自然非同一般。

    哪怕不在自己的冰雪主场。

    天青牛蟒见状，巨大的尾巴，呼啸而来，一扫而过……

    ……

    远处，某处区域。

    泰坦巨猿小山一样的身上，肩膀处，怡然自得的坐着一个粉红色装扮的小女孩儿。

    他们正在巡视森林领地。

    泰坦巨猿察觉动静，盯着星湖的方向。

    “二明，你怎么了？”小舞感觉二明反应奇怪，摸了摸泰坦巨猿的脑袋。

    “兄长……小舞姐，星湖有战斗动静。”二明声音也是轰轰作响。

    四周的弱小魂兽都是落荒而逃。

    小舞听闻，脸色都是微变。

    星湖有战斗，大明危险了。

    人类强者可是一直馋他们的强大魂环。这些年，不知道多少次追杀。

    只是，没有如他们所愿，大明二明联合实力也太过强大，才守住星湖。

    人类，近年来才不会打扰他们。

    随即站起来，看着星湖方向，“二明，我们快去帮助大明……”

    (本章完)

