    “什么？竟然是这样的规则吗……”

    在悠次将情报买回来后，肃亲王等人脸上也露出了凝重的表情。

    “没错，我那位大老板说，这次第三场比赛，完全是按照前两场比赛的总分排名，分数最高的最先进场，差多少分就晚多少分钟。”

    悠次满脸沉重的说到，随后又带着自责的叹息着

    “按照前面两场的总分来看，不容易啊，因为总分第一肯定是徐越！第一场我们差距太大了，这都是我的失误引起的。”

    “哼~的确是你的错，给我们大日帝国丢脸了。”

    宇都宫太郎也冷哼了一声，表达了自己的不满，毕竟参赛选手是他。

    悠次君此时也是一脸谦卑的虚心受教。

    也就是肃亲王终于看不下去了，连忙拦住宇都宫太郎的责备说道

    “太郎先生不要对悠次君太苛刻了，他已经做的很好了。”

    “这次虽然我们占据劣势，但同样的，这一次就可以直接将对方的所有优势都抵消掉！”

    “没错，我们现在占据了情报优先，针对性多花费点功夫的话，第一场的劣势就可以完全补全了。”

    “悠次君已经很努力了。”

    “……”

    一群人七嘴八舌的说着悠次君的好，还将他前面几年的事迹都说了出来，这才让宇都宫太郎难看的脸色稍微好转。

    “既然大家都为你求情，那这件事也就算了，继续好好努力，争取戴罪立功。”

    “嗨！”

    悠次君恭敬的样子落在肃亲王等人眼里，也是一阵感慨。

    日国的阶级分明，的确是是比华夏还可怕。

    敬畏强者已经融入到他们骨子里去了。

    如果我大清的子民也都是这样顺从的话，哪里会有这么多的事。

    而随后悠次也果然没有让大家失望，在拿走了‘少许’情报费用后，第三场的具体内容也已经被他得知！

    嗯，前面已经付出了那么高那么大的代价，‘少许’当然也就是少许了。

    虽然看上去数字很大，但其实平摊这么多分每个人头上也就是一点点，数目再多面对最后的胜利也就是一个数字而已。

    嗯，没错，眼界越来越高的各位轮回者现在看问题已经会从全局看了，眼光要长远点嘛……

    “迷宫！这就是最后一场比赛的内容，考核方将会利用魔法制造出一个魔法迷宫，里面会有着各种关卡和阻拦，而最终奖励的火焰杯就会放在迷宫的中央！”

    悠次带来的消息，还是让所有人心中没底的。

    魔法迷宫啊，那恐怕比第一关火龙用的费用还要更高。

    付肯定是付得起，但毕竟眼前三强争霸赛只是过程之一，并不是最终神秘人的胜利，付出这么多的话……

    看到了众人难看的脸色，悠次便是再次开口说道

    “所以说，迷宫当中的内容，我也打听到了些许，比如有一关会让人感官全部反转……”

    伴随着悠次后面将关卡内部的一些摆设都说出来了后，所有轮回者都是脸色一喜，果然，这点情报费真的是太值了！

    “所以，我们继续去那个黑市买针对性道具？”

    “肯定啊！效果这么好，没什么好犹豫的，况且我们想买其他的金加隆也不够，自从进入巫师界后兑换比例一天一个样，谁换的起啊……”

    ……

    万众瞩目的第三场，也是决胜场的三强争霸赛开始了。

    魔法部和学院教授们花费了大量精力制作出了一座宏伟的迷宫。

    对于迷宫的制作可谓也是大费苦心了，既要有难度，又不太好过于致命。

    随后邓布利多也宣布了比赛的开启，而今天的评委当中的确是缺席了巴蒂?克劳奇的身影，由巴蒂?克劳奇的助手帕西?韦斯莱暂替。

    嗯，帕西已经毕业了，而且成为了巴蒂?克劳奇的助手，虽然巴蒂?克劳奇可能连他是谁都不太清楚，但自从来到霍格沃兹后，都会摆出一副‘刚被选为宇宙的最高统治者’姿态。

    之所以这一次没有搞出什么幺蛾子，那纯粹是有着徐越在哈利他们身边晃荡。

    已经进入魔法部任职的帕西，已经深深明白了这一位的影响力和恐怖程度，同时无比悔恨当初为何没有借助罗恩成功抱上大腿……

    “相信大家对于前面比赛的排名，也有着心中的评价，毫无疑问总分最高的徐越代表霍格沃兹成为了第一位进入者，有请徐越同学入场！”

    伴随着话音落下，全场都给予了狂热的欢呼声。

    不单单是格兰芬多，不单单是霍格沃兹，就连另外两个学校的学生都给予了热烈的掌声。

    这一位是真的没得黑！

    真正的天之骄子！

    而徐越礼貌的向大家行了个礼后，便是回头率先走入了迷宫之内。

    此时和哈利等人坐在一起的乔治两兄弟，则是挤眉弄眼的说道

    “怎么样，要不要打个赌？”

    “我保证第二位勇士还没进去的时候徐越就能够拿到奖杯。”

    两人一唱一和的话，没有引起哈利他们的丝毫波动。

    在徐越身上发生任何奇迹都完全有可能的。

    “奇怪了，这一次三强争霸赛翻角巷那边竟然没有开盘，倒是有些可惜了，不然买徐越稳赢的。”

    “你也知道买他稳赢啊，那可就是他自己的产业，他吃饱了撑着玩这种赔钱买卖啊。”

    “其实应该不至于这样，恐怕是徐越觉得自己也在参赛选手当中，开盘不太好，他自己可是能够操纵比赛结果的，无论什么样的胜负都会有人不满意，这些名誉的损失比起他能赚到的利益显然是不成比例的。”

    这时候对徐越最了解的赫敏，则是说出了自己的看法……

    ……

    乔治倒是说的没错，徐越想要拿到火焰杯，在他进入迷宫的一瞬间就能得手了。

    一路上的所有阻碍在他面前都犹如浮云。

    在外面第二声入场炮声响起之时，他已经蹲在了火焰杯旁边打量着这个被替换掉的门钥匙。

    伏地魔和小矮星可就在那边呐。

    “唔~很高明的预警魔法，是邓布利多下的么，他果然什么都知道。”

    火焰杯本身除了被替换的门钥匙外，在旁边还有着触发魔咒的痕迹。

    有人碰到火焰杯的话那个人就能够感受到。

    当然，普通理解来看，可以看做是东道主想要了解一下谁拿到了火焰杯，来确定最终获胜的名单。

    但这么大一个门钥匙，在上面施咒的邓布利多会发现不了？

    真当他老眼昏花吗……

    解读了半响后，徐越便是试探性的用魔杖点了一下火焰杯。

    幻影移形！

    在不激发魔咒以及门钥匙自带传送功能的情况下，徐越直接自己甩动魔杖一个幻影移形离开了原地。

    随后便是出现在了一处墓地当中。

    昏暗阴冷的气息带着周围朦胧的雾气，都在说明着这里是一个不太美妙的地方。

    “我们的客人终于来了……”

    幻影移形的波动，显然还是无法瞒过伏地魔，轮椅上的伏地魔残躯用一种沙哑而阴冷的声音说到。

    随后便也发现了哪里有点不对劲。

    我的哈利呢？我的哈利波特呢？

    克劳奇失败了？

    “噢，灵魂分裂可能导致了你有点健忘，我只是过来提个醒的，要记住自己的承诺不要忘记了……”

    徐越扬了扬手中的笔记本，满脸都是笑眯眯的表情。

    “杀了他！”

    伏地魔对小矮星阴冷的下令到，自己让整个魔法界瑟瑟发抖！所有人都害怕听到自己的名字！没有人敢违背自己！没有人能这样对自己说话！没……

    看着小矮星指在自己脖子上的魔杖，伏地魔双目有些茫然……

    ————

    两更~开了一天会，头都大了