    秦逸尘发现自己真的错了，他以前对白观星有着极大的误解。

    这是源自于他和白观星平时的相处，是当做同辈的兄弟一般。

    白观星也从未刻意摆架子，从未以前辈自居，阙臻喊他一声白先生他能淡然应下，文晴公主喊他一句小白他也只是吐槽两句。

    这是因为，白观星就是白观星，那立于雪山之巅高处不胜寒的是他，和秦逸尘把酒言欢的也是他。

    帝境强者对他三叩九拜他可以淡然接受，区区一个小辈兄弟和他勾肩搭背，他也能开的起玩笑。

    白观星已然活出了自己，他乃白泽之子，无需任何形容去代替，也代替不了！而天道有阴阳，过度的亲近，会导致秦逸尘对白观星失去敬畏。

    当然，白观星不需要兄弟朋友对他敬畏，可这种被误解的事实却真实存在！白观星无需让秦逸尘去敬畏什么，可却需要纠正他的误解。

    甚至此刻秦逸尘暗暗心想，让他见天高放知天高，这何尝不是一种教导开示？

    他应当感激白观星。

    秦逸尘也着实是这般感激的，因为，白观星如那些神王一样，让众生见到的一切，只是想让众生见到的而已。

    那同样的，白观星若是不把他当兄弟朋友，完全可以无需让他见识这般层次的力量，这样双方都还省事。

    秦逸尘猛然回神，他知道自己此刻魂灵还能运转，让心智念头可以思索，是白观星留手了！并未连魂灵一起冻结而已！白观星就是白观星，他乃白泽之子！按辈分，是和华胥同辈的！而华胥是何方神圣？

    伏羲女娲之母！可以算是人族的始母！也就是说，伏羲女娲这两尊人皇，也需要喊白观星一声乾坤叔。

    而伏羲女娲，则是受人族万代敬仰，秦逸尘毫不怀疑，如若不是人族现在情况特殊，那么，姜族长一定会带他去祭祀伏羲女娲，叩拜先祖。

    而他需要祭祀敬仰的先祖，对白观星来说都只是侄子辈！这是何等的可怕！秦逸尘回想起那些帝境强者看到他和白观星走在一起的羡慕嫉妒恨，他此刻似乎才真正明白，能和白泽之子成为朋友兄弟，是何等天大的殊荣！“呦，能这么短时间想到这么多，不愧是我的朋友。”

    白观星笑了笑，这句话是对朋友的称赞，也是对后辈的褒奖，只在秦逸尘怎么想，而他无论是站在哪种立场，说这句话都理所应当。

    只见白观星一念之间，便落在了秦逸尘和华道柔中间，若是以那轮头顶冬日的角度看去，秦逸尘和华道柔，和这道界中飘零的漫天雪花没有任何分别。

    只见白观星一脸坏笑，他拍了拍秦逸尘，尽管有冰雪覆盖挡着，但丝毫不影响他的笑意。

    “你们知道么，我等这一天，真的已经等了很久了！”

    被冻在冰中的秦逸尘双眸瞪大，为什么观星兄会发出类似反派的笑容？

    而且什么叫等这一天太久了？

    这是早就看自己不顺眼？

    早就想找个机会理直气壮的毒打自己一顿了么？

    秦逸尘当时就懵了，他仔细回忆，自己没得罪观星兄啊！而且观星兄也绝不是那种表面谦虚，实际上不爽他竟敢与其同辈相论的存在啊！白泽之子其实并不在乎这些，他只需顺应自己的本心即可！“难道是我每次都打扰观星兄和月空兄独处？

    撞破了两位的奸……不是，基情！？”

    “啪！”

    白观星依旧是白观星，他无需动用任何搜魂探灵之类的手段，便可洞穿每个人的想法。

    只见白观星一掌拍在冰雕上，秦逸尘明显感觉这是隔着冰雕给自己来了一道爆栗。

    “虽然知道你是开玩笑，但能觉得这种事是玩笑，说明你思想龌龊！”

    而白观星随即又望向了华道柔，只见后者的俏眸隔着冰霜不断转动，那片刻那双铂金龙睛中泛起的情绪，几乎和秦逸尘一模一样。

    华道柔到了最后，同样也很是不解，为什么白先生会说等这一天很久了？

    自己可没得罪白先生啊！白先生在太祖那里养伤，自己也只是见过寥寥几面而已啊！怎么就好像迫不及待的想要毒打自己了？

    只见白观星双手掐腰，立在雪山之巅，幽寒的空气入喉，只觉得神清气爽。

    “华胥姐，雷泽哥，原本打不过大人，去欺负小孩的感觉是这么爽！”

    “哼哼！当年你俩天天拉着我和我姐当陪练，有意思么！？”

    “陪练也就算了！你俩是夫妻，我和我姐只是姐弟好么！还未必是亲姐！”

    这一番仰天嘶吼，白观星似乎憋了很久，他高喝出声，一道道腹诽在雪山之间回荡许久，才终于有种扬眉吐气的畅快。

    然而秦逸尘却越听越懵逼。

    这什么情况？

    怎么还扯到华胥先祖和雷泽先祖身上了？

    还打不过大人，去欺负小孩……这是当年观星兄被华胥和雷泽先祖暴揍，从而把这份毒打，报复在亿万年之后的他和华道柔身上？

    事实也的确如此，不过和秦逸尘所揣测的有些偏差。

    要知道，就如华道柔说，实战才可将龙蛇合击不断磨砺，当年的华胥和雷泽，也是这么做的！而他们要找对手磨砺，自然要找当时和他们同层次，乃至更强的存在……华胥和雷泽找过诸多神王，和一些神王战过，但更多的神王却拒绝了华胥和雷泽的请求。

    因为，神王不想当免费的陪练，和华胥与雷泽鏖战，需要动用全力，他们不想让华胥雷泽见识到自己的真正力量。

    因为雷泽和华胥见到之后，必然会分析，必然会推演，找寻他们的弱点，找寻打败他们的办法。

    当然，神王也不是吃素的，因为天道有阴阳，与华胥雷泽鏖战，会导致自己出全力而暴露全力，也同样可以借此机会，窥探华胥和雷泽的力量。

    华胥雷泽，一位是龙女，一位是龙子，他们拥有着真龙的力量，他们是真龙的第一代子嗣。

    

