    此时一楼大门，丧尸似乎意识到大门撞不开，也就渐渐地散了，这里只剩下大约几十个丧尸。

    林浩悄悄地透过窗户，看到外面的情况后，小声说道：“等下我们再次冲出去，只要离开了医院的范围就没事了。”

    “队长，我们可以先用声音把他们引走，之后再冲出去，这样是不是更好一点？”李寒建议道。

    “想法不错，但我们用什么把他们引走？”

    喇叭只有一个，已经被林浩给破坏掉了，想要找到第二个喇叭，基本上不可能。

    “我刚才看了一下，有个仓库里面存放着许多不用的水瓶胆。”李寒微微一笑。

    林浩眼睛一亮，水瓶胆这玩意他不光用过，还砸过啊。

    基本上往地上一扔，那个声音堪比大型爆竹的爆炸声，丧尸肯定会被吸引过去。

    很快，他们人手两个水瓶胆，站在二楼的窗户边上。

    “等下我们一个一个来，往远处扔，等到丧尸差不多都跑掉的时候，我们趁机冲出去！”

    “三二一，走！”

    啪啪啪！

    一阵阵的水瓶胆爆裂声响起，果然下面那些丧尸听到声音，向着那边跑过去。

    趁着这个机会，四人直接跑了出去，翻过围墙，没有被一个丧尸发现。

    “接下来，我们先去和大明星汇合，去幸存者基地。”

    根据方雪依之前说的位置，他们很轻松就找到了她们二人，此时她们居然在喝着热水，吃着泡面！

    现在城市里面的电力还没有停，只要能够找到干净的水源，烧一壶水很简单。

    方雪依可以凭空造冰，没有什么水比她制造出来的更加干净了。

    看到这一幕，四人也就没有废话，赶紧给自己也来了一碗泡面，这两天光喝冷水吃干货，可是把他们给憋坏了。

    吃了一份热的泡面，林浩感觉很是满足，在这个末日当中，能够吃得上一口热食，简直是皇帝般的享受。

    “你们的事情做完了？”方雪依有些奇怪的看着四人，本以为他们回不来了，结果这么快就回来了，这点时间足够干什么？

    “做完了，接下来我们就要去幸存者基地了，其他地方都不是问题，唯一的问题就是这座桥。”林浩拿出地图，指着一座桥说道。

    “根据目前的情况，我几乎可以肯定，桥上有数量不少的丧尸，还有大量的汽车残骸和人类的尸体。”李寒淡淡的说道。

    一想到他们要面对那么多丧尸，在场没有人能够淡定下来。

    “队长，有件事我觉得很奇怪啊，我们这虽然不是什么大城市，但这么严重的情况，为什么没有军队过来救人？只是让我们自己去幸存者基地，感觉有点奇怪啊。”李岩挠挠头说道。

    林浩不是这个世界的人，当然不知道怎么回答，他看向陈鼎。

    陈鼎沉吟道：“国家从来不会放弃任何人，但这一次没有看到军队出现，我怀疑军队内部可能也出现很大的问题，你们不要忘记了，丧尸是突然间冒出来的，谁也没想到边上的人会突然变成丧尸，军队恐怕也是一样的问题。”

    “简单来说就是，军队都自顾不暇，所以只能利用广播，让我们自己前往幸存者基地。”

    一番推论，有理有据，让人信服。

    “不管军队是什么情况，我们都要自救，出发吧。”

    大路上的丧尸是最多的，他们只能从一条条的小路艰难的前进，偶尔还会遇到几个丧尸，都交给李岩和李寒负责。

    只有遇到丧尸数量比较多或者一阶丧尸，才会轮到林浩和陈鼎出手。

    至于方雪依二人，她们自己负责自己的事情，林浩等人没有插手的意思。

    这也正好合了方雪依的心意，她跟这些人只是合作的关系，而合作其实就是遇到强大的丧尸，一起出手，平时都是自顾自的。

    大约走了五公里的路程，花费了他们将近两个小时的时间，他们暂时待在一个超市门前，准备补充一些物资。

    李寒观察了一阵，说道：“这里应该有人清理过了，地面上有许多丧尸的部分脑组织。”

    林浩一看，还真是这样。

    “里面很可能有其他人存在，我们小心点。”

    一行人踩着脏乱的地面，小心翼翼的走进超市里面。

    刚一进去，林浩就看到了门前摆放着几具残缺不全的尸体，他们几人见多了已经没有多少感觉，但方雪依和经纪人可就不行了。

    经纪人更是直接吐了出来，实在是这个场面太刺激了。

    方雪依紧咬牙齿，没有让自己吐出来，她知道以后这样的场面还会很多，她必须要习惯，不然就会被这个残酷的末日淘汰！

    看到方雪依的表现，林浩觉得这个大明星还算有点可取之处。

    继续往里面走去，外面的许多东西都不见了，应该是被人给带走了。

    这里的超市是在负一层，周围的灯光也是忽明忽灭，隐隐带着一丝的火花，加上周围到处都是残破的店铺，给人一种阴森的感觉。

    咔嚓！

    前方突然传出声音，林浩对着李岩递过去一个眼神，李岩抓着砍刀，慢慢的走过去，在转角的地方伸出半个脑袋。

    之后，他对着林浩比了一个手势，前面有好几个丧尸。

    丧尸不是问题，问题是谁也不知道这里还有多少个丧尸，要是一不小心捅了马蜂窝那就坑爹了。

    正当几个人准备商量一下解决办法的时候，超市里面不知道从哪传来一道巨大的声音，那些丧尸听到后，立马就冲了过去。

    “果然超市里面有人，队长，我们可以趁机收集物资，然后再走。”

    李寒的建议看起来好像很冷酷，但在这样的时代才是最好的选择。

    林浩三人没有反驳，毕竟那个人跟他们非亲非故，他们可不会冒着生命危险去救人。

    但谁也没想到，一道清冷的声音响起：“我要去救人，你们救不救，随便。”

    说着，她一个人跑了过去，红姐脸色纠结，看了看林浩等人，最终还是选择跟着方雪依一起跑。

    她很清楚，这四个人都不待见自己，不跟着方雪依，她根本就活不下去。

