    苏黎道：“这世界上什么人都有，当然，我说的这些都只是猜测，具体如何我也不知道，只是说如果真有这个可能性，那就麻烦了，原本我还想乘着木筏，我们一起去紫风大厦，如果我刚刚的猜测是真的，那我们前往其不是自投罗网？”

    “不对，这三个家伙好像只想杀死我们，却没有想杀丫头，这是为什么？”丁龙云微微偏头，突然看向了徐雪慧，想到了一个奇怪的地方。

    苏黎道：“不知道，也许是因为她是个小孩子，对他们没威胁，不想下毒手，又或者是他们需要小孩子，有利用价值什么的。”

    “苏黎，你想过没有，如果你的猜测是真的，那紫风大厦等于现在被一股很可怕的人占据了，这倪坚榕又逃走了，我们杀了他两个同伴，他会不会带着人前来寻仇？”

    “可能性很大。”苏黎道：“这家伙逃走之前也是这个意思，也正是因为听他的口气，我觉得我的猜测有一定的道理。”

    “那怎么办？我们想办法早点逃离这里？”丁龙云虽然对倪坚榕恨得牙痒痒，但却也明白只凭他们三个人，无法与对方抗横。

    苏黎道：“这一带除了紫风大厦，就没有比这里更好的地方，我们能逃到哪里去，再说那倪坚榕想要活着游回去也不容易，更别说再带人来找我们寻仇，毕竟紫风大厦离这里并不近。”

    丁龙云也皱起了眉头，这几天他收集了不少物资，全都堆放在房子里，就算想要逃离，想要将这些物资都装走也是一个难题。

    “难道我们就什么都不做？万一对方真的来了一群人，那就麻烦了。”

    苏黎微微沉吟，道：“不论对方是不是真的来寻仇，我们准备工作肯定要做好，这四周都是水，固然是一种麻烦，但也有一个好处，那就是方便逃跑。”

    他想到了倪坚榕之前逃走，往水里一跳，自己就有些不敢追下去了。

    水里搏杀与陆地完全不同，谁也不敢说自己一定能在水里杀死对方，如此贸然追下去，危险性太大。

    丁龙云双眼一亮，道：“我明白你的意思了，我们可以待在这里，然后看情况，如果对方没人来报仇自然更好，如果真有人来报仇，我们就算打不过，往水里一跳，人家也拿我们没办法。”

    苏黎道：“这是其一，其二就是我和雪慧得要再练练水性了，你的水性这么好肯定是没问题，我还欠缺点，而且，我还想再升一级，我们也要加强自己本身的实力，只要自身实力足够强了，就根本没必要害怕。”

    他现在拥有11个灵源，距离升到4级还差19个灵源，这需要的灵源说多也不算多，只要有足够的怪物，随时都能获得突破。

    丁龙云道：“我现在需要的灵源比较多，想要再突破就有点难了。”

    “从出现洪水到现在也才四天，我估计大家实力差距也不大，这紫风大厦无非也就是人数多点，我们可以做几手准备，正好现在多了一个木筏，我们在背向紫风大厦的方向也放置一个木筏，搬运一些必要的物资上去，如果对方真的来了很多人，我们直接提前乘木筏离开就是了，反正雪慧的视力很好，可以远远就看到他们，到底是留下来战斗还是离开，我们可以见机行事。”

    听得苏黎的话，丁龙云双眼亮了起来，道：“这个主意不错，丫头，那得要辛苦你了，没事多看看那个方向，如果有什么情况不对立刻告诉我们。”

    徐雪慧感觉到自己被需要了，顿时精神一振，双眼泛出亮光，用劲的点着头，表示明白，然后就开始朝着远方四处巡视。

    “来了。”

    徐雪慧突然朝着远方看去，叫了起来。

    “这就来了？”丁龙云吓了一跳，这倪坚榕才逃走不久，就回到紫风大厦搬救兵了？

    丁龙云一脸紧张，忙着询问：“来了多少人？”

    “一个。”徐雪慧看得很认真，一双眉头都微同扬了起来。

    苏黎神色一动，道：“一个？”

    丁龙云瞪大眼睛道：“你说的不会就是那个倪坚榕吧？他一个人又来了？可是看这方向有些不对啊，这不像是紫风大厦的方位吧，偏得有点远了。”

    苏黎隐隐有些明白了，道：“雪慧，你是说这个方向有一个人？是不是刚刚那倪坚榕？还是另有其人？除了这人外，还有没有其它东西？比如吃的喝的之类的物资”

    “不，是个姐姐，很漂亮，有物资，但不多。”

    听着徐雪慧这简洁干练的话，苏黎长长的哦了一声，已经明白了。

    这突然出现的人与刚刚逃走的倪坚榕或紫风大厦无关，应该是其它地方来的幸存者，独自乘着木筏，如同之前的自己一样，想要寻找新的幸存者和居住地。

    丁龙云双眼一亮道：“很漂亮的姐姐？你没有看错吧，这应该不是紫风大厦的人来寻仇的。”

    苏黎看了他一眼道：“丁哥，你忘了刚刚那惨痛的教训了？就算是其他幸存者也不代表人家就是好人。”

    丁龙云嘿嘿一笑道：“丫头不是说是个漂亮的姐姐吗？长得漂亮的妹子，总不至于是坏人，再说对方只是一个人，我们还用怕她吗？”

    苏黎给他这逻辑说得无语，而此刻，他和丁龙云也终于从远方隐约看到一点模糊的黑影了。

    这黑影不断变清晰，正是朝着他们这里的方向接近。

    在这一片水域中，这浮出水面三层的大楼，还是比较引人注目的，能吸引幸存者选择前往这里并不意外。

    随着双方距离不断拉近，苏黎也终于能够看得清楚远方的水面上出现的人影了。

    那个徐雪慧嘴里的漂亮姐姐。

    首先让苏黎和丁龙云有些意外的并不是这个姐姐有多漂亮，却是她乘着的并不是他们先入为主所以为的木筏，而是一艘橙色的皮划艇。

    皮划艇很小，勉强能挤进去三四个人，此刻正有一个女子坐在其中，双手运桨如飞，那皮划艇的速度很快，正在朝着他们这里接近。

