    绛元灵桃，乃是灵根异种，受雷击而不灭，破灭之火，生机勃发，蕴含至纯至阳之气。

    以此炼制而成的桃木剑，能破邪煞，震慑群妖。

    嗡……

    周道手腕一抖，桃木剑荡起剑花，斩向了明剑波的手臂。

    三尺寒芒瞬间变了方向，猛地向上刺来。

    只听得“呼呼”风声，桃木剑应声斩落。

    獠牙刀手刚与之触碰，便猛地破碎，妖气如风，四散狂涌。

    “绛元灵桃！？”明剑波面色骤变，能一击之下，便破了他的獠牙手刃，妖气无法聚合化形。

    很显然，这并非一般的木剑。

    月光之下，血纹如脉，光泽内涌。

    以他的见识，哪里认不出来，这便是传闻中的绛元灵桃木。

    传闻，昔年，龙虎山有道士，以此木铸剑，封大妖百年，将其化尽。

    绛元灵桃木，在妖族之中极负盛名，是一等一的斩妖凶器。

    明剑波没有想到，小小的平安镇内，不仅藏着如此年轻高手，竟然还身怀这般利器。

    “你以为依仗兵器之利，便能胜我？”明剑波冷声笑道。

    霎时间，妖气如云，一只黑色的尾巴猛地抽来，好似长鞭破空，发出“噼里啪啦”的音爆之声。

    周道一剑斩落，剑身落在了那根黑色尾巴之上。

    一时间，火光迸溅，洒落一地。

    炽烈血气如剑刃锋利，竟然未能在那黑色尾巴之上留下半点印子。

    “好妖物，有点手段。”周道沉声喝道。

    明剑波却是冷笑，他的身体可是从小就浸泡在道家秘药之中成长起来的。

    明云子耗费了极大心血，将他一身的鳞甲锻铸得无惧血气。

    面对人类修士，寻常手段，对他根本无用。

    轰隆隆……

    突然，周道运转真炉身，血气化甲，周围的温度骤然提升。

    他一步踏出，恐怖的力量化为一拳，轰击在了那根黑色的尾巴之上。

    与此同时，桃木剑从周道手中飞出，刺向明剑波的头颅。

    “愚蠢。”

    明剑波一声厉吼，彻底散去人形，化为一头黑色大蟒，

    长尾横扫，硬撼周道的拳锋，与此同时，张开血盆大口，竟然便要吞下绛元灵桃木剑。

    “人类，让你知道我的厉害。”明剑波一声惊吼。

    突然，周道猛地止住身形，便看见，一道剑光从黑色大蟒体内飞出，悬浮于头颅之上。

    那柄剑仿佛一条灵蛇化成，七寸见长，蜿蜒蠕动，散发着阴诡之气。

    剑光之中，白骨皑皑，阴风怒吼之声响彻。

    嗡……

    那柄灵蛇小剑刺了过来，速度极慢。

    周道便感觉身体轻飘飘的，仿佛要飞向天空，眼前的景象也渐渐模糊，耳畔的声音也越来越小……甚至于连血气都不存在了。

    “神魂秘术！”

    就在此时，周道猛地警觉。

    他没有料到，这头蛇妖来头如此之大，竟然修炼了神魂秘术。

    道书上说，修行之道，借假修真！！

    借得天地大药，从这幅臭皮囊中修出本真，一为纯阳气，一为太阴魂。

    血气与神魂便是修士的根基。

    血气乃是纯阳，神魂则是太阴，阴阳相生，成就真我。

    神魂与血气，一虚一实，都承载于肉身之中，为阴阳两面，相互影响。

    有人年过七十，无疾而终，便是神魂枯竭，致使血气衰败，断绝生机。

    自古以来，都是纯阳血气容易修炼，太阴神魂则是虚无缥缈，有人终其一生，也难以窥伺门径。

    《御妖司工作手册》上记载，古时候，曾经有一道士，入深山之中，见到一副古画，上面画得乃是一座白骨小山，他看着看着不绝痴了。

    他枯坐山中，三天而已，竟然真的化为了一具白骨。

    这便是神魂秘术，虚无不定，却能影响现实。

    此时，明剑波施展得便是一门神魂秘术，叫做《灵蛇阴母剑》，神魂化剑，演绎生死骷髅，一旦被伤了神魂，血气自破，人也就死了。

    这样的秘术，防不胜防，此乃明剑波最厉害的杀招。

    嗡……

    突然，周道心神一凛，念诵《小雷元经》。

    身躯震颤，那种种奇异的感觉陡然消散。

    灵蛇阴母剑也从他的念头之中消失不见，周道的眼神顿时变得清明凌厉。

    “你怎么会……”明剑波面色骤变。

    他没有想到周道的雷音咒文如此强大，竟然可以从他的灵蛇阴母剑中跳脱出来，护佑神魂不受伤害。

    轰隆隆……

    就在此时，周道凝聚血气，运转九转火丹功。

    火丹一出，如破空而至的星陨，直接射入那血盆大口之中，洞穿了明剑波的头颅。

    “你敢杀……”

    黑色大蟒猛地扭曲，冰冷的眼眸猛地睁大，最后的话还未说话，生机便彻底流逝。

    轰隆隆……

    大蟒应声倒下，再也没有了气息。

    “死掉的蛇妖才是好蛇妖。”周道轻语。

    实际上，这头蛇妖的修为也就与寄生虫诸獠，还有首领相当，差距不是太大。

    可是他的手段却是层出不穷，内神兵法，秘药妖体，甚至连神魂秘术都会，简直不可想象。

    如果换做是王玄之来，恐怕早就被收拾了。

    周道如果不是修炼了《小雷元经》，关键时刻以雷音震荡神魂，回归入窍，只怕也要被那灵蛇阴母剑所伤。

    由此可以看出，这头蛇妖绝对有着大来头，身后有高手调教。

    不过这都不关周道的事，鬼知道是他杀的。

    周道一抬手，将大黑蟒的尸骸收入青蟠宝袋之中，紧接着抬眼，看向王小乙。

    此时，王小乙的气息趋于平和，体内却有着一股燥热的气流沿着十二道脉络运转，最终归入丹田，和谐完美，周天相济。

    王小乙这关算是过去了，蕴养百日，便算正是踏入炼境四变。

    周道转身，一步踏出了院子。

    闹出了这么大的动静，王家上下早已被惊动了，只是那恐怖的妖气实在是太吓人了，根本没有人胆敢靠近。

    即便恢复平静之后，也是过了许久，王家老爷，王小乙的父亲，王巨甲方才派人前来探查。

    在确定没有危险之后，王巨甲终于想起了他的宝贝儿子，一拍大腿。

    紧接着，一声惊嚎从王家大宅中传出，惊动了半条街。

    “不好啦，快来人，闹妖精了！！！”

