    “叶主任，今天找你，是因为特务团的3营6营和1营2连装备了这两百只冲锋枪之后战斗力大增，这次准备再次的订12万发的子弹。”

    “这你找老沈就可以了，他那里的子弹车间不是挺火热的吗？”

    叶天有些疑惑的看着眼前的这个特派员，这人是不是有些神经啊。

    “您不是负责军工厂的技术工作吗？我前几天还在看您在车间里打出了4只冲锋枪和一挺机枪呢。”

    “这怎么了？我会打枪也不能说我是军工厂的负责人啊，我现在是负责生产粮食。”

    叶天开始堆草木灰，从各家各户的灶台下面掏出了很多的草木灰，反正正好帮老乡家干活了。

    “是这样的，我们想看一下冲锋枪的设计图纸。”

    “你想多了吧？技术处的图纸没有军工部的命令怎么能看呢？”

    叶天也不知道那里来的这个特派员，证件和其他的证明一点问题都没有，但是就是觉得很奇怪。

    “我们就是想了解一下兵工厂的技术储备而已。”

    “那不可能，没有军工部的命令你是看不到的，图纸原型你可以去看一下太原兵工厂的图纸。”

    叶天一点废话也不想和这个特派员谈，怎么你就想看图纸。

    “难道就不能通融一下吗？”

    “这怎么通融，除非你能做到让军工部下令而已，其他的我们不好说。”

    叶天觉得这些人真是太烦了，想看图纸还不想给命令。

    “你们是哪来的啊？这处军工厂对外可是保密的，你们怎么知道的？”

    “我们是共产国际派来的，我们就是想要了解一下兵工厂的实力。”

    “哦，给军工部的命令，不给的话不让看。”

    叶天真是烦了这帮共产国际了，老子忙的不可开交你就来找我有事。

    “我们共产国际是帮助党的，我们只有知道了你们缺什么才能够对你们进行援助啊。”

    “援助啥？几车资本论？”

    叶天着实对这帮共产国际没啥好感，啥都想管，失败了还推卸责任。

    “我会说服共产国际援助我们一些黄铜的，怎么样？”

    “你们共产国际要是想要冲锋枪，你们为什么不求助美国人呢？没空，根据地的枪械你们就不能看下吗？都实物送到你们手上了，你来这兵工厂来看。”

    叶天堆完草木灰之后，用东西盖住，防止大风把坑里面的草木灰给吹起来。叶天旁边的大缸也盖好盖子，用的时候直接前一天把里面的液体倒进去，然后搅拌均匀就可以撒到地里当肥料了。

    “我就问一下，叶天同志还想不想要入党了！”

    “入什么党？”

    “共产党啊？”

    叶天思索了一下，刚想回答，然后又陷入沉思。

    “你说的是苏联共产党还是中国共产党呢？”

    “这有什么区别，都是为了解放全人类做贡献。”

    “那我不入了，我只想忠于国家而已。”

    叶天很快就拒绝了，这帮共产国际的是真的骚，不入党我还剩下一笔党费的钱呢。

    “什么？”

    “不入啊，我觉得没办法解放全人类，我只想解放全中国而已。”

    特派员现在眼睛都直了，因为他从来没有见过这样的人，软硬都不吃。

    “叶天同志！我觉得你这样的思想不配入共产党。”

    叶天看到了，一个小娘子站出来义正言辞的说的。

    “对啊，我肯定不够格啊，我又不是战斗英雄，入什么党？我只不过做了一点微小的贡献而已，相比与前线的战士，我这点贡献微不足道的。”

    叶天从来不觉得自己这就能入党了？前世在厂里任劳任怨也没有入了党，这就让共产国际随便入吗？

    “行了，如果没有其他的事情，请你们离开了，我还要去种粮食为前线的战士准备军粮呢。”

    叶天然后离开了，跟这帮特派员没有什么好聊的，我入不入党你说了算吗。这个事情，叶天肯定要上报的，而且急电。

    “既然这样，我直接就挑明了说了，我希望叶天同志能够考虑听一下共产国际的建议，这可是共产国际专人指示要你的。你可是一个军工方面的人才，天天这样种地搞农田怎么符合一个专家的身份。所以，我希望你可以听从共产国际，也就是听从我们的安排。”

    “我不知道你们什么意思，不过上级的调令没来之前，我种地就种地了，我现在听从上级的领导，而不是共产国际的领导，我的上级是八路军总部。”

    叶天指着头顶上，对着后面的那帮熟悉的陌生人喊道。

    “八路军也是中国共产党领导的，中国共产党是受共产国际的领导和指派的！我们有权对你的工作进行调动！”

    “那你们就去调动，只要我见到了命令，你们随意调动！”

    叶天也呛出火了，这是什么态度，没有命令就想看图纸，后面还想给我重新找工作。

    “哼！什么态度。”

    特派员气愤的走出了大门，用叶天在小学老师看自己考了不及格的眼神看了自己一眼，叶天很不理解。

    “什么人，这就对自己失望了，我对你一点期望都没有你哪来的失望？”

    叶天骂骂咧咧的走出了大门，朝着自己的办公室走去。

    “叶主任，我这找来了30多斤的玉米种子，其他的都是小米种子了。”

    “叶主任，这里是大蒜的种子，还有其他的蔬菜种子。”

    ……

    叶天看了一下这么多的种子，对粮食的产量就不怕了，剩下的就是看看平时的照顾怎么样了。粮食还要打农药，至于农药叶天也没有想到什么好办法，只能找点硫酸亚铁配上石灰喷洒到上面了。

    产量的提高不仅是需要肥料，也是需要农药的，没有农药和肥料基本上全中国的土地都供养不了这十几亿的人口。至于说什么绿色无公害，那是扯淡，肥料还是要上的，只不过用的少而已。

    “呀，这还得找个能喷农药的东西，要不然的话可不能用花洒喷上去啊。”

    叶天有些头疼了，这就麻烦了，喷农药没东西。但是还好，不行的话到时候再说吧，时间还有很长呢。