    正所谓好事不出门，坏事传千里。

    颜韵刚从聚会回来，就见颜老头已经在家里等她了，一开始她以为他又要吃夜宵顺便试探她的心事，万万没想到，颜中正直接将手机递给她，接过来一看，居然是她跟齐远光在一起聊天的照片。

    一开始两人的距离的确是很安全的，可是聊着聊着对了胃口，自然也就挨得近了，从拍摄角度来看，这照片让他们俩显得有些亲密。

    颜韵完全是懵逼状态，这怎么就被拍了呢，不不不，她跟齐远光有什么好被拍的？

    成年男女在聚会里聊会儿天而已啊。

    颜中正看女儿的表情，忍不住问道：“这又是怎么回事，听说是个艺人？”

    他比邵叙更早一步收到照片，倒不是说他对女儿管教太严，只是圈子就这么大，一点风吹草动就会被人知道。

    颜中正其实也很纳闷，女儿的确是从来没有谈过恋爱，本来他以为她跟邵叙要好上了的，结果现在眼看着就闹掰了，闹掰就闹掰，这艺人是哪里冒出来的？

    “我去参加聚会，这个齐远光也在，我们俩就聊了一会儿，什么都没有，爸，您可不要瞎猜。”颜韵是真的很无奈了。

    如果是之前的她，齐远光这样勾搭，她指不定就答应在一起了，毕竟齐远光虽然比不上一些身家丰厚的富二代，可人家在娱乐圈混迹这么久了，那资产也是相当可观，可现在不一样，她是颜氏的大小姐，身后是大集团，就算她愿意跟齐远光在一起，颜家也不会答应。

    颜韵非常有自知之明，她知道自己这是鸠占鹊巢，可这也不是她能控制的，既然她现在成了颜家的大小姐，那也不能做太出格的事吧。

    想到女儿一直以来都很听话懂事，颜中正就相信了她说的，只是还是忍不住叮嘱道：“爸爸不是要限制你的交友圈子，这娱乐圈水太深了，里面的人都不简单，你还是尽量离这些人远一点，真要闹上了八卦杂志，那就不好了。”

    颜韵受教点头，“爸，您放心吧，我有分寸的。”

    她之前就是一个吃瓜群众，也在网上看了不少爆料贴的，有人说齐远光喜欢富家小姐，这女人想嫁进豪门，男人也未必不想。

    诶，她现在还真是羡慕那些富婆，有钱有闲，就算包养小白脸也没人敢叭叭叭。

    颜中正算是满意了，知道女儿不是那种胡来的人，看了她一眼，又装作不经意地说道：“并不是说所有的艺人都不简单，不过这圈子的确是乱了点，爸爸还是希望你找个门当户对的。”

    颜韵对这番说辞并不意外，豪门都是这样，很少有门不当户不对的婚姻，大多数都是家世相当。

    跟女儿这样谈过一番之后，颜中正就回房休息了，颜韵回到卧室，今天还是有点累了，瘫在沙发上，手包随意扔在地上，百无聊赖的玩着手机，今天齐远光还是加了她的微信，这不，现在微信消息就来了，他在问她有没有安全到家。

    颜韵被很多人追求过，知道齐远光对她也有那方面的意思。

    甭管是因为她的身份，还是因为她的人格魅力，总而言之，他想追她。

    颜韵想了想，退出微信，假装没有看到这消息，反正他们之间应该也不会再有见面的可能了，礼貌或者不礼貌都无所谓。

    成年男女的世界就是这样，可能在聚会上看对眼了，就能迅速发展一段恋情。

    颜韵当年也不是没有懵懂冲动过，看到别人有男友陪伴，也曾经羡慕过，不过她清楚地知道自己要的是什么，所以哪怕面对会让她开心的对象，只要条件不符，她都能硬起心肠果断拒绝。

    这是一种锻炼，有好也有不好，她现在能够理智清醒的知道自己要什么，并且能在最快时间内做出对自己最有利的决定，但同时，因为考虑的因素太过现实也太理智，所以她已经很多年都没有尝试过心动是什么滋味了。

    当一个男人出现在她的生活中，她首先考虑的都是别的东西，从而忽视了爱情，所以严格来说，她二十多年的人生中，错过了好几次真诚的感情。

    当然，对颜韵来说，这也没什么，爱情跟面包让她选择，她肯定毫不犹豫选面包。

    对于看人，她简直就是无师自通，大部分男人在想什么，其实她都知道，就好比齐远光，她知道他的目的也不单纯……

    颜韵知道，如果她一直在这个世界过下去，那么，以后不出意外她会嫁给一个各方面还不错的门当户对的人，从富家小姐变成富家太太。

    又何必庸人自扰，非给自己整出麻烦事来呢。

    邵叙猜得没错，在娱乐圈混得久了，不是说每个艺人都会有黑历史，至少大多数都会有那么一些不被豪门世家接受的事情。

    他直接去了颜家约颜韵吃晚饭，颜韵倒是很想直接拒绝，但无奈邵叙目前并没有得罪她，而且听颜中正说，两个公司正在因为一个项目准备合作，他本人更是直接上门来，颜韵自然不可能肆无忌惮去打他的脸，毕竟他是男主，自带光环，真要被惹急了做出什么事，她也不愿意遭殃。

    两人坐在餐厅里，这里价格不一般，所以环境好，人自然也不多，安静得很。

    邵叙倒是很耐心，等到两人吃饭后甜点的时候，他才不紧不慢地将查到的资料拿出来，推到颜韵手边，“这份资料你看看。”

    颜韵不解，但还是翻开来看。

    里面都是一些信息还有照片，上面说齐远光谈过几次恋爱，对象都是豪门千金，只是后来都因为别人家族不肯松口，就都散了，最重要的是，就在前几天，齐远光在聚会认识了一个千金小姐，本来还在秘密约会的，在碰到颜韵之后，他也就慢慢疏远对方，可想而知齐远光是抱着什么目的。

    颜韵抬起头来，看向邵叙，问道：“给我看这个做什么？”

    邵叙倒是很想嘲笑颜韵，找了一个有恋爱经历的人又怎么样，人家还不是看上她的钱跟背后的颜氏，可悲。

    嘲笑也只是闷在心里，他是个男人，自然不可能像颜韵那样出言讽刺别人。

    “我听说你跟齐远光在一起了。”邵叙的表情倒是很平静，丝毫没有恼怒，“你心思单纯，我怕你被别人利用了，就去顺手查了一下这个人，齐远光并不是可以托付终生的人，颜韵，你要考虑清楚。”

    他这话说得很是真诚，颜韵却觉得他没意思透了！

    如果邵叙能说他就是不想看她跟别的男人在一起，她说不定还会被撩到，这样一幅高高在上好似家中长辈的语气，颜韵开始怀疑邵叙真实年龄到底是多少岁。

    真要豁出去为了复仇追求她，那她还会高看他一眼，这样表面上是追求她，实则还是想保持一种在她面前的优越感，按道理来说，邵叙应该是用不了多久就会领盒饭的男配才是，作者大大太逆天，愣是把这样的人捧成了主角。

    颜韵探出手在文件上无意识地敲着，似笑非笑的看着邵叙，继而一手托腮，往他凑近了些。

    邵叙想到那天晚上被她支配心情的恐惧，居然下意识地坐直了身体。

    如果说他刚认识的颜韵是清新脱俗的百合花的话，那么现在坐在他面前的这个颜韵就是娇艳欲滴的玫瑰。

    他越来越搞不清楚，到底哪个才是真实的她了。

    “邵叙，你是个男人对吧？”颜韵的一句话让邵叙在摸不清头脑的时候，也有种莫名其妙的恼怒，之前讽刺他没谈过恋爱也就算了，现在居然还影射他不是男人，当即邵叙就冷着脸道：“货真价实。”

    “那我出道选择题让你做，可以不。”

    邵叙矜持点头，“可以。”

    “有两个女人给你选择，一个呢，是跟你门当户对的富家千金，只是她这个人真的很无趣，你们没有任何共同话题，你跟她在一起，觉得非常非常的无聊，另一个呢，就是普通人，长得很漂亮，善解人意，你不管说什么，她都能接住你的梗，跟她在一起，有源源不断的话题，她还很温柔，什么都迁就你，你现在诚实的选择一个。”颜韵想了想，又补充了一句，“说谎的人遭雷劈。”

    邵叙僵住，他看着脸上满是恶劣笑容的颜韵，竟然不知道该如何回答。

    因为他不知道她口中那个非常无趣非常无聊的人，是不是指的是他。

    颜韵继续说出让邵叙目瞪口呆的话，“不瞒你说，比起嫁给门当户对的人，成为豪门太太，我觉得当个可以包养小白脸的富婆更让我心动。”

    邵叙：“……”

