    战斗结束了。

    方缘用达克莱伊轻松战胜了华国协会的底牌之一高级守护神水箭龟后，文会长以及十二支们彻底沉默。

    战斗之前，方缘说“我希望能以超越高级守护神的实力，来换取超梦游戏时华国协会的指挥权。”时候，文会长等人还在抱有疑惑，而现在，疑惑全没了。

    文会长、十二支、未来学姐：

    ?△?

    随手秒杀大国最强战力，原来这才是时空最强训练家的真正实力、真正牌面！！

    啊~为什么方缘可以这样强的不像话。

    众人皆忧郁，这到底是怎么做到的。

    暗中，隐形的比克提尼冲着他们比了个剪刀手。

    两个大大的“开”“挂”，写在小比克提尼的眼睛中。

    有了我，你们也可以哒。

    “水箭龟……”文会长怎么也没想到，水箭龟姥爷就这样扑街了。

    唉。

    他上前走去，打算去看看水箭龟的情况。

    “卡梅！！！”

    然而，就在文会长想要去看看水箭龟的情况的时候，场地一侧，陷入噩梦晕倒过去的水箭龟，忽然缓缓睁开眼睛，这让文会长的脚步不由得停下。

    “醒了？”

    睁开眼睛后，水箭龟艰难的起身，然后看向了达克莱伊和方缘的方向。

    “竟然这么快就起来了？”

    方缘也很纳闷，不会水箭龟还想继续战斗吧。

    不过，方缘发现自己想多了，因为水箭龟看向他们的表情，格外复杂。

    有不服气，也有感谢，也有其他。

    “卡梅！！！”

    水箭龟沉默后，向着达克莱伊和方缘喊了一声，紧接着，直接转身离去，跳入水池。

    这一声里，蕴含了许多意思。

    听懂含义后，方缘、达克莱伊、伊布为之一愣。

    文会长也是表情一怔。

    “水箭龟在说什么？”云部大师问。

    其他十二支也看向文会长。

    毕竟，这里只有文会长龟语合格。

    “它在感谢达克莱伊，好像是达克莱伊的噩梦……让它有了什么收获？”文会长茫然。

    事实上的确是这样，达克莱伊的招式，让水箭龟在梦中经历了寿终正寝，经历了死亡……这是水箭龟最恐慌的事情，虽然活了很久，但它却是无比怕死，所以，它一直在寻求突破的机会。

    这次，达克莱伊的梦境配合水箭龟的求生欲，歪打正着让水箭龟对生命力量有了新的感悟。

    所以，水箭龟才会这么快醒来，并且对着达克莱伊和方缘进行了感谢。

    对于龟龟来说，这或许是它之后熟练掌握生命力量的一个契机。

    “好嘛。”

    方缘古怪的看向达克莱伊。

    “布咿！！”

    伊布也是无语的看着表情平静的达克莱伊。

    坦白交代，你是不是和烈焰猴是亲兄弟？

    它的超负荷雷炎之力能自带突破BUFF也就算了。

    你的噩梦之力怎么也能送突破BUFF？

    上次是送方缘他们集体突破，掌握心之力，这次，又是助水箭龟一臂之力？

    还好水箭龟不是敌人，不然，方缘都要怀疑自己是不是养了一个内鬼了。

    【可能是因为经常用梦境训练精灵，导致招式效果出现了一些错误……】达克莱伊沉默，然后自己化为光芒飞回精灵球中。

    【比咪……】比克提尼见没自己什么事情了，也快速跑回精灵球内，总之，肯定不会是它的问题吧！

    两只精灵回来后，方缘也无奈的摇了摇头，算了。

    他带着伊布，缓缓走向文会长以及十二支那个方向。

    “你说的事情，我会考虑的。”

    “三天之内给你答复。”

    看到方缘过来，文会长沉吟道。

    虽然文会长现在还没决定，但是十二支们已经有了猜测，此时，恐怕文会长的内心早就发生了变化。

    方缘接二连三带来的震撼，没有几个人能从容面对的，这无形之间，加大了方缘的筹码。

    异时空最强训练家，带来太多奇迹了，所以，万一方缘真的有一劳永逸解决超梦事件的办法呢。

    如果能做到，那么把超梦游戏时候的华国协会指挥权交予方缘，也不是什么大不了的事情。

    超梦的游戏预告，将世界推到了无尽的恐慌中，因为这还是第一次有精灵表现出如此高度的智慧，以及如此仇视人类，少部分人可能没有察觉什么，可是联盟高层、各国协会高层，尤其是处于风暴中心的华国、日国，却意识到了超梦带来的威胁性。

    如果处理不好，这只精灵，很有可能是引起第二次人类与精灵之间的战争的导火索。

    而第二次魔兽战争的舞台，很有可能就会从这两个国家开端。

    所以如果有机会，一次性解决超梦事件的优先度，肯定是大于取得超梦游戏胜利的优先度的。

    “谢谢。”方缘道谢。

    只要对方愿意给自己机会，那就没问题了。

    方缘最怕的事情，就是自己在和超梦和平的沟通时候，会有猪队友跳出来。

    总之，和超梦和平的谈一谈非常有必要，至少现在方缘认为，超梦还没有极端的过于彻底，因为哪怕占领了秘境岛，目前为止也没听说哪个训练家和精灵因为超梦而死掉。

    最差的结果，也只是被当成人质关押起来，被当作超梦游戏的筹码而已。

    这让方缘觉得，超梦还处于一个比较容易改变的时期。

    原著中，超梦因为小智变得没有那么愤世嫉俗和仇视人类了，也不是很强烈地渴望证明自己了，而是更加渴望和平的生活，这说明，超梦是可以改变的，虽然这里没有小智去送死改变超梦，但办法总是比困难多，肯定还是会有其他方法的。

    方缘可不希望看到各国拿起禁忌武器，集合大军讨伐超梦的情景，那方缘估计，这个时空应该彻底没有未来了。

    …………

    距离超梦游戏还有五天。

    这一天，华国协会会长，协会高层十二支们，都彻底相信了妖精冠军谢青依从平行时空带来了一位时空最强训练家。

    方缘接连挑翻两位顶尖十二支，轻松战胜守护神级路卡利欧、高级守护神水箭龟，自身实力已经毋庸置疑。

    也就是从这一天开始，方缘成为了华国协会最神秘的客人，最重要的秘密武器。

    而他本人，也暂时留了下来，被安排了最顶级的住处和训练设施，而妖精冠军谢青依，则成为了方缘当前的专属助手，辅助方缘进行一系列行动。

    接下来几天，没什么好说的了，就是积极备战超梦游戏，虽然表现出来了远超常规训练家的实力，但面对超梦这样的精灵，方缘却也是不敢丝毫马虎。

    然而。

    暴风雨之前，却不一定都是风平浪静。

    虽然超梦游戏影响十分巨大，是史无前例的灾难，但是其他灾难，却是从没有停止。

    毕竟，灾难可不会约好，一个一个接着来。

    坐标：华国，苏省。

    苏省训练家协会总部，灾情预警中心，发布了红色灾难警报，危险级别S级。

    未来学姐拿着从苏省协会传来的消息，急匆匆跑来找到方缘，告知了方缘那边的情报。

    “电神柱雷吉艾勒奇？”

    “龙神柱雷吉铎拉戈？”

    “什么东西。”

    “几年前那个苏省大型秘境的地方，又发现了新的遗迹，又有两只守护神级的永恒精灵破开封印复苏？？”

    方缘得到这个消息后，直接愣住。

