    塔林之主说话算话，没一会高苗就出现了，见到高德小丽非常高兴。看她气色还行，没什么受虐待的迹象，高德心里的大石头也终于落地。

    不过高德跟塔林之主开口就是“苗苗你跟我回家”、“爹在哪家就在哪”，一时让高苗异常困惑，还是小丽把事情原委说了出来。

    高苗看看高德，再看看塔林之主，最终目光投向小丽说：“我……站女皇陛下，还有小丽姐这边！”

    高德和塔林之主都没听懂，这是啥意思？

    “我想作为纯粹的凡人，找到抵抗混沌的方法。”

    高苗说：“哥哥，还有老爸，我不想在你们的道路里选一条走。我想帮那些没什么力量的凡人，让大家能继续过从前那种安宁的日子。”

    原来如此，第三条道路啊，这志向还挺远大的。

    “苗苗，不要把自己当做一般的凡人。”塔林之主说：“你爹不是凡人，你哥不是凡人，你娘也不是凡人，血脉注定了你要背负非同寻常的使命。这个使命绝不是回到过去，让凡人继续保持这种脆弱的状态。”

    高德也想用大道理说服妹妹：“你该知道，你的想法就是老哥做的事情。这跟你自己该选择哪条道路无关啊，这样的道路只是保护你自己。现在你还可以维持凡人的状态，不过环境越来越危险，你总得有些心理准备。”

    “老……那家伙也没说错，你身上的血脉终究不一般，跟其他凡人有很大差别。这样的血脉的确注定了要承载某些非同寻常的东西，可以不是使命，但终究是力量。”

    高苗抱着高德胳膊摇着说：“我知道的，不过……不是还有哥和……”

    她看看塔林之主，终究还是没有忽略对方，再道：“还有老爸啊，没到最后一刻，我不想做什么选择。我就想像现在这样，还是个普通人，也就是能做点好吃的。既然我的血脉不一样，那承受力也该更强点吧。我胆子小又不敢跟恶魔打，就当个探测器感应器不是挺好的吗？”

    “等到我觉得不舒服不太能承受混沌了，就证明环境已经糟糕得普通凡人都难以承受了。如果那时候我出了什么事，不是还有老哥和老爸么，肯定能把我治好的。”

    放开高德，又跑去抱小丽的胳膊，甜甜笑道：“真要我选择什么力量，我想选小丽姐的！上次跟着丽德号去北冥山的时候，我见着小丽姐施展力量了，漫天冰雪的，好好看！”

    高德跟塔林之主正不约而同的抚额，为高苗那孩子气的话伤脑筋，小丽拍着高苗的手说：“这个就没办法了，冰雪之力的源头很快就要消失了，不可能再有人获得冰雪之力。而且你又没有光精灵的血脉，没办法运用冰雪之力。”

    高苗也没气馁：“那我选择女皇的力量好了，哥说过女皇有解离之力，那不也是另外一种力量吗？”

    她脸上浮起明显的畏惧：“恶魔之力我是绝对不敢接受的，只是想想会跟恶魔打交道的事情，我就吓得连眼睛都不敢闭上。”

    “老哥的魂火之力嘛……灵灵的情况我很熟悉，她也是很侥幸才通过了考验获得了魂火。但她时时刻刻都在忍受那种心里揣着把火的痛苦，所以她都变得沉默寡言了，跟我都不愿意多说话。拥有魂火的提灯人是专门保护凡人的，多我一个也没多大意义。”

    小丽失笑：“女皇的那种解离之力，比冰雪之力更特殊，整个世界只能有一个人拥有，你也别想了。不过女皇还有另外一种力量，那是你可以拥有的，或许值得试试。”

    看看还在用目光对峙的高德和塔林之主，小丽说：“那就是纯粹凡人之力，跟刑天拥有的力量一样。刑天是自小训练，所以获得……不，严格说是维持着那样的力量。女皇则是继承了大明皇室，也就是朱家的血脉之力。”

    “其实整个世界的凡人都有这样的力量，这是由人族和所有生灵的造父仙洲人赋予的。你爹的血脉就是人族……最纯净的血脉，所以只论纯粹凡人之力，你的血脉应该比女皇还要纯净。我觉得你真想选择另一种力量的话，这应该是你的方向。”

    高苗不迭摇头：“我知道一些关于刑天的事情，他们不仅从小就开始训练，还要改造身体。把个子拉得又高又大，然后在胸膛和肚子里塞很多东西，想想也很可怕，还是不要了。”

    小丽笑得更大声，笑完又深深叹气：“我可真是羡慕你啊，可以理直气壮的要求不吃苦不面对恐惧。”

    “还有各种好处。”高苗也跟着损自己：“包括并且不限于不挨饿、不受冻，能穿暖，能睡好。等这些要求满足了，又要更好的屋子，更漂亮的衣服，更好吃却不解饿的食物。甚至还要不被别人看不起，要大家都尊敬自己。凡人嘛，就是这么贪婪。”

    话锋一转，她说：“可凡人不就是靠着怕死怕受伤害，还有这些欲望团结起来的吗？如果这也算是凡人之力的一部分，我觉得我的凡人之力倒是很强的啊。”

    小丽楞了楞，点点头说：“倒是没看出来啊苗苗，你连这些道理都懂。”

    这边她俩讨论起哲学，那边高德跟塔林之主讨价还价。

    “看吧，苗苗的想法就是这样，你还坚持让苗苗作你的试验品吗？”

    高德压低声音说：“血脉固然重要，可血脉决定一切的想法是可笑的，这点你该比我更清楚。苗苗的性子就是这样，你要强行做试验，结果未必是好的。而且既然是作试验，可以选的试验对象多的是，为什么非要盯着苗苗？”

    说到后面火气也上来了：“你是见不得她顺着自己心意过点好日子？你说你是公私兼有，那就想想吧，如果娘还活着，她会有什么想法？我想她应该不会希望女儿跟她一样，因为血脉使命和私情是矛盾的，要兼顾的话就得冒失去生命的风险……”

    “不要拿你娘来说事，你什么都不知道！”塔林之主也有了火气，低声呵斥后，又转开视线说：“我承认对苗苗有过高的期望……”

    这时小丽跟高苗也辩论完了，听到这话高苗转头看来，塔林之主的语气更冷，满含恨铁不成钢的情绪：“就是没想到，如此胸无大志！”

    “为啥非要有大志啊？”高苗也气鼓鼓的回击：“做个普通人不好吗？说起厨艺还有家务，还没多少人能比得过我，在这些事情上我可不普通哦！”

    塔林之主沉默了，好一会后又看看后面远处，探出半边脑袋窥探的白发老头，长叹道：“罢了，我的本意也是为苗苗好，既然她不愿意接受，我也就不勉强了。”

    高苗低头，有些伤心了：“我又不是故意要让老爸不高兴，只是……”

    “行了行了，你以后老老实实在丽德号上做厨娘吧。”高德赶紧接着塔林之主的话头说：“偶尔抽空去皇宫给女皇陛下做做伴，这种日子也说不上普通，就是不必吃各种苦头，面对各种危险了。”

    看看大门那边遥遥张望的白发脑袋，又道：“这里是娘的娘家，有空你也来串串门，外公你见过了吧？”

    高苗不好意思的挠头：“那真是外公啊，我还当是骗子呢。”

    “也好，这里本来也是她外公准备留给她的产业，每个月至少来一次，待个两三天吧。”

    塔林之主的语气越发释然，看来是真放弃了拿高苗作试验品的想法。“顺带给她个名头，就作为两边联络的使节，如此确保她在两边没有不必要的麻烦。”

    高德也是如释重负，他今天过来，虽然没有全副武装，但还是做好了开打的准备。小丽也说了“需要的时候你牵制住你老爸我去抢人”，她也是奔着给高德当帮手来的。

    现在靠着一通嘴炮，还有高苗的自我展现，竟然说服了那家伙，是不是说明那家伙并不像自己想的那样，为了目的完全不择手段？

    至于塔林之主的提议，那是更好不过了。大明和化魂卫这边，的确需要有条畅通的沟通桥梁，就像热线电话一样，可以避免很多不必要的纷争。苗苗这也是变相的扛起了责任，而她“做个普通人”的美梦，多多少少也因为这份责任破灭了，就如当初在驯象所里只想着抱大腿熬退休金的自己。

    “那我月底再来吧？”高苗感应得到气氛的变化，很开心：“这次来的时候什么都没准备好，老爸你直接把我拎过来就不说了，这里的衣服啊东西啊，都不是我习惯的，感觉很不好。到月底我带好东西再来，在这里住上几天。”

    塔林之主点点头：“去跟你外公说吧，从屋子到各种东西，只要你说清楚，他都能给你办好。不要帮外公省钱，他可是个大富翁。”

    待小丽带着高苗去找她外公，高德跟塔林之主再度面对，说的话就更直接了。

    “对你而言，应该是件坏消息。”高德说：“太一魔教的小小麻烦已经解决了，他们还给我送了件大礼。北冥山应该花不了太长时间就会全被魂火包裹，到时候就是震旦的又一座不周山，会吸引足够多也足够强大的恶魔。”

    塔林之主说：“你那边也都是坏消息，南平港的事情，我可以调动附近的魔塔做些支援。你们要是没了南平港中转物资，大明就不再大了。”

    高德摇头：“现在各处恶魔裂隙是在相互连接，麻烦不断，不过我们还有应对的力量，包括南平港那边。我想说的是，希望你约束好部下，好好待在划定的范围里，不要跑出来跟我们捣蛋。我们在各地建桃山收容凡人的工作，不指望支持配合，至少别暗中使坏。”

    塔林之主呵呵轻笑：“你挺有信心，刚才我多多少少有些危言耸听，但终究需要警惕。看起来你似乎还得忙其他事情，暂时顾不了震旦。”

    如果魔教没在北冥山献出帝神碎片的话，高德还真得尽快跟着郎世德出海。现在不一样了，他挣到了半年时间，又薅来了大批物资，底气十足。

    这些细节就不必说出来了，即便今天顺利解决了苗苗的事情，对这家伙的敌意也削弱了不少，可终究是道不同不相为谋，甚至还要提防。

    所以高德只是笑而不语，没有回应。

    “你……还是小心些，”塔林之主不以为意的又说：“你走的道路，就靠你还有你的红颜知己，出了事就没指望了。”

    是啊，你有千千万万的魔人，你以为魔人才代表了人族乃至所有智慧生灵。

    高德叹气，自己这个老爸，真不知道为何执着于魔人这条道路。

    上古时代魔人王朝的覆辙还没让他反省吗？

    现在他不仅有了魂火这条道路，还跟女皇有了在凡人之路上找到方向的默契。

    大明延续千年，靠着仙洲人的遗存，终究把凡人社会引领到了蒸汽时代。凡人已经驾驭了钢铁之力，可以造战车枪炮飞机甚至数万吨的战舰。这虽然是靠模械黑盒弄出来的，但即便是把所有属于仙洲人技术的东西抹去，相应的知识原理，尤其是凡人可以做到什么程度，这些是抹不去的。

    靠着这样的积淀，凡人还真有可能摸索出抵御混沌战胜恶魔的道路。相比之下，魂火虽然强大并且有针对性，但的确也不是所有凡人都能拥有的力量。如果完全依靠魂火重建凡人社会，塔林之主的警告也未必是假。到时候混沌意志直接针对魂火动手脚，那就万劫不复了。

    这个方向还只是隐隐看见光亮，没有清晰方向，高德自然不会分享给塔林之主。

    但此时回想，高苗希望拥有的未来，才是最符合凡人理想的方向。

    “我们一起努力吧，至少这段时间里一起努力。”

    塔林之主又道：“看凡人魔人携手，还能让这个世界走多远。”

