    很快，华青电器门口就有了大动作。

    口齿伶俐的业务员拿着话筒，搬了一张桌子，站在店铺门口，面对着顾客宣布着华青电器的新政策。

    “我们施行三包服务，什么是三包呢，就是包退，包换，包修，就是只要是从我们华青电器买的家电，一个星期之内无理由……”

    业务员一宣布完，现场就真正的炸开锅了。

    大家纷纷开口议论着，路过的路人闻讯而来，很快就把华青电器各个门店门口围的水泄不通。

    不知道还以为发生什么事了呢，尤其是总店门口，那更是里三层外三层的。

    新街口本来人就多，华青电器宣布的政策，在国内来说也算是头一份了。

    七天无理由退货，一个月免费换新的，五年免费维修，终身维修……

    做到这一步，可以说对于现在的客户来说，没有一点后顾之忧了。

    所以很多人围着，就是不买，也能够看看热闹，听听消息啊。

    自己现在不买，也不代表以后不买，自己不买，也不代表没有亲戚朋友要买。

    就是都不买，自己和别人聊天的时候，也是一点谈资啊。

    这么多人围着，很快就连不远处派出所也来人了，帮忙维持一下秩序。

    因为人太多了，别再出什么乱子了。

    他们还是头一次见卖家电的，能够有这个场面。

    这是卖家电，是大件的东西啊，不是说卖衣服，卖吃的之类的引起的围观。

    卖吃的，卖衣服这类的，一共没有多少钱，而且是刚需的消费，能够买得起的多，东西好一点，价格便宜一点，引起围观很正常。

    可是这动辄就是大几百块钱，上千块钱的东西，竟然还能够引起围观。

    他们也是头一次见这种情况。

    不过听了一会以后，他们也想买了，这个售后服务真的是太让人放心了。

    “就是我自己买了不想要了也可以吗？”

    “是七天吗，无理由退货的期限是从买完货的当天开始算七天还是从第二天开始算七天。”

    “七天之内，我不想退，我想换一个可以吗？”

    “过了五年以后，不免费维修了，但是还可以维修是吗？”

    众人纷纷问道，王超亲自出来了，接过话筒耐心的给大家解释着回答着大家的问题。

    众人听说王超是老板，是领导，更加信任了。

    一个个的七嘴八舌的问着。

    王超不嫌烦，整整给解说了二十多分钟。

    然后门口围观着的众人一拥而上，全部进了华青电器旗舰店里。

    这边的消息，八大商场也收到了。

    然后很快在电话里边沟通，不过一个经理去外地了，一个在开会。

    八家商场只有六个负责人到场，两个人不在。

    然后大家聚在一起讨论怎么应对这件事，是八大商场也按照华青电器的照搬过来呢。

    还是再改动一下，又或者不变呢。

    八个人只来了六个，结果六个人意见还不统一。

    有人要跟着华青电器的方案更改，有人说不能够朝令夕改，不用管华青电器。

    说华青电器的那两条规定，完全就是华而不实。

    哪有家电一个月，一个星期的就出现问题的。

    再说了华青电器马上就要断货了，什么政策都是白费，到时候消费者就不信任华青电器了。

    到时候找两个人去退换货，他们没货退个屁，到时候直接就一招制敌了。

    还有人说要变动，在华青电器政策的基础上再变一变，

    一共六个人，三种意见。

    蛇无头而不行，鸟无翅而不飞，用后世老马的话来说就是“凑拢班子。”

    不过好在他们这边是能够统一的，因为有人不同意变动，所以最后商量了半天，最后的结果是不变动。

    而消费者顾客又不傻，哪怕这两条政策就是再华而不实，但是最起码是有政策在的。

    所以最后选择哪家，毋庸置疑。

    而且人家还要在三年之内建八个维修服务点，这就更不用说了。

    “他刘婶，你也来买东西啊，太巧了，你准备给家里添置点啥？”

    “买个电视机吧，我儿子今年工作也安排好了，接下来就是结婚的事了，买家电也是迟早的事，正好现在做活动还便宜点。

    所以就直接买了算了……”

    “是啊，现在这个华青电器和那个八大商场正竞争呢，所以才优惠这么多，说不定这家电哪天就涨价了，而且还能够包退包换……”

    两个顾客是熟人，在华青电器相遇了，聊了起来。

    其实顾客也不傻，人家心里明白着呢。

    “我来买个冰箱和空调，夏天家里太热了……”

    “唉，你家可以啊，都买冰箱和空调了，我听说你家大儿子在南方做生意，看来这是发财了啊。”

    要说大件的家电里边，其实买洗衣机和电视机的最多，因为这两个用的最多。

    而空调之类，有些偏向于享受型了，都是有钱人家才能够买的起，才会买。

    “哪有啊，也不挣什么钱，就是我家老二这孩子太孝顺，嫌我和他爸在家热，非要买，要我说这东西买了就是浪费电………”女人虽然嘴里是在抱怨着，嫌弃着。

    但是脸上那炫耀的表情，正常人都能够看的出来。

    两人聊着很快就挑选好了，然后去付款台付款开票。

    他们都打听好了，华青电器是送货上门安装服务的。

    他们一会还能够坐着送货的车回去呢。

    八大商场没有动静，很快顾客就被华青电器分流了。

    当然了，谈不上什么门庭冷落之类的，人还是有的。

    毕竟华青电器的三包服务不是所有人都知道的。

    八大商场完全现在就是在赌了，赌华青电器马上就会断货。

    看你断了过货怎么办？

    确实，他们猜测的没错，华青电器的库存马上就没有了。

    “联系上了吗？”王超看着秘书问道。

    “联系上了，王正功经理那边晚上就能够到，其他厂商的货，还需要几天的时间，不过他们已经在抓紧时间发货了……”秘书说道。

    “好，只要是正功的货把这几天给撑过去，等厂商的货一来，我们就彻底放心了……”王超点点头，满脸的笑容。

