
沈晴自然看出来胖子是在宰张禹，她赶紧用胳膊碰了一下身边的陈光伟。

陈光明当时明白了女友的心思，马上上前一步，从张禹的手中拿过罗盘，打量了几眼，疑惑地说道：“这是唐朝的？”

“当然是唐朝的！”胖子用肯定的语气说道。

“虽然我对罗盘这种东西没有什么研究，但是对唐朝的东西多少也有点研究，实在看不出来，从哪里能够确定这是唐朝的。我这朋友是真心想买，你把手给我......”陈光伟说着，向前伸出手去。

胖子马上也抬起手来，但是他穿的衣服，袖子很大，他的手则是缩在袖子里。

陈光伟把手伸进他的袖口，外面的人根本看不出来他的手里在里面做什么。

其实行里的规矩，懂行的人都这么交易，不让外人看到出的是什么价。他的手指在胖子的手上比划，算是开出的价格，胖子同样可以在他的手上继续比划，属于讨价还价。

二人比划了一会，陈光伟将手从胖子的袖口里拿了出来，跟着将罗盘放回远处，说道：“张禹，咱们走吧，这种东西，前面有的是，别说是唐朝鱼玄机的了，就算是三国左慈用的都有。”

他最后的话，故意用很大的声音说出，然后拉起张禹的胳膊就走。

张禹有些不舍，但他也看明白了，胖子这是故意宰人。这东西应该不是唐朝的，而胖子也不识货，甚至根本不知道这是八字寻命盘。

所以，张禹跟着陈光伟往前走。果然，没走出去几步，就听胖子在后面喊道：“算了算了，我就当赔本赚吆喝了，今天先开个张，这个价你拿走吧。”

陈光伟碰了一下张禹的胳膊，示意张禹不要动，他独自走了回来，从钱包里掏出来两张千元大钞，递给胖子，随即将罗盘拿走。

张禹一瞧，好家伙呀，开价五十万的东西，被陈光伟花两千块钱就给买走了。张禹的身上现在也有零用钱，他赶紧掏钱准备给陈光伟。

但是，直接就被沈晴给拦住，说道：“就这么两个钱，还不够你给我爷爷治病的医药费呢。这东西算我们送你的了。”

说完，她扬起俏脸，似乎是对男朋友的表现很满意。

“是呀，这是感谢你给爷爷治病，回馈你的礼物，东西不值钱，就笑纳吧。”陈光伟一脸温和地将八字寻命盘递给张禹。

张禹接过，真挚地说道：“谢谢。”

陈光伟继续往前走，嘴里说道：“不必客气，这东西虽然有点年头，算个老物件，但是并不值钱，没有什么收藏价值。”

“我就是看风水的，觉得这东西挺好。”张禹如此说道。

嘴里这么说，心中却说，这东西可不是一般的老物件呀，还是极为有用的法器。不过这东西，在你们的手上确实没有用，可在我的手上就不同了。

他没有说实话，因为他总觉得这个陈光伟不是善类。虽然陈光伟送给他了一个八字寻命盘，可那种异样的感觉，总是在张禹的心中徘徊。

他们又在地下的古玩街上逛了一圈，真的建炎元宝是没有遇到。方明随便淘了两件老物，可用陈光伟的话说，也不是值钱货。

晚上张禹没跟他们一起吃饭，而是独自回家。

香海花园。

沈煜、聂中远、马老太太和禇老爷子四个人打完麻将，就提出告辞。禇老爷子当然不能让他们走，一定要留下吃饭，沈煜倒是没事，可是聂中远要等孙女一起吃，马老太太家里还有老伴，于是就都没留下。

马老太太往家里走，走到楼洞口的时候，遇到了一个能有五十岁的女人，这女人马老太太认识，是自己的表外甥女，就住在自家楼上，名字叫牛艳玲。

“老姨。”牛艳玲也看到了她，马上打招呼。

“大玲子，刚买完菜回来呀。”马老太太也客气了一句。说完，她随即想到一件事，说道：“对了，你家闺女处男朋友了吗？”

“别提了，我让她一天到晚的愁死了，到现在也不知道着急。”牛艳玲摇头无奈地说道。

“我这手头有个现成了，小伙子可好了。虽然是在房产中介上班，工作可能在你看来不是特别的理想，可架不住人家有本事，而且还有耐心，还会治病。瘫痪那个禇老头你知道吧。”马老太太说道。

“知道呀，怎么了？”牛艳玲好奇地问道。

“他的瘫痪，就是被他小伙子给治好的，人家不要钱不说，而且还天天上门给老爷子按摩。我现在天天都过去，小伙子太有本事的，沈老师的老寒腿也给治好的，我得肩周炎也给我治的差不多了，现在打麻将都没事。谁家的闺女要是嫁给他，就等着享福吧，连家里都得跟着享福，以后都不用去医院，我就是没孙女，不然马上寻配给他。”马老太太夸夸其谈地说道。

“真的假的呀？有你说的那么邪乎吗？要真有这么大的本事，去当中医好了。”牛艳玲似乎不太相信。

当然，一般的人要是没亲眼见过，她也不带相信的。

“这孩子就是农村出来的，开始我也不敢相信，可人家一出手，马上就见真章。要不然，你明天要是白天有空，咱们一起去禇老头那，禇老头现在都能打麻将了，那小伙子也来，你让他给你松松腿、按按肩，要是觉得成，就让你家闺女和他见见面。”马老太太还是真是积极，当即这般说道。

“那......那成......为了我闺女的婚事，我明天就请天假，看看你说的这个小伙子怎么样。要是真像你说的这么好，那我就拍板了！”牛艳玲爽快地说道。

上了年纪的人，身上多少都有点毛病。

牛艳玲也不例外，因为工作性质，加上她喜欢打麻将，颈椎病是很严重的。

第二天她请了个假，和马老太太一起去了禇老头家，先是打麻将，顺便等张禹过来。待张禹一到，先给禇老爷子针灸按摩，都不耽误打麻将。这是正事，等忙完这个，别人也不夹塞，就让张禹给牛艳玲瞧瞧。

张禹一摸就知道是颈椎病，针灸了几下子，跟着便是按摩，这给牛艳玲舒服的，一个劲的喊好。等张禹按摩完，脖子轻松了好几倍，感觉和年轻的时候差不多。

张禹跟着又给沈煜治疗老寒腿，马老太太趁着功夫就把牛艳玲给喊出去了。

她小声说道：“大玲子，这孩子怎么样？”

欲知牛艳玲能女儿是谁，请看下回。

****

特别鸣谢：黑灯幽鬼大大的再次打赏，以及诸位大大的无数推荐票。看到一周推荐票过千，老铁的心里激动万分，这是老铁的第二个作者号，如果两个马甲的书加在一起，应该是写了7年了，能有1500万字。但是我还从来没有单周的推荐票达到这么多的时候。谢谢大家，感激不尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512045"  chaptername="第86章  牵线">加入书签</a>
</div>
