    那个地方正好是在一半高度，也没有办法丢上千里符图，只能凭本身能力攀上去。

    好在孟昔年的身手超凡，攀上去也不是多难的事。

    他攀上了去，拨开了野草一看，果真看到了一株人参！

    孟昔年也不由得睁大了眼睛，心里只觉得颇有一种运气逼人来的感觉。

    “昔年哥，有没有看到什么？”江筱在底下问道。

    孟昔年回头，“真有。”

    “真的？”江筱的眼睛大亮，一下子兴奋了起来。

    不是吧？

    就是这么巧？

    真有？

    “很有可能小舅舅说的就是这一株人参。”孟昔年道：“地势可能是过了这么多年有了变化。”

    “有办法挖吗？”

    江筱兴奋得在底下转圈圈。

    她赶紧提醒道：“有黑土地，不用理会挖药的方法，直接野蛮地拔起来就可以了！”

    她有空间的黑土地就有这么一个好处，拔下来就算是有些损伤，只要种下去就能活，而且还能够活得很好。

    否则，以孟昔年现在壁虎一般地贴在那里的姿势，要好好地挖药应该很困难。

    换成别人来，要不损伤这人参地把它挖出来，应该得空出双手才行，但是在个地方根本就没有什么可以站立稳住身形空出双方的办法。

    这株人参看来真的该是她的！

    孟昔年本来是在想着挖人参的办法的，听到江筱这么说了，他便没有顾忌，直接空出一只手探了过去，先把土挖松一点，然后就直接将那人参拔了出来。

    “拔出来了。”

    “丢下来丢下来，我会接住的。”江筱在底下叫着。

    没能空出双手，孟昔年都没办法下来。

    孟昔年把那株人参丢了下来，江筱一跳，伸手将它抓住，立即就送进了空间里，用意念直接将那株人参种在了原来的人参地。

    刚刚一种下去，便能看到那株人参一下子伸展着枝叶，颜色加深了一层，整株舒展开了，生机勃发的样子。

    在它的周围，很快地破土长出了十几株小人参。

    江筱像是吃了仙丹喝了仙泉一样，全身轻松，舒服得想要伸个懒腰。

    那片药田里缓缓地又漫起了灵雾，所有的药材和花卉果树明显都水灵了许多。

    不用说，空间恢复了！

    灵泉水和药材的功效一定也恢复了。

    孟昔年跃下，走到了江筱身边，江筱立即就带着他进了空间，扑进了他怀里，用力地搂了他一下然后才松开手，双眼熠熠地看着他，“昔年哥！”

    “嗯？”

    这么高兴？

    “你快看看！”

    孟昔年朝药田望去，也是一眼就看出了变化。

    “恢复了？”

    “是！”江筱的心情好得整个人都快要蹦起来了。“全都恢复了，这人参至少得有七八十年分，比我原来的那一株还要好很多。”

    当然，原来那株在空间里种了那么多年也是不同，但是这一株种上几年会更了不得啊。

    江筱都不知道该怎么形容自己现在的心情。

    这一趟她收获真是太大了。

    不仅救回了郑思远，得到了两个新的符图，还顺利找到了这株老人参。

    完美！

    