    随着方楠话音一落，方楠身后的众手下立刻行动起来，瞬间就部署好了乾坤金锁阵，并将陆孝恭的这两个手下围在核心。

    自从凭借此天级阵法，将小刀会长老莫兴河擒拿之后，方楠尝到了甜头，每日都带着手下队员演练，如今这套阵法，他们早已纯熟无比。

    “装神弄鬼，还结阵？”

    “就是，凭他们这些淬体境的辣鸡，能结成什么厉害的阵法？”

    陆孝恭的两个手下对视一眼，均露出不以为然的嗤笑神色。

    但下一秒，二人再也笑不出来了。

    只见他们二人眼前，景物大变，原本的会客厅，连带着其他人，全部消失。

    “什么情况？”

    二人有些不知所措，心里慌得一批。

    阵外，陆孝恭见二人东张西望，像个呆头鹅一般，当即大声呵斥：“你们两个搞什么鬼？还不立即动手？”

    可惜，深陷乾坤金锁阵中的那两个手下，似乎被完全隔离，根本听不到外面的声音。

    事实上，此时乾坤金锁阵已然发动。

    一座座金山，正从四面八方密密麻麻地从地底涌出，再往他们二人压迫而来。

    “这……”

    二人只觉一阵头皮发麻，但也不得不硬着头皮抵抗。

    可惜，无论他们怎么折腾，都无济于事，根本阻挡不了这些金山的移动。

    最终，二人惨叫中，被这些金山撞倒在地，昏厥过去。

    见状，处于阵眼之中的方楠，随即下令：“撤阵。”

    话音一落，一切归于平静。

    整个会客厅里的人，尤其是陆孝恭，看着躺在地上身受重伤的两个手下，心里一阵胆寒。

    他万万没有想到，一群由淬体境的家伙，竟然靠着一个奇怪的阵法，顷刻间就将自己手下两名固体境强者收拾了！

    这时，方楠盯着陆孝恭，冷笑道：“现在还敢小瞧我们不？要不要你亲自下场试试？”

    陆孝恭脸色一阵红一阵白，无言以对。

    感觉今天讨不了半点好处，好一会后，他才咬牙道：“也罢，今天算我陆孝恭认栽，咱们走！”

    说完，把手一挥，便要带着人离开。

    但是，陆涵却是万分不舍：“爸，我和如冰的婚事还没个着落呢……”

    “还屁的婚事？已经泡汤了！走！”陆孝恭没好气地道。

    “爸，这到底怎么一回事啊？”陆涵面色惨白，他哪里知道，自己因为去阎王殿走了一遭，回来后，未婚妻已经飞了。

    “回去再跟你细说，走！”陆孝恭板着脸，脸色难看得极度吓人。

    陆涵吓了一跳，不敢再忤逆，乖乖地去了。

    不一会，陆家父子一行人便去了个干干净净，十分狼狈。

    “叶枫，你的危机已解除，我就不多逗留了，弟兄们，撤！”方楠说着，给叶枫使了个眼色。

    叶枫心领神会，当即对柳如冰道：“如冰，我去送送他们！”

    对于他和方楠的关系，柳如冰其实心中满是疑惑，但不好多问，只是叮嘱道：“早去早回。”

    “好嘞。”

    叶枫痛快应承下来。

    随方楠一行人走得远了，叶枫这才笑嘻嘻地问道：“巡查员小姐姐，你刚才给我使眼色，嘛意思啊？”

    “你说嘛意思？为了解你的围，我们全小队倾巢出动，你就不该表示一下啊？”方楠没好气地道。

    叶枫一听，顿时明白，人家把自己叫出来，分明是想打自己的秋风。

    “我说巡查员小姐姐，帮我解个围，你就想要我表示一下？我们的友谊小船，难道说翻就翻吗？”叶枫调笑道。

    “少来这一套，要不是我刚才帮你说话，你今天能捞35个亿？”方楠笑容可掬地道。

    这倒是一句大实话。

    叶枫点点头，道：“也罢，难得巡查员小姐姐今天帮了我大忙，说吧，你想要我怎么表示？”

    “我们不多要，就分我们1个亿好了。”

    “什么？分你们1个亿？打劫啊？”叶枫吓了一跳。

    “你就说肯不肯分吧？”方楠死盯着叶枫道。

    看着她坚定的眼神，叶枫秒怂：“得得得，不就是1个亿吗？好说好说……其实，巡查员小姐姐，凭咱俩的关系，别说1个亿了，就是每天我给你10个亿都没问题。”

    方楠没听出他话里有话，道：“拉倒吧，10个亿？你会这么好心？好了，别废话，赶紧转1个亿过来。”

    “好吧。”叶枫苦着脸，随即拿出手机，准备转账。

    不料这时，方楠咯咯娇笑道：“你个傻瓜，你当我还真的找你要1个亿啊？跟你开个玩笑而已。”

    一听这话，叶枫顿时为之心情一松，笑道：“我就说嘛，你好歹也是个国家干部，跟我一个升斗小民讨要钱财，传出去好说不好听嘛。”随即收起手机。

    “对了，叶枫，依我瞧，这陆家父子恐怕不会善罢甘休，你可要当心点。”方楠叮嘱道。

    “放心好了，我打不过，还跑不过嘛?”叶枫笑道。

    “嗯。”

    方楠点点头，突然想起一事，道：“对了，那只灵兽幼崽的情况如何？”

    “放心，在我家里好好地养着呢！”

    “那就好！”方楠再次点头，“我可警告你啊，以后我若是去殷墟，这只灵兽幼崽可是大有用处，你可别给我养死了，否则，我跟你没完。”

    “放心吧。”

    与他又闲聊了几句，方楠便告辞，带着一众手下队员离开。

    叶枫则回返到柳家会客厅。

    一看到他回来，柳承志这老小子就眉开眼笑，屁颠屁颠地迎了上来：“贤婿，来来来，快进来坐，进来坐……”

    贤婿？

    这改口改得也太快了吧？

    叶枫一脸愕然。

    会客厅里，柳如冰俏脸通红地瞪了柳承志一眼：“爸，你瞎说些什么呀？什么贤婿，八字还没一撇呢！”

    柳承志笑眯眯地道：“如冰，我哪里瞎说了？叶枫让陆家主动取消了婚约，这样一来，我就没什么好顾忌的了，自然就要同意你们在一起了，我叫他贤婿，有什么错？”

    “这……”柳如冰为之无语，但心里却是别有一番甜蜜滋味在心头。

    毕竟，谁不想自己的终身大事，能得到家人的支持与祝福呢？

    “好了，如冰，什么都别说了，为了避免夜长梦多，我决定了，近期为你们完婚，如何？”柳承志道。

    柳如冰还没说话，但偏偏这时，叶枫突然摇头道：“不可！”

