
　　三十多台高速相机安装在测试场地，随着测试结束，莱尔二进制内部将拍摄的视频进行了后期的剪辑处理，制作出了一段接近六分钟左右的视频，并将之公开放到了公司的官网上。

　　这段视频当天就出现在了全球著名的军情刊物《简氏防务周刊》的网站上被援引报道，虽然没有迅速在大众视野播开来，但在军媒板块却是传播的飞快，也迅速被世界各国的情报机构所关注。

　　普通大众往往都是对福布斯富豪榜之类的新闻，或者名人大腕的八卦之类的新闻消息感兴趣，不过就在莱尔二进制把剪辑视频公开到网上的时候，关注度也是在稳步上升。

　　一些海外的军事博主也迅速把这段视频搬运到了目前全球最大的流媒体视频网站BV视频网站上，开始在军迷圈持续传播。

　　莱尔二进制虽然在底蕴上比不过洛克希德马丁公司这样的老牌军工巨头，但作为军工领域的闪耀新星，和蔚蓝海岸纠纷不断，蜂群无人机技术领域不可忽视的重量级玩家之一，且在这个领域被视为唯一可以和蔚蓝海岸叫板的存在，牌面还是有的。

　　随着时间的推移，视频在网上公开一段几个小时之后，国内的一些军迷也把这段视频给搬运到国内的蓝星视频网站上，国内的一些军事板块的大V博主也参与了围观评论，很快就引发了国内军迷圈的关注和热度的持续上升。

　　国内这边正处于深夜，一些夜猫子正在论坛里热聊这个话题。

　　“卧烤，马库斯这个人有点东西啊。”

　　“不愧是鹰酱，真的是脏，就喜欢整活这种阴间雷出来。”

　　“的确是很脏，但战术价值也很强大，把手榴弹这种传统武器提升了一个档次。”

　　“一颗雷就能拿下一个碉堡，的确有点碉啊！”

　　“卧烤，真的有这么强大？真的被蜘蛛雷锁定了就躲不掉吗？”

　　“莱尔二进制和马库斯·莱尔这个人不能小觑啊，没几年的时间就成为了全世界市值最高的军工企业肯定是有点东西的，虽然比洛马、波音这些为时尚早，但给马库斯这个人一点时间，说不定莱尔二进制真的可能成为老美的又一家崛起的军工巨头。”

　　“不慌，俺们有大主教！”

　　“说到马库斯·莱尔这个人，据说这厮在欧美那边的评价极高，有着北美‘军工巨子’之称，而且年纪轻轻就以319亿美元的身价跻身进入福布斯富豪榜前50名，的确有点东西。”

　　“都几点了还不睡，都等着猝死吧...[盖被.jpg]”

　　“有新瓜了，地平线安全公司的CEO在他的MicroBlog账号上转发了莱尔二进制发的蜘蛛雷视频，直接就问什么时候能供货，这是打算要买的节奏？”

　　“奥古斯特·弗朗这个臭名昭著的战争狂人倒是挺潮的，那么多国际安保公司的掌门人里面，就属奥古斯特这货在网上比较活跃。”

　　“不过讲道理，地平线安全公司倒是很有职业素养，虽然名声奇臭无比，但在动乱地区做跨国贸易的企业都乐的向地平线寻求安全服务解决方案，国内不少在非洲做生意的人都委托过地平线，大主教的公司也委托过，在安全服务业有口皆碑。”

　　“奥古斯特·弗朗江湖人送外号‘北非小霸王’，假的呐…[doge]”

　　“讲道理地平线安全公司也是有点牛叉的，有蜂群无人机、有三代喷气式战斗机、还有130运输机，地面也有重装机械化部队，这实力已经丝毫不弱于一个中等强国了，甚至还要强。”

　　“作为鹰酱的战争代理人之一，能有这个实力也不奇怪，鹰酱大兵看起来在那边回撤，但地平线在那里可以承担众多战争业务，怎么看都是明退暗进。”

　　“关键是这么做貌似省心还划算。”

　　……

　　两天过后，伍角大楼就派人前去莱尔二进制公司总部了，除此之外还有另一批人也差不多在同一时间前去见马库斯·莱尔，那就是地平线安全公司的人。

　　莱尔二进制公司总部的一间高级会议室里，此刻伍角大楼的人以及地平线安全公司前来的高管坐在会议室里的椭圆桌席位上。

　　两拨人都一致的看向了站在会议大屏前的马库斯·莱尔，只见他说：“我们对外放出的蜘蛛雷是常规型产品，没有对外放出的伏击型则更为强大。”

　　伍角大楼派来的负责人一听好奇的搭话道：“哦？伏击型？”

　　马库斯·莱尔点了下头介绍道：“伏击型仿生智能炸弹可以胜任外线防守、战术潜入乃至政治暗杀等多种任务……”

　　说着，马库斯·莱尔在会议大屏里播放了一段演示动画，并为其介绍了一番伏击型仿生炸弹的各项性能。

　　值得一提的是，完整的技术资料已经存储在了马库斯·莱尔的脑芯片里，但现在并没有把产品制造出来，原因在于莱尔二进制公司旗下并没有做仿生学方面的研究，而伏击型是需要大量的仿生学数据的。

　　末了，伍角大楼的负责人直接问道：“太妙了，快带我去看看样品吧！”

　　马库斯·莱尔：“很抱歉韦德先生，伏击型仿生炸弹仍然处于研究阶段，虽然我们能够在机械工程学上制造出来，但要达到顶级的伪装效果，仍然需要丰富的动物仿生学支持，我们公司已经着手创立了生物技术部门，目的就是为了这款产品。”M.23sk.com

　　闻言，伍角大楼的负责人恍然：“好吧，蜘蛛手雷也十分卓越了，期待伏击型尽快研发出来。”

　　这时候，地平线安全公司的高管开口道：“马库斯先生，贵公司的蜘蛛手雷多久能供货？单枚造价几何？我地平线安全公司打算下10亿美元采购订单。”

　　旁边伍角大楼的人听到地平线上来就甩10个亿的单子，也是忍不住面皮抽搐。

　　其实在奥古斯特·弗朗在他的MicroBlog上发了动态之后，伍角大楼这边就在研究了，地平线公司如此中意这款新式手雷，伍角大楼这边也乐得见到地平线先采购一批看看实战效果如何。

　　如果蜘蛛手雷的实战效果确实拔群，那就可以大规模装备军队。

　　如果不行，那就让地平线去当冤大头得了。

　　不管怎么说，伍角大楼和地平线安全公司都是合作关系，虽然都是暴力机构但并不是直属关系，双方是业务委托，而非命令下达，理论上地平线安全公司是可以拒绝伍角大楼的。

　　而且，地平线公司毕竟是欧洲人的安全公司，只不过资本结构是华尔街为主，在伍角大楼的眼里撑死了就是个带点远房表亲的关系的工具人而已。

　　只不过采购手雷就砸10亿美元的单子，这要是常规手雷都可以采购几千万、甚至上亿枚了。

　　对于地平线安全公司一副不差钱的样子也是让伍角大楼极其不爽。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第882章【地平线公司下单】免费阅读。https://xs.23sk.com 