    斩鬼抄起音击真弦·烈斩就三步并作两步冲到了猫妖魔化魍近前，一个大开大合的回旋劈砍舞出。

    前两只猫妖魔化魍动作很是灵活，或许是继承自猫的反应力？

    可惜，最后的那只猫妖魔化魍似乎要蠢一点，呆愣着看着前两只猫妖魔化魍分别从左右两边闪开，而音击真弦·烈斩的剑刃（没错，这玩意儿其实是一把大剑，只是长得像吉他）则快速逼近横扫过它的腹部。

    “嚓！”

    这只猫妖魔化魍的腹部炸开一团火花，音击真弦·烈斩这般的大剑所携带的动能惊人，一下子就把这只猫妖魔化魍给砍翻在地。

    另两只猫妖魔化魍见同胞遭袭顿时急了眼，躬身瞅准斩鬼就是一个飞扑。

    斩鬼浑然不惧，反身又是抡起音击真弦·烈斩划出一道半月。

    猫妖魔化魍慑其锋芒，只得在空中变向躲开了。

    而另一边，一群身着道服的少女也来到了现场。

    系着单马尾的女孩子（有点像天美晶？）朱唇轻启:

    “有请音击道威吹鬼派掌门——威吹鬼！”

    少女们分列两排，中间的过道飘洒着红色的玫瑰花瓣，面相清秀的男子（emmmm……有点像绿帽王）款步而来。

    威吹鬼掸开变身鬼笛·音笛，然后将其放至下唇处开始吹奏。

    悠扬的笛声响起，威吹鬼轻轻挥动变身鬼笛·音笛，淡蓝色的小型龙卷风拔地而起，被卷入的玫瑰花瓣则让其显得很是华丽。

    “音击管·烈风！”

    清纯的单马尾女孩将手中奇怪的小号交给威吹鬼，沉声道:

    “拜托您了。”

    威吹鬼点了点头，拿起音击管·烈风就冲了上去。

    斩鬼与三只猫妖魔化魍激战正酣，瞥到威吹鬼已经加入了战斗，手上的力气不禁加大了几分。

    “喝啊！”

    威吹鬼一个冲身上勾拳将一只猫妖魔化魍撂倒在地，再是抬起音击管·烈风对准正欲偷袭斩鬼后背的猫妖魔化魍扣下了扳机。

    “砰砰砰！”

    数发特制子弹击中猫妖魔化魍的后背，强劲的冲击力打得这猫妖差点一个踉跄摔倒。

    而另一只猫妖魔化魍则刚刚爬起来，意识还没有完全清醒。

    威吹鬼见状毫不犹豫地送上一个三连回旋踢。

    前两脚分别击中猫妖魔化魍的两肋，高达三十吨的踢力让猫妖魔化魍吃不消，一边后退一边朝两个方向各转了半圈。

    “咚！”

    威吹鬼最后一脚是一记凌空回旋踢，攻击点并没有选取脚尖或脚掌而是外脚背，以鞭腿的形式一脚抽在猫妖魔化魍的脖子上。

    可怕的踢力一下子展露无遗，猫妖魔化魍直接哀嚎一声旋转着侧飞出去砸在地上，撞碎了花坛的一角。

    斩鬼又是抡起音击真弦·烈斩舞出一轮圆月，与斩鬼距离较近的一只猫妖魔化魍猝不及防间中了招，被砍翻在地。

    待斩鬼舞出的这轮圆月消失，另一只猫妖魔化魍急忙逼近试图袭击斩鬼。

    斩鬼回身抬脚就是一个侧踹将猫妖魔化魍击退，而这时另一只猫妖魔化魍也挣扎着爬了起来。

    “喝啊！”

    斩鬼一声厉喝将音击真弦·烈斩反手捅进猫妖魔化魍的腹部，一手握住琴颈一手准备拨弄琴弦。

    “音击斩·雷电斩震！”

    斩鬼厉喝一声报出必杀名，然后开始演奏重金属风格的吉他曲。

    威吹鬼这边也不甘示弱，厉声报出了技能名:

    “音击射·疾风一闪！”

    言罢，威吹鬼也开始吹起了自己小号型的音击管·烈风。

    “这就是所谓的音击吗？”

    门矢士双手环胸，双目眺望远处激战的斩鬼与威吹鬼。

    路行舟几人则一言不发地站在一旁。

    在或激昂或悠扬的声浪之中，两只猫妖魔化魍的表情逐渐狰狞。

    湛蓝色的能量音波与浅绿色的能量音波摧毁着猫妖魔化魍的每一丝生机。

    “轰轰！”

    终于，两只猫妖魔化魍撑不住这能量音波的摧残，爆裂成一团浊雾消散。

    只不过……还剩有一只猫妖魔化魍。

    “让开！这家伙是我的猎物！”

    斩鬼提着音击真弦·烈风冲向了最后一只猫妖魔化魍。

    “不！是我的！”

    威吹鬼连忙拦住了斩鬼的去路。

    “娘娘腔的家伙！”

    “总比你一身臭汗要好！”

    好嘛，斩鬼和威吹鬼都开始口吐芬芳了，身体也靠得越来越近，看样子很快就会演化成全武行。

    见势不妙，两者的一大群弟子都围了上来劝架。

    “威吹鬼师傅，请住手！”

    “闭嘴！”

    这操作把剩下的那只猫妖都给看饿了，转身就跑向了路行舟几人所在的小山坡。

    “呜～喵！”

    “真是的……Henshin！”

    门矢士烦躁地挠了挠头，随即从四次元菊花里掏出Decade驱动器戴好，打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    门矢士变身为假面骑士Decade，一个照面轰出一拳打在猫妖魔化魍的脸上。

    可怕的力量直接将猫妖魔化魍给打下了山坡。

    门矢士拍了拍手，抽出必杀卡打算尽快结束这场无聊的战斗。

    门矢士将必杀卡丢进驱动器中，利落地用双手推动读取。

    “Final Attack Ride！De-De-De-Decade！（终极攻击驾驭·帝骑）”

    一张张金色卡片在门矢士与猫妖魔化魍之间生成。

    “喝啊！”

    门矢士高高跃起摆出飞踢，金色的卡片通路也随之修正。

    门矢士那品红色的身躯穿过一层又一层的金色卡片，很快就穿过最后一张金色卡片踢中了猫妖魔化魍的胸口，可怕的力量瞬间将其灭杀成一团浊雾消散。

    门矢士落至斩鬼和威吹鬼前方，拍了拍手站起身来。

    “就是你吗？世界的毁灭者——Decade！”

    斩鬼上前冷声道。

    “那又如何？”

    门矢士双手外摊，脑袋战术后仰。

    嗯，还是那个味儿，那种被人误解的味儿。

    不过不管是以前的他还是现在的他，从来都没有怕过被误解后打上门的那些家伙。

    “是吗？那我们就得好好较量一场了。”

    斩鬼握紧音击真弦·烈斩的手微微松开手指，然后又重新握紧。

    威吹鬼想说什么，可终究没有说出口。

    “哼！二打一？你以为我会怕吗？”

    门矢士看了看斩鬼，又看了一眼威吹鬼，冷哼一声道。

    “Ride Time（驾驭时刻）！Kamen Rider Zi-O（假面骑士时王）！”

    一身银黑甲胄，有着品红色文字复眼的骑士跳到门矢士的身旁，轻笑一声道:

    “现在人数合适了。”

    这声音……是露露桑？！

    门矢士诧异地看了看路行舟腰间的腰带，瞳孔收缩，意味深长地看了一眼路行舟后便别过了脑袋。

    “我才不管你嘞，随你好了。”

    踏马的，露露桑这个逼连腰带都有第二条（迷失驱动器光夏海他们知道，但没跟门矢士说）！

    “你是……？”

    斩鬼看见门矢士身旁的路行舟，不禁问出了声。

    “一个路过的品红恶魔罢了，你不用记住。”

    路行舟起身抽出时间极限剑，剑尖遥指斩鬼。

    PS:某个神秘世界——577591183

