    第70章 带走！

    柳队长说完，一把将李阳从地上扯了起来。

    踉跄站起的李阳，还真就感觉弥漫全身的痛楚顷刻间烟消云散，而他此时的状态竟然还真就恢复平常，甚至是说比平常状态还要舒坦，好像浑身有着用不完的力气一样。

    然而李阳根本来不及感叹那只注射器的神奇，就见黑暗中亮起一道道荧光。

    柳队长等人几乎人手一枚荧光棒将漆黑的空间撕裂。

    李阳此时才看清，自己身处的是一处类似洞穴一样的地方。

    从那个洞口跳下来不是应该进入一个地下基地才对吗？怎么还瞬移到了山洞里？

    李阳想不通，也不给他多做思考的时间，就听身后传来一道道诡异至极的响声，就好像是有什么东西在泥土里涌动一样。

    下意识回头看去，李阳只见被手雷炸塌的地方竟不断往外渗出液体。

    因为光线昏暗的缘故，李阳看不清从泥土里渗出的液体是什么颜色，可李阳却也能十分肯定那些液体绝对不是透明的！

    并且液体好像有着生命一样，不断蠕动着，朝李阳等人逃走的方向飞速蔓延，就好像李阳曾经在副本酒店里遇到那些会爬到人身上的血污一样。

    现实里连那种会蠕动的血渍都有？

    不可能，我现在一定是在副本里！

    李阳惊了，忍不住在心里暗骂了两句，可往前逃窜的脚步更不敢有丝毫的停留了。

    哪怕不知道跟着柳队长等人到底要逃到什么地方，可知道身后有着诡异的液体在追逐，满脑子就只剩一个念头了。

    往前跑！头也不回的往前跑！

    可才跑没多久，身后又传来一阵古怪的响声，让李阳实在是忍不住回头瞄了一眼。

    就见漆黑的山洞深处，除了不断蠕动的液体之外，还多了三道不停前冲的庞大身影！

    “不好，那些怪物要追上来了！”

    李阳心头一急，明显能看出以那三只怪物奔跑的速度，用不了多久就能追上他们，到时候他们这些必定全都得交代在这里！

    偏偏李阳的提醒，只是让柳队长稍稍回头看了一眼，就转回了头去，一边快步前冲一边冷静说道：“不要管，尽可能的往外跑！”

    李阳眉头紧皱，可见柳队长这些人都只是闷头往前跑，根本不去多看身后随时可能追上自己的怪物，一时间也只能咬牙跟着加快脚步。

    柳队长他们一定是有安排的吧？

    李阳只能这样想着……

    跑着跑着，李阳就发现众人奔跑的前方出现了亮光，没一会就掩盖了柳队长等人手中微弱的荧光棒发出的荧光。

    难道是山洞的出口？

    可就算跑出了山洞的出口又能怎么样呢？

    李阳一脸的忧愁，只觉得如果在山洞里对付身后紧追不舍的三只怪物，或许还能借助山洞狭窄的地形限制那些庞大的怪物，而跑到空旷地带后，完全是给怪物全力发挥的机会。

    只是李阳根本来不及提出自己的意见，就已经跟着一行人冲出了山洞，从狭隘漆黑的世界进入了光亮充裕的世界中。

    就见柳队长忽然又掏出两颗手雷往身后一扔，直接将山洞口整个炸塌。

    看得李阳不由十分的费解，那些会蠕动的液体明显能够快速挖通泥土，让那些体型庞大的怪物通行，既然如此，那么把山洞入口给封上又能怎么样呢？

    “叮，恭喜宿主完成主线任务第三章‘诡异的校园’。”

    “叮，因宿主处于‘鬼咒’状态，奖励变更为‘鬼咒’状态结束时间增加24小时，请宿主尽快解除异常状态恢复正常奖励。”

    就在李阳还满心狐疑呢，接连听到两声系统提示音，直接就搞得他更是茫然了。

    任务就这样完成了？

    脸上就差没写上‘怎么可能’四个大字了……

    “放心吧，那些东西出不来，我们已经安全了。”

    就在这时，柳队长看出了李阳脸上的疑惑之色太过浓重，一屁股原地坐下后，不断喘息的同时直接开口。

    “为什么？”

    李阳不由一愣，见其他人也同样一副死里逃生的模样，一个个直接原地坐下喘息，更是想不通了。

    “那些东西都有一个固定的活动范围，只要逃出这个范围，它们就绝对不会追过来。”

    柳队长轻描淡写的解释了一句。

    李阳似乎一下就明白了什么，难道说那些怪物的活动范围就只在学校里面，只要逃出学校，就算顺利甩掉他们了？

    嗯，柳队长他们这些人应对那些怪物的经验果然丰富啊……

    心里感叹了这么一句，刚刚跟着众人一起一屁股坐到地上，李阳忽然又想起了什么，忍不住在心里吐槽了一番。

    不对！完成一个任务也就延长鬼咒时间一天而已，那岂不是说我必须马不停蹄的执行下一个任务才能保证另外一个世界的唐慧不会来干掉我？

    这也太坑了吧！

    只是吐槽归吐槽，李阳知道根本没办法和系统讨价还价，只能满心无奈的接受了这样一个事实，随后四处张望起来，想要寻找什么。

    当目光落在树林中某一个地方时，才恍然的松了口气。

    原来所谓的地下基地，是这种东西啊！

    李阳暗自感叹了一句，可却实在忍不住打量起树林里那一辆车头带着一个锥形转盘的装甲车来。

    还有这种能遁地的装甲车？真是涨见识了……

    就在李阳还打量着那一辆装甲车暗自感叹时，忽然察觉自己的双手被人抓住，然后给套上了什么东西，回头一看，发现柳队长不知道什么时候从一旁的张警官那里拿来了手铐，直接把他给拷起来了……

    “不……不是，柳队长，你这是做什么？”

    李阳急了，反应过来的时候，已经是被手铐拷住了，想要躲避的机会都没有。

    只见柳队长冷哼了一声，面容冰冷的说道：“你说呢？”

    我说呢？我说个大头鬼啊？

    你丫的无缘无故把我拷起来是想做什么啊？

    “带走！”

    只是柳队长根本没有要解释意思，直接对身旁的手下吩咐了一句。

    李阳立刻就被那些国安小队的成员架着上了树林里停放的一辆黑色轿车当中……

    (本章完)

