    天空凝聚出厚厚的雷云，苍炎、天风、神雷等等神龙之力，开始疯狂暴走！“御天神龙！？”

    姬六合等九重天宫的人大喜。

    “大哥竟然掌握了这招！？”

    “哈哈！这个帝王剑自找的！”

    “哪怕是神龙亿万分之一的力量，又岂是区区一个人类能承受？”

    一股前所未有的恐怖威压，弥漫了整个天辰群岛。

    数百万修士吓得纷纷继续逃跑，祭出了各种防御法器。

    “风九霄……老贼，竟然藏得如此之深！？”

    周寒空咬牙，才意识到自己跟仇人差距有多大。

    “叔叔危险了，御天神龙状态下，可就超越八劫青龙了！”

    萧忘歌蹙眉道。

    “怎么这家伙也会啊，还以为只有风笑天长老会啊！”

    姬执黑抓狂。

    “风九霄固然万般不是，但他对自己的要求，可是极高的……”白无命沉声道。

    此时此刻，风九霄宛如一尊天地间的神灵，沟通天地，掌控雷电！他浑身闪烁着各色绚烂的神龙之力，肉身强度也随之暴增，整个身躯都大了不止一圈。

    反观叶帆，孤身站在那惶惶天威之下，好似瀚海一叶孤舟，无比凶险。

    “剑神，你不该惹怒本座……”风九霄话音落下的瞬间，面前已经凝聚出数万光点！青色的天机龙弩！黑暗的影龙箭！白热的白虹！金色的雷王箭！全部的龙弩，直接千绝模式瞬发！只看到万点星辉，化作一股洪流，直接将叶帆的身影吞没！这毁天灭地的龙弩大阵，光是释放出来的冲击波，就让数百万修士感觉心脏都要碎了！刺眼的华光过后，众人定睛一看，却是傻眼！叶帆站在原地，脚下的地面，保留了几平方的样子。

    但除了他站的位置，周围整个演武场乃至天辰岛，都已经化为齑粉！叶帆回头，看了眼身后目瞪口呆的周寒空。

    “喂，你还不走？”

    周寒空猛地一激灵，他刚才还以为，自己要被秒杀了。

    但结果叶帆竟然施展出一面剑意护盾，就将两个人都给保住了！“谢……谢谢！”

    周寒空终于意识到，自己不能给叶帆当累赘，因为这个年轻人真的有机会，击败风九霄！看到周寒空安然离开，观众再次疯狂！这种局面下，叶帆竟然还有闲暇保护身后的周寒空！？

    这不是又在狠狠打风九霄的脸？

    仿佛在说，御天神龙……也不过如此啊！风九霄怒不可遏，“你能苟活一时，但本座龙魂不灭，你不可能赢我！”

    一股时间之力，在叶帆周围疯狂涌动！紧跟着，叶帆脚下的石头，竟然开始迅速风化，变成了飞沙！“不灭！”

    风九霄再次使用了八劫青龙技！强行加速时间，这会让对手处于一个加速衰老和疲劳的不利环境。

    理论上，只要不灭时间持续够久，对手最终会因为阳寿耗尽而死去！而因为八劫青龙自己龙魂不灭，恢复又快，所以根本不在乎时间流逝。

    风九霄当然也不指望在这里耗尽叶帆的阳寿，但也要让叶帆加速消耗！与此同时，风九霄一个空间传送，直接来到叶帆面前！“龙啸九天！”

    风九霄一拳打出，但瞬间变招，抬手就是瞬发的龙啸九天！就算是叶帆，也不可能用现在的修为，强吃这神龙氏最强的杀招。

    但是……叶帆同时抬手，一股高压喷射的液态剑意奔涌而出！解体！外放解体十几重后，黑金色剑意化成一条破空巨龙，瞬间扩张数百倍！“轰！——”剑意与绚烂的龙啸九天，强行在半空中消耗殆尽！摧枯拉朽的两股力量，带起的冲击波，直接将周围的岛屿也全都粉碎！跟蚩尤这个原创者学了阵子，叶帆对解体的运用，已经变得越来越得心应手。

    这种正面对拼的招数，对叶帆而言并不算什么。

    除非是质量的碾压，不然靠走量，谁拼得过解体？

    “我没看错吧……龙啸九天，竟然被这么挡住了！？”

    “这个剑神……还没有离开过吧？

    他站在原地，都没怎么动啊！”

    数百万修士刚刚都想逃跑了，结果发现龙啸九天都没掀起风浪，顿时感觉认知都被颠覆了！“不可能……这不可能！”

    风九霄大怒之下，朝着叶帆开始继续近战狂攻！时间差，空间冻结，风九霄利用自己的各种技巧，强化自己，削弱叶帆。

    可叶帆靠着无双护体，对风九霄的这些招数，完全是免疫状态。

    “砰砰砰！——”风九霄使出浑身解数的拳脚，在叶帆面前，就跟和学员陪练没什么区别。

    叶帆边打，一边叹了口气，“确实有差距……”他想起之前跟暴君的一战，没对比就没伤害，现在一看，原来暴君的近战水准如此之高。

    风九霄则是涨红了脸，气得血管都要爆掉了！什么意思？

    竟然是在嫌弃他不够强？

    他已经拼尽全力，可这个剑神，还有功夫叹气闲扯！？

    叶帆的话语，自然也落进了不少人耳中。

    除了九重天宫的人满脸不甘和无奈，大多数观众则是已经腿软了！他们看着都觉得恐怖的御天神龙，看着已经完全神一般的风九霄……叶帆竟然还嫌他不够强？

    突然！也不知道谁开口说了一句——“剑神……怎么没用剑？”

    “……”顿时间，数百万观众才猛地意识到这个问题！对啊！帝王剑客，竟然到现在都还没拔剑！？

    一张张本就已经呆若木鸡的脸，已经不知道怎么形容，一个个眼珠子都要掉出来了！这剑神，是有多瞧不起风九霄啊！！“呵……哈哈……”风擒天疯癫大笑：“羞辱……老东西，竟然被羞辱了！哈哈！！”

    “剑神……我誓要杀了你！！”

    风九霄已经什么都不想管了，他一世英名，不能就这么毁了！“暴血！！”

    风九霄施展出屠龙技，强行用龙血来勾起叶帆体内的血脉，产生狂躁动荡！在时间、空间等各种神龙之力无效的情况下，风九霄打算用最原始的神龙氏内斗法！反正仗着自己肉身无所谓，龙魂又不灭，他耗得起！叶帆顿时感觉体内的神龙血脉，开始非常难受，像是要沸腾了一样！这么下去，很可能血管爆裂，身体也爆炸！风九霄见叶帆皱眉，立刻大喜，果然对付神龙氏自己人，就要用屠龙技！但风九霄刚高兴没片刻，就整个脸色大变！叶帆的速度突然一个不可思议地加快，用风九霄完全难以避开的速度，一把再次按住了他的脑袋！“砰！！”

    风九霄的头，这一次被直接无情地捏爆！御天神龙状态顿时消失，风九霄的无头尸掉了下去。

    百万修士根本都没来得及反应，心里只有一个念头——原来，打得这么热闹，也只是因为剑神没认真？

    纵然知道风九霄的龙魂还在，但大家这一会儿再看他，都觉得有几分“可怜”。

    堂堂八劫青龙，在帝王剑客面前，怎么就如小丑一般？

    玩了这么多花样，惊天动地的一通大招，却不如人家随手一捏？

    叶帆面有不耐烦，“要打就好好打，别坏了我心情。”

    风九霄再次迅速凝聚出肉身，但这一次，他脸上已经没了任何傲气。

    他一脸阴沉之色，“从来没有人，可以这样羞辱我。”

    “我绝不允许……让你毁掉我的一切……”叶帆目露一丝寒意，回头看向苏轻雪的方向。

    “撒旦，在你碰到我家人之前，我就会宰了你。”

    

