    陈风再次传音说道：“别急！看那边！”，三个对于按陈风手指所值的方向，发现一群服饰种族各有生物在默默行走着，他们的目光呆滞无神！和上次黑袍人控制的玩家类似！

    三人耐着性子，看着那群玩家列队到地龙兽边上。片刻只有，一个令人毛骨悚然的一幕出现了：一只只晶光闪闪的蠕虫从玩家和地龙兽的额头里爬出，慢慢摊开两对半透明的翅膀地沿着白骨之路向宫殿飞去。而失去了这些蠕虫之后，地龙兽也好，玩家也罢，身体不再有生机！玩家陨落后，尸体应该化为白光消失掉，为什么这还在呢？

    这种半透明的蠕虫，能够控制血肉生灵的神秘家伙，陈风不认识！看到这一幕，陈风放弃了继续探秘的打算！这宫殿里的敌人，陈风没有把握！好奇心会害死猫，还是乘早撤退。

    可就在此时，事态突变。碰的一声巨响，一道金色剑光穿透白骨宫殿，一道人影持剑飞出破碎的宫墙。嘭，三道紫色光晕从宫殿里追出，却被人影如落花飞叶似的避开。

    嗡！一道无形的神魂波动，从白骨宫殿里透出；此神魂透着阴邪愤怒，连陈风一时间都心神死守。这波大范围的波动，让陈风四人的隐身秘术纷纷失效。

    “走！”陈风喝道，随身拉起萧雨的臂膀就向来路飞奔。肖极两人不敢怠慢，各是施展神通；肖极金翼一扇就冲在前面，克汀娜施展出天织之翼，飞遁也不慢。

    然而，陈风还是小视地宫的主人。随着刚才的那道神魂波动，一阵阵大地的震动声响起，一群地龙兽不知从哪里冒出来，堵在来路的洞穴口。再回首，那些晶光蠕虫再次返身地龙兽体内和玩家身体里；有了蠕虫，这些应有的血气和元素波动，顿时重新涌现出来。

    望着远处逃奔而来的金色人影，陈风一阵苦笑。如果和萧雨的他乡遇故知是喜事，那么，和这人的重逢却只剩下厄运。

    ......

    “肖极！克汀娜！先住手，放他过来吧”，给萧雨递过一个眼神，陈风挥手释放出二十多具傀儡，将十二只六极炎阳阵交给十二具人型傀儡，自己施展身法布置起四极雷蛟阵。

    “几个朋友！不好意思”，来者在五十丈外落地，露出狼狈的身影。五十丈是三阶灵修常见攻击范围，停在这个距离上表示友好的态度。

    “剑宗！你TMD净惹事，还不快滚进来！”，陈风的咆哮声音传了出来。

    金色人影身形一顿，散开护体灵光，赫然就是许久不见本名叫金莫南的剑宗。他一见陈风，惊呼道：“风刀！怎么是你？”。这家伙实力也不错，也进阶到金丹中期的修为，一身锋芒的金系剑气却是非常内敛。

    “快进来！你惹的祸，等下你顶最前面！”，陈风见到四面八方的敌人涌来，对剑宗说道。肖极克汀娜两人也对剑宗不快，看在陈风面子上，忍着没有恶语相向。

    随着剑宗的进入，陈风几道法诀激发，在内圈笼罩起紫色光幕。这次，四极雷蛟被陈风操控后，功效从对内困杀陷阱，转变为对外攻击禁制。最先靠近的地龙兽群被雷霆劈中，纷纷重伤抽搐倒地；一片金色剑光斩过，地龙兽头颅被斩，逃出来的晶光蠕虫由被雷电轰杀。

    陈风见雷法可以灭杀蠕虫，顿时松了一口气；否则，就麻烦大了。注视远处聚集待命的地龙兽群，他发现被控制二十多名玩家纷纷上去，人型玩家各自用法宝、法术攻击；兽类玩家则改用天赋秘法攻击。

    “说说吧，是什么事情让你傻傻潜入白骨殿？”，陈风释放一道大地守护拦着雷阵前面，转头对剑宗问道。在他眼里，剑宗虽然狂傲，但不是那么鲁莽的人，否则当初就不会选择和陈风合力击杀三吼兽。

    见到陈风询问，剑宗不好意思看着周围，然后从储物袋里摸出一方黑黢黢的木匣子。揭开木匣子上面的两道封灵符，对木匣子不悦地说道：“老家伙，快出来吧！不给我一个解释，我直接把这藏身的木匣子斩了！”。

    陈风两眼一眯，好家伙！这么大的一块匣子竟然全是用养魂木做的！

    一道灰蒙蒙的阴气从从木匣子里冒了出来，凝聚成一位中年男子模样神阴魂。此人打量了众人一圈，发现外面的雷蛟阵防护圈后说道：“雷系阵法！大有希望了。可惜了，如果是有雷系修炼者在，那么就大事可成”。

    “老家伙！你还没回答问题呢！说好了秘密冲进地龙殿，就可以完成交易。可你没说里面有条大虫！”，剑宗怒视着男子阴魂。

    阴魂尴尬地说道：“这...这是老夫失算了。没想到这只噬魂蛊虫竟然进阶了。不过，你现在不是有帮手吗？你们联手对付这只四阶蛊虫，也大有机会的。先不谈那只母虫了；眼下，你们还是对付这些小虫子”.

    “克汀娜！用圣光弹！”，陈风见外面的玩家的远程攻击手段一时半伙破不了雷蛟阵，顿时对神谕师说道。

    “圣光弹？啊！...”，男子阴魂正纳闷着，突然一道白光轰击在他神魂虚影上；阴魂顿时受到重创惨叫起来。直到十息之后，几近溃散的阴魂才重新聚集起来，惊恐第看着克汀娜说道：“几位道友，为何突然出手攻击老夫？老夫自问没有得罪你们”。

    陈风取出玉质契书给剑宗，然后咄咄逼人说道：“前辈！用谎言欺骗一个晚辈，可不地道！你可以骗我朋友，可骗不过风某！”。也只有剑宗这么单纯的家伙，才会这么容易被骗。从小在贫民窟里摸爬滚打，又经历过多年游戏生涯；再加上天奇山一百多年的生涯，陈风也算是见多识广了。

    “第一个问题：噬魂蛊虫是什么东西？”，陈风逼问道，然后转头对克汀娜示意。

    见克汀娜缓缓激发起白光个，阴魂男子顿时惊叫道：“道友住手！老夫说便是了...噬魂蛊虫，是一种阴冥之气汇集诞生的异虫。旦凡被此虫附体，神魂就受其控制，成为血肉傀儡；阴毒的是，不论是人还是妖，被附体后偏偏无法坐化解脱”。

    陈风眯着眼继续问道：“如此说来，前辈对此虫所知也不仅详略？第二问题：你是何人？”。

