    玉琼欢知道自己在这里暂时讨不到便宜，她迅速的化作黑雾不见了。

    此刻忘川城外，北暮夜身上已经有三四处伤，虽然不能致命，但是却伤得不轻，其中有一剑刺穿了他的肩胛骨。

    前一刻他还以为自己能够杀了凤卿尘，从忘川城开始他逐鹿天下的步伐，可是转眼之间，他已经伤痕累累，甚至被人切断了后路。

    上清道人迅速的布阵，但是有“风雷”掠阵，上清道人根本就过不来。

    北暮夜心中生出一抹恐惧来，他好怕自己就死在这里，他的报复他的雄心壮志还没有实现……

    就在凤卿尘紧追不舍，痛打落水狗的瞬间，一个人影从身后刺来一剑。

    凤卿尘迅速的避让，也看清了那个人影。

    是北穆晴，她的身旁站着面色铁青的薛灵乔。

    凤卿尘仗剑在旁，冷冷地瞧了北穆晴一眼。

    北穆晴手里握着剑，面上是犹豫与紧张，但是眸子却清明，她迅速的调转方向，站在了北暮夜的身前。

    北暮夜看到她的出现，也有些意外。

    北穆晴咬咬牙，抬眸望向薛灵乔：“对不起，我骗了你！”

    薛灵乔恨得牙痒痒，提起了手里的剑：“我杀了你！”

    北穆晴拿剑的手有些颤抖，但是眼神却坚定：“我到底是北齐皇族的人，我不能看着我的家族灭亡！他是我唯一的哥哥！”

    薛灵乔才不管，朝着北穆晴就劈了过去。

    北穆晴沉着迎战。

    一团黑雾疾驰向着凤卿尘而来，冷九迅速的挡在了凤卿尘的面前，低声说道：“爷，小心！”

    凤卿尘望着那团黑雾，正待要出手，那黑雾却没有攻击任何人，而是迅速的包围北暮夜，将北暮夜带走。

    北穆晴回头，见北暮夜不见了，她也不敢恋战，迅速地向后退。

    薛灵乔要追，却被凤卿尘拦住：“让她走吧！”

    薛灵乔回眸，神色之中有些气恼与愧疚，他上前跪下来：“爷，我……”

    “罢了！”凤卿尘摆摆手，“每个人都有自己的立场！”

    薛灵乔咬咬唇，低声说道：“爷，还有一件事情，夫人来了！”

    凤卿尘站在大军之前，正准备挥手攻城，那手势充满了充满了自信和力量，犹如朝阳一样光芒四射，但是在听到安易来的瞬间，脖子忍不住一缩，气势全无。

    她来找他算账了，尤其是小豆子还差点……

    仗打赢了，凤卿尘却不见半点欢喜，心怀忐忑的去见安易。

    营帐里，安易仔细地问了小豆子破阵的事情，忍不住皱眉训斥道：“你就是太自负了，这人偶阵是阿姆教最厉害的阵法，你云叔叔都无能为力，你以为凭你一个人的力量，怎么可能破坏阵法？”

    小豆子乖乖的站着认罚：“娘亲，我知道错了，可是他们三个是我的好朋友，我不能让他们死的！”

    小豆子指了指还昏迷不醒的孙信与青玉、阿炳三人。

    安易皱眉，上前看了三人的心跳与呼吸，的确是很弱，也幸亏方才的聚灵阵引回一些神光来，不然这三人早就成为活死人了！

