    海军本部，马林梵多。

    三大将之一的黄猿陡然惊醒。

    后背都是冷汗，似乎是梦见了不得了的大事请，下一瞬，他直接化为一道光，来到了自己的卧室，然后观察了一下四周, 发现四周没有人之后。

    小心翼翼地从鞋柜最下的一双皮鞋的脚后跟下面取出一张银行卡，看着这张银行卡，他的眼里闪过一丝莫名的神色。

    随后他找元帅战国请了一个假，换上了普通的衣服，带上一定黑色小礼帽，黑色太阳镜, 然后一个人悄咪咪地来到了香波地群岛，世界经济银行总部。

    “小姐！请帮我看看这张卡里有多少钱？”

    世界银行总部，那位制服小姐看着眼前这个其貌不扬的男人，第一印象不太好，因为这个人长得着实有些猥琐。

    不过下一瞬，她的脸色陡然巨变，因为眼前这个人递过来是一张黑卡，自世界经济银行成立以来发行不超过二百张的顶级卡。

    她脸上马上换上了一副甜蜜的笑容，可惜这些表情又怎么躲得过一位大将的见闻色呢！

    对于这副前倨后恭的神色黄猿早就看多了，若不是不想引起轰动，他早就换一个人了。

    不过就在此时，他的见闻色霸气也瞬间开到了最多，看向了机器的显示屏幕。

    “个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿、十亿！！！！”

    数着数着那位小姐一张樱桃小嘴张成了O型，然后揉了揉自己的双眼，不由再次数了一遍。

    “个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿、十亿！！！！”

    “咕噜！！”

    她情不自禁地吞了一口口水！

    然后抬起头一脸小心翼翼地看向眼前这个标新立异的男人，嗯，此刻，看在钱的面子上，她忽然觉得这个男人长得也不算太赖, 打扮也更显得标新立异。

    “先生, 您的这张卡上有~”

    “56亿3850万贝利！！”

    中途换了两口气，这位银行的小姐才将这个美丽的数字说了出来，这刚说完她的心脏还是扑通扑通直跳呢！

    听到对方的话，黄猿不大的眼睛顿时一眯。

    “最后一笔进款是什么时间？？”

    那位小姐姐再次转身，看向了机器，然后差点尖叫出来，她赶紧捂住了自己的嘴巴！

    一行行进账的项目，都是每隔一天就会打进一笔钱，一天一百万贝利，定时汇入！

    她不禁怀疑眼前的这个家伙是干什么工作的？

    “怎么了？”

    听对方语气有些不悦，她赶紧说道：“先生，是今天早上八点汇款的，一百万贝利，其他的汇款也都是早上八点，近一个月是这样的，再远的我们没法查了！！”

    听到对方的话，黄猿不禁漏出一丝苦笑，好家伙, 那个不是梦啊！！

    “行了！今天的事情保密，不要和任何人说！要是威胁到你的小命, 那可就惭愧了！”

    听到对方云淡风轻的声音, 但却带着一丝不容抗拒的威严，这位银行的小姐浑身一颤，嘴巴似乎不听使唤地说道：“是的！先生！！”

    黄猿嘴角一弯，轻轻点了点头，接过手里的卡，走出了银行。

    谷圐

    等那位小姐回过神来，却发现刚才的那位怪人不见了踪影。

    她心底有些古怪，自己刚才那是怎么了，怎么会不自觉的就答应了对方了呢！

    香波地群岛，一道流光悄然间窜向天空，一闪就消失了踪迹。

    想起之前那位银行小姐的话，黄猿心里顿时有些五味杂陈，上一笔钱就是今天汇入的，也就是说那个王国至今还存在着。

    今天的事情的确是有些匪夷所思，自己竟然在多年前就加入了那个人的麾下，这到底是搞得什么鬼。

    之前自己又为什么对这件事儿一点印象都没有呢？

    “TMD，真是撞邪了！！”

    黄猿吐了口唾沫，将银行卡随身收好，眼底却多了一丝晦暗不明的异样，一闪而逝。

    “嘿嘿！老夫又得去划水了！！”

    ......

    伟大航路，前半段，罗宾踩着月步和剃回到了船上，看着众人的目光，她耸了耸肩，悄然一笑。

    “有什么问题就问吧！我可不能保证什么都会说！不过我保证不会害你们就是了！”

    听到罗宾的保证，草帽一伙眼睛不由一亮。

    娜美三不做两步，来到罗宾身侧，一下抱住了她，眼睛还有些红肿，想必之前应该是哭过了。

    “小衣姐姐！！”

    “娜美~~没事儿的！！”

    “喂！小衣，你到底是谁？？”

    乌索普躲在路飞身后，双腿还在打着摆子，说完这句话嗖的一下躲在了路飞身后。

    看到这一幕，罗宾不由咯咯一笑，那个长鼻子乌索普还是意外的胆小。

    “你们可以叫我小衣，当然我还有一个名字，妮可·罗宾，是奥哈拉的唯一幸存者！不过这个名字世界政府已经不曾对外提起了！”

    听到这里，众人一愣，这里面似乎另有隐情。

    路飞出言问道：“喂！小衣，你和那个什么剑皇东泽是什么关系？为什么那个青雉会说那样的话，还有，之前我和索隆在加亚岛看到了关于你的悬赏，足足有三十亿贝利！！”

    “纳尼！！！”

    一听到路飞的话，乌索普，山治，娜美，乔巴差点没跳起来。

    好家伙，三十亿贝利，这是撅了世界政府的坟，看了他们的祖宗吗？

    罗宾稍稍沉默了片刻，开口说道：“在之前，奥哈拉因为研究世界上那八百年空白的历史，想为世界填上那片空白，却不被世界政府允许，对方因此派出了海军，并发动了屠魔令！击沉了整座奥哈拉的岛屿！我的母亲还有亲人，以及众多的学者也全都丧生在那里！”

    “青雉当时也在那里，是他放过了我一命！当时我只有七岁，但是世界政府并不打算放过我，并下达了通缉令，悬赏金足足有7900万贝利，为了活命，我开始了颠沛流离的生活！”

    “因为我的特殊身份，那些海贼们为了赢的名声，打算利用我，可惜他们根本挡不住世界政府的獠牙......”

    “直到我遇到了那个男人，也就是你们所说的剑皇东泽~~”

    ......

