    第88章 策反成功，敖魅洞房等新郎

    “子牙，你冷静冷静！圣人不可辱啊~”

    申公豹心中狂笑，但表面上还是十分急切劝道。

    姜子牙按耐住心中的怒火，微微点头表示自己已经平复了心情。

    申公豹这才放下手来，叹息道：“阐教向…向来只注重跟脚深厚之辈，我们这种先天不足的，对他来说，只不过是有价值的棋…棋子。”

    姜子牙深感认同的点了点头，重新坐回自己的位置上，先是又哭又笑一阵子，惨淡道：

    “其实我早就知道了，从他收我这资质平庸的人为徒那一刻，我就知道他对我有所图谋。”

    “可万万没想到，我以为我忠心耿耿能换来他的一点点施舍，一点点长生的施舍，随手可成的事……”

    “都不行……”

    最后三字带着无比的心寒又无助。

    申公豹眼珠子滴溜一转，觉得还需要给他这般绝望的心境再添一把火。

    “师弟，今日闭门谢客，你我二人长醉方休！”

    申公豹衣袖一挥，大门无风自闭，接着又拿出无数灵果美酒。

    “好！离开昆仑山后，每日粗茶淡饭，我都许久没尝过美酒了。”

    姜子牙哈哈一笑，拿起一坛酒与申公豹对饮起来。

    酒过半坛，姜子牙已面色通红，意识有些模糊了。

    “师尊啊，我可曾不忠，我可曾不敬你！”

    “可你，可你为何不愿许我长生！！”

    “呃哈哈哈~！”

    姜子牙压抑已久的心情直接发泄出来。

    申公豹静听不语，等待片刻，见他不语，心道一声时机成熟，缓缓说道：

    “封…封神榜，上榜神仙的控制权，唯有掌握在他自己的手中才放心，而一个完成封神能绝对掌控封神榜的人，是不…不需要存在的。”

    姜子牙浑身一震，随后颤抖地拿起酒坛狠狠的灌了自己一大口。

    “师…师弟，你绝望、你不甘、你憎恨吗？”

    如同心底里想法的低语在姜子牙耳边响起。

    “绝望，不甘，憎恨……当然有！！”

    酒壮怂人胆，姜子牙怒摔坛，起身仰天怒吼。

    “那么你…你可敢赌上性命也要告诉那个高高在上视我等如棋子的人——蝼蚁咬人也…也是会痛的！”

    “失去梦想，失…失去希望，还有什么可…可怕的？倒还不如赌上仅剩下的命去给他来…来一记刻骨铭心的痛击！”

    虽有些口吃，但申公豹句句说进了他的心坎里，字字印在了他的脑海中。

    “我该怎么做？”

    姜子牙面色忽然变得平静，缓缓坐下来，但那白眉之下是闪耀着无尽怒火的目光。

    “他要…要你封神，你便封神，只不过届时你要封的神是——阐！教！金！仙！”

    姜子牙听完露出难以置信之色，望着申公豹说道：“师兄，你打得过昆仑金仙？”

    “咳~”申公豹干咳一声道：“我…我哪有那本事啊！真正能弄死金仙的，截教中有的是。”

    “师…师弟，你唯一要做的那就是配合元始，在最为关键的封神时刻，给他的徒弟最低等的神位，越有羞辱性的越…越好。”

    “好！我答应你！”姜子牙毫不犹豫应下了，如此爽快也可能是美酒壮胆的作用。

    申公豹自然还有一招将他牢牢绑在自己的战线，一手凭空变出药丸，展示在他面前。

    “子牙…牙师弟，此乃能够为人延续几千年寿命的长生药，有了此药，就算你天资平庸，在时间的累积下成…成仙也是早晚的事。”

    姜子牙感受到衰老身体的渴望，痴痴望着他手中的丹药，一时间流下了激动泪水，发下毒誓绝对会完成两人的计划。

    光谈梦想可不行，给了实际好处，啥事都好说。

    ……

    没一会儿，申公豹与姜子牙同时笑容满面走出了小屋，两人互相行一稽首后各奔东西去了。

    至此皇都少了一个算卦师，而西岐则即将迎来一位军师，一位身在西岐心在商的军师。

    ……

    “小申子，这里就是那人皇帝辛带兵回朝会经过的路段，这整块路段店铺都被人家包圆了，怎么样，还行吗~”

    敖魅一副求夸奖求表扬的小女儿姿态，在申公豹面前抱着他的手臂来回摇晃。

    “不…不错。”

    申公豹望着收拾杂货准备离去的人，微微点头。

    “何止是不错呀~”

    敖魅小舌一舔红唇，媚目一弯，咯咯笑道：

    “少了闲杂人等，你也可以放开身心，兽性大发，今晚让人家喊哑嗓音也不要停下来~”

    “嗯~~不要怜惜人家哟~”

    敖魅羞答答低语着。

    申公豹：“……”

    申公豹目光怪异看了她一眼，点头道：“当然不会怜惜你，这几天有你好受的。”

    “好呀好呀~人家等不及了，今晚来人家房间。”

    敖魅目光微亮，以为某个直男终于开窍了，连忙去找了一间最好的房屋，好好打扮一番。

    ……

    夜晚降临，微红火烛点亮了房内，一片红彤彤的景色。

    敖魅梳妆打扮已然成为了一个待嫁新娘。

    望着铜镜内美艳的自己，敖魅十分自恋小声道：“看本龙王今晚还不把你家小豹子给拿下！虽说没有实战经验但好歹也是博览群书，保证能把魂都勾没了。”

    为了龙族生死存亡！一定要将申公豹牢牢绑在我们龙族这边。

    敖魅念及于此，目光如豺狼恶虎般望向紧闭大门，迫切等待着男主角登场。

    咚~

    咚~

    咚~

    听到敲门声，敖魅以最快的速度到床铺边上，斜躺在红床边，单手撑起侧颜，娇声道：“门没锁，进来吧~”

    申公豹推开房门，目光平静扫视这如同新婚洞房的场景，直到定格在红床边上。

    好家伙，好家伙！

    申公豹红了脸，内心直呼好家伙……蜡烛，红绳，皮鞭，还真会玩呀！

    嘭！

    敖魅小手一挥，大门自行重重关上，眉目含情直勾勾盯着申公豹，口吐香气道：“今晚良辰美景，你还呆呆站在那干什么？”

    手拿红绳随之一甩，拴挂住申公豹一手，敖魅收回红绳也将他缓缓拉到自己面前。

    敖魅面对面扑闪着纯洁大眼睛，说道：“来呀~你不是说要人家这几天都不好受吗？”

    “好~”申公豹也没有过多扭捏，不由让敖魅有些惊奇。

    咚隆！咚隆……

    连续好几声巨响，房屋内溅起尘烟。

    申公豹脸上满是“歉意”说道：“时…时间紧迫，这几天就辛苦了龙王啦，需不需要雕刻石像的工具，或者说龙王用龙爪就行。”

    敖魅呆呆望着他身后那几块巨石久久不语。

    敖魅(｀0′)凸去死吧，你个注孤身的瞎眼男！！

    ?  ?在飙车的路上越走越远。

    ?  

    ????  

    (本章完)

