
　　车很快在一座报社前停下。

　　“伦敦特报？”

　　先潇下了车，疑惑地看向卡琳娜。

　　“掩人耳目，政府特批的，有特别行事权。”

　　卡琳娜解释道。

　　先潇点点头，不让普通人知道混血种和龙族的存在是所有混血种组织的共识。

　　卡塞尔学院的执行部都与官方有合作，在秘党的大本营西方世界，权力甚至高过绝大多数政府机构。

　　“部长在等着你们。”

　　说的是英国分部部长。

　　卡琳娜引着先潇两人走进报社，里面是正常的报社公司样子，还有不少人在低头工作，对他们的经过视而不见。

　　穿过一个个办公桌，卡琳娜带着他们来到一个电梯前。

　　她伸出一只手指轻按在电梯上行键上，又把眼睛对准电梯的层数显示屏，

　　不一会，“叮”地一声，电梯门打开，三人走了进去。

　　电梯里没有选择楼层的按键，电梯门缓缓关闭后，先潇能感觉到电梯是在下行。

　　“刚刚那些都是普通人，维持着报社的表面。

　　电梯需要指纹与虹膜双层验证，否则来得只会是普通电梯。

　　真正的执行部在地下。”

　　卡琳娜正对着两人解释，电梯下降速度减缓，电梯门打开了。

　　“欢迎本部专员前来指导工作。”

　　电梯门口一群日身着黑西服，微微躬身。

　　为首的是一个黑发中年人，精状的身体，脸上带着无可挑剔的标准绅士微笑。

　　他上前一步，和先潇与楚子航分别握了手。

　　看见先潇两人年轻的脸，眼中闪过一丝惊讶，不过很快就被压了下去。

　　“我是伯尼·查威克，英国分部的负责人。

　　说起来我还是你们的学长，87届，你们叫我伯尼就好。”

　　男人不动声色地拉近了彼此的关系。

　　“伯尼学长好。

　　我是先潇，开学正式入学。这是楚子航，也是一样。”

　　先潇自然不会拒绝男人的示好，毕竟接下来还要在英国工作一段时间。

　　强龙不压地头蛇。

　　男人听到先潇他们真的是那么年轻，眼中的惊讶更深。

　　尤其是在听到楚子航的名字后，双眼瞳孔更是微微一缩。

　　“哈哈，两位学弟真是年少有为，有任何需要都和我们提，我们一定全力配合。”

　　伯尼满脸认真，看起来不似作伪。

　　只是眼神不时瞄向楚子航。

　　“那就感谢学长了，他不太擅长和人交流，只想着办案，学长见谅。”

　　先潇以为伯尼一直看楚子航是因为他不说话引起伯尼注意。

　　“不会不会，能人总是不同的。”

　　伯尼似是被发现看着楚子航有些尴尬般，摇手示意没事。

　　“那我就先把案件资料拿给你们，再带你们去酒店休息。

　　卡琳娜，你跟我来一下。”

　　伯尼笑着对先潇道，又恢复了初见时的绅士模样。

　　他安排人带先潇他们去会客厅，招手示意卡琳娜跟自己一起。

　　卡琳娜对着先潇做了一个无奈的表情，跟了上去。

　　两人走进一间房间，伯尼关上房门，走到座位上坐下。

　　他脸上再也不见刚刚的温和表情，严肃地盯着卡琳娜，说道：

　　“你把和他们见面的情况和我说说。”

　　卡琳娜有些忐忑地把和先潇他们的见面包括对话都说出来，当然，隐去了孤儿院那一段。

　　见伯尼一脸沉思没有说什么，卡琳娜又撑着胆子道：

　　“社长，（英国分部成员都称部长为社长）你说本部就派这两个小孩过来，是不是有些.......”

　　卡琳娜没往下说去，小心翼翼地看着伯尼的神情，但话里的意思很明显。

　　伯尼从思考中回过神，他看了眼卡琳娜，脸色瞬间变得冰冷。

　　“收起你的小心思！

　　你不了解卡塞尔学院里的学生都是什么水平。

　　虽然我不知道本部为什么派两个没入学的学生过来，但无非是考验。

　　两个招生血统A级的学生，基本不会再降级了。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是两个A级混血种，我才是B＋而已！

　　更何况那个叫楚子航的学生很像和我一届的一个学生......”

　　卡琳娜接口道：“您的好朋友？”

　　伯尼听到这话却是嗤笑一声，像是陷入了回忆，自嘲道：

　　“我倒是想和人家成为朋友，可哪够得上人家。

　　那是位真正的天骄，我连和他说话的资格都没有......”

　　卡琳娜一脸震惊，社长在她眼里就是无敌的强者了，曾经独自一人剿灭数十混血种而毫发无损。

　　她无法想象连社长这样的强者都要仰望的人该有多强，神明吗？

　　伯尼见卡琳娜吃惊的样子也没再多说。

　　“总之，你要完全服从他们的命令，完全服从！好了，你回去吧，带他们去酒店休息。”

　　伯尼挥挥手让卡琳娜离开。

　　————

　　先潇他们在酒店房间的大桌上整理着案件资料。

　　不知道为什么，卡琳娜从伯尼部长那儿回来就一改随意的态度，看着两人的眼神充满好奇与敬畏。

　　先潇猜测可能是伯尼敲打了她，毕竟伯尼作为学院的毕业生，知道学院的实力，不会派两个弱鸡来送死。

　　先潇乐得如此，这省了他很多功夫，不用担心因为队友的不信任而发生意外。

　　“通过凶手的踪迹，大致能判断出他的位置。”

　　楚子航抬起头，用笔在桌子前面的伦敦地图上划了一个小圈。

　　先潇看着地图，小圈包下了大约六个街区，感叹道：

　　“大海捞针啊。”

　　叮咚——

　　先潇起身去开门，门外是卡琳娜，她有些犹犹豫豫地开口道：

　　“到晚饭时间了，白天说去看夜景，那个，还去嘛？”

　　先潇看着明明比自己大了六七岁的姑娘紧张的样子，也是有些好笑。

　　“等一下。”

　　他开口，又回头对着房里喊道：

　　“吃饭了，正好再去你画的地方看看。”

　　很快，楚子航走了出来，对着卡琳娜点了点头算是打招呼。

　　卡琳娜忙假笑回应。

　　她之前一直觉得这小孩很臭屁，冷着脸装杯，现在想起来果然是真人不露相，高手都是高冷的！

　　先潇拿出手机，打开伦敦地图，指着上面的一片区域对着卡琳娜问：

　　“我们去这块地方吃饭吧，你熟悉这儿吗？”

　　卡琳娜看着手机上先潇指着的地方，虽然不知道为什么要去那吃饭，还是一拍大波道：

　　“放心，伦敦就没我不熟的地方。”

　　“好，那我们出发吧。”

　　三人坐在车上，卡琳娜在开车，先潇坐在副驾驶，楚子航在后座。

　　“伦敦太平吗？”先潇突然问道。

　　卡琳娜不假思索地点了点头，她明白先潇问的是混血种的事。

　　怕本部专员还有着考察分部业绩的任务，连忙又补充道：

　　“这种混血种作案在伦敦少见，这些年几乎没有，即使偶尔有两个，也会很快被解决。”

　　她小心地看了眼先潇。

　　“看路，随便问问。”先潇笑道。

　　不再说话，车很快就开到了楚子航推测的那个凶手活动区域。

　　“我们已经进入了你说的范围了。”

　　卡琳娜看着先潇，问要不要停车。

　　先潇突然看见白天见过的那个大孤儿院，没想到它恰好在范围内。

　　先潇想了想，说：

　　“找个餐厅吃饭吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的自龙族开始的神更新，第十六章 英国分部免费阅读。https://xs.23sk.com 