    潘沙力利是妖精尾巴世界中一只超越者，也就是跟……铁龙是伙伴的小黑猫。

    铁龙伽吉鲁在被策反加入妖精的尾巴公会之后，就一直陷入了尴尬中。

    因为不论是主角纳兹，还是温蒂，他们作为灭龙魔导士，都拥有着属于自己的小猫咪。

    纳兹的是哈比，温蒂的是夏露露，而他……没有属于自己的猫。

    这就让伽吉鲁很是迷茫，知道去了超越者世界后，见到了潘沙力利！

    这只大猫非常和伽吉鲁的口味，不仅壮，还拥有对比其他超越者要强的能力。

    作为超越者世界中，艾德拉斯王国第一魔战部队队长的潘沙力利，实力是毋庸置疑的。

    他不仅拥有强大的力量，还拥有一把能够变大变小的……大宝剑！

    那把大宝剑名为：破坏者之母！

    作为“恶政王”的阿巴罗·皮萨罗，所看的小黑猫，就是潘沙力利。

    而那本漫书的名字则是名为《被要求被迫成搭档的小黑猫》！！！

    当阿巴罗皮萨罗看了小黑猫后，他顿时领悟了做梦都想不到的能力，那就是他飘了~

    在身后竟然长出了两个白色的大翅膀，这翅膀还是收放自如的那种，与手操控的一样。

    让他顿时拥有了飞行的能力，不过他堂堂恶政王拥有这么可爱的翅膀，怎么看怎么奇怪。

    不过他在拥有翅膀后，在天空之上完成就是属于一个王者，对比其他人的速度，他的速度独具一格。

    拥有极快速度的他，羽翼一展下，就能翱翔与天际，随意的转换身体。

    并且，阿巴罗皮萨罗还领悟了大宝剑，他早就将那破枪给扔了，对比枪很显然这大宝剑更适合他这壮硕的体型。

    在海军与海贼的眼中，恶政王背后双翼一展下，就超过了其他两名大海贼，直冲军舰而去。

    手中巨大宝剑在瞬间变大，没有丝毫迟疑就向军舰劈了下去。

    实力就算再牛逼，能飞的空军也根本就阻拦不了这劈下去的大宝剑，一劈之下，军舰顿时被分为两半！

    而在这时，陆军栖龟大将也直接袭来，作为力量与防御“无敌”的存在，栖龟大将遇到阿巴罗皮萨罗，完全就是矛与盾的战斗。

    在另一边，开了九尾模式与仙人模式的两名大海贼也是对上了另外两名大将！

    一时间，将对贼，四名三军大将与四名大海贼站在一处，战斗打得极其火热，就是在海平面掀起了一道道磅礴的热潮！

    三军统帅钢骨空见到这个画面，那鞋拔子脸都要被气炸了，这特么又来四名能与大将战斗的海贼。

    这场战斗是没完没了了么？

    “阴阳眼，我们军队根本就无法前往支援，你们快派CP先拦住白胡子团的队长们，要不然这场战斗根本就无法翻盘！”

    空拿起了电话虫就向阴阳眼说道。

    阴阳眼：我的人？

    竟然要用我们这些高贵的CP0特工去对付这些小海贼，刚刚还在吹牛空能应对的他，此时感觉啪啪打脸，心态崩了~

    不过，事到如今他也不能拒绝，因为军队全部被弄没了，那么他也得没了……

    这可不是几万人的事，而是几十万人！！！

    无论是海军还是陆军，人数都超过十万，几十万人要是都扔在这，那天龙人可不会放过他的！

    “好！”

    阴阳眼应声答应，随即淡淡的说道：

    “你们去几个人把那些队长拦住，去吧！”

    “呵呵~这就是你说的空，很行么？”

    ZERO略显嘲笑的望着对面的阴阳眼道。

    “试一试就知道了！！！”

    在阴阳眼的话落之际，那在天空之上的钢骨空，突然急速向马林梵多冲了过来。

    而他的目标，不是别人，正是那手握丛云切矗立在冰面上的白胡子！

    “终于来了么？”

    白胡子的眼睛微微一眯，手中丛云切随之从冰面抽出握在手中的霎时间，白胡子顿时迈步向前跑去。

    在跑出几步之后，白胡子的脚下顿时爆发出一声炸响，整个身躯直接凌空飞跃而上。

    而这时钢骨空也从天际急冲而下，那缠绕着强大武装色霸气的拳头，与丛云切撞在一起的同时。

    恐怖如爆炸般的能量，骤然在天际向周围的空间冲击而去，两者攻击的瞬间，下方的海面随之被压迫出一个巨大的坑洞。

    对比地面，海面的效果更是要可怕的太多，在两人的身下，那仿若是被陨石砸出的坑洞向外急速扩张。

    恐怖的冲击力，将白胡子与三军的军舰在瞬间，波动得剧烈摇摆起来。

    无论是白胡子的震震能力，还是钢骨空那强盛的一拳，都足以产生毁灭性的爆炸攻击。

    “你的实力还是这么强呢！空！”

    “你也不差，没想到你都这么老了，还这么强，看来那些混蛋的情报一点都不可信呢！”

    空感受着白胡子带来的压力，脸色变得极为阴沉。

    这些天龙人的狗屁CP，情报能力在之前的确很牛，可现在怎么就没有一件事能够办好的呢？

    问什么都是不知道，就连白胡子的伤势都弄虚作假，就这样子像是受伤，要不行的人嘛?

    在两人相互撞击在一起的同时，作为天龙人护盾的CP0成员，在此时也加入到了战场当中。

    他们的出现这次可是为海贼们带来了巨大的压力与毁灭性的打击，因为他们之中的实力，有好几位是大将候补的实力。

    海军大将候补的桃兔与茶豚，一直也没有闲着，对比其他将领们对战的是白胡子海贼团的队长们。

    他们两人对战的则是其他舰队的船长，这些船长的实力也是不可忽视。

    能够成为白胡子团四十三艘船舰的一员，足以证明他们的悬赏金都是过亿的存在！

    面对这些人，就连茶豚与桃兔率领的海军也不得不凝重对待，大战十名船长合力围攻，而不落败的他们，足以证明其实力的恐怖。

    而这些CP0出现，顿时令白胡子海贼团的压力倍增。

    战场之中一个个带着冷面面具的CP0，他们一出手就将一名海贼秒杀！

    他们的实力最弱的都有中将实力，足足二十多人，足以令战局颠倒。

    …………………………

