梅骏自小就是十分的高傲，他天赋好，在看见梅家遭遇到了重大的变故之后，就一心想着要重振家族，可是他自己都是没有想到，现在居然有人利用了他的这一份心思，当真是无比的可恶，难道说自己这么多年的努力竟然都是变成了一个天大的笑话了吗？不，这一点，他是绝对不能容忍的，但多年的打磨，早就让梅骏的内心变得异常的强大，现在的他是是真的可以做到，喜怒不形于色了，，现在的他异常的冷静，“你就这么说出了你的心思，难道你不怕我会对你不利吗？”
“哈哈哈，对我不利？就凭你？梅骏你这些年真是小看我了呢，这些年你所学的一切其实我早就已经掌握了，不对，在熟练程度上，我是要远超你的，其实，我的能力明明在你之上，但是梅家人的眼中，先是有梅墨，再是有你，他们的眼中从来都不会有我的存在，正是因为这个原因，我才加入到骨灵门中，果然啊，在骨灵门中，我是真的得到了绝对的重用，你们知道，那一刻，我的心中是有多么的高兴吗？我觉得在这个世界上，真正了解我的人就只有王龙大人一个而已！
这士为知己者死，现在你们应该是明白了吧，好了，废话真是有些多了，我之前既然答应了王龙大人要得到梅花剑诀，那么就一定要做到，我藏匿了这么多年，其实这样的日子我也是真的过够了，这就动手吧，让我看看你们这些人究竟是有多么的厉害！”言罢，梅三终于是出手了，他的招式走的是刚猛路子，每一掌都是有着开山裂石的威力，看的出来，这人的基本功异常扎实！为了修炼，相比，这小子也是吃了很多的苦吧，不过现在这个时候还真是不适合去感叹！
梅骏以错手法压制住了梅三的招式，这错手法是梅骏经过多年的实战打磨自创出来的绝技，这门绝技的精髓其实就只有四个字，那就是似是而非，一旦施展出来之后，就会让对方感觉命中，但实际上则是打偏了，于是，错手法就利用这微小的空隙予以反击，任何招式都是有破绽这一点那是真的，但这一点是可以通过不断的练习让这破绽变得越来越小的，可是修炼者的反应力则就不同了！
每一个人的反应力有高有低，有的时候，视觉上的误差也会让自己的判断产生错误，为了让这错手法达到接近完美的地步，梅骏不知道是花了多少工夫，有了这一绝技之后，不管他面对什么样的对手，他都是有着一战之力，似乎这么说，有些不准确了，一旦施展出错手法之后，不管面对什么样的对手，自己都会立于不败之地！
错手法这一绝技可以无视修为上的不足，修炼的过程那是由繁入简，再由简入繁，如此经历过三次之后，招式才能达到真正的完美，其实，在这个世界上，根本就不存在真正完美的招式，一旦招式完美了之后，那么修炼者就没有了存在的意义，修炼者存在的意义就是让自己不断的努力，超越原有的招式，创造出更多更强的招式！一直以来，梅骏都是以这样的一种心态去修炼的，如此，他才能达到现在这个地步！
梅三现在的脸色很是不好，他从来不曾想过，梅骏竟然能在现在和自己打一个旗鼓相当，不对，应该说是他始终都是游刃有余的，对方一推一按，竟然是将自己的招式力量全部化解了，自己的每一拳似乎都是打在了棉花上一样，这梅骏使用的究竟是什么招式，怎么会如此的诡异！他的反击虽然细小，但当真是如同钢针一般，让自己无比的难受！
真气化针应该是错手法唯一的反击手段了，看起来很是单一，但修炼者的真气都是存储在经脉气海中，若是将这两者全部打乱，那么就造成什么样的后果呢？这自然是十分的清楚的，“你以为这些年中就只有你一个人在苦练吗？这真气被打乱的滋味是不是很不好受呢？我从前是真的很信任你的，可是我没有想到的是，你就是这么对待我的信任的，很好，真的很好，你应该知道，背叛我的人，都会有什么样的下场吧？”
“梅墨，这是我的事情，你先不要插手，这些年我虽然十分的讨厌你，但有一点是绝对不会变的，那就是咱们两个都是梅家的人！”梅家的人一向都是在大方向方面把握的很准，梅墨觉得如果这个世界上没有了自己，那么这所有的一切是不是都可以结束了呢？其实，他自己原本在很多年前就应该死去的，可是他始终都是不甘心的，他不断的抗争，不断的努力，可是没有想到，走了这一圈之后，最后还是回到了原点上，这样也挺好的！
“梅三，你也不用打了，你想要的不就是我的这一条命吗？你拿去便是，只是你可要想清楚了，我的命一旦接受了，就再也无法摆脱了，最后我再问你一次，究竟算是你想要我的梅花剑诀呢？还是王龙想要？或者说，你筹谋了这么多年，根本就是想霸占梅家，对吗？你不说话，我就当你默认了！”
“哈哈哈，就算是又怎么样，这梅家原本就应该是我的，我忍了这么多年，难道就不应该拿回原本就属于我的一切吗？你说的不错，这梅花剑诀是我想要的，或者说，我真正想要的是整个南部，梅家也好，骨灵门也好，你们所有的一切，都是我的垫脚石，现在我马上就可以完成我的使命了！”
现在一切都是清楚了，王龙那人虽然狠辣，但绝对不会卑鄙，他所做的一切都是放在明面上的，“多谢你解开我最后的疑惑，那么我的命你就拿去吧，希望到时候你可不要后悔！”梅墨主动的交出了自己的魂魄，“莫问，我已经是把所有的一切都给了你了，在这个世界上，你是最了解我的人，你应该用我的力量去做更多有意义的事情！”
梅墨的命魂和梅三的身体融合在了一起，至此，梅三彻底的陷入了疯狂中，全身的功力都被废除了，梅家因为这个男人而消失，那么最后至少也应该让自己亲自和他做一个了断！梅墨要永生折磨这个梅三！
