一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一夜过去，倒是没有发生什么事情，而那些研究人员们，这会儿是不停的在一旁的嘀嘀咕咕的说一些什么，大约是能够听到他们，在不断说着，关于这里的稀有资源的事情。

    看他们那一脸兴奋无比的模样，大约是这边的资源，真的是非常的动心吧，不过恒彦林对于这个，不是非常的清楚，自然也就是没有掺和什么。

    那边，一样是联系不到外头，眼下的他们，只需要在进入到岛屿之中，然后多多拍一些照片，在考察一下，到时候就是能够回去了。

    所以在与那些研究人员们说一遍之后，他们便是带着人，朝着那里头走去，一路上众人也都是看着那满地的宝石，眼神是闪烁无比。

    活了这么久，就压根是没有见识过，原来这岛屿上，还有着这么牛的地方，满地的宝藏，说出去谁会相信？

    众人一路上，都是看的有些头晕眼花起来，不过依旧是朝着里头缓缓走去，只是在片刻之后，众人就是走了有一些距离了。

    而在之后，比较奇怪的是，居然都是没看到了那个水坑，也不知道是不是，像那样的东西，本来就是稀少，还是说明着其余的。

    那前头的一个侦察兵在这个时候，是匆匆跑了回来了，然后与众人说道，在前头，有着这么一具尸体在前面，看样子，是这上面的人，起了冲突，然后被杀了。

    众人听到这里，当即是微微一怔，随后是脸上满是难看之色，这上来的人，这会儿可是没有什么利益冲突吧？

    真当是有人想要这宝石什么的，这满地都是，让他们拿上几个月，估计都是拿不光，就这样的情况下，就是有其余人的拿上一些，似乎也是不会有什么的。

    但是既然是这样的话，这些人是为了什么，才会这般起了冲突的？众人不知道，而其余的众人也不知道，这到底是个什么情况。

    “走吧，过去看看就知道了，”恒彦林在这个时候，直接是率先朝着前头走去，那边到底是有什么情况，过去看看再说。

    众人闻言，当即是一点头，随后是朝着前头走去，不过是片刻之后，众人就是来到了那侦察兵所说的地方，在那地上，确实是有着一具尸体，还是国外的人的。

    众人见此，眉头微微一皱，随后是翻看了一下，发现对方是死与枪伤，有几个洞口，看样子，确实是有人开枪了，看到这一幕，众人的心中是微微一沉。

    看来这岛屿上的情况，也是不容乐观啊，就眼下的这个情况，已经是能够说明，这里确实是有些危险的了。

    “继续前行。”

    那白狼看了一眼那尸体之后，直接是一挥手，开口说了一句之后，就是继续朝着前头走去，一旁的众人闻言，看了看那尸体，随后也是跟了上去。

    “你说，他大约是死与什么？怎么看都不像是因为争夺什么财富吧？你看看，这里的东西宝石这么多，真要是争夺的话，我看着这附近的宝石金子之类的，好像也都是没有动的痕迹，不大像是这个。”

    那白狼因为之前的时候，与恒彦林是亲近了很多，这会儿是靠近了恒彦林，对着他询问起来。

    恒彦林闻言，想了想之后，开口说道，“一般来说，像是这样的情况，也就是有仇，或者是因为钱财，在有就是什么诱惑，别人逼迫也是有可能。”

    “眼下的情况看来，钱财是不可能的了，仇恨的话，或者是其余的，都是有可能，就是不知道，到底是什么情况了。”

    能够让人杀人，其实也就是因为那么几件事情而已，用不着多想，就是能够知道的，就以恒彦林的理解，也就是这样了。

    那白狼听着恒彦林的分析，当即是点了点头，对于这分析表示认可，就想要在询问一下，其余的一些事情的时候，在那前头，却是直径传来一道厉喝声，让的众人是心中一惊，随后是挥手示意起来。

    那身后的众人，在这这个时候，连忙是拿起枪支来，随后是警惕无比的看着前面，紧接着是缓缓靠了上去。

    众人在缓缓的朝着前头靠去，不过是片刻之后，就是看到了，在那前头上，有着那么一队的人，在前头，然后那场地之中，有着无比血腥的一幕，正在发生着。

    众人见此，当即是心中一惊，那里面的两个士兵，这会儿已经是扭打成了一团，那都是拳拳到头，仿佛是不死不休一般。

    就这样的情况下，让的他们是如何心中不惊，这些家伙，是在做什么？为什么是要这样，真要是有什么事情，生死大仇什么的，直接是拿枪解决就是了，非要是这样？

    而一旁的那些人，是在不断的起哄，看着这两人，仿佛是斗猴子一般，这让他们的眉头，是大皱不已。

    “怎么办？我们要插手吗？”

    那一旁的士兵见着这一幕，也是有些不忍，不知道是该怎么办，所以是开口询问起来，那白狼在这个时候，是看了看那一旁的恒彦林，想要看看，恒彦林是什么决定。

    恒彦林在这个时候，是看着底下的这些人，只感觉这些人，似乎是有些不对劲，不是他们不对劲，是他们的身体，似乎是有些不对劲。

    见此，恒彦林看了看一旁的其余人，“带几个人将那研究人员保护起来，其余人跟我过去看看，”说完，恒彦林率先是朝着底下走去。

    那一般的态度，压根就是不允许这些人反驳一般了，见此情况，那些士兵们，当即是带着那些研究人员，保护了起来，其余人是跟随着恒彦林一起走了下去。

    恒彦林这边的人，刚刚一出现，便是引起了那边众人的注意力，当见到恒彦林这边的人，都是拿着枪支，对准他们之后，那脸上满是警惕之色，看着那些人是在这个时候，一脸的冷笑不已。

    “你们这是在做什么？为什么是要让他们两人，相互自相残杀？”

    那白狼在下来之后，当即是忍不住询问了一句，那场地上的两人，在这个时候，已经是差不多了，估计是在有一会儿，就是会有一个人倒下，还是不可能站起来的样子。

    这让白狼有些不解，这场地上的两人，分明就是两支的队伍，而在一旁看戏的，也是两支队伍的，此刻是非常的融洽的样子，但是为什么，这两人就是生死大仇一般？

    那些人闻言，顿时是哈哈大笑，然后指着那白狼等人，那眼神之中，就是满满的讥讽之色，“你没有看出来不成，是他们自己要这般的，可不是我们在为难他们，也不是我们威胁他们！”

    那些人一边说着，一边是指了指那场地上的两人，即便是白狼一群人来了，他们依旧是不闻不问，眼神之中，似乎是只有他们一般。

    就这样的情况，到确实不像是他们威胁一般，要是的话，这会儿他们就应该是停下来，然后像他们救助了，只是这些人，到底是怎么了，为什么是会变成这样子？这可是有些奇怪的紧了。

    “那他们是为什么要这样？”

    白狼忍着心中的一口气，随后是继续询问了一句，这里面总不可能是因为没有理由的吧？总会是有什么理由的才对，想到这里，他看着面前的这些人，便是心中警惕起来。这个岛屿上，都满是古怪之色，这些家伙，该不是被这岛屿的什么东西，给迷惑了什么的吧？要不然的话，这些家伙，一个个好像都是没有任务在身一般，就这样的闲玩着。