
　　云韵跟着小队长来到了一处擂台，之间那擂台上正有两个人在切磋，斗技飞舞，拳拳到肉，下方的人围了一圈又一圈，欢呼声，吵闹声，鄙视声此起彼伏的。

　　云韵一眼就看到了站在人群最前方的纳兰嫣然。

　　纳兰嫣然也早早的就在朝这边张望，虽然云韵带着斗笠穿着长袍，可是纳兰嫣然还是一眼就认出了师傅。

　　嫣然直接打开了她的紫云翼，从人群上空直接朝着云韵飞去，然后冲到了云韵的怀抱里，云韵还被冲击力撞的往后倒了倒。

　　围观的学生们这下子都不淡定了，这谁啊！！为什么纳兰师姐主动跑上去要抱抱？！连擂台上的两个人都没打了，这有什么事能比的上自己的终身幸福？

　　嗯？你确定是你的终身幸福？

　　难不成是你的？两人互相对视了一眼，哼一声又别过头去。

　　嫣然在云韵的怀里甜甜的叫了声：“师傅~”

　　咳。。原来是师傅啊。

　　男同学们不约而同有些脸红的瞟向别的地方，然后赶紧理了理衣服，还有的用斗气凝聚成了镜子理了理头发。

　　擂台上的同学对着另一个说道：“哎你看我没什么问题吧？”

　　“没问题，你看我呢？”

　　“你也可以。”

　　不对啊，你有没有问题关我什么事啊？？你最好在纳兰师姐师傅面前丢脸嗷，那样我的机会也大了一分。

　　你问总共几分？抱歉，多到数不清。

　　嫣然在云韵怀里不停的控诉师傅竟然三年都没有来看过她，还说自己已经是大斗师了，把师妹照顾的很好，这里的老师对她也很好，巴拉巴拉说个不停。

　　云韵就耐心的听着小徒弟的话，三年不见的小徒弟已经长高了不少，只差了自己半个脑袋，以前的稚气也都一丝都看不见了，柔顺的青丝飞舞，怪不得这么多人喜欢嫣然。

　　意识到这里不是说话的地方，嫣然脱离了云韵的怀抱，一只手挽着云韵告诉她：“今天是每月的排位赛，除了必要的修炼每个人都要来这里挑战或者接收别人的挑战。”

　　“行，那我们就在这里陪你，说不定还能看见嫣然大发神威呢。”云韵咯咯咯的笑着说。

　　“才没有啦师傅。”嫣然有些不好意思，自己这点水平在师傅面前那肯定不够看。

　　“这时师傅的朋友，叫夏玥，你就叫她夏姐姐吧。”

　　嫣然听话的行了一礼然后叫了一声夏姐姐。

　　夏玥一脸郁闷：“我这时平白无故低你一辈啊？”

　　“那我让嫣然叫你夏姨？”

　　“咳。。咳。算了，还是夏姐姐好了。”夏玥被自己的口水呛了一下。

　　嫣然带着云韵还有夏玥一起坐在了最前面，摆明了就是不会溜号的意思。

　　周围的男生们一下子就暴动起来了，还有这样的好事？？这徒弟能不听师傅的话？

　　“我！要！挑！战！”有人用自己最大的声音嘶吼着。

　　一时间挑战之声轰然而起，整个外院都能听见挑战台的轰动。

　　那些没和嫣然一个年级的学生好奇的去询问，发生了什么事的时候，被匆匆向挑战台走去的学生告知，纳兰女神的师傅来学院了，还在挑战台看人挑战！！

　　“什么？”那人懵了一下，然后大吼道：“谁敢拦我！！！”

　　只听见“碰”一声，他整个人直接飞了出去，这连斗技都用上了啊。

　　嫣然带着云韵看挑战的结果就是整个外院的男生几乎都来了，当然也有不少女生低声说着什么狐狸媚子，装清高，有什么漂亮的，男人都眼瞎一类的话。

　　云韵看着面前八个被瞬间占满的擂台，对着身边的嫣然调笑道：“嫣然现在真是受欢迎啊，有没有看上的啊，师傅给你做主。”

　　“师傅！你再说我生气了！”嫣然嘴巴一瘪说道。

　　周围的单身狗们看到这一幕，心都要化了，啊啊啊！平时高冷的纳兰女神竟然在师傅面前那么可爱。

　　“快点啊台上的，行不行啊，打这么慢。”这时有人在后面大喊道。

　　嫣然看着面前热闹的场面，有点脸红，早知道不带师傅来看了，现在都不好收场了。

　　离云韵最近的一座擂台，一名身穿粉色衣裳的男生正在与另一名手里拎着一条火鞭的男子对峙，他们的切磋也引来了不少人的关注。

　　嫣然悄悄的和云韵说，那名穿粉色衣服的男生叫邹书，实力很强，粉色的衣服在他身上并没有让他有失男子气概，反而不错的搭配让这男子多了几分潇洒与飘逸。学院里有不少的女学生都喜欢他，而他自从见过纳兰嫣然出手，还败在她手下一招后，就表示非纳兰女神不娶，这让纳兰嫣然在学院中的女生缘不是很好。

　　另一名手拿火鞭的男子叫谭域，则是炼药系百年难遇的天才，刚刚晋升四品炼药师，被评估为保底七品，冲刺八品的天赋。这也是纳兰嫣然的追求者，一直给纳兰嫣然送丹药。

　　这两位算是她追求者中比较有名的，因为谭域的岁数大一些，所以哪怕他是炼药师也能和邹书打的不相上下。

　　“今日我们必分胜负。”邹书冷冷的说道。

　　“如你所愿。”话音还没落，谭域的火鞭已经抽了出去。

　　邹书随手就是一个水盾挡住了火鞭然后向着谭域冲了过去，两人也是打的有来有回，最后都是浑身是伤，气喘吁吁的累倒在两边。

　　邹书眼神一冷，就准备放底牌了，这时候纳兰嫣然直接站了起来，大声的喊了一句“够了！”

　　声音瞬间传遍整个挑战场，邹书手一抖，刚刚凝结的斗气瞬间就消散了，谭域手里的火焰也慢慢熄灭了，两人就在擂台上大眼瞪小眼。

　　嫣然赶忙带着师傅回了自己的住处，众人看纳兰女神走了，也没兴致再切磋了，也都散了。

　　不过纳兰女神的师傅来了学院这件事还是人尽皆知了。

　　嫣然带着云韵来到了自己平时修炼的地方，是一个不错的独立小屋。小医仙正在里面闭关，她已经要突破到中阶斗师了。

　　云韵拉着嫣然把自己这几年做的事都好好的说了说，嫣然也和云韵在巴拉巴拉讲着学校里的趣事，突然楼上传来一阵斗气波动，看样子是小医仙突破了。

　　刚突破的小医仙睁眼突然发现师傅竟然就笑吟吟的站在她面前，小医仙揉了一下眼睛以为自己出幻觉了，然后意识到了什么，一下子就冲上去抱住了师傅，好好吸了吸师傅身上的味道，果然还是熟悉的味道。

　　嫣然看到小医仙的举动忙把她拉开，这丫头！！师傅要分享，不能独占！

　　“咦，今天怎么没看到你们学院的小魔女？”云韵疑惑的问道。

　　“她爷爷带着她出去了，可能就要回来了吧。”嫣然说道。

　　云韵凑到嫣然耳边悄悄的问道：“她真的喜欢你吗？”带着清新的热风吹的嫣然缩了缩耳朵。

　　“我都告诉她了我不喜欢她，她还一直缠着我，哼。”嫣然甩了甩她的高马尾。

　　“要是有了喜欢的人师傅给你做主。”

　　“才没有呢师傅，要一辈子和师傅在一起。”嫣然摇着云韵的手臂撒娇道。

　　云韵笑嘻嘻的一左一右搂住两个小徒弟，今晚要一起说悄悄话！！

　　第二天一早云韵就听说了萧炎回学院的消息，还打败了一个大斗师，虽然没有嫣然的热度高，但是也引起了不小的争论，原因是女神榜第二的萧薰儿竟然和萧炎是一对啊！！

　　自此迦南学院的单身狗们痛失一个老婆，普天同哀。

　　就在云韵和夏玥带着大徒弟二徒弟吃早饭的时候，一个姑娘兴冲冲的冲了进来。

　　“琥嘉！说了多少次了，进来要敲门！”嫣然不满意的说道。

　　琥嘉一进来就看到嫣然竟然在和两个大美人一起用餐，看样子这两人还在这过夜了？顿时怒气上涌：“你们是谁！！？？”

　　“你做什么！她们是我师傅还有我师傅的朋友！”嫣然拉下了要动手的琥嘉。

　　“哈？这这这。。前辈好。”琥嘉尴尬的用脚趾在地板上抠出了三室一厅。她刚刚回来就跑到纳兰嫣然这里来了，还不知道云韵来的消息。

　　“哼。”嫣然冷哼一声，继续回到师傅身边吃着早饭。

　　琥嘉在那里走也不是不走也不是，还是云韵拉着她过去一起吃早饭这次缓解了房间里尴尬的气氛。

　　“不好啦，不好啦。”有一个小姑娘从外面跑了过来。

　　纳兰嫣然看到后，扔下了筷子，赶忙扶住她说道：“怎么了，你缓缓，慢点说。”

　　小姑娘缓了一会儿说道：“那些天榜的天才还有几个内院的老师说是听说嫣然你的师傅来了，想着嫣然你都这么厉害了，那你师傅岂不是更厉害，所以想要举办一场友谊赛切磋一下，擂台都摆好了，只要还在学院的学生都跑去看了。”

　　小姑娘刚说完，只见一个老头从天而落，琥嘉有些意外，脱口而出：“爷爷？”

　　琥乾第一眼就看向了云韵，他已经是斗皇巅峰了，可是这个境界还差他一点的女子身上竟然给他带来了不小的危险的感觉，是个狠人！

　　琥乾和云韵先是互相自我介绍了一下，然后琥乾把学校里那些耐不住的小崽子搞出的事情和云韵说了下，“你去教训一下那些不知天高地厚的小崽子？”

　　云韵飒然一笑：“行。”

　　那些刚刚突破斗灵的天榜成员让整个内院最近一段时间都信心爆棚，这次正巧借着这次机会展示一下，也满足一下其他学生的眼福，再加上有着斗王级别的老师坐镇，这些内院学生围绕着新开辟出来的擂台在开party。

　　“来了，来了！！”有人大声的喊道。

　　大家一听道这个声音都回头看去，纳兰女神一手拉着师傅一手拉着她的小师妹，夏玥走在云韵身旁，还有副院长琥乾带着有小魔女之称的琥嘉从外围走了过来。

　　琥乾直接飞到了高空，斗气包裹着的声音向四面八方涌去：“纳兰小姑娘的师傅来了学院，我知道天榜最近有很多人突破到斗灵了，既然你们想要来一场友谊赛，行，半个时辰后就在这里，想参加的斗灵赶快来我这报名，过期不候。”

　　半个时辰后

　　几乎所有迦南学院的学生都来了，内院外院齐聚一堂，就连老师都来了不少。

　　琥乾和老师们坐在一起，琥乾大声说道：“都害羞什么，上人吧。”

　　第一个站出来是姚盛，他才刚刚突破斗灵，比那些已经在斗灵沉淀了很久的人差了不少，可斗灵毕竟还是斗灵，他虽然没想过会赢，可是也不会输的太惨。

　　大家其实都知道纳兰嫣然是从西北偏远的一个帝国来的，那她老师也就差不多斗灵的水平，厉害一点就是斗王了，所以大家不怎么担心。

　　云韵依旧带着斗笠带着面纱没有示人，只是好听的声音从斗笠下传了出来：“玥儿，你和他们差不多大，你去吧。”

　　夏玥脸色一红：“不要叫我玥儿！哼，去就去，教训小孩子谁不会。”

　　“小孩子？？！！”姚盛听了人都傻了，你叫我小孩子，还要欺负我？

　　在他愣神的时候，夏玥已经上了擂台，开口说道：“夏玥，24岁，请指教。”她还恭恭敬敬行了一礼，她第一次出来，听族里人说，比试就应该是这样的。

　　姚盛死命压着怒气，也行了一礼，屁话都没说一句，直接开大招。

　　“黑水界。”这时领域类的技能，只要你在地上，那一定会被影响而他会得到加成。

　　双手翻出两柄匕首，整个人化为一道黑光就冲了出去。

　　“呵，水系功法，算你倒霉。”夏玥冷哼一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　汹涌的水浪从夏玥身边喷出，直接覆盖湮灭了姚盛的黑水界，姚盛前冲的身影被脚下的水浪直接打乱，每次向前冲锋的时候都会有源源不断的水浪阻挡他。

　　“玄阶低级斗技，水龙弹。”夏玥的声音传出，水面渐渐形成了一个由水构成的龙头，向着姚盛冲了过去，“砰”，姚盛直接被撞晕被人抬了出来。

　　“好！！！”

　　“牛逼！！！”此起彼伏的呐喊声响起，果然颜值才是他们选择支持谁的标准吗？

　　然而那些天榜成员都神色凝重，一个玄阶低级斗技姚盛就败了，说明那名叫夏玥的女子本身实力绝对很强。

　　下一个上场的直接就是天榜第三的柳擎，夏玥依旧是和刚刚一样的话：“夏玥，24，请指教。”

　　柳擎也开口说道：“柳擎，23，请指教。”说完直接从背后拿出了他的烈山枪，神色凝重。

　　内院学员们见状也高呼了起来，柳擎用烈山枪，那就是要全力以赴的节奏。

　　拿到烈山枪的柳擎直接就是大招，没有花架子，“大烈岩。”淡金光芒从柳擎体内喷涌而出，令得人不敢直视，一股极其锋锐的枪芒对着夏玥而去。

　　夏玥看到这一幕也忍不住赞叹一声：“不错。”可是也仅仅就是不错了。

　　“水之湮灭。”夏玥轻轻说出，这时他们家族独有的一种斗技，以消融为主。一股深色的水流向着柳擎冲去，柳擎的烈山枪不断的在破开水流前进可是它表面的光芒却越来越弱。

　　场下的众人一时都暂停了呼吸，看着柳擎一往无前的身影。

　　众人看到柳擎身上爆发出了无比恐怖的斗气，终于破开了水流屏障，枪尖已经要抵达夏玥面前的时候，夏玥轻轻抬手，用两根手指捏住了柳擎的枪尖，哪怕柳擎再怎么用力都没办法突破这两根手指，因为柳擎的斗气已经全部被消融了，他的身体里的斗气近乎耗竭。

　　“怎么可能？”场下有人惊呼出声。

　　那些看懂的人才知道，柳擎被那个斗技耗空了所有的斗气，所以他才没有力气来做最后一刺。

　　“我输了。”柳擎有些落寞的走下了擂台，走过林修崖身边的时候对他说了一句：“靠你了，我觉得应该是有机会的。”

　　林修崖反而摇了摇头：“我感觉机会不大，不过我会全力以赴的。”

　　林修崖踏着风阶凌空上了擂台，引得场下的女生阵阵欢呼。

　　“夏玥，24，请指教。”

　　“林修崖，23，请指教。”

　　话音刚落，林修崖就已经出手了，风系就是一个快一个狠，没有其他的，只要你够快，只要你够狠，就能赢得胜利。

　　只听空气一声爆响，林修崖已经迅速的贴近了夏玥，夏玥一挥手，身下的水流化为了一只只爪子想要阻止林修崖的行动，可是林修崖的身法竟然很好一一躲了过去。

　　“水牢缚。”夏玥的声音响了起来，水流从四面八方向林修崖围了过来，林修崖顿时就感觉到了被束缚的感觉，不能中这个术，中了他就完了。

　　“青峰剑罡（这个字读gang嗷）。”

　　恐怖的剑气从他手中之剑上冒出，仿佛要把一切都撕碎的感觉，这是林修崖的底牌了，他必须破开这个术，只要能近身，他就有把握赢。

　　水牢应声而破，林修崖面色一喜，他已经冲到了夏玥的身前，他的缠蛇手练的炉火纯青，他认为他的机会来了。

　　就在他的右手正要缠住夏玥左臂的时候，他身下不知道什么时候多了一道水环，一道水柱直冲天际，林修崖的身影在里面一动不能动，显然是被困住了。

　　“你输了。你应该小心脚下的陷阱。”夏玥淡淡的开口。

　　夏玥挥了挥手，把林修崖从水柱里放了出来，林修崖也只能无奈的承认：“我输了。”说完也落寞的走了下去。

　　众人又开始欢呼起来，不过天榜所在的那一片位置有些安静，人家才24，把你一个学院都挑了，这不是什么涨脸的事情。

　　有一个人小声的开口说了句：“紫。。紫妍学姐呢？”

　　好嘛，没事就叫蛮力王，有事就是紫妍学姐，可真有你的。

　　另一个人说道：“好像出去找斗王级别的魔兽打架去了。”

　　“。。。”

　　“我来领教一下你的高招。”这时有一位中年的斗王从老师的席位直接张开了他的斗气化翼飞了下来，离地数尺说道，“斗气大陆实力为尊，你虽然年级小，可那些小崽子恐怕不够你看的，我来试试如何。”

　　学生们看道这一幕都像打了鸡血一般嚎叫了起来，喊着老师的名字。

　　夏玥眯了眯眼，缓缓从嘴里吐出两个字：“好啊。”

　　话音刚落，一对天蓝色的斗气化翼从身后展开，同样升空看着对方。

　　柳擎看到这一幕说道：“原来如此。”

　　林修崖反倒是说道：“24岁的斗王，自愧不如啊。”

　　周围学生们看到这一幕，之前呐喊的声音突然就停了停，接着比之前还要大上几倍的声音从这里冒了出来，惊出了丛林里一片片的飞鸟。

　　斗王要打架了！！

　　所有人都在疯狂的喊着，用尽他们平生最大的力气喊着。

　　萧薰儿在下面看着夏玥轻轻的自言自语了一句：“是守护者家族的人吗。”

　　“行了王老师，你这年级虽然不大，可是人家才24岁，别说你有没有把握赢了，就算你赢了也是胜之不武。我看可以宣布了，夏小姐赢了。不要以为到斗灵就可以无法无天了，路还长着呢！”琥乾为这次的切磋下了定论顺便教训了一下他们。

　　“行了，打也打了，看也看了，都回去修炼吧。”

　　“我们想看纳兰女神的师傅出手！！”不知道哪个混球在人群中喊了一声。

　　接着所有人都在跟着喊，别说，喊的节奏还不错。

　　嫣然有些不好意思的看向云韵，她刚想替师傅拒绝，云韵摆摆手示意不用，而是对着琥乾说道：“要不然。。咱们两试试。”

　　琥乾也是一愣，没想道云韵会这么说，不过自己霸道了一辈子，云韵修为还没他高呢？他能拒绝？

　　琥乾向四周看了看，人群中又爆发出了喊声：“试试！试试！试试！”

　　还有人在喊：“副院长！副院长！副院长！”

　　琥乾在心里对自己说了句，老了难道这点热血都没了？

　　“哈哈哈，试试！”

　　“轰”斗皇巅峰的斗气直冲天空，琥乾一步踏出，斗气化翼轻轻一挥人已经到了空中，“咱们上来打。小兔崽子们看仔细了。哈哈”

　　云韵宅下了自己的斗笠，解下了自己的面纱露出了自己沉鱼落雁闭月羞花的脸。

　　周围一声声的吸气声此起彼伏。

　　“师傅加油！！！”只听见纳兰嫣然和小医仙的声音响了起来，改过了其他的人的声音。

　　“打倒副院长！”也不知谁喊了这么一句，引得众人一阵哄笑。

　　青色的斗气化翼展开，云韵也是一步踏出来到了天空。

　　琥乾看到竟然不断有人在给云韵加油，气的胡子都吹起来了。

　　“那我们过两招意思意思？”云韵笑眯眯的问道。

　　“行，意思意思。”琥乾有些咬牙切齿的说。

　　“那就一招吧，一招定胜负。”云韵又说。

　　“可以，远来是客，你先出手吧。”

　　“好，那我也不推辞了。”云韵说道。

　　在众人的目光下，云韵又向天空飞了好一段距离，好像有怕斗技影响到地面的意思。

　　云韵有动作了

　　只见她结了一个印，然后铺天盖地的火焰从她身后冒了出来，青色的火焰整整占据了身后的半片天空，把天空染成了青红色，火焰中有着莲花虚影浮现。

　　“青莲地心火！”萧炎体内的药老率先认出了这火焰，震惊的说道。

　　“老师，这就是排名第十九的异火吗？”

　　“对，没想到加码帝国竟然有异火，可惜了被她拿去了，若是给你倒是完美适应你的体质与功法。”

　　萧炎摇了摇头，虽然羡慕但是还是要看机缘。

　　迦南学院内的陨落心炎都被引动了，好多长老也认出了此时云韵施展的是异火，一声声惊呼在学院内响起。

　　苏千正坐镇天焚炼气塔，也远远的看向云韵的位置，低声说了句：“强大的异火，强大的斗皇。”

　　云韵此时终于把她的技能准备完毕了，这是她根据她的风属性和异火的结合新开创的技能。

　　“爆风乱舞”云韵的声音响彻天空，四周的火焰与风刃纠缠在一起，以螺旋形的状态向前转动攻击，然而那火焰每绕一圈都会加宽一分，等到快到琥乾面前的时候，他要面对的是一个巨大的占据了整个天空的火焰风暴。

　　“这就是随便过两招？？”

　　琥乾看着这漫天的火焰风暴向他袭来，大喊了一声：“幽木毒蛇藤！”这是他的看家本领了。

　　无数的藤曼从地下生长而出，形成了一个巨大的植物之墙希望能挡住云韵的火焰风暴。

　　藤曼被火克制，他也没办法，谁让他是木属性的呢。

　　藤曼在不断的被异火炙烤的扭曲，然后化为灰烬落下，接着就会有新的藤曼补充，仿佛源源不断一般。

　　琥乾脸色已经有些发白了，“异火真**恶心！”他忍不住爆了粗口。

　　没了云韵的支持，火焰风暴最后还是被琥乾挡了下来。

　　“呼。”琥乾长叹一口气，果然还是老了。

　　“那我们就算平局怎么样副院长。”云韵高声问道。

　　有些复杂的看着对面的姑娘，琥乾只能回答道：“行，斗气都不多了，就算平局。”

　　话音刚落，下方那些见识过云韵大发神威还有他们副院长力挽狂澜的学生们斗师脸色涨红，疯狂在为自己支持的人呐喊助威。

　　云韵获得了绝大部男生的支持还有小部分女生的支持，而副院长相反获得了绝大部分女生的支持还有小部分男生的支持，所以整体来看两人的支持率是差不多的。

　　结束了与琥乾的切磋，云韵直接带着徒弟们回住处休息去了，云韵用了一个大招，也有点疲惫。

　　夏玥都忍不住说道：“我也见过很多斗皇，你真的好强。”

　　“也不看看我是谁，那是当然，嘿嘿。”云韵说道。

　　此时的学院里学生们还在讨论刚刚的那一场大战，萧炎也看的如痴如醉，也不知自己什么时候才能这么厉害，第一个异火还没着落呢！！

　　“纳兰女神的师傅太帅了！！”

　　“以后她就是我的偶像了！”

　　“师徒都是我偶像！”

　　“打的好呀，我是废物！”

　　“我要当纳兰女神的师公！”

　　？？？

　　“你tm在想屁吃吧！”

　　“我看你是在找死吧！”

　　“来，你再说一个我看看。”

　　云韵让纳兰嫣然去问萧炎上一个厄难毒体拥有者的墓在哪里，自己则是好好的睡了一觉。等自己醒来，就带着小医仙去治病去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二十四章 意思意思？免费阅读。https://xs.23sk.com 