    第1016章 司空廷治的猜测

    九幽大陆

    地点：魔物森林深处

    一个身穿蓝色法袍的男子，来到司空廷治的身边小声道：

    “你有没有感觉到这周围的魔物好像越来越多了。”

    “还要继续往里面走吗？”

    此时在司空廷治周围正聚集着三四十个来自三大帝国的青年才俊。

    然而这些青年才俊和一开始那意气风发的模样有所不同的是。

    这些人身上的长袍上几乎都沾染着不知是谁的鲜血，看起来格外的狼狈。

    但是此刻并没有人会去在意这些细节。

    因为这一路下来，他们的人数已经由一开始的五十多人，降到了现在还不足四十人。

    一天二十四小时才过去不到几个小时的时间，就已经有十多人死于魔物之口。

    恐怕在场的这些人之中，没有一个人会想到有一天自己竟然距离死亡是如此的近。

    甚至于其中还有好几个都是死里逃生后，脸上还留着后怕神情的。

    在这期间也不是没有人想过要退出这场比试。

    然而无论他们在这里如何的呼喊和呼救。

    等来的往往不是他们意想中的救援，而是那一只只面目狰狞的魔物，还伴随着接踵而至的死亡。

    在接连经历几次，以及众多同伴的死亡代价后。

    他们这才真正的意识到事情的严重性。

    在这里就像是大主教说的那样，是真的会死！

    估计也没人会想到。

    这次神子竞选比所有人想象中的还要可怕，还要残忍得多。

    望着周围那昏暗的原始森林，司空廷治突然举手示意：

    “等一下，别说话。”

    此时这里实力最强的便是司空廷治。

    因此司空廷治一开口，众人皆站在原地并屏住了呼吸。

    一时间周围就只剩下那不知名的虫鸣，与不时从耳边吹过的细小风声。

    所有人都紧张无比的注视着周围的风吹草动。

    过了一会后，司空廷治这才开口道：

    “大家原地休息一会。”

    “不过都别放松警戒，小心被偷袭。”

    众人一听到‘可以休息’这个字眼，顿时如蒙大赦般，一个个不顾形象的席地而坐。

    司空廷治这时再次开口提醒：

    “别发出太大的声音，大家抓紧时间休息吧。”

    望着周围那一片死寂的密林，司空廷治的心情便跟他的脸色一样沉重。

    几个与司空廷治私下交好的男子，来到司空廷治身边小声的抱怨道：

    “司空廷你说，教廷为什么要弄一个这样的比试?”

    “这不是摆明了要我们的命嘛。”

    其实这次参与竞选的人还不知道。

    这里的一切正在通过魔法镜像，在三大帝国的各大主城上放映着。

    当然了。

    由于魔法镜像具有极大的随机性，因此谁也不知道下次谁会出现在这镜像之中。

    司空廷治听到友人的话后，跟着就沉默了下来。

    因为此刻他也不知道教廷为什么会安排一次这样的残酷的比试。

    根据这一路下来的遭遇，司空廷治几乎可以肯定。

    这次参与神子竞选的人之中起码有一半，甚至更多的人，都将永久的留在这片土地中。

    或许真就如那位大主教说的那样。

    当人数只剩下五十的时候，这场比试便可以提前结束了。

    也就是说。

    司空廷治猛地想到什么，瞳孔一阵收缩。

    他忽然想到这条附加规则的用意是什么。

    难道从一开始教廷就没指望有人能撑过这一天的时间。

    而那50个人几乎就是从一开始就已经预定的。

    一想到这种可能，司空廷治顿时就有种背脊发凉的感觉。

    就在这时，以为长发披散的男子，拍了下司空廷治的肩膀道：

    “想什么呢，这么入神。”

    司空廷治猛然被惊醒。

    他惊魂未定的看着周围这些选择跟随自己的人，强制压下心中的那股不安道：

    “走！”

    众人闻言一愣：

    “走去哪？”

    在这暗无天日，危机四伏的森林里面，有时候原地不动反而是最安全的。

    这要到处乱跑，万一跑到哪个高级魔物的领地去，那不是自投罗网嘛。

    而此刻司空廷治也来不及解释太多。

    因为当他想到这种可能的时候，心中的那股不安便变得越来越强烈。

    他现在几乎刚肯定，什么魔核积分什么的，根本就是为了掩人耳目。

    教廷的目的就是要在这里筛选出那五十位候选人。

    至于教廷为什么要这么做，司空廷治并不知道，也不想知道。

    他现在最想的便是离开这里，或者保证自己能够活到成为那50之一，或者在这里顺利的度过一天。

    其中自己是否能够成为那五十分之一，存在着太多的不确定性。

    因此司空廷治能想到的便是，顺利的度过这一天。

    而想要在这里度过一天，显然是有些痴人说梦。

    不仅是因为周围那不时会出现的高阶魔物。

    虽然在场的都拥有尊敬和皇级的强大实力。

    正常情况下，也可以几天不用吃东西和喝水。

    但是在这里，经过大量的消耗后。

    缺水与缺食物的副作用将会越来越明显。

    要是食物得不到及时的补充，等待他们的依旧是死路一条。

    一想到这，司空廷治脑海中的那个想法便越来越强烈：

    “我们到森林外围去。”

    众人听到司空廷治的话，顿时目瞪口呆起来：

    “什么？”

    “去森林外围？”

    大家不解道：

    “大主教不是说，我们必须在这里度过一天的时间吗？”

    司空廷治则直接反驳道：

    “可是他也没说不能回到外围去。”

    这话一出，众人顿时愕然。

    有人却想到：

    “可外围都是一些低级的魔物，我们这么多人要分积分的话，根本不够吧？”

    司空廷治对此却嗤之以鼻道：

    “积分？”

    “你想要积分就留在这吧。”

    “我只想活着回去。”

    说完司空廷治在分辨了一下方向后，立刻朝着一处灌木丛中钻了进去。

    而司空廷治的一番话，犹如一语惊醒梦中人般，众人跟着反应过来：

    “对啊！”

    “留在这要是命都没了，还要那积分用来做什么。”

    “我听司空少爷的。”

    “对！我现在什么都不想，只想活着回去见我父母。”

    “我也是。”

    “一起走。”

    “让那所谓的神子见鬼去吧。”

    刹那间，那些还要犹豫的人，立刻便打定了主意。

    一群人继续跟着司空廷治追了过去。

    (本章完)

