    第292章292【两更合一】哄

    “你瞧你，天色都这么晚了还跑一趟，母亲铁定要心疼死，指不定在背后怎么骂我呢。”

    赢旭嘴上不满赢无月擅自跑来军营看他，实则那嘴角快要咧到耳朵根。

    完全没了之前操练士兵时的冷锐肃杀，惊得一众将领眼珠差点从眼眶里掉出来。

    好家伙，这人谁？

    长得可真美。

    那小脸粉嫩得，还有那眼睛，水汪汪的，暖香阁的小娘子可都长不成这样。

    后面才来的士兵显然不知道赢无月的身份，肆无忌惮的打量起来。

    就在这时，身侧忽然没来由地吹过一道冷风。

    众人本能回头，乍然撞入一对千年寒冰般的冷眸中。

    “属下，见过王爷。”

    所有人瞬间跪地行礼，低头再不敢乱看。

    “一人30军棍，自去领罚。”

    众人：？

    他们干嘛了？

    为什么挨打？

    萧承绍说完，抬步便走。

    忽然，他脚步一顿，转身看向营门外，还跪着的陆伍。

    “你，不敬本王的……”

    他忽然顿了一下，舌头顶了顶上颚，改口，“不敬本王医官，仗责50！”

    陆伍：……

    医官？

    为什么他觉得见才王爷想说的不是医官？

    不是，这不是重点，重点是，他是冤枉的啊，他既然是医官，为什么来的时候不报名身份，这样很容易误会的。他拦下她，也是职责所在，又不怪他。

    为什么打他？

    打少一点行不行？50军棍，屁股要开花！

    然而，面对萧承绍那张黑得不能再黑的脸，陆伍屁也不敢放一个，叩首领罪。

    至此，整个守城大营所有将士全都知道他们营里来了一位大人物。

    将军的侄子，王爷的医官。

    其实将军还好，就是看到他侄子兴奋了些，主要是王爷，说兴奋也不对，说愤怒也不对。

    反正王爷将他那医官看得可紧。

    这不，几人来到王爷的营帐外，麻子脸和小嘎子一脸生无可恋的在门外跪着。

    看到将军和王爷回来，两人立刻膝行上前，口中大喊饶命。

    赢无月皱了下眉，将二人拦下来问话。

    听到一盆水全数泼到了萧承绍身上，不知怎的，赢无月一路而来的怒气霎时间便散了。

    这个娃娃好哇，身得她心。

    结果，就让萧承绍看到他家宝贝儿对着一个毛都没长齐，豆豆脸的男人笑得灿烂，当即脸色就黑了。

    “拖下去，军纪处罚！”

    “是！”

    随行士兵立刻上前，拿了小嘎子和麻子脸，王爷没说处罚谁，那就是一起罚的意思。

    麻子脸和小嘎子当即就傻了，麻子脸吓得没了反应，任由士兵拖着走，小嘎子是个机灵的，一把抱住了赢无月的鞋。

    对，就是鞋。

    本来，他是想抱大腿的，但是吧，这位长得像天仙儿一样的贵人通身贵气，就连那衣袍边上的绣线看着都是那么的完美无瑕。

    他身上这般粗鄙脏臭，哪能冲撞了贵人呢。

    正好，他又看到贵人火红色的短靴上正好沾上一块不大不小的尘土，顺势就是那么一抱，用手把那坏污渍给抹去了。

    而后大喊：“贵人救我，我还小，军纪一上来就是50军棍，那棍子是枣木做的，实心的，打在身上可疼可疼了，我还要上阵杀敌，不能被那军棍要了小命。小的知错了，再也不会往王爷身上泼水了，求贵人救我！”

    小嘎子才进军营，尊卑感和上下级的界限并不分明，所以，胆子大，什么都敢说。

    他这中气十足的一嗓子吼出去，四周霎时间陷入一片死寂。

    负责拖他的士兵用一种【一路好走】的目光望着他。

    小嘎子顿时就害怕了。

    他眼睛小归小，黑白眼仁却很是分明，黑眼仁特别亮，在眼眶里滚啊滚的想对策。

    就在这时，凝滞气氛中忽然传来一道轻笑。

    “棍子不是实心的，难不成，还有空心的？”

    小嘎子闻言豆豆眼猝然一亮，“有，怎么没有，俺娘打俺的棍子都是让隔壁李木匠掏空的，打着一点儿也不疼。”

    “三叔，这孩子有意思，机灵。”

    赢无月说话间，瞟了萧承绍一眼。

    赢旭立刻明白了赢无月的意思，这孩子他侄子喜欢，不准罚，至于下命令的人，他现在眼晴里只有他的宝贝侄子，看不到王爷。

    于是乎，在众人惊诧的目光下，赢无月把小嘎子带进了帐子，王爷再一次的被将军和他侄子给无视了。

    萧承绍：……

    媳妇儿不理我，怎么办，好气哦。

    负责带麻子脸去领罚的士兵战战兢兢看向王爷，“王爷，他要不要也放了啊？”

    麻子脸一听这话，瞬间像是被打通了任督二脉，跪在地上朝着赢无月离去的方向大呼，“贵人心善，饶了小的吧，小的再也不敢了。”

    萧承绍：……

    一个两个的，倒是会找靠山！

    萧承绍眯了眯眼睛：“罚他三天不准吃饭！”

    再会找靠山，爷也生着气，不让你受点苦头，爷心里不舒坦！

    说完，掀开帐帘，急急走了进去。

    “贵人，您喝茶。”

    “贵人，这是我们自己摘的野果子，军营条件不大好，这个野果子很好吃的。”

    小嘎子那叫一个殷勤，就差把赢无月捧在脑袋上了。

    “你叫什么。”

    “回贵人，我叫王嘎嘎。”

    赢无月刚喝一口茶，“噗”的一声全喷了出来。

    “哈哈哈哈哈……”

    萧承绍刚进军账，便听到他家小家伙的豪放笑声。

    快步进去一看。

    又是那个长着一双绿豆眼的小子！

    “你娘为什么要给你取这么个名儿！”

    王嘎嘎不好意思挠头，“俺娘说，贱名好养活。”

    赢旭趁两人聊天的当口上，把食盒里的饭菜悉数拿了出来。

    五菜一汤，两碗米饭，还冒着热气儿！

    松鼠鳜鱼，人参鸡、大枣山药芡实糕，玉米雪梨猪骨汤，当归黄芪焖羊排，还有一道下火的清炒芥蓝。

    没有一个他爱吃的菜。

    就在赢旭正愣神间，萧承绍走了过来。

    男人在那边简陋的圆桌边停了片刻，黑眸淡淡将桌上所有菜色扫了一遍后，眉眼间氤氲着的阴云霎时间便散了个七七八八。

    抬眸看赢无月，赢无月正低头喝茶。

    赢旭拿着手里唯二两双筷子，琢磨着怎么把王爷支走，他好跟他的大侄子单独吃顿饭。

    想来，他上一次和璨儿一起用饭，要追溯到他小的时候。

    那个时候，璨儿还没有他膝盖高，长得粉雕玉琢，可爱惨了……

    然而，没有等他回忆完往昔，就听王爷忽然命令道：“赢将军，本王要燕城内外的布防图。”

    “啊？”赢旭愣了。

    他没听错吧，王爷要布防图做什么？

    “现在就要？”

    “现在就要。”

    赢旭：……

    那玩意儿每年做一回，承给皇上看一眼，立刻就要烧毁的，不能留下，万一军中有别国奸细，拿了这布防图，入燕城如入无人之境。

    王爷他……

    “王爷，那布防图一时半刻也画不出来，您容属下吃完饭，立刻就回去给您……”

    “赢旭！”

    萧承绍忽然板起脸来。

    “你知不知道什么叫军令如山！”

    赢旭：……

    扔了筷子，赢旭表面上恭敬，心里不知骂骂咧咧多少遍。

    “璨儿，三叔很快画好，这些菜先放着，等三叔画好，咱们再一起吃。”

    赢无月看着他微笑：“三叔慢走。”

    心道：这菜呀，你可吃不到嘴里了。

    赢旭和小嘎子走后，帐中只剩下赢无月和萧承绍二人。

    男人站在桌边，从赢无月那双火红色的短靴看起，视线一寸一寸地往上爬……

    四周漂浮的空气顿时变得黏腻起来……

    (本章完)

