    轰的一声！

    江无夜感觉像是被亿万万苍天，无尽尽时空次元，无穷穷存在，无量量神通道法同时砸在了他身上，让他肌体开裂，双腿一软，差点被压得当场跪地！

    大视角之下！

    却见不周神山极致绚烂，无数信息概念汇聚，以可怕气运演化出了洪荒五纪诸天次元时空，种种万存，狠狠砸在了江无夜身上！

    昔有佛祖五指压齐天！

    今有洪荒诸纪镇无夜！

    “吼！”

    难以想象的重量，不可思议的诸纪造化，姻缘种种，无量苍生万有齐压，让江无夜痛吼连天，肉身不停崩解，精神意志更是差点当场崩溃！

    “哈哈，自寻死路！！”

    洪荒诸大能见此一幕，无比之痛快，心中担忧全消！

    想来也是。

    当年初代原始圣体都不敢碰全盛时期的不周祖山！

    一个还未成就大罗的蛮子，哪来的底气！

    “吼！武神山助我！！”

    洪荒诸纪压迫之下，江无夜扛着无边压力，快要崩解的肉身，难以想象的痛苦，冲着魔劫天方向发出了震天咆哮！

    “杀！！”

    杀音起！

    不用江无夜提醒，武神山已经早早全面璀璨，诸长老，三十位天心分身，众将士执掌熵旗，复苏了大寂灭增熵阵！

    咚！

    一声爆响！

    宛如无穷尽的火山同时喷发，又似那无量沧海垂天！

    一挂携带着和大寂灭增熵拳一样终焉气息的武道长河贯穿诸天万界，破灭大道时空，狠狠击打在了洪荒五纪之上！

    砰的一声！

    宛如亿万块晶片同时碎裂的声音响起。

    压在江无夜身上的洪荒诸纪时空都刹那静止！

    紧接着！

    熵增劫起！

    斩根灭源！

    天地乱，众生悲，命运因果，气运气数，诸纪种种万有万存成了无根浮萍，在劫运中浑浑噩噩，悲悲切切，无力无法！

    武神山全力一击之下！

    洪荒五纪之威，竟然已经去了七成！

    “武神山，何时有了这等威能？”

    这一刻，圣域诸天大能震撼！

    “该死，滚啊！”

    三大文明中的大能则是面白如纸，又惊又恐，宛如亡命徒一般，疯狂撕扯着圣域天兵防线，一时间不知多少圣域大能陨落其中。

    但可惜，在圣域一方众志成城，不计代价玩命的情况下，哪怕三大文明实力强悍，一时间也撕不开防线，更阻止不了江无夜！

    “给老子起！！”

    轰隆隆！

    洪荒诸纪簌簌抖动，镇压的绝世巨魔大脊椎如亿万凶龙出闸，调动全身气力，在阵阵低沉咆哮声中，硬生生以蛮力扛起了洪荒诸纪诸天，再次发起冲锋！

    咚咚咚！

    刹那之间，天穹都似乎变的高远，人间再次清明，只有耳旁沉重无比的脚步声炸响人间。

    苍茫混沌中，伟岸巨人扛诸天而奔！

    难以描述的视觉冲击力！

    极致的力量体现！

    震撼世间万灵！

    “断！！”

    咚！

    驻足，拉拳，发力！

    轰！

    劫运贯穿万有！

    炸裂无疆混沌的终焉之拳破碎一切，碾灭万脉，以开天辟地之势狠狠砸在了不周山本源之上！

    在武神山以海量本源催动大寂灭增熵阵的劫运压制下。

    此刻的不周祖山已经不具备天兵本质！

    因此。

    此拳。

    必杀！

    咔嚓～

    微不可微的断裂音。

    在圣域世间一切有情无情生灵心海响起。

    “天塌了……”

    同一个念头，同一种感觉在他们脑海中浮现，无比的清晰。

    “没想到，这一天，还是来了。”

    白茫茫，混混沌沌中。

    江无夜似乎看到了一道绿裙仙影，冲着他微微一笑，转身步入寂灭。

    “哈哈，洗干净屁股等着，爷爷很快登天屮翻你！”

    江无夜心中一痛，五味杂陈翻涌，却没有表露出来，反而肆意张狂大笑，咬牙发力，大寂灭增熵拳彻底贯穿了不周祖山！

    崩！

    下一刻，不周神山从中断裂，崩解，化作无数流光碎片消散。

    轰隆隆！

    压在江无夜身上的洪荒诸纪天塌地崩，时空破碎，化作梦幻泡影。

    天地间。

    除了那背对苍生的伟岸三色巨人发出的粗重喘息声，再也没有其他的声音。

    肩扛洪荒五纪！

    拳断不周神山！

    世之勇猛，莫过于此！

    诸天寂静！

    “不！”

    惨叫声打破寂静。

    崩崩崩！

    不周山崩，诸纪气断！

    一条条支脉失去源流，纷纷爆如碎竹。

    一位位洪荒大能在不甘怨毒的嘶吼声中纷纷化作了虚无。

    “完犊子了……”

    主神殿，众神国度的大能脸色霎时惨白如纸，心如死灰。

    “叮，道力+900+800+996+700+……”

    终焉的提示音仿佛放鞭炮一样在江无夜脑海中响起。

    最终。

    “道力：两千万！”

    降临的洪荒五纪所有生灵为他提供了整整两千万道力！

    大发特发！

    足够让他突破到第七重周天熊魔铸体术！

    刷！

    江无夜忍着心中激动狂喜。

    他深吸一口气，没有在意圣域诸天的想法，也没有理会剩下的轮回殿和众神国度，直接返回了魔劫天。

    武洪说过：起源海的争锋，他们最多只能撑一个月！

    太过短暂！

    因此，江无夜不想再浪费任何时间，只想快速突破大罗，登天平定一切！

    至于剩下的主神殿和众神国度人马。

    在失去洪荒这个主力以后被圣域剿灭只是一个时间问题，已经翻不起什么风浪。

    更重要的。

    这些人还可以牵制住圣域仙道的注意力！

    如今圣域中最大的威胁洪荒已灭，要是江无夜把主神殿和众神国度的人马也杀了。

    一旦他成就巨头离开圣域。

    指不定仙道就会调转矛头，趁乱把魔劫天给灭了。

    防人之心不可无！

    更何况是仙道这样每时每刻都在想着屠灭武道，统一纪元文明的天地霸主。

    “恩？他不对我们动手？”

    主神殿和众神国度的大能见江无夜拳断不周山后，竟然头也不回的返回了老巢，失去了所有气息，不由愣了一下。

    老实说，圣域中，他们如今最害怕的就是江无夜这个怪物了。

    若是江无夜动用那件古怪的造化天兵联合仙道围剿他们，那他们根本扛不住，会步洪荒后尘。

    但现在江无夜的行为就有点耐人寻味了。

    “那怪物的实力已经无限逼近了大罗，难道是在刚刚的战斗中有所顿悟，要闭关突破大罗？”

    紧接着，他们想到了这个有些惊悚的可能，顿时毛骨悚然。

    “不，这反而是好事。”

    轮回者中，有智者眸光闪烁道：“你们没发现吗，从起源海战争开始，这圣域之中的规则大道就变了，已经容不下大罗层次的力量。

    也就是说，一旦那个怪物突破，他就无法再在圣域之中出手，一旦出手，第一时间就会被排挤到起源海中！”

    “既然如此，他不应该将我们这些不安定因素先杀光再突破吗，那样他登天后也不用担心自己道统的安危。”

    有人不解。

    “要是把我们都杀光了，那他才是真的要担心了。”

    轮回者中的智者冷笑道：“我从洪荒那里得到过一些情报，那怪物所属天域是武道传承，是圣域上一个纪元的残党。

    如今纪元是仙道为主，仙道每时每刻都想铲除武道这个异类。

    你说，要是那怪物把我们都杀光了，没人钳制仙道，武道会如何？”

    “混蛋，居然把我们当刀使！太阴险了！”

    有人愤怒，但也只敢小声逼逼。

