    “嗡！”

    这一次，叶怀柔不再是使用拳脚攻击，而是拿出了他的神器。

    那是一把类似于梭子一样的武器。

    那梭子飞到了凌风头顶，并快速旋转。

    紧接着，便有无数道一人多高的旋风出现。

    那些旋风犹如切割机一般高速旋转着，在朝着凌风快速逼近。

    它们将凌风身周的空间禁锢了，凌风想逃跑都没有路。

    【叮，危机警告，白袍吸收风能量已满，不能再继续吸收，除非宿主能制定风能量功法消耗能量，否则，请宿主自重。】

    在这紧要关头，凌风居然听到了系统提示音。

    “妈蛋，这个时候还想坑老子的功勋点，门都没有，自重就自重。”

    “嗡！”

    凌风和系统杠上了。

    你想让老子制动风属性功法，老子偏不。

    他拿出了紫霄神剑，和那些旋风开始了对抗。

    “刺啦啦！”

    紫霄神剑神威爆发。

    数道雷霆从剑中发出，奔着那些高速旋转的旋风去了。

    “轰隆！”

    雷霆与旋风相遇，发出了一声巨响。

    接着，旋风的行动戛然而止，并在雷霆的攻击下有了破碎之势。

    “老叶，我来助你。”

    “咻……”

    古族姜家族长姜云大吼一声。

    也从岩石堆中飞了出来。

    接着，风云之力发动。

    开始加固着旋风的承受力和威力。

    “呼呼呼……”

    本来戛然而止的旋风有了助力，再次旋转了起来。

    “九天雷狱！”

    凌风见状，大喝了一声。

    他发动了九天雷狱，将九天雷狱附着在了紫霄神剑上。

    “嗡！”

    “咔嚓。”

    有了九天雷狱的加持。

    紫霄神剑瞬间爆发出了无上威能。

    那些旋风立马便在诸多雷电中爆炸。

    还不止于此，雷电威力未消。

    对着梭子神器和叶怀柔、姜云发起了反击。

    “当。”

    叶怀柔的梭子神器被雷电打得失去了威能，掉落在了地上。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    叶怀柔和金圣岩倒飞了出去，两人都忍不住口吐鲜血。

    “丹阁主，你先给二人疗伤，段圣主、金宗主，你们准备发动炼化之术，我们先拖住他。”

    见两大古族族长受伤，姬辰赶紧集结众人，准备发动再一次进攻。

    “咻咻……”

    姬辰的话音一落，便和玉星恒各拿出了一个圆盘。

    那两个圆盘一个呈黑色，一个呈白色。

    他们俩将圆盘扔向了空中。

    两个圆盘顿时便组成了一个八卦。

    接着，空中的景象变了。

    在八卦的周围，出现了不少的星辰。

    不多时，整个古遗迹上空便变成一幅星空图。

    “嗡！”

    罗玄天和九阳也动了。

    他们都发动了自己的功法，开始往那些星辰中加注了星辰之力，以此来增加星空结界的结实程度。

    “铿锵！”

    萧破天取出了一杆长枪，那是他的主战神器。

    他将那杆长枪丢入了八卦之中。

    那些星辰便全都变成了长枪，朝着凌风飞射了过去。

    “我去，这几个家伙这么早就拿出压箱底的本事了？”

    一旁观战的万修则见到此等情景，不禁惊掉了下巴。

    他没想到，姬辰这帮人居然如此小心，这才过几招呢，就使用出了组合技。

    这个组合技，可是他们封印异大陆通道时才用的。

    还是第一次用于战斗。

    因为以前也没遇到过这么棘手的对手。

    “这也是没办法的事，前辈速度太快了，而且打算各个击破，他们如果不使用组合技限制住前辈，一个个全都被石头给埋了，还没还手之力。”雷霄说道。

    要说他们这群修者里谁的速度最快，那自然是能驾驭雷霆的雷霄。

    所以，在战斗一开始的时候，雷霄便看出了凌风的作战意图。

    利用速度，吊打诸位。

    “哎，我还真想看老姬被石头埋了呢，可惜，前辈刚刚偏偏留下了他和老萧没打，遗憾，真遗憾啊。”

    万修则闻言，也明白了姬辰他们使用组合技是迫于无奈。

    现在，就看前辈怎么应对这个组合技了。

    这玩意儿，可不是雷霆之力就能破掉了。

    凌风很快就用实际行动给予了答复。

    那些长枪威力十足，且穿透力极强。

    远远地，凌风就感受到了长枪之中的锋锐之气和强霸之力。

    想硬抗，那是不可能的。

    想躲，那也不可能。

    想吸，好像也不可能。

    毕竟如果白袍上的祥云没有这个功能，可就得凉凉。

    眼下唯一的办法，那就是转移。

    将长枪全部转移！

    “嗡！”

    凌风摊开了手掌。

    手掌间，出现了一个漩涡。

    接着，漩涡越来越多，变成了六个。

    再然后，六个漩涡升起，变大。

    在长枪临近前爆发出了无上吸力。

    “嗡。”

    长枪被吸入了六个漩涡之中，像是被强行转移到了另一个时空一样，直接便消失了。

    凌风整个人都躲在六个漩涡后，毫发无伤。

    “六道轮回！”

    这是观战者们的声音。

    毕竟之前凌风已经使用过了一次。

    所以，大家都认识这招。

    “这六道轮回真猛啊，连组合技都能对抗，这简直就是无敌的象征啊。”

    这是袁太初的声音。

    他之前只是听说过六道轮回，从来没见过。

    现在见凌风使用，才知道六道轮回有多霸道。

    攻没法攻，抗也没法抗。

    遇到这招，只能坐以待毙。

    “废话，前辈可是仙帝，本来就无敌。”

    听到袁太初的话，万修则很是鄙夷地看了袁太初一眼。

    要是对付这群家伙都不能无敌，那前辈就是浪得虚名了。

    “再来！”

    “咻咻咻……”

    姬辰几人见状，又往八卦中注入了不少的灵气。

    于是，星辰变得越来越多。

    随后，所有的星辰都化成了一杆杆长枪，朝着六个漩涡飞刺而去。

    “你们没事了吧？”

    丹问师那边，他按照姬辰的吩咐，给叶怀柔和姜云喂了好些疗伤的丹药。

    “没事了。”

    两人的伤势很快便得到了恢复。

    “那你们过去帮忙，我去帮助老金和老段。”丹问师说道。

    “好。”

    叶怀柔和姜云闻言，加入了战斗的队伍。

    于是，凌风那边的长枪变得越来越密集了。

    不过，再密集的枪，都没办法攻击到凌风，因为六道轮回真的很强，吸力辐射了所有角度。

    任何角度刁钻的长枪都无法靠近凌风分毫。

    “这凌风长老，也不知道修炼了多少年，可怕，真的可怕，要是早知道咱们青宇大陆有这么一位大佬，也不用封锁异大陆通道了。”

    丹问师看着战斗中凌风的表现，感叹了一句，朝着金圣岩和段天柱飞了过去。

    而金圣岩和段天柱那边，两人正在刻画一个阵法。

    阵法的中心，是一座散发着红光的大鼎。

    “你们已经好了？”

    看到那座大鼎，丹问师有些震惊。

    这俩刻画五行鼎的速度，也太快了吧。

    “嗯，好了，只要将那家伙装进五行鼎，就可以等着他认输求饶了。”

    段天柱说着话，控制着阵法和五行鼎，朝着凌风飞了过去。

