    何为人？

    人者，头顶天，脚踏地。

    能顶天立地者方可称之为人，否则便和苟且偷生的牲畜没什么两样。

    畜生虽然过的轻松，但没了灵智，断了脊梁骨，不懂得思考，一生浑浑噩噩。

    而人要辛苦地维持着正直的站立状态。

    心中有诚，做人有信，善于思考。

    这是破解何为人洞机关的一个谜题。

    何为人洞，准确地说，应该叫九曲盘桓洞。

    关于如何进入九曲盘桓洞，原著中张楚岚一行给出了正确方法。

    陈让招呼马仙洪等人站到他身旁，双脚踩在阴阳鱼一侧的两个脚印上。

    “马兄，各位，终点就要到了。”

    众人屏息以待。

    “轰动！”

    黑色阴阳鱼从中一分为二，裂成两块。

    中间露出一个向下延伸的阶梯式洞口。

    陈让打开手电筒，一马当先，在前带路，沿着阶梯一圈一圈往下走。

    一直走到第九层。

    一个足有几百平米，巨大空旷的房间出现在众人面前。

    墙壁上刻着“九曲盘桓洞”五个大字。

    除此以外，还有被刻意抹去的密密麻麻的字体痕迹。

    “这是……这就是掌门当年带领三十六贼来过的地方？”

    毕渊仰头望着墙上的字样，喃喃自语。

    马仙洪眯着眼睛，缓缓念出墙上某些依然清晰可见的内容。

    “此法真中妙更真，都缘我独异于人。自知颠倒由离坎，谁识浮沉定主宾。金鼎欲留朱里汞，玉池先下水中银。神功运火非终旦，现出深潭月一轮。这是什么意思？”

    “教主，这似乎是某部道家典籍中的内容。”号称博览群书的张坤凑上来说。

    “没错，这段内容出自紫阳山人张伯端所撰典籍悟真篇中的一部分，它和《周易参同契》、《老子河上公章句》、《黄庭经》并列为上古时期四大内丹术，是道家梦寐以求的内丹理论知识。不过，你们不修炼道家功法，不需要研究它。”陈让补充说明道。

    马仙洪赞叹，“老弟，不愧是武当高徒，对道家文化如数家珍嘛。”

    陈让暗道惭愧，只是他恰巧了解这部分信息而已。

    张坤忍不住尴尬挠头，看来自己的阅读量还不够多呀。

    等出了通天谷，拿回手机，一定要充它个几万块钱。

    把那啥终点读书APP上的小说和书籍全部看完。

    “这些被抹去的又是什么？”丁子恒一脸好奇。

    在他们眼中无所不知的陈让这回也抓瞎了，“不知道。我有一个大胆的猜测，原本墙上刻的可能是紫阳山人张伯端留下的一些修炼典籍，后来可能被无根生抹去了。”

    “为什么？”连一向不关注外界事物的陈朵也开口问了一句。

    听到和无根生有关的传闻，毕渊马上回到陈让身后，竖起耳朵倾听。

    陈让摇头，“或许是不想这些典籍泄漏出去……”

    毕渊失望地摇摇头。

    他从未见过无根生，只是从全性的一些元老口中听过无根生的大名。

    一个人把异人界搅得天翻地覆，逼得有关部门不得不思考，成立一个组织专门管理异人。

    于是，哪都通应运而生。

    毕渊崇敬并梦想追随这样的高人。

    可惜就连通天谷和带他们前来的陈让对无根生了解的也并不多。

    “哇，这些都是什么？”丁子恒找到藏在九曲盘桓洞内的几个箱子大叫。

    一群人纷纷围过去。

    “小心有机关。”马仙洪喝止了丁子恒打算揭开箱子的举动。

    陈让想了想，没有说话。

    原著中，张楚岚找到无根生的宝藏时，藏品早就被曲彤提前取走，不清楚箱子是否存在机关。

    马仙洪作为神机百炼的传人，炼器大师，自有他的一套手段。

    绕着箱子走了一圈，马仙洪看向陈让。

    “老弟，你把这箱子收进噬囊打开看看里面有什么。”

    噬囊自成空间，用来开启这种带机关的物件最合适不过，就算激发机关，也不会对噬囊外的人造成伤害。

    而马仙洪之所以请陈让动手，显然是担心陈让胡思乱想。

    毕竟这地方是陈让带他们来的。

    “我那噬囊啊，早送人了。”陈让苦笑，“用你的吧。”

    反正箱子里不存在什么宝物秘籍，只不过是无根生的一些藏品而已。

    有些东西对曲彤或张楚岚或许有用，比如冯宝宝的那张照片。

    但对自己和马仙洪以及碧游村的人来说，那照片根本无关紧要。

    “好，那我就恭敬不如从命了。”马仙洪松了一口气，掏出一个噬囊，对准其中一个箱子，催动先天之炁。

    “唰！”

    箱子不翼而飞。

    马仙洪把噬囊举到面前，驾驭一缕先天之炁伸入其中，打开箱子。

    虚惊一场！

    什么意外都没有发生。

    马仙洪重新把箱子倒出来，叹气道，“大家看看吧。”

    里面藏着几件破旧衣衫，斗笠，酒壶，鹅卵石以及几张照片。

    “好了，这些东西还没有腐烂毁坏，可见绝非紫阳山人之物。恐怕是当年的无根生留下的，交给毕老研究吧。”陈让对马仙洪说。

    现场对无根生最感兴趣的只有一个毕渊。

    毕渊喜上眉梢，激动不已。

    “那就多谢小兄弟了。”

    他迫不及待抱着箱子蹲到角落检查。

    “马兄，你觉得通天谷和这个地方如何？将它作为碧游村的新基地，你意下如何？”

    马仙洪四下张望，无限感慨道，“没想到这世上还有这么神奇的山谷，老弟，我看你对这儿熟的很，不像第一次来嘛。”

    陈让笑笑，含糊其辞道，“不，我跟你一样都是第一次来，只是略懂山谷的路线和机关罢了。”

    “这里确实不错。不错，咱们能进来，岂不是意味着其他人同样也能找到这里？”马仙洪提出自己的忧虑。

    “我就知道你会有这个想法，你多虑了。你还记得我们入谷时贴的那几张符箓吗？”陈让淡淡笑道。

    “哦，你当时做一些防御措施，难道？”马仙洪讶异。

    那几张符箓在他看来普普通通，毫不出奇。

    竟然另有妙用吗？

    “等咱们出谷以后你就知道了。”陈让语气神神秘秘。

    “好，我们就在这休整两天，到处看看，如果真的决定搬过来，这里可能要大兴土木啊。”马仙洪和几位上根器说道。

    张坤、丁子恒以及新晋异人徐谦等人脸上露出憧憬神色。

    这段时间，他们隐约听说了哪都通要对碧游村动手的传闻，个个忧心忡忡。

    如今有了新的藏身之所，或许再也不用担心被外界发现。

    毕竟以这位陈让陈大师的手段，他既然选择把这里推荐给教主，想必做好了万全之策。

    PS：我得了一种不想码字的绝症，怎么办怎么办怎么办？好难受！

