    吕婉柔的想法是很不错的，思路也很清晰。但是却忽视了最重要的一点，那就是林灏的速度比她和她的召唤兽都要快，而且这场比赛是娱乐局。

    　　林灏心中早已经明白吕婉柔这回合肯定会自己破封，但是为了娱乐效果，又怎么可以让她自己破封呢？

    　　“哇……快看，灏神出手……个鬼啊！这是什么操作？直接浪费一回合给对手使用五龙丹破封吗？而且灏神的召唤兽似乎也没有什么攻击的意思，这到底是……”

    　　小欧的解说还没结束，布玛便直接打断道：“快看快看，灏神这是料敌先机啊，吕女士也同样使用了五龙丹，但是在一切正常的情况下使用五龙丹是会进入混乱状态的。果然，吕女士此时已经进入了混乱，无法使用技能了。”

    　　赛场上，吕婉柔本来还兴致勃勃的等待着破封之后封印林灏的画面，只不过却没想到林灏居然直接给自己使用了五龙丹，这骚操作换成任何人也是想不到的好吧？

    　　可是自己回合已经开始，第二颗五龙丹下肚之后，吕婉柔角色的头上顿时出现了混乱光圈，原本准备使用的日月乾坤也无法使用，只是平砍了自己的召唤兽一下。

    　　“你！”吕婉柔露出一对小虎牙，装出凶狠狠的模样瞪了林灏一眼。

    　　林灏装出冤枉的状态，夸张的道：“小公主，我这也是为你好啊，给你破除封印。没想到你自己也有这个想法……这就……叫做心有灵犀吧？哈哈哈……”

    　　“心你个大头鬼啊！你这坏人。”

    　　二人一边斗嘴一边操作着角色。没办法，人物已经进入混乱，别的技能都成为了摆设，吕婉柔只能使用特技水清诀解除异常状态。召唤兽也不嗑药了，直接隐攻准备打连击。

    　　林灏这边则是好整以暇，也没有使用怪招，而是释放了战旗，看样子是要动真格的了。

    　　吕婉柔成功解除了混乱状态，而夜罗刹也再次激发了善恶套装效果，打掉了林灏2800+血气。

    　　连续三回合，林灏已经成功插了三次旗，而他的血量也已经只剩下3000左右，眼看着便要落败，观众们爆发了一阵热议。

    　　“不愧是情侣局啊，灏神这放水的功夫实在是太强了。”

    　　“就是啊，这样下去灏神的首杀便会被吕婉柔拿走啊，这不公平。”

    　　“什么公平不公平的，人家小两口对战，你急个什么劲。”

    　　听着众人的议论，林灏的嘴角勾勒出一个好看的弧度。首杀？不存在的。

    　　看了看已经爆表的怒气值，林灏这一回合直接使用了装备特技——移形换影。

    　　移形换影：消耗150愤怒值，与对方交换状态，HP、MP、异常状态、辅助状态等，只能对玩家使用，使用时有一定几率失败，使用后需要休息一回合，如果自身气血低于20%或对方气血在80%以上时不能使用。

    　　林灏此时的血线高于20%，吕婉柔由于之前收到了几次伤害，气血在75%左右，所以，林灏直接使用了移形换影。

    　　成功！

    　　一瞬间，林灏的头上出现了一盏红灯和一盏蓝灯，气血恢复到了75%，魔力更是直接达到了92%。反观吕婉柔，原本健康的血气一下子就快空了，各种附加状态也都转移到了林灏的身上。

    　　“哇……这就过分了，没想到灏神对于自己的女朋友都出手这么狠啊！”布玛不由得娇笑起来，这说是钢铁直男也不为过了吧？

    　　“看来吕女士从最开始出战，便已经一步一步落入到了灏神设下的陷阱之中了。这摆明了就是事先设计好的，只不过吕女士并不知情罢了。”小欧也是一脸的坏笑，“看来某人回家之后可能要跪搓衣板了。”

    　　不过由于林灏使用了移形换影，下一回合也算是给了吕婉柔一个机会，她终于可以肆无忌惮的使用日月乾坤了。

    　　虽然五庄三封命中率一直不是很高，特别是封印玩家的时候。但是由于吕婉柔的灵饰基本都是增加封印命中率的，况且她的技能与修炼也是满值，所以只用一次出手，日月乾坤便成功将林灏封印住。不过她的角色气血不高，终究没有顶住力劈华山的威力，直接被大力金刚一刀躺尸。

    　　比赛也就在愉快的笑声中结束了。

    　　“虽然这是一场娱乐居多的比赛，但是细节中我们不难看出，吕女士对于五庄观的心得还是有一套的，特别是日月乾坤等各项技能搭配的使用，更是有深意有内涵，成功率也是极高的。如果是多人对战的话，那她辅助的效果绝对是王者级别。”

    　　此时，吕婉柔与林灏也已经来到了舞台中央。吕婉柔现实凶狠狠的瞪了林灏一眼，随意满脸幸福的挎着他的胳膊，整个脑袋都靠在了林灏的胸口，那模样分明是幸福的很。

    　　“饱了饱了，这波狗粮突如其来啊。”

    　　“秀分快。”

    　　“灏神永远是灏神，征服女神的方式都不一样。”

    　　“祝二人白头偕老……我特喵的编不下去了，太伤害人了，我还是单身啊！”

    　　直播间内，一群水友不断的起哄，现场中，所有的观众都爆发出了热烈的掌声，将上午的比赛推向了新的高潮。

    　　接过了话筒，吕婉柔轻声道：“不得不说，灏哥的技战术和出其不意的手段，即便我在他身边这么久都没有完全理解。但也正是因为这样，我知道我要学习的还有很多。这一届的全明星其实我能够参加完全是大家对灏神的厚爱，但是小女子下一届全明星将会用我的实力征服你们。”

    　　这话说的很是霸气，自信心满满。但是现场以及直播间内的成员没有一个人觉得过分，反而觉得吕婉柔这股子韧劲是值得期盼的。

    　　她说的没错，能够入选全明星，完全是灏神的风光一时无两，连带着他的女伴也会频频曝光，对于她的实力？噱头最主要的好吧？

    　　不过现在看来，吕婉柔的实力还是很强的。

    　　给观众留下好印象，那观众自然会对你有所期待，这是人情世故。

    　　林灏接过话筒，这也是他今日一上午第一次被接受采访：“挑战赛已经结束了，感谢大家的厚爱，也是各位选手给我灏神面子，没有硬夺第一。现在等级与装备差距还算大，不过我想，明年全民175级之后，武神坛一战会更加精彩的。”

    　　看了看现场的观众，林灏继续道：“虽然我在梦幻和天启世界中都缔造过很多至今难忘的名场面，但是如果没有大家的关爱和支持，我灏神也是一文不值的普通玩家。没有君子不养艺人这是古话，在此，我连同小柔诚挚感谢各位的支持，谢谢。”

    　　与吕婉柔携手深鞠一躬，林灏带着吕婉柔，一对神仙眷侣就这样在观众的掌声中缓缓下台，而上午的挑战赛也就此落下了帷幕。

    　　来到了后台，看着在座七人，林灏与吕婉柔对视一眼，双方都看出彼此的心思，不由得一阵笑语爆发。

    　　“兄弟姐妹们，今天也是不打不相识来到了帝都那我灏神当仁不让，今天我做东，一起共聚午餐如何？”

    　　听到了林灏的话，第一个相应的便是姜凯，这家伙本来就是林灏的员工，从来不知道什么叫做客气。

    　　张剑也是点头应允，其他人见状也是一同笑了起来。除了张端，大部分人对于林灏的感觉还是颇为不错的，况且今日是全明星赛事，本就图个热闹，更没有那些不合群的人。

    　　午宴安排在帝都大酒店，只有参赛的九人聚会，众人说说笑笑，一顿饭的时间，关系升温了不少。平时这群人在游戏中或多或少的也有接触，但是游戏毕竟止于网络，现实见面后才更能够了解其内在。

    　　“全明星赛事之后，估计就要全民冲刺阶段了，”席间，林灏看着众人直接道，“估计大半年的时间之后，大家就可以达到化圣175级，而一年以后全民175也不见得是难事。届时，武神坛将会再次席卷天启世界，你们可有什么构想吗？”

    　　张剑有点无奈的摇了摇头，凝望众人片刻后才道：“说实在的，我倒是真没想过武神坛的事情。一是门派等级的限制，这第二嘛……其实我玩游戏的时间并不是那么充裕，玩天启西游也是为了当年的情怀。如今改版不断，更新更是层出不穷，虽然更加新颖了，但也少了一些当年的味道，所以我可能会慢慢淡出天启世界了。”

    　　李子明同样点头道：“这话说的很心酸，但是事实其实就是这样。当年的情怀和追忆，现在的天启世界真的很难找到了。”

    　　看着众人惆怅的神态，林灏心中虽然有点莫名的窃喜，但是更多的也是感同身受，不过好在这一世他是天启公司的合作伙伴，对于大部分玩家的意见 他还是能够给出一些帮助的。

    　　“你们完全可以放心。情怀这东西，到什么时候都不会过时的。相信我，不出两个月，我们的情怀便会重新回归。而且《魔唐》也在紧锣密鼓的架设中，那可是包含了情怀与激情的游戏。”

    　　“对了，”林灏打量了众人，继续道，“我准备组建一个武神坛战队，你们谁有兴趣一起来吗？”

