    卧槽！

    孙鹏像是被人踩到了尾巴，从地上跳起来！

    不过，很快就恢复镇定。

    “你个废物上门女婿知道个屁啊，你会认识钱总吗？老子差点就被你给唬了！”孙鹏鄙夷地瞪一眼林隐，“钱总跟我可是铁哥们，我会不认得？”

    话毕。

    孙鹏栽了个膀子，走到老者跟前，拍了拍钱进的肩膀，“我说老头儿，你不会是林隐那个废物请来的演员吧？你这也太不专业的，钱总是谁啊？那可是花园酒店的总经理，怎么可能穿你这么寒酸？”

    “下次记住了，出门前，像我一样，先置办一身行头！”

    “你特么要是钱总，那我还是莫须子呢！”

    孙鹏满脸讥笑，他这边话音刚落。

    田经理和保安队长便齐声道：“钱总好！”

    我草草草！

    孙鹏再次从地上蹦起来，面色骇然，战战兢兢道：“你，你，你真是钱进？”

    “大胆！”

    “放肆！”

    田经理和保安队长朝孙鹏怒骂道。

    “如假包换。”钱进点点头。

    轰！

    孙鹏脑袋像是挨了一记重锤，他前一秒还装比，跟钱总是铁哥们，下一秒见到钱总本人都不认识。

    谎言直接被戳穿！

    脸也打得太疼了！

    “我刚才听你说，你是我的铁哥们？”钱进冷冷蹙眉道。

    再也抑制不住内心的恐惧，孙鹏扑通一声跪在地上，“钱总，我错了！”

    连钱总都来了！

    李诗诗究竟捅了多大的篓子啊？

    他是喜欢泡妞，但还没傻到，为了泡妞，连脑袋都不要！

    季秀云见状不好，连忙就要起身，向钱总道歉，却被林隐给拦住了。

    “阿姨，您就安心地在这里坐着，有我在，诗诗就不会有事。”林隐保证道。

    “可是……”季秀云还是不放心，连孙鹏都摆不平，林隐怎么可能行？

    “妈，一人做事一人当，我去跟他们道歉。”李诗诗咬着嘴唇道。

    “诗诗，你不用道歉，真正需要道歉的是他们！”林隐指向田经理和保安队长那边。

    李诗诗苦笑一声，“林隐，不管怎么说，我都要感谢你，但接下来的事儿，就请你不要插手了，你也管不了，我不想连累你。”

    走到林隐身旁，她压低声音不让母亲听到，“我只求你答应我一件事，如果我有什么意外，你帮我照顾好我母亲。”

    林隐一把抓住李诗诗，“诗诗，我说了，该道歉的是他们。”

    “林隐，你别闹了，你知道钱总是干什么的吗？你知道他背后的人是谁吗？那是皇庭集团，东城区最大的公司，董事长莫须子，只手遮天的大佬，跺一跺脚，整个松山都为之颤动的存在。咱们算什么？咱们在人家眼里只不过是一只微不足道的蝼蚁，凭什么让人家道歉？”

    李诗诗甩开林隐的手，她觉得林隐太天真了，可能是在李家当了三年上门女婿，没有经历过外面的风风雨雨，所以才如此天真！

    “诗诗说得对，姓林的，你算什么东西？也配让钱总和田经理给你道歉？”跪在地上的孙鹏觉得表现的机会来了，弄好了，说不定还能因祸得福，攀上钱总。

    他站起来，指着林隐的鼻子叫骂，“林隐，你个废物，还不赶快给钱总下跪道歉！”

    “道歉？”林隐勾了勾嘴唇，“你问他敢吗？”

    淡淡的声音响起！

    落入钱总的耳中却犹如九天炸雷！

    让皇尊帝师给他下跪道歉？

    他是不想活了吗？

    钱总连忙带着田经理和保安队长跑过来。

    孙鹏还以为钱总他们要动手了，顿时飞扑过来，生怕抢不到功。

    “姓林的，你特么的真是找死，老子今天非替钱总弄死你不可！”

    孙鹏撸胳膊挽袖子，咬牙切齿，气势汹汹，还真别说，速度不是一般的快，抢在了钱总的前面。

    “孙鹏，你想干什么？这件事跟林隐没关系，是我一个人惹出来的！”李诗诗秀眉紧拧。

    孙鹏吼叫道：“诗诗，你别傻了，你快让开，这个姓林的废物非但没能帮你解决麻烦，还把钱总给彻底惹怒了。你护着他，只会把自己搭进去！”

    “听我的，咱们一起抓住林隐，向钱总邀功，或许钱总还能原谅你！”

    “不！”

    虽然林隐说话不靠谱，但李诗诗的态度还是十分的坚决，“我是不会让你们乱来的，事情因我而起，有什么事冲我来！”

    见此一幕，林隐的思绪仿佛一下子被拉到了十八年前。

    与当年的情景一模一样！

    诗诗保护他不被小乞丐欺负！

    “这可是你自己选择的，可别怪我，给我滚开吧！”

    为了邀功，孙鹏也是不管不顾，粗暴地推开李诗诗，旋即扬起拳头，便朝着林隐的脑袋砸过去。

    李诗诗倒在地上，摔破了额头，鲜血流了出来。

    “这个人已经没有在这个世上存在的必要了！”

    林隐眼底划过一抹杀意，冰冷的声音响起，顿时，一股庞大的帝王气势，排山倒海的笼罩全场。

    孙鹏竟被这股气势镇住了！

    就在这时！

    这一刹那！

    钱总以及田经理和保安队长，接下来的举动，让在场众人全部傻掉……

