    “在嫂子跟前也没什么能说不能说的, 我们家杨氏这一胎怀得极不顺利，前不久就有道士来说, 说是要让承乾待在她左右，这样孩子才能平平安安的生下来。”

    这不就是在家镇着的吗？

    曹槊点了点头，“听你的意思，人家自从怀孕到现在挺娇气的呀。”

    观音婢叹了一口气, 她又不是那种背后说人闲话的人, 能说出这么多, 可见已经充满了怨气了, 别的自然是说不出来的。曹槊有的时候就在想观音婢干嘛这么贤惠, 连一点坏话都不愿意说。

    连带着观音婢身边的这一些婢女仆妇们个个跟锯了嘴的葫芦一样。有些话观音婢不能说，但是这些人也个个特别老实，也没有说出来。这就让曹槊丧失了说闲话的乐趣。

    “那行吧, 回头你带着她来东宫, 让咱们家承乾也过来……算了算了，你把承乾带来, 别把她带来了，人家以前是公主，咱们以前是什么？根本就没法跟人家比，我就害怕她来了, 我伺候不了。”

    观音婢伸手拍了拍曹槊的肩膀，“嫂子别说这个了，我有好东西给你。”

    说完之后向后看了看，就有宫女端着礼品进来, 观音婢站起来，从一个托盘上拿出卷轴。

    “这东西本来是想着嫂子过寿的时候送过来呢，可是您又没回长安，原本是送到东宫的，但是我后来想了想，这里面毕竟是有菩萨的绣像，所以还是要虔诚一些，咱们两个亲自过手才显得更心诚一点。”

    观音婢除了不爱说闲话，特别贤惠之外，还有一点就是特别信奉菩萨。而且特别的虔诚，与曹槊这种根本不信的人站在一起，曹槊就有一点自惭形秽。毕竟人家行动坐卧都特别讲究，而自己就大大咧咧的。

    宫女们把这一卷画都展开，原来是刺绣，送子观音婢就绣在了画卷上，栩栩如生，慈眉善目，怀中抱着一个小娃娃，这小娃娃长得眉眼伶俐，胖手胖脚，让人看了之后只觉得怎么都爱不够。

    单单从这一份绣工上来说，这绝对是上上品，曹槊也是识货的人，双手合十，对着这幅送子观音婢的画像拜了一拜，交给自己身边的人收起来。

    “等一会儿找一个地方，摆一个供桌再挂起来。”

    宫女接了，端着下去了，曹槊也不看其他东西了，拉着观音婢的手一再感谢，两个人正高兴地说话，外边儿就通传说齐王妃来了。

    齐王妃就是李元吉的妻子。曹槊让人去把这位齐王妃请过来，悄悄的问观音婢，“他们成亲没多久我就走了，也没有跟这位弟妹打过交道，你有没有跟她来过事儿，这一位弟妹为人如何呀？”

    观音婢摇了摇头，观音婢是天天在家带孩子，还要管着家里的那一摊事儿，再加上李世民有些属下也经常来秦王府。有的时候观音婢还要为这些鸡毛蒜皮的小事出面决断，所以对外边的事情关注的不多，跟别人也没有多加往来。

    “前一阵子我们家承乾会爬了之后，我说在家中设小宴，宴请咱们李家的这些亲朋，来了秀秀还有几位从姐从妹，以及几位叔叔和堂兄弟。当时元吉也来了，在我们家跑前跑后，多亏了他替我张罗，只不过这位王妃听说当时身上不舒服，也就没来。”

    “这么说你们两个也没打过交道。”

    观音婢摇了摇头，齐王妃已经过来了，齐王妃真的是一个美人，要比观音婢的年纪再小一岁，比李元吉的年龄要再大一点儿。

    那一身风华是谁都比不上的，眉眼之间长得娇娇俏俏，引的人不停的对她打量。

    曹槊还是想跟长的好看的人多打一些交道，尽管知道她出身弘农杨氏，她娘家没少给自己挖坑，但是面对长得好看的人，曹槊就是生不起气来。

    “四弟妹来了，快来坐，快来坐”。

    这位齐王妃先是跟观音婢打了个招呼，然后在别人的服侍下慢慢的坐了下来，“我们王爷打发我来给太子妃送东西，庆贺太子妃……”

    曹槊打断了她，“不必如此，咱们都是一家人，叫我一声嫂子都行，我比你年纪大，向来是个爱说爱笑的，咱们相处的时间久了你就知道我是最不喜欢讲这些繁文缛节的。”

    人家也只是微微一笑，给曹槊的感觉就是颇为疏离，反正曹槊觉得自己跟人家成不了朋友，有美人在旁边多看几眼也就够了。

    本来刚才的气氛特别好，这个时候加入了齐王妃，大家只能捧着茶杯装模作样的聊天，从长安城的春夏秋冬聊到了最近的茶叶点心，看着说的热闹，曹槊这一会儿却觉得特别的累。

    反正自己现在就是孕妇，现在可以任性，曹槊把茶杯递给了宫女揉了揉自己的额头。

    不管是齐王妃还是观音婢，都是会察言观色的人，知道曹槊累了，所以两个人都提出告辞，一块儿出了东宫，路上两个人也没有多说话，观音婢给出的理由是家中还有孩子，就先走了。

    观音婢刚走没多久，李秀秀就坐着马车抱着孩子来了，正巧碰上还没有上车的齐王妃，两个人在东宫门口说了几句话，秀秀看着这位齐王妃上了马车，被别人护送着回王府了，这才抱着儿子来到了东宫。

    一见面李秀秀也没客气，把儿子放到了曹槊跟前，“嫂子可算是回来了，我们这边写信三催四请嫂子都不说回来，这是忘了我们吗？”

    “兴师问罪你可别找我，找你大哥去，是你大哥在山中流连忘返不想回来，我说回来吧，这东宫要什么有什么，可你大哥呢，嘴上答应的好好的，他不走我能怎么办？”

    正说着呢，秀秀的儿子柴哲威晃晃悠悠地趴在了曹槊的腿上，手中还捏着一枚密果，举得高高的要喂给曹槊吃。

    曹槊这个时候正是对这样的小胖子没有抵抗力的时候，高兴的赶快把他抱起来，对着他的小脸蛋亲了两下，“唉呀，这小子聪明啊，知道谁跟他关系亲近。好孩子，跟大舅妈住在一起吧，大舅妈这里什么都有，天天让你吃好的玩好的行不行啊？”

    李秀秀捂着嘴哈哈大笑，“这可不行，我就指望着这小东西回去克制他爹呢，要是放在嫂子这里了，他爹要是回来再出去寻花问柳，我们两个还要打架。这可是亲外甥，等一会儿我们走的时候，嫂子的好东西随便包一包让我们带走，也不枉我们家哲威来了一趟。”

    “放心，亏不了你儿子。”

    曹槊把小胖子搂在怀里，柴哲威乖乖巧巧的啃着自己的蜜果，听着李秀秀和曹槊一来一往的说话，曹槊能发现这小子听人家说话的时候似乎是听得懂一样，歪着脑袋，谁说话他的两只大眼睛就盯着谁。

    “秀秀啊，你儿子好像在听咱们两个说闲话呢，让人带着他出去玩吧，咱们说的都是后院的闲言碎语，万一把你儿子养的婆婆妈妈的，你说这将来可怎么办？”

    李秀秀让人抱着儿子出去了，松了一口气，“嫂子这是提醒我了，这孩子年龄越来越大，往后不能在他旁边再随意说话了。先不用管他，咱们接着说，二哥后院里边的那几个女人没一个是省油的灯，表面上是一团和气，但是我看着就替他们觉得牙疼……”

    柴小胖跟着宫女在院子里玩耍，李建成和李元吉兄弟两个一块过来了，兄弟两个蹲下来张开手，看柴小胖等一会儿跑到谁的怀里来。

    柴小胖这一段时间和李元吉接触的比较多，歪着脑袋看了看两个人，扔掉手中的布老虎，乖乖巧巧的冲到了李元吉的怀里。

    李元吉颇为得意，“还是咱们哲威厉害，跟四舅舅说今天吃什么了？”

    柴小胖本来想说话，但是看到大舅舅对自己笑着，赶快一把搂着李元吉的脖子黑了大舅舅一个背影，再也不转身了。

    李元吉一手拍着柴小胖的后背，一边跟大哥说话，“大哥看见了吗？这小东西多招人爱呀，到时候大嫂也给你生一个胖小子，咱们兄弟就可以轮番抱着了。”

    李建成也只是感慨而已，时间过得真快，以前自己跟阿槊刚认识的时候，那个时候元吉其实也没有多大，还整天被李秀秀抱在怀里，如今一转眼儿秀秀的儿子就被李元吉抱在怀里了。

    “到时候这小一辈的长大，咱们就老了，”李建成说到这里，似乎忘记了自己前一段被别人催着要孩子的压力，这个时候开始把这一份压力施加给了李元吉。

    “你也成亲好几个月了，也该加一把劲儿了，早点生个儿子出来多好。”

    “急什么呀，我还这么年轻呢。”

    两兄弟说着就往寝宫那边去，曹槊已经得到别人的禀报，知道李元吉也跟着过来了，这个时候再坐在床上就有些不合适下来，让人给自己换了件衣服，随便插了几支金钗就和李秀秀一起迎了出去。

    李元吉抱着小胖子眉眼带笑，“大嫂子，刚才杨氏过来了吗？我给大嫂子准备的东西您看见了吗？”

    “看见了都看见了，都是些好东西，对了，你媳妇儿刚走。刚才我那会儿头昏眼花，虽然让她带了不少东西回去让你们两口子分，但是刚才跟你姐姐说话的时候才想起来，有要紧的没有给你。”

    所谓要紧的东西就是一把宝剑，这把宝剑是在山中锻造出来的，当时李建成看了整个过程，回来十分夸张的给曹槊形容了一下这把宝剑的锋利，说是淬火之后一剑劈了下去，居然把一块石板给劈成那两块。

    这样的东西在所有人看来都是当之无愧的神兵利器，李建成当时就想着自己已经有了佩剑，像这样的好东西自然是要送给兄弟。目前李世民已经被他排除在外了，这样的好东西也只能给李元吉，毕竟李元霸看不上这样轻飘飘的宝剑。

    作者有话要说：我立个旗子，明天上午十二点前更新，如果没有兑现………让我明天四更好了。放心，为了虚胖的我，我努力给你们三更。

