    

    “啊！”空旷的海神之光训练场传出一声痛苦的叫声，伴随着激荡的恐怖劲气，杨无敌脸上突然布满扭曲的表情。却又在他那刚毅的意志下缓缓消散。再出现，再消散，带着众人的心提起来又放下，刚放下又提起。

    此时，杨无敌的手臂上青筋暴起，不长的指甲竟已生生嵌入手心，渗出丝丝鲜血。

    大家一脸焦急地等待着。也只能等待，这个过程没人可以帮得了他。只能靠他自己走出来。时间一分一秒地缓缓流逝，在众人漫长的等待中，杨无敌的痛苦呻吟在一分一毫地减弱。激烈挣扎的他终于开始缓缓安静下来。

    “我明白了！我终于明白了！”深陷重围中的杨无敌突然面色一凝。心中惊呼起来，“静时，不动如山。磅礴大气，汇聚能量。动时，蛟龙出海，狂猛霸道、气吞山河。强势时如雷霆万钧，一击必杀；弱势时则须像海中之帆和风中之草，拥有韧性。”

    “咔嚓！”杨无敌的脑海里传来一声如玻璃碎裂的声音，随后。他所有的痛苦感立即消失，一股力量感从四肢百骸中悄然传来。

    “好像结束了。”看着杨无敌突然飙升的气势。唐三等人脸色一喜，暗舒口气。

    突破封号斗罗境界，绝非易事，不仅仅是精勤修炼就能达到的，天赋勤奋甚至机遇，缺一不可，对绝大多数人来说，那是一辈子也难以触摸到的高度，更何况现在杨无敌是瓶颈领域一起冲击，更是难之又难。

    这时，褐金色的狂兽领域之光悄然收敛，戴沐白气势一收，闪身回到唐三等人身边，笑着说道：“哈哈，咱们唐门又添一位战力超群的封号斗罗啊！”听到戴沐白那爽朗的笑声，泰坦等人那微微还有些皱着的眉头终于彻底舒展开来。

    “哈哈，我就知道老杨会突破的！也不看看他是谁的老兄弟！哈哈哈！”

    泰坦等几位长老此时那叫一个兴奋啊！那叫一个骄傲啊！那叫一个乐得不着调啊！众人皆是一脸的黑线，什么叫也不看看他是谁的老兄弟……良久，杨无敌身体一阵颤动，武魂破魂枪轻呜一声隐入体内，全身迸发的黑光黯然隐消。

    他幽幽地睁开双眼。下一刻，一抹精光从其眼中射出，整个人仿佛跟天地融为一体，焕然一新。封号斗罗境界，突破。魂力，九十级。

    年过半百，终于突破梦寐以求的封号斗罗境界。这一刻，他热泪盈眶。

    之前看着与自己在同一境界的泰坦和牛皋相继突破，说不着急那是假的，有时候修炼结束，丝毫感觉不到瓶颈的松动，他甚至怀疑自己在有生之年还能否达到封号斗罗的境界。为此，他暗中苦恼很久，但这也促使他下更大的苦功，没日没夜地泡在海神之光训练场中修炼。

    今日，终得突破，他的整个身心都彻底轻松了。抬眼，看到唐三、小舞、戴沐白众人那一脸的关切和替自己的高兴，杨无敌心中一暖，霍然站起，快步走过去。

    “参见宗主。”杨无敌拱手对着唐三感激地拜下去。

    “我说过多少次了，杨长老是我的长辈，就不用拜了。”唐三连忙迈前一步，轻轻托着杨无敌欲要下拜的身子。

    “那怎么行？礼不可废。而且，你当得我这一拜。”杨无敌固执地拜下去，眼神中满是刚毅的执着。

    他这一拜，不仅是对强者的尊重，更是感激唐三，如果没有唐三，就没有他杨无敌今日之成就。

    拜完唐三，杨无敌转身朝着戴沐白躬身谢道：“谢谢戴副宗主刚才的领域之力。”

    他之前虽然处在突破之中，但对外界的一切情况都知道得清清楚楚，他明白，如果没有戴沐白使用狂兽领域之力对他的潜力进行激发和精心引导，他是否能突破封号斗罗境界都是个问题，更别说领悟出自己的领域了。

    “呵呵，杨长老太客气了，我也只是举手之劳，如果不是你的厚积薄发，沐白就是释放一千遍狂兽领域，也没有多少作用啊！”戴沐白微微一笑道。

    “恭喜杨长老突破，唐三这里为你准备了一份礼物。”蓝金色光芒一闪，唐三拿出一物，笑呵呵递了过去。

    “呀！助我突破已是天大的礼物，宗主怎么还……”但杨无敌话才说到一半，便说不下去了，因为出现在他眼前的东西，使他的双眸瞬间火热。

    神赐魂环！

    神赐魂环对于魂师来说，绝对是垂涎欲滴无法抗拒其诱惑又求而不得的神物。因为它不仅可以提供给吸收者最佳的魂环属性技能，更能以吸收者的最大承受能力击冲击魂环的年限！

    “这……”杨无敌看着唐三递过来的神赐魂环，一时间不由得呆住。

    “呵呵！趁着刚刚突破，体内魂力充盈，正是吸收魂环的最佳时机，杨长老现在就将它吸收吧！而且，有我在这里，也能照顾一二。”

    杨无敌心中一阵感动，伸手接下那枚蓝金色的神赐魂环，激动地说：“好！我这就吸收！”说完，便原地盘腿坐下。

    “杨长老，放心吸收，仔细去感受，守住心神坚持到底，我会在一旁用海神之光辅助你。”唐三说完，单手一挥，一道海神之光从天而降，形成一道蓝色的光屏，将杨无融笼罩在其中，一时间，气氛再次紧张起来。

    “好！”听了唐三的话，杨无敌眼中炽热更盛，脸色变得痛红起来。十万年魂环啊！可不是什么人都能拥有的，现在就有一个拥有十万年红色魂环的机会摆在他面前，他能不激动吗？

    这一刻，一定要获得一枚红色魂环的执着信念在他心中悄然膨胀，急剧地扩大着，升腾著。

    “嗡！”神赐魂环在杨无敌的魂力激发下，爆发开了。四处激荡的金色光雾带着丝丝迷离的神光，向着杨无敌包拢而去，渐渐淹没他的身体，杨无敌神色微微一愣，呈现出一丝痛苦之色，但很快又恢复如初。

    毕竟才刚刚开始，吸收神赐魂环的痛还不是特别剧烈。

    但是，随着神赐魂环的吸收，杨无敌的身体开始变化，以肉眼可见的速度急速胀大开来，并随着光晕的闪耀开始慢慢抖动，而且频率越来越快，就连全身的皮肤也逐渐呈现出一种不健康的红色。可以想象，随着吸收的深入，杨无敌所承受的痛是多么剧烈。

    宁荣荣眉头一皱，有些不忍地背过身去。她经历过唐三的海神之考，亲眼见过唐三接收这种神赐魂环，那撕心裂肺的痛，现在想起来都心有余悸。

    “啊！”一声痛苦的吼声传出。扬无敌此时的表情已经不能再说是表情了，随着吼声一出。“噗”的一声，破魂枪武魂出现，一股凌厉的气势从枪身发出，荡漾在他的身后。

    很快，他的整个身体，在神赐魂环的刺激下，剧痛更加强烈。

    “再痛也要忍住！我要挺下去！”杨无敌默默地坚定地告诫自己。因为他知道，他每多坚持一秒，魂环的品质便会提升一分。

    良久，神赐魂环的光芒依旧耀眼，吸收没有任何停止的迹象，但杨无敌的身体已经惨不忍睹。

    “不好，杨长老的身体不足以承受十万年魂环的能量！”唐三突然大喊出声，左手海神之光喷涌而出，加持在笼罩着杨无敌的光屏上，右手拇指指甲在食指指尖上一划而过，顿时，一股浓郁到极致的神力气息瞬间充斥整片天地，一滴金色的神血出现在唐三指尖。不敢迟疑，右手食指隔空一弹，神血疾飞而出，直射入杨无敌体内。

    “努力坚持住啊！”唐三默默祈祷，祈祷杨无敌能安然过关，并做好了一切应急准备，如果到时候杨无敌的身体实在承受不住十万年魂环的能量，就及时出手，强行将其制止。

    唐三的神血进入到杨无敌体内之前，杨无敌浑身上下已没有一处是完好的，颗颗血珠不断渗出，他已彻底变成一个血人，不停地颤抖着，扭曲的面部更是让在场每一位都为他揪着心。

    但当唐三的神血一融入他的身体，眼见地，他脸上的痛苦之色便开始渐渐消退，取而代之的，是让人有些心定的平缓，和一抹毅然的坚定。众人看着没有丝毫退缩依旧咬紧牙关坚挺着的杨无敌，心中佩服的同时，也在暗叹，他们都知道，尽管有唐三的神血相助，杨无敌想要成功吸收十万年魂环，依然有着不小的难度。

    因为杨无敌年岁已高，虽然他实力不弱，但他的身体机能身体素质皆不比年轻的时候，唐三的神血可以修复他身体的创伤，稳其心脉，但对于其他，帮助并不大。

    杨无敌何尝不知道坚持下去会有巨大的风险，说不定还有性命之忧。但是，前进一步是实力，坚持到底便是一枚傲人的十万年魂环，将使实力有一个质的飞跃，他毅然决然选择坚持，他要挺下去，坚持到底。

    一定要获得一枚十万年魂环，是他现在的信念，有此信念，来自四肢百骸的痛似乎也不那么明显了。海神之光训练场中蓝光隐现，照着杨无敌那不断扭曲的脸庞，众人却听不到杨无敌一声痛哼。

    不知道经过多少时间，众人看着杨无敌的身体从破裂到愈合，然后又破裂，又愈合，表情从痛苦到扭曲再到麻木，仿佛过去一个世纪那么久。终于，“嗡！”，魂环的声音响起。

    黄紫黑黑红血红，杨无敌周身环绕的光芒急剧变化，黑红色瞬间回落到黄色，但一眨跟，又由十年的黄色一路高歌猛进进阶到代表着十万年的血红色！

    血红色一闪即逝，杨无敌通红的脸庞无比吓人，浑身一震中，张口喷出一口鲜血，他紧闭的眼睛猛然睁开，气势急速攀升中，一枚耀眼的血红色魂环峥蝾现世，无比艳丽。        

