    这个时候吴大管家终于明白，眼前的这位石易石公子是位多么强大和可怕的敌人！

    尤其是感知到自己再不努力的话，就要被对方把灵魂抓出来撕碎的时候，更是不敢又丝毫的犹豫，立刻鼓动全身的气血，爆发拳意，以意带势, 形成足以对抗道术的拳意虚相，以拼死的决心朝石原樟再次轰了过去。

    石原樟保持着形体不动，只是在内心中将自己变神成三头六臂的明王形象，连带着显化在外，变身成有着愤怒相、喜乐相和平等相并且有着六条胳膊的明王模样，一手继续施展着姑且可以叫做玄阴斩鬼摄魂真空大手印的法术擒拿着吴大管家的灵魂，两手捏出龙象法印, 以大威天龙菩萨的力之极致，按太极混元锤的手法直接和吴大管家的攻击撞在了一起。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声传开, 两人所在的帐篷直接在两人交手所造成的余波中被掀飞，撕裂，向着四周激射了出去。

    也顺带着，将绿营中的士兵、将领所惊醒，让所有人都注意到了这里的战斗，纷纷的赶了过来。

    这其中就包括洪易本人。

    “吴大管家，他怎么会在这里。”见到正和石原樟交手的人的面貌后，洪易满心震惊的呢喃道。

    不过很快，他就想到了吴大管家会到来这边的原因——

    大体跟他在讨伐巨鲸岛上的行动还有所获的功勋有关，让洪玄机产生了某些想法，不想在放任他，因而派吴大管家来抓他的。

    只是不明白，为什么吴大管家没来找自己，而是找上了石原樟……

    “难道，是因为赵妃蓉？”

    洪易想来想去，感觉也只有这一个可能了。

    吴大管家没想到身为道术高手的石原樟竟然还能爆发出这么强大的武斗能力和力量，不由吃了个暗亏, 身形迅速向后倒飞了出去。

    可是没等他借此机会逃走，重整旗鼓，身体就再一次的在玄阴斩鬼摄魂真空大手印的作用下，被摄在了半空，神魂开始与血肉分离，让他越发的疲惫和痛苦起来。

    “石易，你难道真的要与我侯府为敌么？！”知道自己可能跑不了的吴大管家放开声音，扯着虎皮质问道。

    “你还代表不了洪玄机。而且就算真的为敌又怎么样？别说他现在还不是人仙，就算真成就了人仙，我也一样不怕他！”石原樟冷笑道。

    “你！”

    “行了，别你你我我的了，现在，你就给我过来吧。”说罢，石原樟正在释放的玄阴斩鬼摄魂真空大手印的威力全面爆发，于一瞬间将已经到了临界点的吴大管家的神魂给强行抓了出来，送进灵魂旋涡，撕碎，做为最纯粹的精神补品吸收进了身体当中。

    而后石原樟停止功法，解除变神的状态, 重新恢复成了原本的公子模样。

    “噗通”

    失去灵魂, 唯留下肉身的吴大管家的尸体重重的摔落到了地面上, 溅起了一片的灰尘，也将周围士兵和洪易的心神给唤醒了回来。

    “行了，所有人都回去吧。不过今天发生的事情谁也不许说出去，否则军法处置。”洪易立刻拿出将领的威严，冲周围的绿营士兵命令道。

    “是！”士兵们领命，随即四散开来，返回营地休息了起来。

    “洪兄弟，不好意思，把你家的管家给干掉了。”等士兵们散开之后，石原樟嘴上说着不好意思，但脸上没多少不好意思的朝正朝他走过去的洪易说道。

    “石兄不用放在心上，你也知道我那家里的情况，可以说除了我那已经过世的母亲外，那个家里所有人都是我的敌人，你能干掉他我非但不会怪罪，还要感谢你呢。只是我有一事不明。”洪易不在意的摆了摆手，看着地上已经彻底失去了声息的吴大管家的尸体道。

    “什么？”石原樟反问道。

    “照理说，他会出现在这里，应该是受了我那父亲的命令，过来找我的才对，可，他为什么会出现在石兄你这里？”洪易也没客气，将心底的疑惑问了出来。

    “他是为了赵妃蓉而来的，而且听他那意思，好像是你父亲让他把赵妃蓉带回去，至于说这个带走的人员当中有没有你，我就不清楚了。”石原樟摊手道。

    “原来如此。”确定了心底的猜测的洪易的恍然道。

    “只是这样一来，下次再过来的可能就是你的父亲了，你准备怎么办？”石原樟询问道。

    “这点石兄到是无需担心，先不说玉京城那边暂时还离不开我父亲，就算能离开，我父亲想要把我从靖海军中弄走也要过了颜大帅那一关，届时玉亲王不可能不事先传消息过来，所以真要是有那一天的话，我也不是全无准备。”洪易回答道。

    “反倒是石兄你，这次可能要被我那父亲彻底盯上了。”洪易苦笑道。

    “我说了，别说你那父亲还没真的成就人仙，就算真的已经成了人仙，我也不怕他。更何况，我本就打算再最近与你告辞，出去游历，到时候就算你父亲真向找我麻烦，估计一时半会也找不到我的踪迹，又何须担心那些有得没得事情？”石原樟无所谓的笑道。

    “石兄要离开？”洪易皱眉道。

    他现在的底气可以说基本都是建立在石易这个四劫鬼仙和他的妻子秦梦瑶的身上，这要是人走了，也等于是彻底的打掉了他的所有底气，再想做些什么，可就没办法再像之前那么简单了。

    “放心，我只带赵妃蓉走，梦瑶和小穆还有金蛛儿都会留下来，而且到时我也会留个念头在梦瑶的身上，届时如果真遇到是什么没办法解决的事情，你大可以让梦瑶激活那个念头，召唤我回来，我必定转瞬到达，帮你解决麻烦，现在你可以安心了吧。”知道洪易在担心什么的石原樟轻笑道。

    “劳烦石兄费心了，易不胜感激。”洪易感动的行礼道谢道。

    “你我兄弟，无需如此。”石原樟扶起了他，拍着洪易的肩膀道。

    随后洪易安排人把吴大管家的尸体处理了，又为石原樟临时安排了一个帐篷后，就走了开，回去琢磨其他的事情去了……

    “你不带我走吗？”帐篷内，听了石原樟和洪易之间对话的秦梦瑶开口说道。

