    第13章单相思

    默文看了这个资料后，这才感慨：怪不得洛微这个女人胆子这么大敢跟指挥官这么对话，原来人家有这个资本啊！

    时镌看完了这段资料后，清隽的眉头皱起：“这件事我怎么不知道？”

    “那年您正在九琴星系参加一场旷日持久的战争，而且，战争后您受伤严重，用了很久才恢复的，所以对那件事并不清楚。”默文说道。

    时镌嘴角微微动了动：“所以，是共患难了一场？”

    默文看着指挥官那晦暗不明的脸色，急忙说道：“是。不过，资料上紧紧显示一切都是霍泽大人的单相思而已！”

    “很好。”

    默文：“……”

    时镌扫了两眼资料，上面说的清清楚楚的，当时没有任何军队能够及时赶到，面临的境况几乎是绝境，事后也有部队上的精英模拟过实况，结果就是无一人可以逃生。

    当年不过是一个刚入校半年的医学生而已，怎么会驾驶飞船呢？

    “后续事情调查过没有？”他问道。

    默文点头：“调查过，也对她进行了全面的检测。体能A级别，精神控制力S级别，在军人中算是很普通的存在。而且，再让她重现当时的场景，她自己都做不到了。专家定性，很可能是个偶然！”

    “呵！专家？搬砖的家伙们吗？”时镌无情嘲讽道。

    默文：“……”

    这种话估计也就指挥官大人一个人敢这么说了，其他人谁敢呢？

    时镌盯着那资料又看了几秒钟，“竟然是个神秘的女人。”

    几分钟后，宴会即将开始了，蓝宫的侍从专门来通知时镌前去参加宴会。

    时镌将资料递给了默文，起身整理了一下衣服，阔步走出了休息室，走向了金碧辉煌的宴会大厅。

    蓝宫的宴会盛大，热烈。

    时镌绝对是这场宴会最引人注目的存在，正是因为他的存在，奥斯丁联邦才不会被更为强大的星耀帝国奴役。

    参与宴会都是联邦举足轻重的人物，还有联邦五大财阀的掌门人都在，一个个举着酒杯都争先上前尝试与时镌攀谈，希望在合适的时机下，将自己的女儿介绍给这位指挥官。

    时镌抿唇，手里擎着红酒杯，冷眼看着这帮人，兴趣缺缺。

    这时，宴会大厅的门打开了，德高望重的前任指挥官时赛骞出现了，身着上将军服，手臂上挽着夫人华兰，他们很得体的应付交际。

    转眼间，就来到了时镌的面前。

    原本围着时镌的那些财阀门，见了时赛骞和夫人立刻围上来寒暄，大献殷勤，谁不清楚如果能够傍上了时家这样的家族，日后必将会在联邦内飞黄腾达。

    时赛骞和夫人应付了完了那些人，这才转过身来和儿子时镌说话。

    “这次战役能够取得胜利相当不易，你的表现很出色，祝贺你！不愧是联邦最出色的指挥官！”时赛骞举杯，示意儿子与他碰杯共饮。

    时镌面无表情地与他碰了碰酒杯，仰头一饮而尽：“父亲，有话就直说吧！”

    时赛骞：“……”

    “我猜错了？”时镌目光淡淡看着父亲，“每次只要你一开口夸赞我，必然没有什么好事。”

    “镌儿。”华兰夫人目光柔和的落在儿子的脸上，微笑道，“你的父亲也是为了你好，你已经进入了最佳生育期，应该找个人结婚了！”

    (本章完)

