    琳的绒球……被杀死了。

    被这个像是白色沙砾堆积起来的生物杀死。

    它的攻击方式，主要是以极快的速度发射细碎的沙砾。

    这些沙砾和琳常用的细胞差不多大小，当它们密集地高速发射时，的确能迅速击碎绒球。

    不过，琳并没有完全地被杀死。

    因为琳的绒球在不久之前已经放出了很多微型兵种，有一些飞到后面的‘海洋’中进行着检测。

    这些还在水里的兵种可以观察到这团沙砾在击杀了琳的绒球后并没有离开。

    而是在这里持续发出一些信息。

    “发现了一些没有在预见中的事物，正在传递信息……”“目标物不属于必须摧毁的。”“但是摧毁了也没有什么问题，继续行动。”

    发完这些消息之后，它便向着远处移动打算离开的样子。

    不过它只是飞了数秒又停了下来。

    “你是属于远古时期的目标……你为什么会在这里？”“你想摧毁它吗？还有你也想抵达那个地方？但是哪个都是不可能的，不可能……”

    说完之后，这堆沙又继续向远处移动，它这次没有停下来，而是快速地远离了这里。

    “它是从那个地方来的。”

    这时，琳忽然感知到了……召集者的信息。

    不过它的信息不在任何兵种身边，而是在原本白沙的位置发送出来的。

    这个信息内容……还挺有意思的，它告诉了琳这团白沙的来历。

    它主要属于另一边，也就是不可预见之地的某个生物……那个生物据说是一个很大的生物，可以称之为‘末日隧道’的生物。

    这种生物属于纯粹的不可预见之地物种，而且它有着和创造之海一样的想法。

    那就是搭建一座‘桥梁’延伸向正常虚空。

    似乎从很久以前开始，它就在这么做了……据说从未成功过。

    因为它自己造出的桥梁只能伸展不算很长的一段距离，并不能连接上正常虚空。

    不过，它一直使用各种方法‘窥视’正常虚空，因此对正常虚空有一定的了解。

    而且窥视的越多，它就越想接触正常虚空。

    至于它为什么叫‘末日隧道’……那是因为它所创建的桥梁，也可以说是一个通道通常是会持续很长一段时间的。

    由于持续的非常久，所以时间一长就经常会有生物进入这个地方居住。

    接着，它的通道就会发生‘末日’。

    如果‘正常’来说的话，这个桥梁通道是能永远地持续下去的，但是它总会很发生很多的意外事件毁掉。

    比如说空间相撞之类的。

    总之这种事件如果发生的话，必将是毁掉整个桥梁通道的大事件。

    当然也影响到了里面那些居住的生物，所以它才被称之为‘末日隧道’。

    虽然有这种名字，但是末日隧道是一个很‘好心’的生物。

    因为每次通道发生意外即将面临末日之时，它就会派出一些‘部队’去救走那些在通道中的生物。

    琳见到的那个白沙就是属于这种拯救部队的身份。

    据说有一些非常古老的生物就一直居住在通道里，每次‘末日’的时候它们就被救出去。

    接着它们就跟着‘末日隧道’前往下一个通道桥梁，继续到那里面居住。

    它们以这种生活方式延续了很长一段时间，‘末日隧道’这个名字也是这群生物给起的。

    而现在‘末日’再度降临了。

    至少它们是这么认为的。

    这次末日隧道制造出的通道桥梁连接上了创造之海的……意识桥梁。

    这个地方可以说是它们双方混合后形成的一个非常长的通道。

    创造之海则让自己的意识开始延伸，快速地向着吞噬末日隧道的方向而去。

    也可以说它在吞噬末日隧道的那部分桥梁。

    发现创造之海的意识后，末日隧道认为这是类似以前那种末日现象。

    然后它就派出了白沙这些部队来这里接走原本居住在通道内的生物。

    原本接走了不少生物，但是也出现了一些……问题。

    那就是创造之海也派出了一些生物。

    不知道是创造者的物种还是什么生物，总之创造之海的意识桥梁这边出现了很多生物，这些生物伪装成了居住在不可预见之地生物，并让白沙接走。

    被接走之后，它们就会进行各种……毁坏行动。

    像是自爆之类的。

    通过这种方法，它们似乎已经杀死了一些末日隧道的部队。

    于是末日隧道注意到这次的事件似乎比较严重，因此它开始严格地检测任何被接走的生物。

    只要是不属于原本居住在这里的物种，它不会带走而却会杀死。

    这种行动已经持续了很久，而且也很成功的样子。

    因为白沙在后来已经几乎完全清理掉了那些潜入的……创造之海这边的生物。

    刚才它们也把琳当作是创造之海这边的，所以它杀死了琳的绒球。

    而它现在似乎也救回了所有的生物，准备离开这个地方了。

    虽然它们有尝试解决掉创造之海不断增长的意识，但是却做不到这一点。

    因此它们还是打算放弃这个地方直接离开。

    但是，召集者现在表示它们不会那么简单就放弃的。

    因为白沙认识召集者。

    召集者表示它很久以前就接触过末日隧道，而且有过一些交流。

    它在刚才告诉了白沙，创造之海的意识并不是简单的‘末日现象’。

    而是一个一直连接往正常虚空的通道。

    只要抵达这个通道，末日隧道就可以抵达它一直想去的……正常虚空。

    召集者认为，末日隧道现在肯定会出动庞大的部队来攻击创造之海的意识。

    如果只是普通的‘末日现象’，它肯定不会管，只是会撤离而已。

    但如果是能去到正常虚空，它应该会全力行动。

    这样一来就能彻底解决创造之海的威胁，同时还能完成另外一件事情。

    召集者没有和琳说这件事情是什么。

    不过，它表示是对琳……非常不错的事情。

    在和召集者说完之后，琳也的确看见了……远处的漆黑中，似乎出现了庞大的部队。

