    对于斩杀那曜皇子之事，对于秦风而言不过只是小事。

    不过，曜皇子毕竟是这万世天宗的弟子，虽然并非亲传弟子，但是面对着自己宗门内门弟子的陨落，对方若是不闻不问的话，那绝非不可能。

    “届时，免不了宗门得为我付出一些代价的，不过，凭借着五大宗门的名声，哪怕是这万世天宗再如何的强横，却也不敢太过放肆……”

    思索之中，秦风便对于此事暂且的放下。

    暗自的沉浸在了此刻的帝影空间之中。

    帝影空间，这个地方着实的神秘无双。

    此刻，秦风的进入，已经完全适用了这里的雷电之力，任凭着那雷龙在周身肆虐，雷蛇缠绕，秦风依旧没有丝毫的感觉一般，大步星雨的朝着对面冲去。

    很快，那一尊巨大的帝影已经呈现出来。

    这已经不是秦风第一次见到这一尊帝影了，不过，这个时候的秦风却已经可以和这一尊帝影真正的对视在一起。

    这是一张五官清晰的面孔，神圣之中带着莫大的威严，眉心之间，一道雷芒疯狂的聚集其中，演化成为一道雷电漩涡，更是增加了对方的无尽威严。

    长发狂舞之中，帝威迸发，仿佛一尊活着的神明一样，无比的强横。

    最为让秦风为之惊讶的是，在这帝影周身，有着无数古老的神纹在萦绕其中，这些古老神纹，散发着雷芒，每一道都蕴藏着惊天的雷电之力，吞吐之间，让人心悸。

    “这一尊帝影，到底是蕴藏着什么力量？”

    看着这一尊帝影，秦风的双目忍不住微微的眯起。

    当初，那天雷之枪，威力无比，震慑十方，以秦风的炼体境之力，都足以叫板这真灵境中的佼佼者，李海东！

    但是，对于这一尊帝影，秦风却有些摸不着头脑。

    “算了，还是细细的体悟这帝影的奥妙，只要是领悟出来，便可以清楚的了解到帝影的玄妙之处了……”

    时间，就这样一分一秒，缓缓地过去。

    与此同时，两尊可怖的战船，却也在这个时候，速度飞快的朝着同一个方向冲去。

    战船之上，诸般的神纹加持其中，神光流淌，气势磅礴。

    神鬼莫测之间，所到之处，无不划出了一道惊天动地的痕迹。

    两尊战船，盖世无双，所到之处，那惊天动地的气势，足以垂悬而落，经过之处，更是让诸般的武修为之心惊不已。

    无不都在猜测，这虚空之上的两尊战船到底是什么来路……

    终于，在这一日，两尊战船不分前后的出现在了同一片区域之中，相遇了……

    大山深处！

    这里群山萦绕，白雾吞吐，不时演化成为一道白色的龙影相互游走，其中鸟兽长鸣，不觉间带起了一抹宁静和祥和的气息。

    “嗤”

    一缕奇异的神光，缓缓地穿梭而出，这是一缕带着黑蓝色光华的雷芒，速度似缓实急中，骤然消失在了原处。

    但是，下一刻。

    随之无尽雷威大作。

    “轰”

    伴随着阵阵的爆破声出现。

    在这大山深处之中，顿时一股强大的神光吞吐演化，仿佛是一片雷海一般，卷起了千重浪花，狠狠地朝着四周方圆十几里的范围冲击了出去。

