    消灭了位于地球上的所有机器人，但是江合并没有放松，因为一切还远远没有结束。

    甚至可以说，战斗也仅仅只是刚拉开序幕，他很清楚，所谓的宇宙正义意志，德拉西翁视自己为邪恶的存在。

    说要消灭自己，肯定会调集更大的力量来对付他，不过现在的黑暗迪迦浑然不惧。

    甚至隐隐有些期待，现在的他实力，已经不知道到达了何种层次。

    正需要一个极为强大的敌人来检验自己的实力，德拉西翁是最好的选择。

    黑暗纵身一跃，就离开了满目疮痍的城市，飞出了大气层，来到茫茫无尽的漆黑宇宙中。

    在靠近地球的宇宙空间附近，有一道类似于行星的可怕星际战舰。

    地球上，高斯和杰斯提斯奥特曼对视了一眼，点点头，随即一样纵身来到宇宙空间，观看这事关人类命运的一战。

    在德拉西翁声称要毁灭人类，乃至于所有的生物的时候，人类就一直不停向宇宙中的德拉西翁，发射信号以及传递一些讯息。

    可任凭他们如何操作，都无法得到回应，横陈在宇宙外的巨大星际战舰，正是德拉西翁意志所掌握的王牌兵器，地球的杀手锏，千兆恩多拉。

    能够发射重设光线，重设地球上的一切生物，当然是在人类毁灭以后。

    千兆恩多拉属于行星改造出来的究极兵器，拥有强大的杀伤力，绝招就是从中间部位凹槽中的类似眼睛的东西，发射出可怕的重设光线。

    黑暗迪迦悬浮于宇宙中，安静的看着那巨大的千兆恩多拉，毁灭一个星球的可怕兵器。

    同时高斯和杰斯提斯奥特曼也到了，而这里的场景，就很少有人能够看到了。

    只有SRC的高层人员，才能通过卫星拍摄看到这样震撼的一幕，三只巨人面对一个可怕的宇宙星际战舰。

    黑暗迪迦抬手，就是一发手掌光剑打了过去，可惜只是冒出一些零星的火星，根本就是毫无作用。

    受到攻击，千兆恩多拉开始凝聚攻击，一发粗壮的光线从中间类似于眼睛的部位发射出来。

    朝着黑暗迪迦所在的位置杀来，由于高斯和杰斯提斯奥特曼距离太近的缘故。

    竟然首先成为了打击目标，千兆恩多拉可不会管对面的人是谁，反正通通当作敌人处理，只要凡是挡在面前的人。

    高斯和杰斯提斯奥特曼如何挡得住千兆恩多拉的光线攻击，重设之光，高达1000万度的可怕毁灭光线。

    拥有毁灭一切，重设秩序的能力，原剧情中，即便是连高斯未来模式的“未来屏障”都挡不住。

    最终还是高斯和杰斯提斯奥特曼融合，诞生出来的神秘四奥之一，传说中的战士，雷杰多奥特曼才能抵挡。

    现在的他们根本不可能挡住，面对那恐怖的高热光线，直接被打的抛飞出去，笔直的坠向地球。

    解决了两只奥特曼以后，光线挪移到了黑暗迪迦身上，黑暗迪迦双臂合拢，交叉在一起，呈现“X”形，挡在胸前。

    可怕炙热的毁灭光线冲击在黑暗迪迦身上，竟然无法真正的撼动他。

    着实可怕，手臂用力一挥，就破除了可怕的重设光线，绚丽的光粒子出现。

    朝着宇宙空间扩散，星星点点，最终消散或者熄灭，特效感十足，就像是点燃了一团好看的烟花。

    高斯和杰斯提斯奥特曼再次飞了过来，因为受到了千兆恩多拉的攻击。

    所以两只巨人也不再客气，朝着宇宙中悬浮着的千兆恩多拉摆出了对战的手势。

    两人对视了一眼，从计时器中调取能量。

    “杰斯提斯粉碎光线”

    “内巴斯特光线”

    两道光线打在千兆恩多拉身上，连火星都没能溅出来，光线所过之处，千兆恩多拉的表面仍旧是完好无损。

    SRC的高层看到这一幕，心都凉了，奥特曼的光线技能都无法撼动它吗？

    更加可怕的能量波动从千兆恩多拉身上迸发出来，在宇宙中呈现平面扩散。

    这一招属于范围攻击，谁也没办法躲掉，平面扫荡过去，高斯和杰斯提斯奥特曼被击中的瞬间。

    被光芒包裹，坚持不到几秒钟，胸口部位的计时器就开始闪烁红灯。

    全身上下都有融化的迹象，全身上下都蒸腾着看似虚无的火焰，黑暗迪迦也并不好受。

    这并不单纯只是光芒，还有制热可怕的高温，心念一动，他将三尖两刃刀再次取了出来，这东西曾经在怪兽墓场经历过地心岩浆高温的煅烧。

    能够吸收岩浆，眼前这可怕的高温，应该也不在话下。

    催着江合催动三尖两刃刀，不停的吸收着可怕的高温，他的压力骤减。

    最终，那些看似虚无的火焰完全被三尖两刃刀吞噬殆尽，迪迦安静的悬浮于宇宙空间中，安然无恙的看着千兆恩多拉。

    而在另一片战场，则是发生了一场惊变。

    面对极致高温的重压，高斯奥特曼和杰斯提斯奥特曼对视了一眼，两人现在站在同一立场。

    杰斯提斯奥特曼也了解到人类这一种族的神奇，心中有了羁绊，也愿意为了保护人类和高斯奥特曼共同作战。

    位于地球上的幽怜，抬头仰望苍穹，虽不在宇宙中，但是似乎能够看到和感受到发生了什么。

    有两股庞大的力量相遇了，开始融合，白衣白发的幽怜，像是记起了什么，呢喃道：“当宇宙中两股正义且强大的力量相遇时，新的力量也就此诞生了。”

    璀璨至极的光芒在宇宙中诞生，甚至是照亮了地球，使得地球上的人类都能够看到这一束明亮的光芒。

    他们仿佛看到了新的奥特战士的诞生，而且更加的强大，光芒略微刺眼。

    黑暗迪迦抬手微微遮挡了一下，等到刺眼的光芒逐渐减弱，直至消散熄灭以后，才扭头看过去。

    一个全新的奥特战士，屹立在那。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

    看盗版的就别进来恶心人了

