    第45章 初闻武器特效

    “锐利的长刀，凡俗境上品武器，长三尺二寸，重三十六斤；附加攻击力28点，附加力量1点，附加敏捷1点；武器特效：锋利；武器需求：力量5点。”

    “老师这个武器特效是什么意思？”南罗奇怪地问道。

    “武器特效是武器锻造成功后与生俱来的天赋特性，最为常见的就是锋利和坚固，当然还有许多特效，譬如：命中、格挡、暴击等等，种类繁多，待将来你碰到了就清楚了。

    特效并不是每把武器都能具有，需要精湛成熟的锻造工艺以及惊人的运气才能幸运地锻造出来。

    但凡是具有特效的武器，俱都是修炼者争抢的对象，售卖的价格根据武器特效的效果是普通武器的二到十倍。

    而这把武器所具有的特效——锋利是最为常见特效，它对于同阶的普通武器来讲，简直是神兵利器，它有一定的几率能将普通武器削成两段，但对其他的特效武器，这个效果基本为零，基于这个特效看着有些鸡肋，因此售价基本上是普通武器的二倍。

    还有一种最为常见的武器特效——坚固，它可以提升一把武器的使用寿命，可以让修炼者在战斗时尽情的挥砍，无须顾忌武器的磨损。

    要知道得到一把属性好的武器不容易，如果有此武器特效，那么这把武器的价值将放大到极致，因此坚固这个特效是按武器属性的好坏来评判这个售价的，基本上售价会是普通武器的二到五倍。”

    炎石略微解释了一番，在看到南罗茅塞顿开的表情之后，又从木箱内随意捡了一块凡铁矿。

    他在手上掂了几下，递给了南罗，开口道：“小罗，这一块大概重达百斤，你再施法看看，老师要先测试出你这个法术对于矿石的有效范围。”

    “好的，老师”，南罗点头应忖道，随之一道火红色的箭矢应声而出，窜入了矿石内，灰暗色的外表瞬间淡化，全部转换成了灰色。

    炎石重新递上一块更重的矿石，而后又反反复复地递上几块矿石，一块比一块重，直至矿石重量达到了二百斤，‘化石术’才失去了效用，而且并不是完全失效，也只是小部分的矿石外表没有变成灰色。

    炎石沉声道：“二百斤，就目前看来你这个法术对于凡铁矿的有效范围在二百斤以下，嗯，再来测试下这些。”

    他似乎又想到了些什么，忙从乾坤袋内倒出了许多矿石，那是昨天侯仁桀之父侯大森赠予炎石的矿石。

    南罗看得真切，分别是褐铁、赤铁、黑铁、青铁四种矿石。

    褐铁适用于凡俗境，是比之凡铁更高一层的金属，而赤铁、黑铁和青铁，均适用于武者境。

    赤铁最次，是刚入武者境的武者的不二选择，性价比最为合适。

    黑铁的性能要优越不少，常用于装备地方武装。

    四种矿石中青铁的性能最优，也经常能锻造出高品质的器具，常用于中高阶的武者。

    炎石挑了矿石，让南罗一一施展法术做了测试，所有矿石在达到二百斤后均超出法术的有效范围。

    “果然如此，‘化石术’对于初级矿石的有效范围是一致的，中级矿石现在就不用考虑了，那是达到超凡境以后的事情了”，炎石抓着一块矿石，一边瞧着一边轻声呢喃道。

    炎石在心中已有了答案，那么现在就剩下最后一个问题了。

    他在那箱凡铁矿中挑了十块重量相近的矿石，对着南罗笑着说道：“小罗，这十块凡铁矿都在五十斤上下，老师准备将它们都打造成一模一样的铁剑，其中两把采用正规工艺来打造，另外的八把就按照简易的工艺来打造。

    你将这八块矿石都施展下化石术，锻造这十把铁匠预估要两个时辰以上，老师无法分心。

    前厅大口那边你也帮衬下，俺看他人不错，虽说狗头人身份地位，但俺们也不能看轻他。

    今后店铺开张了，他又要迎客，又要管理库房，也会忙不过来，俺看再招个清洁打扫及做饭的吧。

    对了！你问问他有没有亲人，可以一起过来，佣金你看着办吧，店铺一楼的四间屋子也都空着，他们要是高兴住进来，那就让他们住下，人多也热闹点。”

    聆听着炎石絮絮叨叨的一大通话语，南罗也不住地点头应下，在其对那八块矿石释放‘化石术’之后，他感知到自己的上丹田内只剩下十缕精神之气了，不禁觉得自己像个败家子，修炼出的精神力都不够自己用的，为此他也头痛不已，在稀土镇上，他只能躲在房间内偷偷摸摸地修炼，根本无法去其他地方修炼精神力。

    “看来还是要在药物方面下点功夫，不知道中品的聚元散要多少金币呢？”

    南罗暗自思索着，期许自己能加快修炼精神力的速度。

    眼见炎石已经进入了锻造的专注状态，他也不便开口再询问聚元散的价格了。

    锻造是枯燥的，尤其是在南罗已经学会理论知识的前提下，他感觉等待更是枯燥，心中已经安耐不住自己想上手的冲动，但理智告诉他，还需要等待时机。

    南罗为了转移注意力，索性远离了锻造炉，去找张大口商量再雇佣一位伙计的事情。

    库房离院落仅一墙之隔，南罗穿过后堂，来到了西侧的库房内，此地堆满了大大小小的木箱，而东侧的库存内还有不少空余，只堆放了些杂物以及炎石的酒缸。

    此时，张大口还拿着账册，专心致志地誊写着矿石的分类以及重量。

    “张大叔，身在铁匠铺还习惯吧？”南罗不好意思地开口打断了他的工作。

    张大口笑着说道：“小罗，大叔很喜欢这份工作，还是应该要谢谢你，改天让小口他娘做顿好吃的，那味道可真没得说了，那做菜的水准在我们部落中也是数一数二的了，可惜大户人家都嫌她身份低微，不愿雇佣她当厨娘，为了生计，我和小口她娘才开了这个包子铺，到时你可得赏脸啊！”

    南罗一听，眼睛一亮，这不刚想找个伙计，但是没往女子方面考虑，现在听到了张大叔对张大婶的夸赞，便立马改变了注意。

    “张大叔，张大婶除了会做饭烧菜之外，打扫清洁也没问题吧？”南罗睁大着眼睛问道。

    “对啊，平时包子铺也都是由她负责打扫的啊，问这干嘛？”张大口一脸迷惑地说道。

    “那就好，铁匠铺还要专门招收一个负责清扫和做饭的伙计，但我觉得大婶来就可以了，而且老师说了，一楼还有四间空房，你们可以搬进来一起住，还有让小口也一起住进来吧”，南罗高兴地回道。

    “啊，那真是太好了”，突如其来的幸福感瞬间充塞了他的内心，张大口激动地差点流出泪水来，连忙应忖道：“好，我这就回包子铺，把店面关了，让小口和他娘一起过来。”

    “哎，大叔，你别急啊，还没告诉你佣金呢？”南罗看着火急火燎离开的张大口，突然喊了句。

    “没关系，大叔相信你”，张大口头也没回地喊道。

    “那和你一样，每月3个金币，你看可以吗？”南罗朝着前厅方向喊道。

    但他未听到张大口的回复声，而是看到他突然一个趔趄，脚底似乎有些打滑，又似绊到了门槛，差点跌一跤。

    “怎么张大叔这种成年人做事也冒冒失失的啊！”南罗在心底感叹道，然而他不知道的事，张大口的内心早已翻江倒海，两口子累加起来每月6个金币的佣金对于他来说是天上掉下了馅饼，那是一份庞大的佣金，他已在内心默默地打算如何使用这笔佣金了。

    眼看日当正午，虽然他肚子不饿，但也需要给炎石准备下午饭。

    “还是去买点肉食吧！”

    南罗知道离开这不远有家食肆，大多接待远道而来的商旅，店内的肉食物美价廉，在东门附近赢得了广泛赞誉，很多旅客也是慕名前来。

    不消片刻，南罗就来到了这家食肆——裕安大肉铺。

    店内各种肉食琳琅满目，清晰可口，看得南罗口水直流。

    最终南罗花了20金币买了一只苣脂鸡，鸡如其名，是一种又大又油腻的初级妖兽，皮下有成厚厚的脂肪，在文火的烘烤之下，散发出浓郁的肉香味。

    掌柜看南罗年级尚轻，初次前来，出手还算阔绰，便送了一只普通牛腿，但在其见识到南罗取出乾坤袋掏出20个金币之后，更是惊叹连连，一看便明白此子是权贵人士的子弟。

    而就在南罗将肉食塞入乾坤袋的时候，食肆内的角落中，三双冰冷的眼睛注视到了这一幕。

    (本章完)

