    时间飞逝，很快就到了晚上。

    晚宴就要开始。

    晚上七点五十分。

    佣人为维拉克喷了些清淡的香体液，换上了白色衬衫、尖领单排扣的黑色礼服。最后配以浅色领带、黑色精致皮带、深色腰封、黑色礼服鞋，把本就偏清冷的维拉克衬托得更加高贵优雅。

    维拉克站在镜子前从上到下打量了一下自己，把弗莱彻当作客人，模拟了一下对话、礼仪，得到弗莱彻认同后二人一同下了楼。

    今天举行的晚宴，主要的客人是即将要与托马斯家族联姻的费恩家族。除此之外，做珠宝生意的阿诺德一家也应邀参加。晚宴的举行地点在托马斯家族府邸一楼左侧的会客厅，此时会客厅里忙碌的佣人们正做着准备。

    弗莱彻将维拉克带到了凯勒曼身前：“凯勒曼小姐，接下来克里斯少爷就由你先照顾了。”

    “嗯。”凯勒曼冷淡地看向维拉克，“你先去忙吧。”

    弗莱彻微微欠身离开。作为管家，他要忙得事情自然还有很多。

    待弗莱彻走后，凯勒曼走到了正门前：“客人们快到了，你不认识他们，所以待会儿我会一一先跟他们打招呼，你跟着一起说就好了。”

    “明白，姐姐。”维拉克道。

    凯勒曼扭头看向门外。

    过了一会儿，卡迈恩、梅拉夫妇带着最小的女儿茱莉娅也来到了晚宴的入口处，等待问候客人。

    接近八点钟时，客人们在佣人的带领下来到了入口处。

    最先抵达的是费恩家族的费恩夫妇，以及他们的长子，即将与凯勒曼结婚的杰诺斯。

    双方相互打过招呼后，梅拉、凯勒曼将费恩家族的人引入会客厅。

    卡迈恩、维拉克、茱莉娅又接待了准时抵达的阿诺德一家。阿诺德夫妇与托马斯家族、费恩家族关系亲密，而阿诺德夫妇唯一的儿子，也受邀而来的阿诺德·科林，更是克里斯生前最好的朋友。

    “克里斯！”年轻气盛，又备受父母溺爱的科林在向卡迈恩致礼后，大大咧咧地一把揽住了维拉克的肩膀，“这几天都联系不到你，约好的一起去看点儿新奇的东西都泡汤了。”

    “我这几天病了，在家休养。”维拉克笑着说道。

    科林的出现，让他稍显压抑的内心得到了舒缓。科林神经大条，不在乎贵族礼仪，上一世维拉克第一次和科林见面，支支吾吾说不出话来，科林也没有丝毫怀疑，往后的两个月里还经常带他去玩些有趣的东西，在他受到欺负的时候为他出头，算是维拉克在莱泽因暗无天日的生活里，唯一抱有好感的人。

    如今再次看到科林，维拉克难掩开心。

    “今天我是专程来找你的，看你状态不错应该恢复完了吧，晚宴结束了我带你去看点有意思的东西。”科林笑嘻嘻地道。

    维拉克环顾了一下会客厅，弗莱彻正在一边和佣人说些什么，目前这情况也无法去请示弗莱彻，他笑道：“好啊。”

    阿诺德一家到了后，今天的客人就全部到齐了，算上托马斯一家，一共十一人。卡迈恩、梅拉夫妇以男女相间的原则安排好了宾客入座，晚宴正式开始。

    开胃菜是牡蛎。

    大家都用专门的牡蛎叉开始享用牡蛎。

    维拉克抿了红酒，还没等品尝开胃菜，卡迈恩就提到了他：“杰诺斯很优秀，但在我耳边经常夸赞杰诺斯的反倒不是凯勒曼，而是克里斯。他非常仰慕杰诺斯在音乐上的才华，以及商业管理上的见解。”

    “是的。”维拉克只得放下酒杯，照着对好的词，夸赞起了杰诺斯，“杰诺斯优雅的谈吐，渊博的学识都令我羡慕不已。我还去听过他的音乐会，杰诺斯娴熟富有情感的演奏一瞬间打动了我。没想到我们之间现在有了更深刻的联系，以后有机会一定要好好交流音乐，请教一下管理上的东西。”

    “是吗？”杰诺斯露出惊讶意外的表情，“很荣幸和你深入探讨这些。”

    晚宴持续了两个小时，期间维拉克完美应对了所有提前对好的词。这令托马斯一家、弗莱彻很是满意，放下心来。

    饭毕，梅拉带着女士去客厅休息闲聊，其他男士则留在会客厅谈了谈最近政治方面、商业方面的话题。二十多分钟后，时间已晚，费恩家族的人先行一步告别离开。

    阿诺德一家在费恩一家离开后也准备离开，临走前科林叫住了维拉克：“克里斯，走吧，去外面玩会儿。”

    准备送阿诺德一家人出去的托马斯一家人愣住了。

    维拉克看了弗莱彻一眼，又看向了卡迈恩。卡迈恩在场，他的话要比弗莱彻更管用。而维拉克一定要想办法让卡迈恩放他出去，毕竟自己已经是成年人，如果出去的话，弗莱彻身为管家也不会跟随，到时候自己可以摆脱控制，去接触任何想接触的人。

    “唉，今天有些累了，要不改天吧？”维拉克先卡迈恩、弗莱彻一步回绝了科林。

    科林语气有些不快：“你都爽约好多次了，今天宴会前还说好的，现在又不去了吗？”

    “呃……”维拉克再次看向了卡迈恩。

    他先一步回绝科林，就是为了避免卡迈恩向科林表达歉意，不放他出去。若是卡迈恩说话了，科林身为晚辈自然不好多说什么，但是他现在用了含糊其辞的说话，引起科林的不满，今天再当着大家的面说话不算话，托马斯一家脸上会不好看。

    “去吧克里斯，你身子恢复得差不多了。”卡迈恩很快就给出了回应，“弗莱彻跟着一起去，晚上接克里斯回来。”

    “不用了卡迈恩先生，到时候我安排车子把克里斯送回来就好了。”科林脸上重新堆起笑容，“走吧克里斯，带你看点新鲜玩意儿。”

    成了。

    维拉克转身向卡迈恩道：“我会注意安全的，父亲。”

    卡迈恩盯着维拉克，叮嘱道：“早点回来。”

