    风雪散去，云景轻飘飘的落到了城内的街道上，周围人来人往。

    有一路过的江湖客诧异的看了从天而降的云景一眼，伸出大拇指道：“这位公子好轻功，只是在城内最好收敛些，翻越民宅，被巡逻士兵看到是要被责问的”

    ‘根本就不需要像以往那么谨小慎微，谁会相信一个人能无拘无束的翱翔在天际呢，他们只会相信自己的判断，无需遮遮掩掩，正大光明即可，哪怕当着别人的面飞到他面前，也只会被人觉得是轻功了得，他们自己就能给自己一个合理的解释说服自己……’

    心头暗道，云景冲着那江湖客抱拳道：“多谢这位大哥提醒，在下以后会注意的”

    “无需多谢，常识而已，某还有事，告辞”对方笑了笑转身离去。

    周围的行人不少，看到云景从天而降的不在少数，只是人们看一眼后就没在意了，只当他是轻功高明从别处‘飞’来。

    这种随心随性的放松之感真不错……

    心态不一样了，看到的世界似乎也和以往不同，云景放眼望去，发现实际上很多人比以往的自己‘过分’得多。

    天空中雪花纷纷扬扬，有人走在路上，体外真气淡淡波动，风雪不能临身，有人踏雪而行，所过之处地上连点痕迹都没有，有人一步迈出就是十数米，于人群中穿梭如鱼得水，更有人骑着猛兽招摇过市，挨个赔礼言说莫怕它不咬人乖得很……

    “所以以前自己都在想啥啊，‘扭扭捏捏’跟新媳妇见不得人似得，明明一身本事非要遮遮掩掩过得不爽利”

    想到之前的自己，云景都有些啼笑皆非。

    好在被师父一番言语尖刀劈开了自己的心态，否则依旧像之前那样，人生还有什么乐趣可言？

    一整衣衫，云景念力一扫，看到回春堂所在迈步而去，他得去探望一下林夜星，行走间念力无形笼罩自己，身上片雪不落，有这等本事的，大街上不止他一个，并不突兀。

    路过一家杂货店，云景去买了两包蜜饯果脯，看望病人嘛，空着手去可不行，总得带点礼物，这个季节新鲜水果是别想了。

    那家卤肉好香，切两斤吧，干脆再带一坛酒，到时候找林夜星喝点，他在住院啊，没事，到时候我喝他看着。

    没多久，半条街下来，云景手中就提满了东西……

    “公子上来玩儿呀”

    青楼中有小姐姐依窗冲着下方的云景招手，面带羞涩目光灼灼。

    云景抬头笑道：“姑娘相邀本应盛情难却，奈何还有事，下次，下次吧”

    看着离去的云景，青楼中的小姐姐怅然若失，转而有掩嘴轻笑，长得那么好看的公子，却是个贪吃的呢，买那么多吃的，哎，真想亲口喂他呀……

    回春堂，是斜阳城内最好的医馆之一，林夜星‘住院’的地方就在这里。

    早早的云景就‘看到’林夜星了，有够惨的，躺床上动弹不得，肋骨断了两根，手脚骨折，已经正骨过了，身上有夹板固定，脸色苍白显得很虚弱。

    鬼知道沈轻柔是如何才能将他打成这样，莫不是林夜星急色之下动手动脚，沈轻柔羞怒之下下了重手？

    云景心头暗搓搓的腹诽林夜星。

    不过话说回来，林夜星虽然受伤严重，但一点都没有痛苦之色，反而咧嘴笑得跟个二愣子似得，盖因他心上人沈轻柔就在身边，动作轻缓的给他喂饭。

    这不禁让云景想到了富婆饿饿饭饭三连。

    那家伙心头估计别提多美了，恐怕早知道被沈轻柔打伤有这样的待遇，早把自己肋骨打断给对方熬汤喝。

    “好点了吗？”喂完饭的沈轻柔帮林夜星擦了擦嘴目露歉意道。

    病床上的林夜星咧嘴傻笑，眼神就没移开过沈轻柔的练，笑道：“好多了，轻柔，你真好，从小到大，除了我妈，就没人对我这么好过”

    好个屁，骨头还疼着呢，他忍着，没表现出来，这个时候装爷们。

    沈轻柔只觉林夜星不太会说话的样子，可能怎么办呢，谁让自己看上了这傻小子。

    心头好笑，沈轻柔歉意道：“都是我不好，没控制好力道，否则你也不会受这么重的伤了，虽说伤筋动骨一百天，但有我帮忙用先天真气帮你疗伤，最多一个月你就能恢复如初了”

    “不不不，是我武功太差了，连轻柔你一招都没接住，我以后一定会努力修炼的，然后，轻柔你额头还疼吗？对不起，你当时怎么就不躲呢”，林夜星赶紧道。

    “当时你都差点被我一掌打死了，我哪儿有心情躲啊，好在你只是受伤没有大碍，还有啊，星夜你可是读书人，学业为重，武功方面不用太执着，我可以保护你的”

    “嗯，我听你的”

    “那你什么时候娶我啊？”

    “我伤好了就启程回家，到时候去你家提亲……”

    暗中观察的云景听到他俩对话感觉怪怪的，指定有点毛病，然而被塞了一嘴狗粮倒是事实。

    他俩能这么快在一起倒是出乎了云景预料，好吧，一个有心一个有意，那还不干柴烈火啊，再说，林夜星都躺床上动弹不得了，撒尿排泄之类的总得有人照顾吧？而林夜星在斜阳城又没个亲人，估计除了沈轻柔没人会那么照顾他，都这样了，还有什么理由不在一起？

    想到这里，云景严重怀疑林夜星被打成这样是沈轻柔故意的，不把他打得生活不能自理沈轻柔哪儿来的机会？

    自觉看穿真相的云景只觉女人好可怕，套路太深了！

    走进回春堂，和接待人员说明来意，一个学徒带云景去往林夜星所在的房间。

    林夜星住的是单间，而且还是回春堂最好的病房之一，估计是沈轻柔花的钱。

    啧，林夜星找了个漂亮能打身材好的富婆啊，哼，不过如此，一点都不羡慕……

    敲门，云景道：“林兄，听说你受伤了，我来探望你啦”

    屋内你侬我侬的林夜星和沈轻柔赶紧收敛了些，沈轻柔起身去开门。

    早上来的时候沈轻柔就给林夜星说过，来的路上偶遇云景，告诉过云景林夜星受伤这件事情，是以对于云景的到来林夜星并不觉得意外，就是怪不好意思的，被自己的心上人打成这样啊，被好友看到，林夜星能不尴尬嘛。

    “要是云兄也被他媳妇打成这样就好了，他应该就没理由笑话我啦”，林夜星在心头暗搓搓的这么想。

    沈轻柔开门，看着门外的云景道：“云公子来啦，里面请”

    “沈姑娘你好”，云景打招呼道，然后进入病房，看着床上动弹不得的林夜星挤眉弄眼道：“林兄，几天不见，你怎么弄成这个样子了？生活上一定很不方便吧”

    这是一起长大的同窗好友，说话当然可以随意些，换做关系不到位的，开这样的欢笑就不合适了。

    听出了云景话中的潜在意思，林夜星和沈轻柔都闹了个大红脸。

    毕竟林夜星生活上不方便，总得有人让他方便嘛……

    怪不好意思的，林夜星赶紧转移话题道：“云兄，来就来吧，还带那么多东西干啥，谢谢啊，以后多带点，放那边吧，请坐”

    你让我出糗，我占你便宜，哼哼……

    这便是从小一起长大的同窗之谊，说话很随意，相处起来很轻松，不必那么客气。

    “我带了些下酒菜，还有一坛酒，不过看林兄你这样子怕是没法享受啊，要不我吃着你看着？闻闻味儿也当解馋了”，云景放下东西后坐下打趣道。

    林夜星哭笑不得，无语说：“云兄，哪儿有你这样看望病人的，多年的同窗之谊，你就这么对我啊”

    “要不然呢，你还想让我喂你？”

    “嘿，那感情好”

    “你在想屁吃……”

    沈轻柔看着云景和林夜星打趣，心头也为林夜星有这样一个朋友感到高兴，递给云景一杯热茶说：“云公子，请喝茶”

    “多谢”，云景接过笑道，兄弟的媳妇，他没多看，也不适合随意开玩笑。

    再好的关系，在女人这方面，稍不注意就会导致不好的后果，有时候一句话不对翻脸都不是什么奇怪的事情。

    有些人总觉得咱俩关系这么好，拿你女人开开玩笑怎么了，这种人和脑残没什么区别，心头没点逼数。

    喝了口茶，云景放下茶杯，看向林夜星上下打量，道：“林兄，对于疗伤这方面呢，我还是有些手段的，要不让我试试？能让你很快好起来的，不是我吹，经过我的治疗，等下就能让你下地自由活动，明天就能完好如初，妥妥的”

    这还真不是云景吹牛，虽然他不是大夫，可海量的灵气砸下去，林夜星能有不好的道理？

    哪儿知林夜星不着痕迹的看了沈轻柔一眼，对云景道：“云兄，我劝你不要多管闲事”

    闻铉音知雅意，云景懂了，没想到林夜星这浓眉大眼的，也焉儿坏呢。

    受伤咋啦，痛点咋啦，又不是好不了，有心上人悉心照顾着，不香吗？

    “既然如此的话，就当我没说”，云景耸耸肩道，不耽误人家林夜星乐在其中。

    边上沈轻柔说话了，歉意的看了云景一眼，然后责怪林夜星道：“夜星，你怎么能这样说呢，云公子也是一番好意”

    “轻柔，我和云兄一起长大，他什么能耐我还不知道啊，帮我治伤，这可能吗”，林夜星赶紧解释道。

    沈轻柔道：“那也不能说云公子多管闲事啊”

    云景心说傻姑娘，你压根不知道林夜星打的什么鬼主意呢，你为他着想，人家想的是多多享受你的照顾……

    虽然林夜星劝云景不要多管闲事，但作为从小一起长大的同窗好友，云景怎么可能看着林夜星受苦而无动于衷呢。

    于是乎，云景虽然在和林夜星闲聊，却是在暗中使劲控制灵气去滋养他的伤势。

    兄嘚，快点好起来，让你康复，作为兄弟我义不容辞！

    云景能有什么坏心思呢，他只是想让林夜星尽快恢复罢了，至于阻止人家享受心上人照顾这种事情是不存在的……

    事后他为啥恢复那么快这种问题云景懒得去考虑，兴许是人家医馆的技术好？兴许是沈轻柔照顾的功劳？

    哪怕他们怀疑是云景做的手脚，承认就是，这又不是什么见不得人的。

    和云景闲聊着，林夜星表情微微愕然，因为他明显能感觉到自己的伤势在快速恢复，搞不清楚什么状况，看向云景，意思在问云兄是不是你在搞鬼？

    云景冲着他眨眼，示意他看自己的手，意思不言而喻。

    林夜星看去，看到云景的手很随意的碰到了自己的脚，大概明白了是云景在用自己不了解的方式给自己疗伤，心惊云景真有疗伤的神奇本事外，无语的瞪了云景一眼，表达的意思是云兄你过分了啊，我能得心上人悉心照顾我容易么我，你怎么能坏我好事儿呢。

    云景则以我是为你好你反而怪我的眼神回应。

    你那是为我好吗？你那是嫉妒，是坏我好事儿！

    他俩暗中交流，你来我往‘好不热闹’。

    虽然伤势在快速回复，可林夜星却一点都没表现出来，毕竟要是好了就得不到心上人的照顾了啊，我是多傻才会想好那么快？能装多久装多久。

    云景心如明镜，心说你小子装吧，哪天被沈轻柔发现你伤好了却装作没好，指不定怎么揍你，那时候咱可不给你疗伤了，我还搬个凳子当围观群众……

    沈轻柔在边上见两人‘相谈甚欢’，可总有一种感觉，这两人有事儿瞒着我！

    帮林夜星把伤‘治疗’得差不多了，云景还真当着林夜星的面把带来的酒菜拿来吃，给林夜星整无语。

    云兄过分了啊，一点都不考虑我受伤不能动弹的感受。

    呸，你就装吧，明明这会儿就已经能自己动手了的。

    云景吃得更起劲儿了，小酒喝得滋滋作响，林夜星那叫一个无语……

    夜幕降临，云景告辞离去，说‘改天’再来探望林夜星。

    林夜星他们也没挽留，毕竟斜阳城宵禁，再晚云景就回不去了，留下也不方便。

    离开医馆，云景回头看了一眼，心说指不定改天真的还得来探望林夜星，毕竟沈轻柔可是有先天修为的，岂能发现不了林夜星的伤好了装着没好骗感情？搞不好‘一气之下’还得将林夜星打‘住院’……

    探望完林夜星，按照之前的打算，云景接下来准备回南方看看苏小叶去，几个月没见了呢，反正自己会飞，方便得很，怎么开心怎么来。

    不过空着手去也不是个事儿，于是云景趁着宵禁还没开始，在城中进行了一番采购。

    身处北方边陲，怎么也得带点土特产过去不是。

    “老丈人是喝酒的，给他带两坛北地烈酒，最烈的那种，小叶子，这都冬天了，给她带件暖和的雪貂披风，这边的果脯零嘴儿不错，带点，对了，还有丈母娘，给她带点什么呢，丈母娘是农户出身，花里胡哨的就算了，带点布匹首饰吧，啧，也不能光紧着小叶子一家，自己家里面也得弄点回去，不过这个不急，明天回来后，忙完了专门采购一番寄回去……”

    一通采购下来，紧赶慢赶，云景在宵禁之前把要买的东西都买了，手上拎着一堆东西。

    夜幕下，雪花纷纷扬扬，北地的冬天似乎有下不完的雪。

    云景按住牛顿棺材板，带着东西冲天而起，念力护住手中的东西，很快消失在天边。

    他毕竟要顾及带着的东西，无法用最快的速度飞行，但也不慢了，回到南方要不了多少时间，回来的时候不带东西会更快，晚上的时间还是很充裕的。

    当云景的身影消失在夜色天边后，斜阳城中，某个民房内，有两个人收回了目光。

    两个都是老人，一个是夫子刘能，另一个是夫子邓长春。

    相比起略微不修边幅的刘能来，邓长春更像一个为人师表的夫子，他身穿灰衣长袍，面容慈祥，那种由内而外的书卷气息，一看就给人一种胸有韬略的智者之感，雪白的头发用玉簪固定，梳理得一丝不苟。

    他们相对而坐，中间摆放着一个下了一半的棋盘。

    刘能放下一子，挠了挠咯吱窝道：“老邓，你觉得那小子怎么样？”

    “手段堪称神奇，若不是亲眼所见，真不敢相信世间真有人能自由翱翔天际，那不是武道能做到的，你我的高度，活了几百年，深知武道做不到这种事情，就连你我，也无法如他那样自由翱翔天际”，邓长春不疾不徐的放下一枚棋子道，表情自然，丝毫没有目睹云景飞行后的惊讶之色，尽管那等本事连他自身都不具备。

    刘能咧嘴道：“谁说咱就不能飞了？你不行不代表我不行”，顿了一下，刘能继续道：“而且我问的不是你关于他手段的问题，而是你觉得他那个人怎么样”

    “你能飞？唬谁呢”，邓长春压根不信，话音刚刚落下，他就微微惊讶的看向了对面的刘能。

    只见刘能姿势不变，但身躯却是没有重量般飞了起来，甚至还‘躺’虚空换了个舒服的姿势，那样子，别提多潇洒自在了。

    微微挑眉，邓长春道：“老刘，你这是……？”

    “没错，就是你想的那样，老邓，我却是比你们先行一步了啦，快，快羡慕我一下，说点好听的让我爽爽”，刘能嘚瑟道。

    邓长春嘴角抽搐，一脸嫌弃的看着刘能，心说老刘哪怕踏足那个层次，那不靠谱的性格却是一点都没改变。

    撇撇嘴，他说：“倒是要恭喜刘兄得证逍遥，此战无忧矣”

    说着话，邓长春眉宇间的一丝愁绪顿时荡然无存。

    刘能证得逍遥，有他在，北方三国再没什么好担心的了。

    “不是，我这可是逍遥了，你一点都不羡慕啊”，刘能轻飘飘的落下后不爽道。

    翻了个白眼，忧虑尽去的邓长春撇嘴道：“老夫为什么要羡慕？活了几百年，还没那么幼稚，就你那嘚瑟劲儿，我还真羡慕不起来，小人得志一样，我都替你感到脸红”

    “哼，你就是嫉妒”，刘能自顾自的乐道。

    邓长春那叫一个郁闷，无语道：“如果不是如今打不过你，老夫一定要教教你如何做人，对了老刘，你这是什么时候的事儿？”

    “哈哈，谁让老夫如今是逍遥呢，都不待动手的，教训你跟教训儿子一样，至于什么时候证得逍遥的，今天的事儿，这不赶紧跑你面前嘚瑟来了嘛”，刘能哈哈大笑道。

    “我特么，你这老货，不当人子”，邓长春气得吹胡子瞪眼，作为‘为人师表’的夫子都爆粗口了，可想而知刘能是有多欠打，可是打不过了哇。

    刘能洋洋得意道：“承认吧，你就是羡慕”

    “羡慕个屁，老夫有自己的道，不比你差，你只是先走一步而已，待老夫更近一步，到时再教你如何做人”，邓长春冷哼道。

    虽然刘能先一步证得逍遥，可邓长春自信自己的道不比刘能差，能成为神话境的夫子，内心早已打磨得坚如磐石。

    笑了笑，刘能适可而止，道：“说起来，老夫能走出这一步证得逍遥，还多亏了那小家伙呢，他问了老夫两个问题，琢磨至今，虽然依旧没能想明白，却是另有所获，一举逍遥世间”

    “我一点都不好奇他问了你什么助你得道，别想乱我道心”，邓长春认真道。

    “我也没打算告诉你，实际上还是有些丢脸的，居然被一个小娃娃难住，总归欠了他一个大人情呢”，刘能笑道。

    没纠结这茬，邓长春反倒是好奇问：“为啥你证得逍遥一点动静都没有？没道理啊，话说回来，你如今能活多久？”

    逍遥境啊，那是传说中的境界，在此之前存在不存在邓长春都不确定呢，如今居然见到活的了，还是自己的老朋友，要说不好奇那是假的。

    刘能说：“能有什么动静，难不成非要弄得惊天动地人尽皆知吗？咱虽然有时候不着调，但并不是脑袋有问题，至于能活多久啊，这个不好说，估计再活个三五百年跟玩儿似得”

    “啧，看来传说中的逍遥也没法长生久视嘛，依旧逃不过死亡的结局”，邓长春点点头道，接着又愕然问：“不对啊，既然你都逍遥了，怎么还是这样一幅要死不活的样子？”

    “长生久视？你想多了，万物轮回，有生有死，逍遥也不过只是多活一些年月罢了，至于我为何还是这个样子，习惯了呗，我要是把真容拿出来，比年轻人看上去还鲜嫩，人们对我也尊重不起来啊，那多尴尬”，刘能咧嘴道。

    邓长春鄙视道：“你是因为哪怕年轻面孔也丑的缘故吧，咱们认识几百年了，我还不清楚你”

    “老邓你给我放尊重点，要知道你如今可是在和一位传说中的逍遥大佬说话”，刘能瞪眼威胁道。

    “去去去，吓唬谁呢，真当我是吓大的啊”，邓长春撇嘴，然后问：“老刘，你踏足这一步，陛下知道吗？”

    “我这不是第一时间赶来你这里嘚瑟嘛，没必要去小皇帝那里显摆，被当做吉祥物供着的日子烦够了”

    “总归还是要让陛下知道的，如今的情况，你得证逍遥的消息，能安帝心能定天下，值得普天同庆！”

    “再说吧，不论如何，我如今踏足这一步是事实，不容改变”

    然后收起笑容，刘能想了想认真道：“老邓，需要我分享心得吗？”

    “我知道老刘你出于好心，但不需要，不是和你客气，是真没必要，你也明白，走到我们……，好吧，是我这样的地步，其他人的帮助根本没用，而且若是对自己的道有所怀疑，将再难进步了”，邓长春摇摇头道。

    点点头，刘能说：“也是，话说回来，你们要尽快啊，看着熟悉的人一个个离去，如今还能如你我这般相处的没几个了，别等将来这世间连一个熟人都没有，那才难受”

    “放心，短时间还死不了，至于能不能走到你那样的高度，难啊，总归你已经证实了神话之上还有更高的高度，我等也还有前进的动力和方向”，邓夫子摇摇头道。

    他又何尝不想更近一步呢，可这种事情光想是没用的。

    世间神话境说多不多，说少也不少，每个国家还是有那么几个的，可都止步于神话境，千百年来，邓长春已知的目前就出了刘能这么一个逍遥，岂是想就能踏出那一步的？

    “不说这些不开心的，你还没回答我对那小子的看法呢”，刘能转移话题道。

    邓长春想了想说：“我才见他一面而已，要说现在对他的看法还为时尚早，暂时就不发表看法了，以后有机会接触后再说吧”

    “啧，你这家伙还是那么严谨，不过你说的对，总要接触后才有个直观的印象”，刘能点点头道。

    笑了笑，邓长春打量着刘能说：“证得逍遥就能飞了？”

    “我知道你什么意思，那小子你也看到了，真就一小屁孩，只是有些神奇手段罢了，怎么可能是逍遥境，我和他接触过，这点可以肯定，他能飞的本事，我也搞不懂，小手段而已，何必在意，至于逍遥境就能飞，这点倒是真的，否则如何能叫逍遥，但逍遥境的飞和那小子的飞行本事是不一样的，哪里不一样就没必要说了，说了你也不懂，如果你有幸踏足这个层次，自然就明白的”，刘能如是道。

    他们如今一个是逍遥境，一个是神话境，站在这样的高度，虽然云景能飞的本事很神奇，可对他们来说，依旧只是小手段罢了，别说能飞，就是能遁地，他们若有心也翻不起浪花。

    也不纠结这些，邓长春语气轻松道：“老刘你得证逍遥，我大离无忧矣，仅你一人，就能保数百载甚至千年安宁！”

    “话是这么说，但你可拉倒吧，我们活了几百年，什么没经历过，些许小事儿懒得去管，也管不过来，反正只要不出现灭国危机，管他呢，不嫌累得慌啊”，刘能撇嘴道。

    邓长春笑呵呵说：“有你这句话就够了，对了，你如今证得逍遥，就没遇到其他逍遥境的人？”

    “暂时没有，毕竟才今天的事儿，而且在此之前，逍遥对你我来说还是传说呢，存在不存在都是回事儿，哪儿有那么容易遇到的，但我估摸着世上还是有其他逍遥境的人吧，鬼知道他们窝在什么地方”，刘能摇摇头道。

    邓长春点点头说：“这样啊，指不定其他逍遥境肩负着某种使命镇守某些地方脱不开身，也就是你这个新鲜出炉的新嫩逍遥屁都不知道，只能在我跟前嘚瑟，不是，你图啥啊”

    “我高兴呗，啧，你所说的这种情况还真不好说，然而管他呢，以后遇到其他同层次的人问问看吧，兴许这个层次真有某种使命，毕竟逍遥至少能活千年，哪儿有那么容易陨落，然而逍遥却是传说，这本身就有问题”，刘能想了想如是道。

    亲自踏足逍遥境，他深知这个层次的寿命悠长，然而逍遥只是传说，世间只有神话境在蹦跶，这本身就不正常，毕竟逍遥再如何低调总应该有人遇到才对。

    聊到这里，邓长春话锋一转，问：“对了老刘，以你如今的高度，关于如今的战事，你怎么看？”

    “我还能怎么看，只要敌国神话境不下场，老夫坐着看”，刘能冷笑道。

    邓长春再问：“那要是敌国神话境下场呢？”

    “嘿，谁敢下场老夫就拍死谁，真当老夫是摆设呢，多年没活动筋骨，尤其是证得逍遥我还没出手过呢，老夫巴不得他们按捺不住”，刘能咧嘴道。

    邓长春语气复杂道：“有你这句话我就放心了，哎，老陈可惜了……”

    “老邓你别给我阴阳怪气的，我明白你的意思，放心吧，老陈的事情没完呢，我又不是没人性了，大江是一定要付出代价的，哪怕仅仅只是处于老友关系，我也会给老陈找回场子，欺负人就欺负人吧，谁让老夫如今本事大呢，就是能为所欲为！”刘能寒意森森道。

    “那你还跟我这儿坐着哔哔个啥，赶紧的啊，有仇不隔夜才是你的风格好吧”，邓长春没好气道。

    嘿嘿一笑，刘能说：“我这不是觉得就这样跑去拍死大江王朝的神话境，他们死得不够庄重嘛，再说，冤有头债有主，我总得先知道当初是谁对老陈动手的吧，反正我把话撂这儿，当初对老陈动手的一个都跑不了，而且，我虽然证得逍遥，但又不是万能的，总得花点时间调查好吧”

    “那你快去查啊，在这儿坐着你就能知道当初都有谁对老陈动手了”，邓长春再度催促道。

    捻起一粒棋子，刘能说：“不急，待我赢了这盘棋再说”

    哗啦~！

    邓长春当场就把棋盘掀了，然后笑道：“好了，不玩了，你去吧”

    刘能一愣，顿时指着邓长春瞪眼道：“好你个老邓，不当人子，眼看都要输了居然掀棋盘，不兴你这样耍赖的！”

    “你哪知眼睛看得我快输了？快去快去，办你的正事儿去”，邓长春得意洋洋道。

    稍微沉吟，刘能冷笑一声，身影眨眼间消失不见，似乎是被气走了。

    邓长春愕然，心说老刘这是真生气了？掀棋盘而已，不至于这么小气啊。

    然后他发现自己想多了，刘能那个‘小气鬼’怎么可能就这么算了。

    下一刻，邓长春就发现自己视线中的景物飞速变换，身上的衣服更是瞬间变成飞灰，眨眼他整个人就被丢到一家青楼里去了，耳边还传来刘能的声音说你再掀棋盘啊，哼哼！

    邓长春堂堂一位神话境的夫子，居然被扒光衣服丢青楼里，他找刘能拼命的心思都有了。

    而且，在逍遥境的刘能手段下，他神话境的修为居然连反抗之力都没有！

    不过刘能也没太过分，把他丢青楼就没管了，好歹邓长春也是神话境的修为，在人们还没反应过来之前就闪身离去。

    重回住处，换了一身衣服，邓长春看向窗外的夜空，面带笑容自语道：“逍遥境啊”

    语气有些酸溜溜的。

    多年的好友，居然不声不响的就踏足了传说中的逍遥境，他为好友感到高兴的同时，羡慕也是有的，可羡慕不来啊。

    嗯，看来自己也应该是和那个叫云景的小家伙接触一下…

