    众人兴奋之余，也忍不住纷纷尝试起来。

    哪怕几位绝巅境，这时候也开始尝试着定位脑核。

    结果……

    片刻后，方平一脸淡然，昂首挺胸，天地之桥和三焦之门干脆不收起来，微弱如萤火虫的脑核此刻却是耀眼无比。

    “辣鸡！”

    当然，此话并非方平说出来的，而是心里想的。

    尽管如此，他的眼神依旧让三位绝巅恨不得锤死他。

    三大绝巅境强者，他们的天地之桥和三焦之门和普通武者差距不大。

    唯一的差距，大概就是天地之桥太长，三焦之门太大。

    可越是强大，越是难以盘曲。

    绝巅境强者，想将三焦之门和天地之桥弄成环形，难度不是一般的大。

    “哼！”

    几位绝巅都是一声冷哼！

    嚣张什么？

    你以为我们不行？

    回头凝聚出脸盆大小的脑核吓死你！

    方平难得有机会显摆，那是显摆到了极致，直到三人眼神不善的厉害，方平这才干咳一声，收起了天地之桥和三焦之门，有些好奇道：“几位部长的天地之桥好像不一样长，是本源道走的路长短不一样吗？”

    张涛矜持道：“有点关联，天地之桥你知道是什么，就是力量的一种通道。力量越强，天地之桥就越强大，越长，越宽……

    刚刚只是释放一个缩小版的罢了，毕竟偏殿就这么大。

    真要全力展开，我的天地之桥能有5000米长！”

    方平盘算了一下，自己的天地之桥也有几百米，差距不是太大嘛。

    当然，天地之桥只是力量的一种体现，不代表本源道的长远，这点方平还是懂的。

    那这么说来，老张的力量就是自己的10几倍强？

    那也不怎么样啊！

    自己气血才两万多卡，天地之桥更容易体现气血的强弱，岂不是说……

    想到就去问，方平马上道：“部长，您的气血有多少卡？金身一锻差不多就有5万卡气血了，八品极限甚至九品初入，也就10万卡气血。

    九品境领悟本源道，不如八品境那般，一直在锻体，九品境气血也没多强……

    您这些绝巅，气血强弱呢？”

    “气血……”

    张涛笑了一声，缓缓道：“看情况吧，绝巅之下，九品境武者气血一般在10-15万左右，但是九品中有些强者肉身也很强大，20万卡左右气血的也有，极少就是了。

    绝巅的话……一般能有30万卡左右吧。”

    “才30万卡？”

    方平轻声呢喃，比预期的少很多啊。

    他真以为绝巅能有百万卡气血！

    李老头经常说着，百万卡气血吊打绝巅。

    现在看来……他真要修炼到了百万卡气血，搞不好真能吊打绝巅，哪怕不领悟什么道路。

    单纯的肉身力量比绝巅强的不是三四倍，气血是绝巅的三四倍，那意味着肉身强度最少也是绝巅的十倍以上！

    力量上涨，肉身变强，可不是单纯的看气血的几倍。

    气血越多，对人体的压力越大，这点方平还是了解的。

    六品武者极限的时候，气血能有万卡。

    如今方平也才两万多卡，肉身强度只有六品武者的两倍吗？

    十倍都不止！

    “才？”

    张涛淡笑一声，也不多说，等这小子到了这境界再说这狂话。

    没再理会他，尝试失败，几人也不再尝试，起码方平的存在，证明了这条路是可行的。

    “《金身九锻法》对高品武者都有用，可以走肉身强化的路线。其中一些具体方法，现在就不说了。”

    张涛说道：“九锻，那是金身的极致，哪怕修炼了《金身九锻法》也不代表就一定可以金身九锻。

    另外……修炼脑核的方式，不许外传！”

    “嗯？”

    几人微微一愣，张涛凝声道：“脑核修炼，就在于一层膜，一捅就破。

    我们可以，地窟也可以！

    我们能修炼，地窟自然也行！

    所以这种修炼方式，不宜大肆宣传，告诉所有人，那很有可能会被人送入地窟，这一点可能是存在的。

    所以，只能让信得过的一些强者先修炼。

    要不然，地窟得到了，那就麻烦了，他们的强者基数比我们多……”

    这话说出来，大家都理解，可方平还是有些无奈道：“那得到了功法也没办法全面展开修炼，这意义是不是就不大了……”

    “废话！”

    张涛没好气道：“怎么就意义不大了？你不可以修炼吗？我们不可以吗？你魔武那边，一些宗师不可以吗？

    高品境的强者，九成都是可以信任放心的，也可以去修炼。

    真正无法放心的，只有极少数一群人。”

    一旁，李老头闷闷道：“高品境，有哪些人不值得信任？”

    张涛坦言道L：“第一，复生武者，包括你们魔武的几位，暂时不允许外传！

    第二，宗派武者，赵盟主这些人除外，剩下的那些老古董不会告知。

    第三，一些我们觉得有些可疑的武者，不会外传。

    高品境都不傻，我想你们也不会随便对谁都透露，该知道的都知道，不该知道的，你们不用对外说这事。

    如果有人问起功法，那就当地窟奸细处理！

    因为能告诉的，我们必然会告诉，这一点不会藏私。

    定位到了脑核，高品境不用展露天地之桥和三焦之门，所以也不存在暴露的风险……

    当今之际，唯有人类更强大，才能抵御地窟，而不是让地窟和我们一起进步……”

    “那国外呢？”

    方平问了一句，张涛笑道：“国外也会传的，不过要迟一点，三个月左右吧！而且会换取一些资源，不会无偿赠送。

    三个月，顺利的话，我们这些人应该都可以完成天地之桥的还原，脑核的定位。

    新武时代的武者，都没修炼过脑核，我想如果修炼了，都会进入一个快速提升期。

    很多人都卡在了精神力一关，到时候，八品武者会增加，九品的会增加，甚至再有绝巅诞生都不奇怪。

    至于六品武者……”

    张涛沉吟片刻道：“也许这就是精神力修炼功法和肉身修炼功法的差距！《金身九锻法》之介绍了高品境如何去定位脑核，可没说中三品武者该如何修炼。

    六品武者，已经涉及到精神力这方面的问题，可三焦之门还未坐落于天地之桥……这时候又该如何去修炼精神力？”

    李振接话道：“既然已经知道和脑核有关，那我们接下来可以尝试一下如何去推演六品境精神力的修炼法门。

    之前是毫无头绪，现在有了线索，那就简单多了。”

    “这倒也是。”

    张涛轻松道：“方平，这次你们的确立了大功……”

    不等方平开口，张涛就笑道：“少废话，给不了你什么东西，该有的你都有，之前姬瑶的九品神兵和灭生花你拿去便是。

    大不了等你到了九品境，老子借本源绝学给你一观！”

    方平撇嘴，看不上。

    张涛哼了一声，小兔崽子，还矫情上了！

    一旁，李寒松干巴巴道：“部长……这个……功法好像是我传承的。”

    部长，你给方平，我呢？

    功法怎么说也是我传给你的啊！

    “滚蛋！《金身九锻法》你传承了，你学习了，不就够了，你还要什么？”

    张涛没好气道：“你一个七品武者，用八品的拳套，九品的神铠，修的是古武时代肉身通神的功法，修炼资源也不缺，你还要什么？”

    “缺个储物戒。”

    李寒松闷闷地说了一句，懂了没？

    我缺这个！

    有了这个，我就可以藏东西了。

    老张懒得理他，看向方平道：“《金身九锻法》待会我翻译完了给你一份，不是字面上的，是精神力传给你，以后这种功法都是这种传承方式，不许落入纸面！

    不说这些，你的功法呢？”

    方平吸了口气，扫了一眼李长生，李老头笑道：“看什么，快说，真要是万道合一的修炼功法，那就赚了。

    不是的话，是别的功法也不错，也许有六品境武者修炼精神力的功法呢。”

    方平闻言不再含糊，很快，和老张精神力交流起来。

    这一次，几位绝巅依旧郑重。

    不过很快，几人放心了下来，那位前辈的确没设置阻碍，老张一边听着方平精神力复述，一边笑道：“你小子走了狗屎运了！

    还真是万道合一的修炼功法！

    玄德洞天这一趟，你没白去。”

    说完，看向李长生笑道：“万道合一，限制你的只有一点，生命力的快速流逝！不止如此，因为生命力流逝，越强大流逝的越快，你其实连正常修炼都不敢。

    也没有不灭物质去淬炼你的肉身，你只能靠气血之力，强行去磨，你比一般的八品武者淬炼起来更难，更复杂。

    不过这一点，现在有办法解决了！”

    李老头面不改色，握剑的手却是紧了许多。

    可以自我诞生不灭物质了吗？

    他因为无法诞生不灭物质，只能一直依靠方平去救命，战斗的时候，也是憋屈万分，一剑之后，敌人不死，他就差不多死了。

    所以这一剑斩出，往往限制极多。

    而且方平的生命精华和不灭物质，也不是无限的。

    长此以往下去，方平都要供应不起了，他只能当一个废人。

    也许，最后一刻，可以爆发一下最后的璀璨。

    “终于可以了吗？”

    李老头心中喃喃，视线投向张涛。

    张涛开口道：“万道合一的修炼功法，就是叫《万道合一》，这也是一种极其特殊的功法，很是罕见，却又常见。

    罕见，那是因为能修炼的人不多，常见，那是因为修炼有限制，这功法其实几乎各大洞天都有。

    但是都束之高阁，走万道合一和万法合一的武者数量极少。

    你无法诞生不灭物质，其实也和精神力有关，你缺少精神力，你的精神力已经被融为一体，化为了气血之力。

    没有了精神力，单纯的靠气血之力和金身之力，那是无法制造出不灭物质的。”

    说话间，张涛已经开始给李老头传音了。

    李老头一会皱眉，一会展颜，一会郁闷，一会兴奋……

    这一刻，没人打扰他，都为他高兴。

    方平也是兴奋至极！

    李老头总算可以修炼出不灭物质了！

    不知道过了多久，李老头回神，笑道：“不用看我，没问题了。”

    张涛却是道：“别听他扯，问题还是有的。想要他诞生不灭物质，他得强行转换气血，模拟成精神力，这点对他而言是可行的，本就是一体的。

    可如此一来，他消耗就会很大，方平，你的矿脉未必经得住他吞。”

    方平乐滋滋道：“没什么，我什么都缺，就不缺这个！您说的直接一点，不就是能量吗？能量补充足够了，李老师可以补充气血，其实划算的。

    用能量换不灭物质，难道不划算？

    我的矿脉其实也没多大，换算起来，也就两万五千亿的样子……”

    张涛淡淡道：“我记得当初分给你的，也就两万亿不到。”

    方平吐槽道：“我自己存的，存了6000亿的能源石，部长，这个您也要问？”

    不就是上次挖了一点吗？

    现在还提，有意思吗？

    张涛心累，知道这小子挖了，却不知道这小子挖了这么多。

    还有，也就两万五千亿？

    他这边都没想完，方平盘算道：“按照之前的算法，我们总共赚了大概等同11500斤的九品能源石，我分到了6成，6900斤左右是吧。

     3亿一斤，21000亿都不到。

    不过和我那个矿脉价值其实差不多了，毕竟这次我们拿的都是相对纯净的能量液之类的……”

    方平看向李寒松几人道：“你们拿到了，也就提供给南武或者京武，都是中低品武者修炼，能量液就太奢侈了，还是用能量土吧。

    能量液和河流中的能量精华，都归我了……”

    说着，方平面前出现大量的能量液和夹杂着不灭物质的能量河水。

    “……”

    这一刻，张涛几人对视一眼，很快传音了起来。

    “他在炫耀？”

    南云月问了一句，张涛坚定道：“他就是在炫耀！不止是炫耀，还是在显摆他很阔气，看不起我们几位，觉得我们比他穷！

    武力上不如我们，财富上碾压我们！

    二位，我考虑了一下，为了防止他乱跑，乱入地窟，会议结束后，我们仨联手弄了一个精神力固化屋子出来，让他好好在里面修炼，你们觉得如何？”

    绝巅用精神力固化，也是消耗很大的。

    可这一刻，李振答应的痛快道：“可以！不但要用精神力固化屋子，我想了想，这小子不是爱显摆吗？要不把屋子吊到魔武上空去？”

    “这不好吧……”南云月为难道：“那他修炼功法，岂不是暴露了？”

    “有道理！”

    张涛赞同了一句，想了想道：“那就把屋子埋到土里，让他安心闭关，他不是爱显摆吗？这次他要是突破，我看他出不来，怎么显摆？”

    几人对视一眼，好主意！

    三位绝巅联手弄的精神力固化物，这小子死都别想出来。

    等他突破了，恐怕都没人知道他在哪！

    张涛心中暗暗得意，我让你显摆，你不是喜欢在突破的时候炫耀吗？

    这次老子把你关起来，看你怎么显摆！

    你有钱，就不能回去再炫耀？

    当着我们的面拿出来炫耀，啥意思？

    ……

    一旁，方平可不知道几位绝巅的心思。

    他很无辜的！

    他没想太多，就是高兴。

    老李可以修炼了！

    可以诞生不灭物质了，以后少了吞金兽不说，老李还可以大肆修炼了，再也不用担心修炼的时候生命力快速流逝了。

    至于一点能量，不算什么！

    刚好和方平互补。

    方平需要财富值，可对这些实物需求量不大。

    老李恰好需要这些实物，这才算是真正的充分利用。

    价值两万多亿的能量液，怎么着也够老李修炼一段时间了吧？

    方平很高兴，高兴的同时，又有些无奈，看了李老头一会，半晌才道：“老师，借您的，您回头给我打个10万亿欠条算了！”

    虽然借出去的没有10万亿这么多，可方平怀疑，自己那条矿脉都未必挡得住。

    强者消耗起来，还是极大的。

    要不然，王城也不会有巨矿，这其实就是为那些九品城主突破到绝巅准备的。

    南云月距离突破，临门一脚而已，都花了方平万亿的不灭物质。

    李老头也不说什么，笑了笑，忽然拿起一个巨大的水晶瓶，水晶瓶中上百斤的能量液，他当成水一般就给倒入口中喝了下去！

    “咕隆咕隆！”

    一边喝着，李老头身上一边散发出强烈到极点的气血之力。

    喝下去的能量，也被他迅速转换成气血之力。

    一条通天的气血之柱，出现在京都上空。

    下一刻，李老头低喝一声，金色的肉身上气血鼓动，这些气血，很快变成了金色和晶莹色交替。

    “他在改变自己的气血，修炼的时候气血转变成类似于精神力的力量……”

    张涛解释了一句，很快，李老头身上冒出淡淡的金色光辉。

    方平眼神一亮！

    这时候，这些金色光辉，在李老头皮肤上流转，渗透……

    几乎是肉眼可见的速度，李老头气息强大了一些。

    李老头还在喝能量液！

    一瓶能量液上百斤，堪比300斤的九品能源石，近千亿的价值！

    岂会就这点效果！

    李老头的金身越来越灿烂了，气血光柱也越来越璀璨了。

    一旁，张涛又叹息道：“之前他一直处于一个饥饿状态，他的肉身一直没有不灭物质补充，你给他的不灭物质，他都用于战斗了，实际上根本就没拿去淬炼肉身。

    肉身处于一个空乏期，他其实这些天来，进步不是太大，几乎说没有……”

    因为舍不得浪费生命精华和不灭物质，李老头又不敢修炼，从突破到现在，其实修炼的时候极少。

    纵然如此，他的肉身也因为生命力流逝，处于匮乏期。

    这时候，知道自己可以变强，可以依靠能量来修炼，李老头顿时不再犹豫了。

    生命精华和不灭物质难得，可能量……地窟有的是！

    只要他强大了，他就可以去抢，去夺！

    不像之前，他抢了，夺了，都未必有生命精华和不灭物质，这两者价值也许等同，收获难度绝对无法等同。

    李老头的气势，越来越强大了！

    “接近7万卡了！”

    李振忽然说了一句！

    完成金身一锻，气血5万卡。

    完成二锻，6万卡。

    一次锻造，气血上限增加差不多在1万卡。

     7万卡，也就意味着李老头这时候已经快完成金身三锻了！

    而在这之前，李老头以不到7万卡的气血，接连斩杀了两位九品境，哪怕只是不太强的两位九品，也不简单了。

    哪怕有人牵制，哪怕有东西镇压……

    可斩杀九品，那就是越级杀敌！

    “轰隆！”

    就在这时候，李老头身体一震，金身光芒映照天地！

    “三锻完成了！”

    李振眼神雪亮，开口道：“正常八品，一般会完成金身五锻！气血达到9万卡，纵然如此，气血只是气血，可李长生是万道合一！

    他的气血爆发力，几乎可以翻倍伤害！”

    这一次，方平彻底明白了万道合一的战力水平。

     7万卡气血，堪比14万卡气血的强者！

    而九品境，也就这样了。

    此刻，李老头还在喝着能量液，不过不够！

    下一刻，李老头再次拿起一瓶能量液喝了起来。

    他仿佛是个无底洞，百斤的能量液眨眼间就消耗了。

    李振眼神愈发灿烂了，笑道：“他之前贫乏的太久了，现在借机大补，算是弥补了之前的虚弱……”

    “开始四锻了！”

    张涛轻吐一口气道：“这小子，难道还想在这完成四锻不成？”

    方平忍不住侧头看了他一眼，你叫李老头“这小子”，我总觉得好别扭！

    张涛可不管他，这时候，所有人都看着李长生。

    李老头大口大口地喝着，身上金色光芒越来越强烈。

    “哈哈哈！”

    李老头忽然放声大笑，笑的欢快，笑的张狂。

    “长生剑客断长生！老子只断别人的长生！”

    “哈哈哈！”

    “……”

    李老头放声大笑，须发皆张，好不张扬！

    外人说他断了自己的长生路，他不在乎！

    可他长生剑客，却不愿意靠一个小辈去打生打死，去获取生命精华和不灭物质供养他！

    他不甘心！

    如今，虽然还是方平在供养他，可他却是有能耐有资格去厮杀了，以战养战！

    杀敌，夺资源，锻金身！

    “今日长生剑客复生了！不，长生剑王归来！哈哈哈……”

    李长生笑的彻底癫狂了，他要封王！

     还是剑道之王！

    哪怕他身边此刻就有一位剑道绝巅强者，他不在乎！

     嗡嗡嗡！

    虚空震颤，李老头手中的长生剑璀璨无比，下一刻，李老头忽然提起一瓶能量液，一口饮尽，喝道：“等我片刻！”

    话落，身影一闪而逝，消失的无影无踪。

    “该死！”

    张涛忽然怒骂一句，差点气吐血，急忙喝道：“李振，你去京都地窟！”

    李振二话不说，瞬间消失在原地。

    方平他们还在呆滞中。

    过了大概两分钟不到。

    李老头大笑归来，嘭地一声砸下一颗人头，笑道：“九品……不过如此！”

    众人呆滞！

    几秒钟后，李振归来，轻声道：“他入京都地窟，三剑强杀秋菊城主！”

    “……”

    全场皆寂！

    李老头肆意昂扬，持剑而立，好不潇洒！

     “封王之祭！”

    李老头丢下这句话，继续凹造型，一时间让人热血沸腾。