    金秋十月，桂花飘香，皇宫各处都能见到金色月桂的花影，远远就能闻到沁人心脾的桂花香，深深吸一口，清香入肺，令人久久不能忘怀。

    此时此刻，夜色入寒，静谧的太极殿中。

    “陛下，才刚服下药，还是休息一会儿吧。”

    李公公神色担忧，帮唐皇撑着欲起的身子，开口道。

    “不行，还有几本折子没有……，咳咳……，批改。”

    唐皇一边接过李公公递来的大氅，一边咳嗽道。虽未入冬，但唐皇却已经披上了大氅，足以见唐皇身子骨的虚弱。

    李公公没有说话，但神情却表露了此刻的担忧。

    唐皇每日除了朝堂政议，还得在太极殿批改奏折，在击退乌斯藏之前，事情不多不少，但在击退乌斯藏，尤其是击退突厥之后，无数奏折仿若纷纷雪花，朝着太极殿不停送来。

    什么谁上任边陲地方官尚可？

    什么战利品（猪牛羊马）的处理办法。

    甚至还有向唐皇感慨边陲景色优美，充满异域风情的奏折，尤其是在看完洋洋洒洒的一大段文字后，唐皇还得“心平气和”的回复。

    实惨！

    “咳咳！”

    而就在这个时候，唐皇眉头一皱，突然深深咳嗽了起来。

    “陛，陛下！”

    李公公神色惶急，连忙一边轻轻帮唐皇顺气，一边递过去了一杯温水。

    一般来说，唐皇饮下温水很快就能止咳，然而现在，唐皇却咳得越加剧烈，仿佛根本停不下来。

    突然之间，李公公眼皮一跳，发现了什么，瞳孔猛缩。

    只见金线绣满龙纹的被褥上，一丝殷红仿若一根针般扎向了李公公。

    “来人，来人，快来人！”

    刹那间，李公公的声音响彻整个太极殿。

    而没有多久，这件事就仿佛巨石入海般，在皇宫中掀起了巨大的波澜。

    一时之间，皇宫中人心惶惶。

    虽然皇宫中看起来平静不已，各宫皇子和睦友好，但众人知道，越是和睦，底下就越是暗流汹涌。

    ……

    “哒哒哒！”

    听闻唐皇病倒，随着一阵匆匆的脚步声，一道削瘦挺拔的身影快步踏入了太极殿。

    “三殿下。”

    李太乙只是随意摆了摆手，示意请安的宫女太监起身后，便匆匆赶到了唐皇所在的床榻前。

    眼前，唐皇坐在床榻上，似乎刚刚服下一碗药液，李公公正恭敬的接过唐皇手中的药碗。

    “平日难得见你们相聚，今日倒是个好日子，竟然聚齐了。”

    瞥到李太乙的身影，唐皇似乎自言自语般，说了一句令人摸不着头脑的话。

    李太乙本来也是疑惑，但是下一刻，眸光一闪，当看到唐皇床榻前的其他人，李太乙顿时明白了唐皇的意思。

    太极殿内，李太乙的母妃窦德娘娘担心的坐在唐皇床榻旁，其身后，数名妃嫔也满脸担忧。而最重要的是，唐皇床榻前，还有几道熟悉的身影——

    大皇子李玄图、二皇子李成义、四皇子李隆范，皆立于此。

    有那么一刹，空气都仿佛停滞了。

    更重要的是，不止是李太乙，几乎所有人都明白，唐皇那句话是在讽刺在场所有人平日里的争锋相对，如今却因为他病倒而来看他了。

    一瞬间，气氛变得有些诡谲。

    “陛下，诸位皇子早已成年，平日里还得帮助陛下处理杂事，要是有时间相聚，那不就表示他们没有认真对待陛下交代的事情，偷懒了吗？”

    就在气氛最沉寂的时候，一道温柔贤惠的声音突然响了起来。

    循声望去，正是李太乙的母妃窦德娘娘。

    窦德娘娘极受唐皇宠爱，而且皇后于数年前就与世长辞，可以说，窦德娘娘现在是后宫嫔妃中地位最高的人。

    而且，这也不是什么“家国大事”。

    而有了窦德娘娘的缓和，太极殿内的气氛顿时舒缓了不少。

    “是吗？你们倒也是有心了。”

    唐皇没有在这个问题上纠结，淡淡拍了拍窦德娘娘的素白柔荑，开口道。

    虽然没有明说，但诸位皇子纷纷明白了唐皇的意思。

    按理来说，这句话明显是说给诸位皇子的，但唐皇却没有看皇子们一眼，连余光都没有，反而是朝着窦德娘娘道。

    显然在暗指，你们的小心思朕懂，但是朕不说，而且你们这些做儿子的，却还比不过朕身边的人体恤。

    “只要父皇身体安康，儿臣们再苦再累也心甘。”

    而就在这个时候，李玄图率先恭声道，但眼眸却若有若无的瞥了一眼李太乙。

    窦德娘娘是李太乙的母妃，唐皇平日里宠爱李太乙就是因为窦德娘娘，窦德娘娘三言两语就能缓和气氛，足以见其分量。

    “嗯，有心就好。”

    唐皇望着李玄图，点了点头道，眼中露出了满意之色。

    对于大皇子，他一向颇为满意。

    只有一旁的李太乙皱着眉头，隐隐感觉有些不对。

    唐皇年纪大了，偶感风寒是常事，所以李太乙被唐皇召过去批改奏折的时候，经常能闻到一股若有若无的药香，之前春雨宴的时候，唐皇也因痛饮酒水而微有咳嗽。

    但是再怎么咳嗽，也不到吐血的地步，而且按照李太乙的记忆，唐皇虽然疏于修炼，但是至少还有五六年的寿命，也不至于严重到这种地步。

    李太乙总感觉这件事情没那么简单。

    “父皇，您平日也有修习，身体硬朗，为何今日突然……”

    李太乙心中斟酌良久，终于开口道。

    但还没有说完，只听“咳咳”一声，就被窦德娘娘打断了。

    李太乙望了过去，却见窦德娘娘慎重的朝着李太乙摇了摇头，眼神中显然是呵斥李太乙不该随意提这种话题。

    “不碍事，太医说是早年的暗疾，化开就行了。”

    唐皇拍了拍窦德娘娘，示意不在意后，朝着李太乙开口道。

    “是儿臣多疑了。”

    李太乙躬身道，没有再多说。

    而很快，随着众人寒暄完，除了窦德娘娘留下照顾唐皇，所有人很快离开了。

    太极殿外，李太乙看着大皇子李玄图等人消失的背影，心中凝重了不少。

    真龙垂暮，诸子必争！

    李太乙总感觉，有人在暗中动手脚，加重父皇的病情，以此特意激化诸皇子之间的矛盾。

    如果真像他想的那样，那对方的胆子未免太大了！

    想到这里，李太乙眼中掠过一抹惊人的寒芒。

    “高力士，替我联络李公公，另外，想办法弄到父皇平常吞服的药。”

    “是，殿下！”

    ……

    月明星稀，夜已深，黑暗一片静谧。

    东宫，太子所居。

    重重的金吾卫，以及无数的高手重重叠叠，将整座东宫守卫起来，完全将这里变成了一座森严壁垒。

    而在东宫的屋脊上，没有人注意到，一名紫袍的中年人盘膝而坐，正观测着天下。

    李玄图受封太子之位已有七八年之久，名下能人异士极多，这名紫袍相士正是其中之一，江湖人称紫极真人，在先天数术领域拥有泰山北斗般的地位，极受推崇。

    大皇子李玄图也是花了九牛二虎之力才将他请来，对他极为尊敬。

    紫极真人的推算极其准确，事实上，过去，不管是宫廷争斗，还是北征突厥，紫极真人都在东宫发挥了极其关键的作用。

    相士夜受星象，这乃是份内之事。

    像这样的日常观测，对紫极真人来说早已成为呼吸一样的事情。

    “嗯？”

    突然之间，似乎感觉到了什么，紫极真人眉心一跳，陡的抬起头来，望向了茫茫的夜空深处。

    那浓黑的夜空中，在寻常人眼中看不出任何东西，但紫极真人眼中却完全不同。

    只不过须臾的时间，只见夜色之中，一颗又一颗星辰像是混沌初开般，围成一个圈，一一冒了出来，散发着一股紫色的光晕，雾霭朦胧，有如一片紫色星云浮现。

    而仔细看去，五颗“紫色”星辰的中央，一颗更加耀眼的紫色星辰熠熠生辉，似乎给人一种感觉，那五颗“紫色”星辰的光芒，是借由中间这颗紫色星辰而散发出来的。

    中年男子仔细数去，除去中间的耀眼紫色星辰，不多不少，周围足足有五颗星辰，各占一方，配合着身周的紫色云雾，那模样就真的仿佛盛开了一大朵紫色花朵。

    “五星相护，紫微再现！”

    紫极真人浑身剧震，眼中透出一丝极度震惊的神色。

    几乎是下意识的，他的目光右移，看向了天空中另外两颗散发着紫色光芒的星辰。

    稍大的那颗紫星，光芒略黯，代表的是当今病重唐皇，而另一颗稍微小一些，但光芒耀眼的紫星，则代表了早就受封太子的李玄图。

    唐皇尚在，又有太子守国，怎么突然会有紫微出现？

    而且那颗耀眼的紫星，明显和太子李玄图决非一人，难道——

    “天象生变，天象生变……，必须得尽快报告太子！~”

    紫极真人，脸色苍白，急急从屋宇上掠下，朝着大皇子的寝宫而去。

    ……

    而与此同时，皇宫之中，钦天监所在，一名身着官服的白发老者，神色震惊地望着夜空中的天象，喃喃道，就连手中的墨笔掉落，染黑了宣纸都不自知。

    ……

    旭日东升，当民间的百姓还沉静在平静之中的时候，没有人知道，随着天象的变化，整个大唐也随之生变，随之进入了多事之秋。

    三日之中，凭借着之前陇西的表现，再加上北方阴山大捷，以及平日的表现，浪子回头的三皇子终于赢得了唐皇的真正信任。

    ——唐皇正式下旨，准许三皇子进入朝堂参政议朝！

