    何为气修专业协会？

    曾经有一位实力强大的修炼者，他自创以气杀敌的能力，横扫天下，名声大噪，最终踏入七星，开创了‘气修专业协会’，试图将这一行发扬光大！

    气修跟传统元素师不一样，他们不针对某个元素，而是针对……

    所有气体！

    他们能力，试图控制所有气体！

    理论上。

    如果真的成功，这个协会将会是最强大的协会之一！可惜，因为能力研发进度缓慢，最终被淘汰……

    现如今，这个协会已经没落。

    尽管也有一些萌新陆陆续续加入这个协会，可惜，再也没有往日辉煌。

    “可惜了。”

    就连陆鸣都感慨万千。

    以气杀人……

    从理论上来说，听着就很吊的样子。

    可惜。

    无论什么协会，最终想要走向成功，就必须不断进步，不断研究，不断完善，不然就会被时代所抛弃！

    “他们竟然还存在？”

    李昊然惊奇。

    要知道。

    绝大多数协会，都默默的消失在历史长河。

    “那自然。”

    工作人员看了看这个协会的资料，“这个协会倒是很聪明，他们知道短时间内技能研究方向可能跟不上大众水准，所以将他们对气的运用，发展到生活层面，开了几个什么新能源燃气有限公司，小日子倒也滋润。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    他感觉一口槽卡在喉咙，又不知道如何吐出来。

    新能源公司……

    老铁们果然懂得适者生存。

    “不过。”

    “这些家伙终究还是有野心的，有了公司，赚了小钱，看到这种机会，自然也会出手，凑凑热闹。虽然他们是这些协会中最弱的酱油协会，但是终究还是有六星的，你们确定要挑战他们？”

    工作人员神色肃然。

    “确定！”

    陆鸣肯定。

    “师父……”

    李昊然有些担心。

    挑战……

    真的可行么？！

    毕竟……

    师父年纪太小了！

    纵然天资绝世，也需要时间啊！如果协会高层对决，陆鸣要面对的，可是那些修炼数十年的大佬，这怎么可能打得过？！

    “放心，交给我吧。”

    陆鸣目光沉稳。

    他这个师父，终究要做些事情的。

    ……

    次日。

    天台。

    在人力资源部的公证下，陆鸣他们约到了气修专业协会的修炼者，一身蓝灰色的制服，沾满了油渍，手里拿着扳手。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼，这特么不还是汽修么？！

    “哦，抱歉。”

    那几位看见陆鸣目光扫视过来，顿时有些不好意思的将扳手收起来，“刚才有几个客户燃气泄漏，过去修了下。”

    陆鸣：“……”

    行吧。

    你说是就是。

    “咳咳。”

    工作人员打断他们对话，“都准备好了吧？”

    “嗯。”

    “大家都是挂靠的小协会，废话就不多说了。”

    气修们很是淡定的说道，“老规矩，弟子们来一发，师父们来一发，上面会根据表现决定结果。

    “好。”

    陆鸣表示认同。

    “那就先弟子来吧。”

    “小北，你来。”

    气修们商量了一下，派出一个年轻人。

    那年轻人看上去也不过二十出头的样子，只是，他看向陆鸣他们的目光带着一丝怪异，以及嘲讽。

    “老赵，好久不见啊。”

    那被称之为小北的年轻人似笑非笑。

    “认识？”

    陆鸣看向赵云山。

    “是。”

    赵云山深吸一口气，“一个班的同学，刘强北。”

    “说错了吧？”

    刘强北玩味一笑，“应该是曾经的同学，毕竟我去年就已经毕业了，您老人家还在学校留级。”

    “……”

    赵云山沉默。

    许久。

    他抬起头看向陆鸣，“师父，这一战我来吧。”

    “有把握吗？”

    陆鸣问道。

    “没有。”

    赵云山双拳紧握。

    他很想说有，可是……

    没有！

    因为他能感觉到这个曾经的同学，现在已经六星！哪怕是选择了这个气修重修，他也已经到了六星！

    而他……

    仍旧还在四星！

    整整两个阶层的巨大差距！

    “加油。”

    陆鸣没有说太多，只是拍拍他的肩膀。

    于是。

    周围其他人渐渐退去，仅留下赵云山二人。

    “老赵，你真要跟我打？”

    刘强北目光充满嘲讽，“当年在学校，你就是这样嚣张，带着一堆狗腿子，最终呢？仍旧被淘汰了。”

    “没想到，时隔两年，你还自己弄了个协会玩。”

    “啧啧……”

    刘强北一声叹息，“你太让我失望了。”

    曾经。

    他们是一个班的两个极端。

    他出身贫寒，可是天赋极佳，赵云山天赋一般，可是家里条件惊人，两人都代表着班级的最强战斗力！

    整整斗了几年！

    还好。

    最终他赢了。

    “财富能给你带来便利、资源，带不来天赋！”

    “尤其是修炼，随着实力的提升，越往后，财富所能带来的效果越来越弱，最终也不过是徒增笑点。”

    刘强北淡然说道，“我去年毕业，用了一年的时间转修，现如今已经杀到六星，拥有了更强大的实力！”

    “而你呢？”

    他目光在赵云山身上扫过，眉头微皱，“居然只剩下四星……”

    “果然……”

    “你这种天赋……”

    他摇摇头。

    转修只适合有天赋的人！

    赵云山没有毕业，还学他们转修，还是什么剑卡师，这不是找死是什么？一年了，居然比以前更弱了！

    两个境界的巨大差距，眼前的赵云山，犹如蝼蚁。

    “……”

    赵云山只是静静的听着。

    嗡——

    小小猴在手中闪烁光辉。

    他清楚自己的战斗力，四星巅峰的自己，足以爆发出五星巅峰的威能，但是这远远不够，尤其是对这家伙！

    所以，必须更强。

    “结束吧。”

    刘强北看赵云山连反驳的心思都没有，顿时有些索然无味，当年的敌人，竟然连反驳都不敢了么？

    刷！

    抬手。

    轰！

    恐怖的压力骤然降临！

    气修的强大之处，就在于可以操控气体攻击！一束凝聚到极点的旋转气息犹如螺旋桨顿时喷涌而出！

    杀意凛然！

    “来了。”

    赵云山目光扫过。

    这威力……

    六星！扛不住！

    不过，有趣的是，这一束气息攻击是匀速的……

    刷！

    赵云山脑海快速闪过剑卡师的核心能力，太极八！

    匀速……

    赵云山猛然对准那一道气体丢出原卡。

    轰！

    恐怖的气息骤然涌入原卡。

    封装！

    一段气息骤然消失……

    凝现！

    赵云山手中一张晶莹剔透的原卡凝现，原卡中，封装了那六星气修的一段气息，然后毫不犹豫的反手打出去！

    嗡——

    六星气息再次涌入。

    继续封装！继续凝现！

    于是。

    刘强北射出去的螺旋气息攻击，竟然被赵云山分成一段一段的反击回来，直接轰到了自己面前。

    “这什么东西？”

    刘强北脸色大变。

    轰！

    轰！

    一道道熟悉的气息反击回来，竟被当场轰了出去。

    刷！

    周围一片沉寂。

    就连那些气修和工作人员都抬起头，有些不可思议的看着这一幕，赵云山竟以四星的实力差点灭了刘强北？

    这家伙……

    “噗！”

    刘强北吐口血出来，目光阴冷的看着赵云山。

    “很好。”

    “看来，是时候让你看看我们气修真正的专业能力了！”

    刘强北起身。

    招了招手，然后，在肩膀上扛起一个……煤气罐。

    “等等。”

    陆鸣惊了，“这玩意也能用？”

    “自然可以。”

    刘强北得意，“无论是那个比赛还是挑战，只要是自己能量气息的东西都可以使用！这煤气罐中的气体，都是我日积月累修炼而成，自然也可以使用！这就是我们气修最大的优势——储存！”

    剑卡师协会众人：“……”

    “确定可以？”

    陆鸣看向工作人员。

    “可以。”

    工作人员肯定。

    “好吧。”

    陆鸣一声叹息，“既如此，那就没什么悬念了。”

    “那自然。”

    刘强北得意。

    轰！

    煤气罐中，恐怖的气息在凝聚。

    毫无疑问，从那煤气罐中喷出发来的，必然是极为可怕的威能，这可是他作为六星气修的底牌！

    只是……

    “唉。”

    陆鸣叹口气，“你说比什么不好，跟剑卡师比囤货？”

    “？”

    刘强北还没回过神来的时候。

    咔！

    赵云山捏碎裤裆一颗最纯净的六星灵体，优先保证体内能量，然后冷漠的打开卡包。

    刷！

    海量的卡牌骤然丢入空中，然后……

    轰！

    诡异的光芒席卷大地。

    他从重修开始到现在所制作的卡牌，全部引爆，恐怖的能量，几乎瞬间将眼前的刘强北淹没……

    淹没……

    许久。

    当光芒消失，刘强北早已奄奄一息……

    刷！

    世界一片沉寂。

    工作人员：“……”

    气修修炼者们：“……”

    他们大张着嘴巴，半天都没回过神来，这尼玛，剑卡师原来也可以囤卡？早知道这样，谁跟你比这个！

    等等。

    如果赵云山这样的话……

    “你们……”

    气修们猛然看向陆鸣。

    “哦，你说这个啊。”

    陆鸣不动声色的拍拍卡包，里面满当当的放了一堆卡，小白更是直接放下背上的书包，令人心悸。

    气修们惊了。

    ？？？

    妈的，这什么鬼职业？！

    这还打个球！

    “怎么办？”

    气修们对视一眼，有了决定，“叫会长吧。”

    “这不太好吧，陆鸣毕竟年纪小……”

    “那输了你背锅？”

    “好吧，我去叫会长。”

    “……”

    许久。

    他们以带走刘强北治疗为由，出去了一趟，回来的时候，明显多了一个年纪比他们大了一轮的修炼者。

    那是一个老头。

    他头发花白，面带笑容，但是周身传来的气息却令人心悸，就连工作人员都神色凝重，看向这位，这实力……

    六星巅峰！

    仅次于七星的强者！

    这是真正意义上的大佬！

    没想到气修协会竟然直接派出了会长！

    “有点意思。”

    老人神色淡然，看向陆鸣，“小朋友，这一局，就算你们赢了，下一局，就让我们来玩玩如何？”

    轰！

    他一步踏出。

    恐怖的意念骤然降临，周围众人脸色大变，纷纷后退。

    六星巅峰的威严！

    无人能挡！

    然而。

    这恐怖的意念，到了陆鸣面前，却自然消融。

    “可以。”

    陆鸣神色平静。

    “你居然无事？”

    老人眼中的笑意更浓了。

    不错。

    是个好苗子。

    面对自己的六星意念，居然还能抗住，如果收到他们气修协会……

    “等等。”

    陆鸣忽然开口，“你们其他人最好离开。”

    “应该不用吧。”

    工作人员挠挠头。

    这挑战的场合，是他们人力资源部大楼的顶层，天台！这里足以承受七星以下的任何攻击！

    能有啥事？

    就算是这老者……

    “放心，我有分寸的。”

    老人微笑。

    对付一个陆鸣，能有什么问题？

    “不行。”

    陆鸣摇摇头，“我怕我伤到其他人。”

    工作人员：“……”

    行吧。

    人家六星巅峰会长都不担心，你陆鸣担心什么？

    不过，既然陆鸣主动要求，他们也没辙，经过商量，最后决定，这里仅留下陆鸣和气修会长！

    附近。

    两栋大楼挨着。

    陆鸣和老者站在中间，他们其余人则站在隔壁的天台上，相隔不过百米，对于他们而言，没有影响。

    刷！

    淡淡能量浮动。

    周围的气氛已经变得紧张起来。

    差不多了。

    工作人员熟练的打开扩音喇叭，“电视、冰箱、洗衣机……”

    ？？？

    刷！

    众人齐刷刷看过去。

    “抱歉。”

    工作人员顿时脸色燥热，按了好几次，才按到自由模式，有些不好意思的说道，“下班了干点兼职，忘了关了。”

    众人：“……”

    “没事，我们继续。”

    工作人员咳嗽一声，看着已经准备继续的陆鸣两人，大声宣布，“挑战开始！”

    ……

    刷！

    老人随意挥挥手。

    轰！

    虚空震颤。

    一个气体构成的天地牢笼骤然出现。

    封锁大楼天台！

    封锁周围大地！

    锁死陆鸣！

    咻！

    陆鸣尝试轰出一道剑气，竟无法撼动。

    “这实力……”

    众人心颤。

    那会长竟强大到这种地步？

    真的是……

    “师父！”

    李昊然等人揪心。

    该死！

    这老头这么会这么强？！

    他们自认为如果拼命，也能够摸到六星的门槛，可是在这老头的威严下，竟毫无还手之力！

    他们有些难过。

    最终，还是要让师父面临这些！

    “……”

    小白很认真的看着比赛。

    她想了想，看着被困的师父，小心翼翼的从书包里翻出一堆卡牌，如果师父出事，她一会出手呢。

    后侧。

    赵云山也是冷漠的看着。

    他手中，一张从未见过的卡牌已经拿在手中。

    挑战可以输！

    但是……

    陆鸣必须安全！

    这是剑卡师协会所有人的信念。

    ……

    “太弱了。”

    老者神色淡漠。

    陆鸣的实力，终究只有四星！

    想要破掉他的天地牢笼，都不可能！

    “就这还需要其他人撤离？”

    老人感觉很可笑，“投降吧。”

    “……”

    陆鸣只是幽幽看着他。

    许久。

    一声叹息。

    陆鸣很是无奈，“你说你们这些大佬，为什么出手前都要装逼呢？你们就没想过，如果装逼失败的话会很尴尬？”

    说到这里。

    他微微抬手。

    嗡——

    晶莹剔透的光辉闪烁。

    咻！

    手中，一个凝现出来的卡牌浮现，晶莹剔透，每一道纹路都蕴含着恐怖的力量，这是陆鸣原卡中的功能！

    “哦？”

    老人眼睛一眯，这张卡……

    能够让陆鸣如此狂妄，这张卡效果或许不凡，于是，他做好了准备……

    然后……

    刷！

    陆鸣一挥手。

    一股令人心悸的危险骤然降临，老者猛然看向脚下，惊恐的发现，不知道何时，脚下的大楼……

    竟然消失了！！！

    ？？？

    所有人一脸懵逼。

    消失？！

    大楼还会消失的？！

    嗡——

    淡淡光影凝聚。

    “你好。”

    陆鸣践踏原卡，悬浮虚空。

    “不好。”

    老人脸色大变。

    轰！

    轰！

    他疯狂操控周围的气体，尝试悬浮，然而，终究没有坚持太久，最终还是直愣愣的一头栽下去……

    轰！

    地面传来一声巨响。

    老人半个身躯直接戳在地基中，砸出一个大坑。

    陆鸣，胜。

    刷！

    周围一片沉寂。

    所有人都懵了……

    尼玛……

    这、这算什么？！

    “会长，你还好吗？”

    “会长，你不要死啊！”

    气修们含泪冲来。

    ┭┮﹏┭┮

    挑战而已，何必下手这么狠！

    “……”

    陆鸣其实也懵了，他准备了诸多战斗手段，搬家卡仅仅只是第一步，但是没想到，老头竟然直接栽了！

    这……

    他也没想到啊？！

    “你们气修不应该能操控空气么？”

    陆鸣惊奇无比。

    “……”

    气修们沉默。

    操控空气是他们的终极目标！

    如果他们真的能操控空气，也不会没落了好么？！

    他们现在研发的能力，只能够控制和引导一部分气体，所以会长虽然浮空一会，最终还是落下去了。

    “会长！”

    “会长……”

    他们艰难的拽着老头。

    “我来吧。”

    陆鸣一声叹息。

    刨人这事儿，他和小小剑都有经验，于是，两人一起出手，分分钟将会长从地基坑里刨出来……

    “我、我没事。”

    老人眼前仍旧转着小星星。

    危机关头，他开启了六星巅峰的强大防御，生生扛住了坠落的伤害，可是那坠落带来的冲击力……

    仍旧让他撞的七荤八素，脑门发懵。

    最终。

    气修们搀扶着会长离去，那画面看着无比凄凉。

    “总感觉我做了什么坏事。”

    陆鸣叹息。

    真的。

    分明是正规的战斗，为何总有些愧疚呢？

    “师父，不要自责。”

    赵云山沉声道，“他们实力不济，输了正常，我知道您善良，可是如果让他们赢了，碰上心狠手辣的，只会更惨。”

    “就是，师父没错呢。”

    小白给师父加油打气。

    “哎，或许是我太过善良吧。”

    陆鸣一声叹息。

    哎，不知为何，总觉得有些愧疚……

    然而。

    旁边的工作人员脸色越来越难看。

    甘梨娘！

    善良你妹啊！

    安慰你妹啊！

    特么的，你们挑战气修是赢了，可是我们人力资源部招你惹你了？！我们大楼呢？！我们总部呢？！

    ……

    PS：原本是打算写两章的，考虑到中间分开会被你们打死，干脆就放一个大章了。五千四百字，四舍五入就是一万字啊，嘤嘤嘤嘤。

