    雷云滚滚，电光闪烁。

    时日久矣已不知这是什么庙宇道观，又或只是前人修建的山神庙。

    踏碎泥地污水，抖了抖大氅上的雨水。

    落魄道人这才跨过门槛，走进了面前的破败庙观。

    刚一入门，落魄道人便愣了一下，虽然想过会有人，没想到人还不少。

    身着长衫抱着书篓的读书人，明明冻得瑟瑟发抖也没有将身上的湿衣服脱下来。

    青着脸，将书篓里打湿的书摆在一旁的破败石墩上。

    不远处则是靠着火堆的一男一女。

    身着劲装，封刀挂剑，看起来带着一股子江湖气，不算体面。

    还有两个靠在神座边的小乞丐，似乎是这里的常住人口，算是‘本地人。’

    好在庙观不算小，还有地方能占。

    不过涂山君并没有往别处去，而是走到那读书人的身旁。

    身上大氅轻轻一抖，雨水尽没，脚下泥污早卡在了台阶前，倒也算爽利。

    将大氅解下铺在地上，就这么坐下也颇为不错。

    纵然涂山君是金丹宗师，奈何没有法力动用。

    这具幡奴身躯的法力本就不多，更得省着用，所以也没有装什么雅客让自己显得体面。

    解下身后的包袱，取出火折子递给那带着警惕的读书人：“取两根烂木头生个火堆，将身上衣服烤干，不然明日你怕是要病倒在这里喽。”

    那人稍有错愕，还是接过了火折子。

    放下书篓从庙观旁抽了几块木头，用杂草引燃，升起了一个火堆。

    同时将身上的湿衣服脱下来，晾在一旁。

    此人倒也识趣，将火堆升起之后就将火折子还了回来。

    经过此番，读书人眼中的警惕和敌意消失不见，多了几分亲近。

    涂山君翻找着包袱，拿出酒壶，取出酒盏。

    “饮一杯？”

    说着，自己先饮上了一大口。

    一口浊雾吐出实在惬意。

    书生迟疑片刻，还是端起酒杯一饮而尽。

    他一个穷书生，除了一篓子书别无他物，他也想不出有自己有什么值得图谋的。

    “好酒！”

    满饮之后连连称赞。

    可不是好酒吗，这可是灵酒，寻常人喝了能壮气血养性命。祛了连年暗伤，能够活过古稀之年。

    “好酒要配好肉。”

    涂山君取出四只熊掌，用树枝穿起来架在火上烧烤。

    滋滋油水落下。

    不一会儿的功夫就已经香味四溢。

    一旁啃着干粮的男女顿时觉得嘴里的干粮犹如糟糠无法下咽。

    “师兄。”小麦肤色的女子小声的喊了一声。

    那壮硕汉子神色凝重：“那道人进门后，衣衫片叶不沾。”

    “而且他座下的也不是寻常大氅，乃是熊皮所制。那烧烤的肉球，分明是熊掌，此人不可招惹。”

    “咕噜噜！”

    五脏庙唱戏，让壮汉老脸一红。

    勉强扯上了一个笑容，起身走过来。

    拱手行礼道：“道长实在奇人也。”

    “这酒肉太香了，小子馋虫都要被勾出来。”

    “不过这肉，怕是白日里不好处理，遂想用四张面饼换道长半只熊掌。”

    涂山君哑然失笑，这武人倒是有些意思。

    看出了他不好惹竟然还敢过来换吃食。

    就是压低了声音，对于涂山君而言也清晰异常，所以刚才壮汉分析的一通，他早就听了个明白。

    不过修士就是修士，纵然什么都没做，在凡俗还是太过不同了。

    就是不用灵光法眼探寻，也能一眼看出其他的修士。

    除非是那种混迹红尘，丝毫不顾形象的。

    那些多半有什么目的，比如所谓的红尘劫炼心突破境界。

    随手将一只熊掌递给他：“相逢既是有缘，不如叫令妹一起过来吃。”

    “师妹，来来来，道长邀请我们一起。”

    “那两位，也过来吧。”

    朗声起，缩在神座旁的两个乞丐惊讶的指了指自己。

    “没错，就是你们。”

    俩小叫花如蒙大赦，赶忙凑上来，眼巴巴的看着烧烤的熊掌。

    成精老熊的熊掌一个就有寻常人脑袋大，涂山君用玉刀切成块才能烤动。

    趁着烤肉的功夫，涂山君倒是摸清楚了这些人的跟脚。

    封刀挂剑的这两人都是铁剑门的门徒。

    大汉叫陈广达，师妹叫吴姝。

    书生叫邹礼，江东子弟，正要进京赶此次的秋闱。

    一听邹礼是要进京赶考，壮汉和那小麦色的女子面色都有些怪异。

    原来了解才知道，如今烽烟四起。

    京城在他们江湖人的眼中就是个摆设，根本就没有那种大一统王朝的强权力量。

    而且反王也都在招兵买马，对于有武艺的江湖人优待。

    要是仙人的话，更是奉为国师。

    这都才刚刚开始打天下，就封国师了，也不知道这国是什么国。

    据说晋北又出现了一个大流寇，传言是晋北山川的莽龙成精。

    ……

    这么一说，京城作废一般，这还考个鸟试。

    就是真中了进士，加官进爵，没两天也要跟着这千疮百孔的王朝一起埋进土里。

    “什么龙精牛精！”

    “我随秦帅在远东砍了十三个成精之人的脑袋，与寻常人血肉一般，脑袋掉了碗大个疤。”

    突兀的声音惊醒了正在谈话的众人，也将他们的目光引了过去。

    盔甲。

    兜鍪！

    背强弓劲弩。

    这装备一瞧就不简单。

    凡间王朝对于盔甲的管制本就十分严苛，更何况是强弓劲弩，就是出现半个零件在家中都是夷三族的大罪。

    若是完整的物件，那九族都可以下去团圆了。

    说话的人虎背熊腰，胡须浓郁却不是络腮，面容上有两道疤痕。

    一道眼角，另一道腮帮。

    “夫人、小姐，我们暂在此处歇息，等明日到槐丰城，他们就不敢追了。”

    军汉搬来两个残破的矮墩，充作凳子，让母女坐下。

    “程将军辛苦了。”

    那妇人颇具仪态，看样子是见过大世面的人。

    虽然半老徐娘，依旧风韵犹存。

    至于躲在妇人身旁的女子更是妍丽，体态婀娜，就是身上的素衣也遮掩不住其顾盼生姿。

    不说两个低眉的小乞丐，就是邹礼和大汉陈广达都看直眼愣神。

    那小麦色的师妹颇为不快，怼了身旁师兄一肘。

    “远东，秦大帅。”

    “可是秦宗世大帅？”

    “不错！”

    军汉这才看过来，目光之中夹杂着理应如此。

    秦帅的名头别人怎可没有听过。

    涂山君显然不曾听说过这是什么人。

    闻言也知，应该是名将一流，正在远东平叛。

    至于眼前的这母女，既然被军汉称作夫人小姐，想来就是那秦大帅的家眷了，看他们的样子倒是和书生邹礼是同路，应该都是要往京城走。

    不过，他们的情况可不太好。

    这军汉身上伤口不少，血水混杂着雨水淌到地上。

    看包扎，估计身上还中了两箭。

    就算他是一流高手，能够挺得住一时，却也挺不住一世。

    庙观内火堆不小，省了军汉一番功夫，再生火堆也没有什么意义。

    于是将门外马车上的布袋拿来，取出里面的馍馍和清水袋：“夫人、小姐，天亮还要赶路，吃点吧。”

    “程将军，你的伤……”

    “夫人不用担心。”

    循着小姐的目光指引，军汉也寻找过去，看到了架起来的冒油熊掌。

    随即他冲着自家小姐摇了摇头。

    转而，席地而坐，就着冷水将干硬的馍馍咽下去。

    这三人的到来搅扰了原先庙观的几人，原本的高谈阔论也随之消失，好似因为贵人的出现，让气氛都变了不少。

    涂山君早达到目的，也就没了太多谈话的兴致。

    一个时辰之后。

    庙观内的众人都有些昏沉。

    俩小乞丐互相依偎的蜷缩在神座下的草堆里睡去。

    书生也不住的点头。

    大汉正要用石头盖住火堆，猛地僵住了身躯。

    他赶紧叫醒睡着的师妹：“有人来了，而且不少。”

    大队人马片刻即至。

    涂山君虽然没有办法放出自己金丹宗师的神识，但是猪婆龙的身躯好歹也是练气后期，这点警觉还是有的。

    雨夜之下，电闪照明间。

    庙观外的人已封锁了小径，将庙观团团围住。

    就连头顶瓦片都在作响，想来对方已经布下了天罗地网，丝毫不给他们的机会。

    他们是谁？

    涂山君只是将目光挪向新来的那三人。

    庙观内，书生是去赶考总不会遭遇大队人马仇杀。

    两兄妹是江湖客，就是遇到寻仇的人也不会这幅做派。两个小乞丐就不必多说了，人家在这里都住了很久。

    他又是借了精怪的身躯行走。

    也就只有军汉和那母女三人才会惹来这样的麻烦了。

    ……

    “程桂，你逃不了了，将秦老匹夫的家眷交出来，我保你性命无忧。”

    “若是敢有反抗，你就会和你带着的那些人一样死无葬身之地。”

    “你怕不是忘了，最初跟你走的可有一百行伍。”

    门外声音响起，却让庙观内的军汉怒目圆睁。

    他带着一百兄弟护送大帅家眷返京，不知如何走漏了消息，竟然引来追杀，走到这里，仅剩他一人。

    “罗教的乱臣贼子，也敢直呼你爷爷的名讳！”

    “我程桂只要还活着，罗教的魔崽子，尔来一个我杀一个，来两个杀一双！”

    军汉起身，拔起腰间长刀堵在了庙观的门前。

    “哼？！”

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    “我教仙师已经赐下符箓力士。”

    “今日别说你只是小小一流，就是先天高手也得饮恨！”

