    随着摩拉克斯的身影逐渐远去，画面也到这里终止。

    林彦的意识回到现实世界中，他的身体往后踉跄几步，险些摔倒，不过最终还是平稳了下来。

    他把目光看向手中的尘世之锁，刚才所看到的那些画面，似乎就是尘世之锁的记忆，但只有一些重要片段，如果能成功将其解开的话，或许就能知道那位少女身死的具体细节。

    不过可以肯定的是，那位少女与钟离的关系很不一般，从她临死前所说的话中不难听出，她似乎十分爱慕当时的钟离，而钟离也因为她的死而感到极端愤怒。

    说明二人是两情相悦，只是因为某些关系，谁都不愿意向对方透露自己的心意，尤其是钟离，他永远只会在意有关【契约】的事情，其他事情几乎一概不管。

    但也正如钟离所说，他完成了少女的理想，如今的璃月丰饶富足，哪怕是普通百姓也能过上幸福的生活。

    而且他也十分善待璃月国民，并且从不干涉璃月政务，一切事情都由璃月七星自己做主，仅仅只是会在每年的【请仙典仪】上为璃月国民赐下神谕，告知他们接下来一年的发展方向。

    尘世之锁是少女与钟离签订盟约的信物，由此也能猜测出，她应该也是一位魔神，只不过她专修的是头脑而并非力量。如今的璃月，便是钟离的力量与少女的智慧一同创造出的结果，这还是在少女已经死去的情况下。

    如果少女能再多活一段时间的话，很难想象璃月会发展到多么恐怖的地步。

    而现在，这个曾经作为钟离与少女盟约信物的尘世之锁，又重新现于世间，林彦如果没猜错的话，这座宫殿应该就是钟离为少女所修建的陵墓，并将尘世之锁与那朵琉璃百合一同放入了里面，这才会发生现在的事情。

    “拿出来了吗？”凝光在这时走到林彦的身边，看着他手上的尘世之锁说道，“看起来没什么的特殊的，不过这东西...好像有点像是把锁。”

    凝光不知道尘世之锁的名字，却能一眼认出这是一把锁，说明她的见识确实比一般人要出众得多，不然也无法像现在这坐稳天权星的位置。

    “这的确是把锁，我刚才还看见了这把锁的记忆，给你悄悄，看看你能不能看见它的记忆。”林彦把尘世之锁递给了凝光，而凝光接过尘世之锁后却是一脸疑惑。

    这说明她无法看见尘世之锁的记忆，可能只有第一个触碰到它的人才能看见吧。

    “我在记忆里看见了摩拉克斯，这东西似乎是当年魔神战争的时候，摩拉克斯与一位魔神的盟约信物。”林彦说道，在璃月，敢直呼摩拉克斯大名的人可不多，哪怕祂已经“仙逝”。

    “这东西跟帝君有关？”听到这话，凝光立刻便对尘世之锁有了极大兴趣。

    “既然如此，现在如果没什么事情的话，我就把这东西带回璃月港研究了，看看能不能找到解开它的方法，说不定还能找到帝君仙逝的线索。”凝光说道。

    的确，尘世之锁现在已经被他们拿到，为了防止盗宝团展开行动将其抢走，应该尽快将其带回璃月港才是，因为凝光知道，尘世之锁内肯定隐藏着巨大的秘密，这个秘密甚至牵连到了在她看来已经死去的摩拉克斯。

    但只有林彦清楚，隐藏在这尘世之锁内的，是那位少女对钟离的爱慕之心，同时也蕴含了她所有的智慧与力量。

    “等等。”就在凝光打算转身离开这里的时候，林彦却突然叫住了她，并从她手上拿回了尘世之锁。

    “先别着急，根据我刚才所看到的记忆，我能判断出一些事情，所以我也很好奇这些事情的具体细节是什么。在你把它带回璃月港之前，我能不能先向你借一个人？”

    “谁？”

    “璃月七星共同的秘书，甘雨。”

    凝光的表情看起来有些意外，因为她根本没想到林彦居然会向她借甘雨。说实在的，因为甘雨是璃月七星共同的秘书，所以她个人是没有权利做这种决定的，何况现在，她也没办法调遣甘雨。

    “真是抱歉，前段时间甘雨被我派去了绝云间，到现在都还没有返回，所以恐怕是无法将她借给你了。”凝光语气带有一丝歉意的说道。

    “她去了绝云间？”

    “没错，她去了一趟奥藏山，那里是她曾经生活过的地方，也是把她养大的，流云借风真君居住的地方。”

    凝光以为林彦听到的这话就会放弃原有的想法，可是没想到的是，林彦不仅没有失落的样子，反而还有些喜出望外。

    “那真是太好了，我本来就是想让她带我去奥藏山找流云借风真君，没想到她几天前就已经去了。那我就直接去一趟绝云间吧，也省得还得回璃月港一趟。”

    说完，林彦直接转身离开了宫殿，凝光刚想要说些什么，但已经到嘴边的话却是怎样都说不出来，就感觉自己被对方给耍了一样。

    但是没办法，林彦并非是自己的家属，而是她找来的帮手。如今林彦帮助自己达成了目的，她自然不可能拒绝对方这样的要求。

    只希望到最后，林彦能将尘世之锁交给她。

    ......

    绝云间是位于璃月西部的一片群山之所，这里的山势地形极高，有许多山峦都是直插云霄，站在上面，云层触手可及，由于身临仙境一般。

    绝云间也的确是仙居之地，璃月现存的大部分仙人都居住于绝云间，只要少数像甘雨和烟绯这样的半仙会在璃月港生活。

    奥藏山位于绝云间西北的角落，这里临近璃月边境，也是绝云间最难找到的一座山峰。

    因为绝云间的地势实在太过复杂，所以林彦先是去了一趟望舒客栈，在那里花钱买了一张绝云间的地图之后才正式动身。

    绝云间很危险，这里生活着许多魔物，因为仙人们在绝云间各处都设有宝地，所以绝云间也是盗宝团经常光临的地方，林彦光是走在前往奥藏山的半路上，就看见了不少盗宝团抛弃的营地。

    循着地图兜兜转转，林彦最后居然转到了南天门，这地方离奥藏山可是有些远的，中间足足相隔了一个琥牢山以及华光林。但这也也好，至少林彦现在知道自己在什么地方了。

    不过说起来，南天门这个地方，林彦最近一直都很在意呢...

    因为莫娜说过，自己会在这里遇见一次致命危机，虽然最后成功逃脱了，不过却失去了小白

