    草丛中的五个大汉赫然跳出，一个个张牙舞爪，青面獠牙，像极了三天没吃过饭的恶狼。

    手中的剑，枪炮，战矛………把把武器各显神通，人人的手速都飙到最高。

    “我去，这是个什么情况，我怎么被杀了？”李文满脸的愕然，身体猛然的一怔。

    刚刚刷着小野怪的李文完全不知道发生了什么，只看见五个人突然出现在他面前。

    然后他就没了！没的彻底，要不是荣耀里能显示被玩家击杀的记录，他可能真的以为自己是被怪挠死的啦？

    “凌天一击，摸头杀，千年杀….这些人是谁？”李文自读着这些在脑袋中毫无印象的名字。

    丝毫不知道哪里得罪了这些陌生人。

    气冲冲的关掉这个界面，李文已经被传送到了复活点，还好自身的装备只掉了一些低阶材料。

    看着并没有太大损失，所以索性就不在意这件事情了，就算想报仇的话。

    别人人多，怎么打？

    “嗯嗯，应该杀错了。”李文迟疑不定的说着。

    操纵着角色一步一个脚印向外走去，想重回到刚刚自己打小野怪的地方继续刷等级。

    刚刚跨出复活点，又是五个大汉猛然跳出，凶神恶煞，如狼似虎的盯自己。

    他们手中的武器再次大显神威，甚至一个剑客手中的光剑直流练就了一招打狗剑法。

    李文又懵了，因为他又死了，又被不明不白的杀死了。

    “这次又是谁啊？”李文眼神聚焦在屏幕上，“混天一仙，达摩祖师……这些又是个什么玩意？”

    又重新回到了复活点，这回也只是掉了一些低阶材料，没太大损失的李文又走了出去。

    他坚信这些人一定是杀错了，这回一定能平安的走出去。

    大脸刚刚出现在外围，屏幕前一道密集的光弹雨朝着李文就是一顿扫射。

    “你已被玩家（蓝逗豆）击杀！”

    “我特么！”李文再次重回复活点，他此时已经完全怒火冲天了，就算世界杀错误也不可能连续三回啊！

    故意的，一定故意的！

    这一回掉的不是低阶材料了，而是自己手中的橙武，这让李文开始焦头烂额。

    这个橙武可是他花了两个月工资才得到的，就这么没了？

    “必须要把武器拿回来，不管你们是谁，都给我等着。”李文咬牙切齿的说道，迈着怒气的步伐走了出去。

    一阵流星蝴蝶剑，李文的屏幕上又出现了提示……

    “你已被玩家（太上老君）击杀！”

    李文再次回到复活点，他内心已经有种崩溃的趋势了，整个人的模样就是脸红脖子粗。

    这个新来击杀他的人，id叫做太上老君，这让李文不禁有些疑惑。

    “我去，这不是十区第一剑客，我啥时候招惹他了？”李文疑惑又疑惑。（我词穷了，总之他就是很生气加疑惑。）

    李文当然不知道自己啥时候得罪了他，也万万不会想到这个被称为“十区第一剑客”的操纵者居然是老熟人尘子义。

    如果知道，那么李文肯定会有些羡慕嫉妒恨吧！

    李文打开加好友界面，急忙的搜索着太上老君的id，便申请了加好友。

    在另一边的尘子义自然而然的意料到了，他点击了同意。

    “咦……这么快！”李文有些疑惑，对方居然能同意的那么快，难不成一直在等着自己。

    不过现在李文也不想那么多了，急匆匆的问道：“大神啊！你为啥要杀我啊？”

    听到这个二货恭维叫自己大神，尘子义心里别提多得意了。

    “杀你……还需要理由吗？”尘子义淡淡的回道。

    “不需要吗？”李文问。

    “需要吗？”尘子义回。

    两人说着说着就秀起了这段经典台词，一种大话西游的既视感。

    “要真的想要理由的话，我的确是有一个，你要听听嘛？”尘子义又露出了那个坏坏的笑容。

    “听听听，我一定洗耳恭听。”李文的回答很急促，他还是很想知道自己什么时候得罪了这个十区的大神。

    “因为……”尘子义先是拖了一下语气，随后补充道：“因为我乐意啊！”

    “砰…”李文看到答案直接从凳子上重重的摔了下来，这个答案可真是简单有明了啊！

    “大神啊……这算个哪门子理由？我只是个普通玩家，你一个大神玩家屠杀我，你不怕传出去名声受损？”李文的语气带有一丝威胁。

    “名声，这是个什么东西，能当饭吃？”尘子义一脸的无所谓。

    遇到尘子义这样人不要脸行天下的人，李文是真的哑口无言了。

    “唉，为了实现我的这个乐意之至，就请你左死死，右死死吧！”尘子义一脸的活泼样，同时又像是一个黑夜里行走的杀手。

    至此，李文迎来了人生中第一个最惨的噩梦！被太上老君以及他的队友们支配的噩梦。

    李文游戏角色的等级疯狂的往下掉，死了很多次以后他也尝试过下线遁。

    可每次重新上线后，就总有那么几个人隐藏在他上线坐标点周围，只要一露头就是一顿炸裂的攻击。

    李文是真应验了那一句“左死死右死死”的话。

    经历了数天的坚持，李文的角色终于被由尘子义带领着的青训营成员成功杀秃。

    就连装备都没给李文留下一件，他也是实现了某种意义上的裸奔。

    看着自己从高等级掉到了现在的一级，就算拉出去说着是新号别人也不会产生怀疑。

    李文已经完全崩溃，内心甚至在说着：“我是谁，我在哪，我该干些什么？”

    这个角色一身的装备包含着他好几个月的工资，但现在全没了，什么都没了。

    李文已经对生活完全没了希望，他操纵着角色游荡在一片墨绿的森林里，一看步伐就知道虚了。

    两道身影忽然穿梭而过来到了他面前。

    “我已经掉到一级了，你们还没杀够啊？”李文有气无力的说着。

    那两人迈着步伐走过来，随后李文面前就出现了一大堆装备和材料。

    “这是……”李文眼光瞬间明亮，这些装备都是自己的啊！

    那两个丢装备的人说道：“我们只负责杀，不是抢劫的，东西还你，自己好自为之。”

    说完瞬间消失不见，李文迫不及待的拾起地上的装备，倍感激动的准备装备上去。

    但是屏幕上又出现一行字……

    “角色等级不足，无法装备。”

    一时间他那刚刚燃起的小火苗瞬间被熄灭，这时候在他的耳边仿佛响起了这迷茫苍凉的歌声：雪花飘飘～～北风潇潇～～

    李文跪在地上对着天空撕心裂肺的呐喊：“不…………”

