 结果精瘦青年哈哈一笑：“三位就别装了，我看你们的服装就知道是武者，腰间佩刀，残留腥味，是从五荒刚回来吧，想要出售妖兽材料，我可以帮你们找人，价格很高的！”

“有多高？”

苏洛问了句。

精瘦青年低沉说：“比市面价格高八成！”

苏洛眼中闪过精芒，可不相信如今有这样的冤大头。

要知道市面上收购点可有不少，军部给的价格公道，根本不会欺骗武者，还有特别行动组和校盟，都有收购点，从来不会占武者的便宜。

因为这三家收购点背后，都有苏洛做保证！谁敢乱来，到时候苏洛知道，自然会铁血解决这件事情。

不过现在有人溢价八成收购。

这里面摆明了有猫腻！或者说，收购方见不得光。

这种势力，只有当年的黑武者才这么干。

黑武者人人喊打，但是它们的武者修炼又需要资源，所以只能在黑市中高价收购。

百里澜明白，苏洛想要多了解一些信息。

百里澜漠然道：“溢价八成，你说的是黑市价格！”

“哈，三位看来是明白人，其实卖给校盟这些收购点也没啥，人家有背景支持，背后是洛帅作保，不会欺负咱们这些小武者！”

精瘦青年咽口唾沫，又说：“可咱们武者拼死拼活，好不容易弄到了点东西，谁不想卖个好价格，人不为己，天诛地灭嘛！”

精瘦青年口若悬河，滔滔不绝的讲诉着好处。

百里澜开口：“我手中倒是有些好东西，不知道你们黑市吃不得的下！”

“这个你放心，黑市当中大卖家多得是，上亿灵石的交易都吃的下！”

精瘦青年拍着胸膛保证。

他也是这么说，苏洛就越加肯定，黑市里面怕是有黑武者。

黑武者和神教之间，可是有着直接关系。

精瘦青年开口：“我叫史阁迭，三位来自哪里？”

“进入黑市，还问这么多问题？”

百里澜瞥去，显得很平静。

全世界的黑市都一样，进入不问性命不问年龄，更不问来历，都是陌生交易，钱货两清，谁也不欠谁。

结果史阁迭尴尬赔笑：“得咧，是我多嘴，三位要进入黑市，最起码得证明点东西！”

“说！”

百里澜皱眉。

史阁迭直言：“三位别嫌麻烦，黑市这种存在，素来不受各方喜欢，若是有特别行动组的人混进来，那黑市怕是要凉了，这祸我惹不起，保险起见，三位多少证明一下身份！”

“校盟子弟！”

苏洛说了句。

史阁迭追问：“哪家？”

“你问多了！”

下一刻，苏洛弹指间拿出一把黑金刀，刀长三尺三寸三分，刀身厚重刃如霜！史阁迭眼红羡慕说：“好刀，在黑市一把刀，能卖五十万灵石！”

“这种刀能在黑市买到？”

苏洛眼睛微眯。

黑金刀是平乱军的战刀，除了平乱军将士，余者不能拥有，否则就会迎来平乱军的重点打击！结果史阁迭瞥嘴：“黑市嘛，自然是交易一切台面上无法交易的东西，有些人买黑金刀回去是为了收藏，反正有各种各样的原因，三位进入黑市，得跟紧我，要是惹祸，我可摆不平！”

此刻的史阁迭，没有怀疑其他。

苏洛能拿出黑金刀，就已经证明了自己的身份。

只有校盟子弟，才能配发黑金刀！而且这把刀，若是通过特殊渠道弄来的，那就更证明苏洛不是个好人。

但凡进入黑市的人，又有几个是好人！所以史阁迭彻底放心，倒是也没多说什么！况且在史阁迭眼中，苏洛三人的年纪都不大，能够进入五荒境内，猎杀妖兽还获得好东西。

更是校盟子弟，绝对是青年俊杰！毕竟校盟各大帝校以及院校，招收年轻学子的门槛，逐年提升，想要进入校盟中，那可不是一件容易的事情。

要是有特殊门路，倒也是能将普通武者塞进去。

走在路上，史阁迭羡慕说：“兄弟，你们多大了啊？”

“十八！”

苏洛脸不红气不喘。

百里澜面无表情，姬如雪翻了个硕大白眼，知道这个年纪后面再加两个零都不止。

史阁迭惊讶说：“这么说，你加入帝校的时间并不长啊！”

“哦？”

苏洛似笑非笑，看向史阁迭。

苏洛他们可从没说过，自己出身八大帝校当中的任何一家。

可是现在，史阁迭无奈道：“黑金刀常见也不常见！”

“说黑金刀不常见吧，那位传奇洛帅麾下，嫡系十大军团，列装的皆是黑金甲和黑金甲！”

“你要说常见吧，世人皆知，黑金刀每一把背后，都代表着一位平乱军将士，常人若是无端拿着，被特别行动组捕捉到消息，势必禀报给平乱军！”

“到时候平乱军出手调查，纵然是武皇级的传奇强者，恐怕也保不住这件事！”

史阁迭一脸感叹，知道黑金刀代表的寓意可不同。

若是武者行走在外，手持一把黑金刀，纵观全球十大帝国，武皇级的强者，都不敢随意动你！原因很简单，一把黑金刀背后站着的是平乱军各大军团，代表着十大军团长！代表着五虎，以及那位传奇洛帅！苏洛为百将之首，位列军部洛帅，麾下平乱军便是他的嫡系精锐。

谁敢袭杀平乱军？

除非是活腻了！此刻，史阁迭无奈说：“除了平乱军，也只有校盟的八大帝校，五大军校当中，能够破例获得黑金刀，毕竟在校盟当中，黑金刀也不是一般学员能得到的！”

苏洛静静听完，淡然一笑。

史阁迭再度说：“当年我也参加过东南大学的考试，不过被刷下来了，听说来自帝校的考核，更加苛刻严格！”

史阁迭不断套苏洛的话。

苏洛淡笑：“不用再问了，我来自中原帝校！”

唰！淡然一句话，引起路边武者的惊讶眼神。

大概他们也没想过，中原帝校的天之骄子，竟然会来他们琅琊市。

史阁迭震撼道：“八大帝校之首，中原帝校？”

 