    看着鸿钧道祖带着一众人离开五行山，周通手里不知何时出现了一把折扇。

    轻轻挥动折扇，缕缕凉风吹在脸上，周通波澜的心渐渐平静了下来。

    “少爷！”

    哪吒很是的惶恐的喊了一声。

    “唔！你不回天庭吗？”

    周通淡淡的道。

    知道哪吒的身份后，周通心中已经没有丝毫意外了。

    毕竟，他的身份和鸿钧道祖还有诸多圣人比起，实在算不上什么。

    “若是前辈不嫌弃，我愿意继续留在这里伺候少爷。”

    哪吒小心翼翼的说道。

    他实在真的想留在周通这里，不提其他，就是修为，在这短短时间内，他的修为都由大罗金仙中期提升到了后期。

    这是在其他任何地方都比拟不了的。

    再者，他留在这里，也有玉帝的旨意。

    “既然如此，那便留下来吧！”

    周通摇了摇折扇。

    哪吒的修为虽然比不上那些准圣大能，但在洪荒中也能算的上是一尊小高手了。

    尤其他还是天庭的三坛海会大神，万一西方教有人上五行山来撒野，有哪吒在也能保险很多。

    “隆隆隆...”

    五行山上传来山石滚落的声响。

    周通抬头看了一眼，五行山顶的的九字真言贴正慢悠悠的往下飘。

    山脚下也在这时传来一声咆哮。

    “哈哈哈俺老孙终于出来了！”

    周通眼神淡淡，没有任何表情。

    心神悄然一动，五行山顿时变的亿万万钧重。

    才脱离五行山的孙悟空，立时就感受到了一股强大的拉扯之力。

    真个身子瞬间就再次被五行山镇压。

    “救命、前辈！救命啊！前辈。”

    无奈悟空不傻，连喊大声求饶。

    一旁的鸿钧道祖等人看着，再度被压在五行山下的孙悟空也是无语。

    谁让你才出来据大喊大叫的！

    这下子舒服了吧！

    听到无奈悟空的求饶声，周通心下好笑，却还是再度将他放了出来。

    他刚才所为本就只是随意而行。

    况且为了薅羊毛，将这猴子在五行山多压了这么些日子。

    也是时候还他自由了。

    “叮，检测到孙悟空从五行山下脱困，本次打工任务已经完成。

    开始结算奖励...”

    周通心中激动的点开了个人界面。

    姓名：周通

    等级：太乙金仙初期（0/500000000）

    跟脚：后天生灵（0/5000000）

    打工点（系统奖励）：724300000

    神通：鸿蒙六道真言，八九玄功，观音自在功，逍遥游，北冥吞天神功...

    特性：遮天，准圣躯体

    功德：9847270（还在不断上涨中）

    七亿多的打工点还有近一千万的功德点。

    周通点点头，表示满意。

    尽管打工点不少，但是提升修为所需要的打工点还是太多了。

    七亿多的打工点也不过是让他的修为，从太乙金仙初期提升到太乙金仙中期。

    修为高一点是一点。

    毕竟他来到这方世界也只不过五百年，五百年就将修为提升到太乙金仙境界。

    估计在这方世界中没几个生灵能做到把！

    “提升修为！”

    五亿打工点瞬间消失，周通感觉自己的法力厚实了不少，神魂也变的更加凝实了。

    尽管只是一个小境界的提升，但也让他的实力有了长足的进步。

    “跟脚提升！”

    周通开始提升跟脚。

    提升跟脚需要消耗功德点，他现在有九百多万功德点，足以将他的跟脚在提升一个层次。

    洪荒世界中，跟脚才能决定一个生灵的上限。

    想象成就准圣、圣人的那些生灵，哪一位不是跟脚不凡？

    五百万功德点的消耗，周通明显感觉到有一股玄奥的气息涌进了自己身体之中。

    体内骨骼轰鸣，在蜕变、在升华。

    血液在奔涌，好似江河咆哮，有像是熔岩怒吼。

    强大的气息从他身体中流露。

    跟脚提升给他带来的实力提升，远胜一个小境界的修为提升。

    现在...

    姓名：周通

    等级：太乙金仙中期（0/700000000）

    跟脚：先天生灵（0/10000000）

    打工点（系统奖励）：224300000

    神通：鸿蒙六道真言，八九玄功，观音自在功，逍遥游，北冥吞天神功...

    特性：遮天，准圣躯体

    功德：4847270（还在不断上涨中）

    .........

    长安城中。

    青丘月和李承乾在一起。

    她并没有随那些大佬们一起上五行山。

    李承乾红着眼睛，手里端着一个金丝瓷碗，正一勺勺的将肉粥往长孙皇后嘴中喂去。

    长孙皇后神色痴呆，一双眼睛没有任何神采。

    “不如你随我上五行山吧！我家公子一定能将这些人治好的。”

    青丘月在一旁轻声说道。

    “你家公子？”

    李承乾抬头看着她，好似抓着一根救命稻草。

    “嗯，我之前给你吃的丹药就是我家公子炼制的。

    你随我去五行山，你娘、还有这些人我家公子一定有办法将他们治好的。”

    青丘月肯定的道。

    在他看来没有周通做不到的事情。

    虽说这里的事情是挺复杂的，连鸿钧道祖等圣人都无法解决。

    但她相信自己公子一定是有办法的。

    “好！事不宜迟，我随你去！”

    李承乾点了点头说道。

    现在但凡有一线机会他都不会放过，而且自己的天生腿病都能被那位未曾蒙面的前辈治好了。

    想必，这里的问题对那位前辈来说也是可以解决的吧？

    李承乾安排好长孙皇后之后，就跟着青丘月往五行山而去。

    既然有了决断，他是一点时间都不愿意耽搁的。

    青丘月见李承乾答应，心中自是高兴。

    她其实是有私心的。

    虽然这次的事情是青月白犯下的，但青丘月作为她青丘狐族中的一员。

    她害怕自己受到周通的责罚。

    毕竟，这次的事情实在太大了。

    尽管鸿钧道祖等圣人没说什么，想必也是看在公子的面子上。

    若是换个人，只怕是整个种族都被灭绝了。

    而周通在和李承乾还未见面的时候，就让她那丹药去医治李承乾的跛腿。

    想必公子对李承乾一定是格外的看中。

    有了这个想法，她自然是想将李承乾带上五行山。

    至少，比她一个回五行山要来的好上不少。

