
　　另一边虞敏志带着乔燕去见了生意伙伴，隆重把乔燕介绍给他们认识，在座的各位哪里能看不出来他的意思，对乔燕的态度更是恭维。

　　然而乔燕却面无表情，根本没有攀谈的意思，让众人难免觉得她太傲慢，成不了大器。

　　“令千金生得标志，过了生日正好十八岁了吧，我夫人前些日子去西山别墅回来给我家儿子定了一门亲事，说是虞家，一开始我还不相信。”ŴŴŴ.23sk.com

　　人群中一个男人站出来，身形有些发胖，但是五官却依旧俊朗，不难看出来年轻时候的风姿，此人不是别人，正是陆之言的父亲陆成业。

　　乔燕眼中恨意乍现，不过很快被她收敛了起来。

　　最近受乔燕的影响虞敏志最近越来越不喜欢陆家的人，也不接他的话，就把他晾在了一边。

　　陆成业有些尴尬，看见儿子站在不远处赶紧招呼他过来。

　　“大小姐和我儿子一样大，而且都还在同一个学校和班级上学，可真是天造地设的缘分，合该他们……”

　　“先生，周芸到了。”蔺良打断了他的话，话音刚落就见一个女人笑容晏晏走了进来。

　　“听说今天是大小姐的生日，我周某讨嫌来沾沾喜气，虞总不会介意吧。”

　　周芸的产业虽然大都在国外，但是在国内商业圈的名气可不小，没想到她竟然比杂志上看着还年轻，众人不由一愣，就连乔燕的也小小怔了一瞬。

　　周芸已经走到了跟前，一把拽住乔燕上下打量着，是越看越满意。

　　“长得真好看，又是虞家的大小姐，这以后说亲一定得说个门当户对的。”

　　陆成业脸色难看了一瞬，陆家和虞家相比可不就是门不当户不对吗。

　　“周老板说笑了，其实虞家和陆家已经议亲了，我儿子之言……”

　　“你是谁，让你说话了吗？”

　　周芸面色突然冷了下来，打断了陆成业。

　　众人没想到她突然发作，气氛凝固了一瞬。

　　陆成业脸色难看，竟然当着这么多有头有脸的人物被一个女人这般羞辱。

　　但是这口气他不得不忍，因为这该死的女人真的有羞辱他的资格。

　　大名鼎鼎的周老板，如今在场能和她平起平坐的就只有虞敏志了。

　　想着毕竟马上要成为亲家了，而且又是东道主，虞敏志不可能任由周芸这样为难自己，陆成业看向虞敏志，却不想他正看着乔燕把玩礼服上的轻纱，丝毫没有要插手的意思。

　　周芸白了他一眼，暗暗嘀咕：“不知天高地厚的东西。”

　　“你……”陆成业是敢怒不敢言。

　　乔燕觉得有意思，脸上浮现一丝笑意。

　　没想到周芸对陆成业的的厌恶丝毫也不掩饰，倒是好奇这陆成业怎么得罪她了。

　　陆之言站在陆成业的身边，听着别人言语羞辱自己的父亲脸色涨红，偷偷朝着心心念念的人看了一眼，没想到她却在笑。

　　羞愤涌上心头，他想直接离开这个让他窒息的地方。

　　自己的父亲被喜欢的人瞧不起，这比让他挨一顿打都难受。

　　再待不下去，陆之言跟父亲说了一声离开了，陆成业也觉得脸都丢完了，借口说儿子身体不舒服去看看也走了。

　　周芸哼了一声收回视线，脸上又扬起了刚刚的亲切：“乔乔可以叫我阿姨。”

　　乔燕嘴角抽了抽，如果不是知道她已经有沈斯年这么大的儿子的，而且三十五岁了，她觉得叫一声姐姐都把她喊老了。

　　抿了抿嘴还是叫不出口，只是淡淡颔首，露出一个善意的微笑。

　　在周芸的眼里乔燕已经是她的儿媳妇了，是怎么看怎么顺眼，拽着就是不撒手。

　　乔燕不舒服，虞敏志更不舒服。

　　他都没牵过丫头的手！

　　“周老板远道而来，别站着了，坐吧。”

　　周芸含笑：“多谢虞总。”

　　乔燕趁机把手抽了回来：“你们聊。”说着转身离开了。

　　周芸一直目送她的背影离开，笑容也慢慢消失，好像又成了那个大名鼎鼎的铁娘子周老板。

　　虞敏志眉心微微蹙，心里却越发警惕。

　　听说这女人有一个儿子，不会在打丫头的主意吧？

　　联合刚刚她的反应，虞敏志是越发肯定自己的猜测。

　　面色沉了沉，眸子也变得锋利起来，周芸回头迎上他的视线怔了一瞬。

　　看什么看，老男人。

　　可能想法太强烈，表情都没控制好，眼睛里流露出几分挑衅，看得虞敏志的脸色更沉。

　　“听说周老板想要回国发展？”

　　弦外之音：国内这块谁说了算你应该清楚，想要回国发展最好别得罪我，也别打我女儿的主意。

　　周芸含笑：“一直在国外顺风顺水没什么挑战性，想回国伸展伸展，你也知道，站在高处久了难免会觉得孤单，还是降低一下要求，多往低处瞧瞧，如果虞总不嫌弃，我可能要多叨扰了。”

　　哼，老娘满级大号换个地方打怪，偌大的周氏集团用得到求你？我看上的是你女儿，跟你这个老男人有什么关系？

　　高手过招，不见刀锋。

　　蔺良暗暗压了压眉心的褶皱。

　　还是大小姐英明，早早远离了这个是非之地。

　　另一边。

　　乔燕刚出来就遇到了沈斯年，看见她原本阴郁的脸上马上露出一丝笑。

　　“生日快乐。”

　　被他的笑容感染，乔燕眉眼间的漠然也被融化了。

　　“谢谢。”乔燕抓住裙摆轻轻扬了扬，“你的衣服。”

　　沈斯年笑容更深：“你穿很漂亮。”

　　被他直勾勾看着乔燕倒先有点不好意思了，垂了垂眸子躲开他的视线。

　　“程虎和郁少卿呢？”

　　“在前面宴会上。”

　　乔燕整理了一下情绪再次迎上他的目光：“我们也过去吧。”

　　沈斯年没动。

　　他很私心地不想让别人看见她漂亮的样子。

　　“刚刚那人是我妈。”沈斯年说道。

　　乔燕假装刚知道，想做出一个惊讶的表情，但是想想又觉得别扭，只淡淡点头嗯了一声。

　　沈斯年只以为她是不知道周芸的身份才这么淡定。

　　“是我让她来的。”

　　乔燕眼睛微微瞪大，这次的惊疑根本不用装。

　　看出来她的疑惑，沈斯年轻声解答：“因为我怕你父母不顾你的反对给你和陆之言订婚。”

　　嗯？

　　乔燕预感他接下来要说什么，她想阻止，因为怕他的话太沉重，怕……受之有愧。

　　她没他想的那么好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第63章 漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 