
　　第286章比赛（1）

　　这时驰以名送艾红芹回来，看到所有的队员都没有训练，站在训练场上，他皱了一下眉头，走过来，“你们什么情况？都站在这里做什么？”

　　江自如有些着急的开口，“驰队，你赶紧拦着吧，叶小姐要跟老纪比赛，这老纪是什么车技啊，叶小姐哪儿能比的，叶小姐会出事儿的。”

　　“唉，没有想到，一个小丫头的脾气还挺倔的，这她要是出了事儿，咱们这车队可是要上新闻了，当初咱们赤狼车队是在最辉煌的时侯解散，现在因为她重组，可是这回要是出事儿，那可能又要因她而解散了，这回要是解散了，那可就是臭名远扬了。”另一个队员说道。

　　此刻卫楠和万仪却站在那里没有说话。

　　卫楠是见过叶萌开赛车的，她的技术不比纪秀峰差，他是一点也不担心，自然心里也不像其他人那样的瞧不起她，相反，他对叶萌是有些感激的。

　　刚才叶萌要比赛的时侯说的话，他和万仪都听到了，其实这一场比赛，与其说叶萌是为了自己，不如说，她是为了万仪，她不想别人在万仪背后嚼她的舌根。

　　这个女孩儿，似乎跟他想的不一样，是他之前误会她了。

　　其实在她那次救他的时侯，他应该知道叶萌不是坏人，而且也不是什么弱女子，刚才在影音室也不知道是怎么了，看到万仪哭，他下意识的便以为是叶萌欺负了他，果然感情是能扰乱人心智的。23sk.Com

　　万仪只知道郑紫茵的车技是极好的，叶萌好像也会一些，不过应该车技不好。

　　练车那么辛苦，叶萌一个千金大小姐，真的愿意去练吗？

　　或者说，紫茵姨真的舍得让她去练么？

　　如果她的车技真的那么好，她又为什么不让别人知道？让这些队员们一直说她是个脓包，唯一的解释那就是她车技真的很烂，要不，她早就要显摆了。

　　既然她的车技很烂，那肯定容易出事儿的，如果她真的出了事儿……

　　想到这里，她快步上前，跟叶萌开口，“萌萌，谢谢你，我知道你这次要跟他们比赛是为了我，其实没必要的，这样子真的很危险。”

　　叶萌扫了万仪一眼，没有理会她，只是跟江自如说：“吹口哨吧。”

　　驰以名这会儿走到纪秀峰身边，虎着脸说：“下车，胡闹什么？”

　　纪秀峰还是很崇拜驰以名的，也听他的话，被他这么一吼，便下了车。

　　叶萌也从车上下来，她指着驰以名，“那你来比，如果我赢了，让他们闭嘴。”

　　“叶小姐，赛车不是闹剧，我不会跟你比，他们也不会跟你比。”驰以名开口。

　　叶萌歪头看着他，“赛车是要签生死协议的，我知道，你们的比赛和训练都是正式的，你们是为了赤狼车队的荣耀，也是为了国家的荣耀，而我，是为了我自己的尊严还有我妈妈的荣誉而战，我现在代表我妈妈，你接受挑战吗？”

　　乍然听到叶萌这样一番话，驰以名居然有些敬佩，好半晌他问了一句，“你会吗？”

　　“试试不就知道了。”叶萌戴好赛车帽，上了车。

　　驰以名像是被蛊惑，也上了另一辆。

　　纪秀峰不能置信的看着驰以名，却隐隐的为叶萌担心，“这丫头真是嚣张，居然敢跟驰队比，我从十六岁就开始开赛车，我今天三十岁了，十五年了，我都没有自信能赢得了驰队。”

　　“驰队大约也就是陪她玩玩吧。”

　　江自如见驰以名都接受挑战了，他拿出秒表，举起旗子，吹响了口哨。

　　哨声一响，叶萌的车子就那么飞了出去，而驰以名的车子看着是与叶萌同时飞出去，但是内行一眼便能看得出，叶萌比他早了0．5秒。

　　所有人都惊讶了。

　　“她真的会赛车。”

　　“她似乎比咱们队长快了0．5秒。”

　　而此刻的纪秀峰也不能置信的看着叶萌，他们这个赛场虽不是按照比赛路线设计，但是中途也有山坡，急转弯之类，还设了障碍物。

　　叶萌没有撞到任何一个障碍物，每一个急转弯，她都有一个漂亮的漂移，这样子转弯会快一些，而且会安全一些。

　　不过漂移这些只要是个赛车手，基本都会的，此刻大家惊讶，只是因为没有想到叶萌还真的会。

　　大家继续看着赛势。

　　此刻叶萌一直在驰以名前面两米。

　　只要驰以名加速，叶萌也便加速。

　　驰以名如何都超不过叶萌。

　　他很是惊讶，这个叶萌似乎还没有用心跟他比，她没有想超过他太多，她只是想赢他，但是不想让他丢脸。

　　他笑了一下，有点意思，既然是这样，不如让他当前面那个吧。

　　他开始慢慢的放缓了速度，跟叶萌的距离拉的大了一些。

　　在叶萌不注意的时侯，一脚油门踩到底，忽的一下冲了过去，超过了叶萌。

　　然后他就一直挡在叶萌前面，无论她怎么想超车，他都拦在她前面，两个人把车子都开成了S型。

　　在一旁观战的几个人都看呆了，“他们在干嘛？”

　　纪秀峰笑道：“看来队长是想拦着她，就算她还能加得上速，但是驰队一直在她前面，让她无法加速，无法超越，我觉得队长是在限制她的速度，怕她开的太快危险吧，我就说，她应该不是咱们驰队的……”对手。

　　结果最后两个字还没有说出来，只看到到了一处拐弯处，趁着驰以名转弯的时侯，叶萌突然改变车子重心，车子右边两个轮子突然抬起，只用左边的两个轮子，车子像是立起来一般，从夹驰以名的车子和护栏中间的夹缝穿了过去，超过了驰以名的车子。

　　“我的天哪，她，她居然会这种开法。”

　　“这，这是什么样的车技啊？”

　　纪秀峰脸色都变了，猛的向前走了几步，“她是怎么做到的？”

　　大家都有些激动，万仪也没有想到，她之前见过紫茵姨这么开过，但是她一直没有学会，没有想到，叶萌居然学会了。

　　驰以名也看到了叶萌的操作，心下也是一惊，不过这一招郑女士曾经也教过他的，他也会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第286章 比赛（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 