    到了这里，王凡隐约已经意识到，左晴天叫自己来的目的了。

    怕是跟很多无脑桥段一样，是将自己当成了挡箭牌。

    这让王凡心里有些不爽。

    毕竟，就算是想让他来当这个挡箭牌，你也得先征求一下我的意见吧？

    不过，相比于这点不悦，这个白啸天那种目中无人的态度，更让人不爽。

    “算了，来都来了，一会多吃多喝，多拿多占吧。不能让自己吃亏。”王凡心里暗道。

    看这个白啸天的模样，就知道对方是有钱人。

    嘿嘿，还有那个什么暗夜狼血酿造的酒，嘿嘿，一会非得让你这装比犯大放血不可。

    跟着进了酒吧。

    快到卡座的时候，王凡就看到这卡座里，坐着六七个俊男美女。

    尤其是其中那个跟铁塔一样的家伙旁边，坐着一个身身材火辣，相貌冷艳的美女。

    这女人上半身穿着的衣服都比较紧身，因此导致极具冲击感，让王凡深怕那衣服不堪其重，直接崩了。

    这女人自然就是王风鹤的女朋友，黑石三英之一的裴来香。

    不过，裴来香因为知道王凡没啥背景，所以，看都没看王凡一眼。

    众人都热情地与左晴天和秦童谣打招呼，招呼两个人坐下。

    但是，没有人招呼王凡，甚至，那几个女生对王凡都有点嫌弃，鄙夷。

    “王凡，你过来，跟我坐一块。”左晴天见状，伸出纤细修长的玉手，竟然主动地拉住王凡的手腕。

    王凡见状，知道这是正戏来了。

    王凡也不客气，手熟练至极地搭在了她的小细腰处。

    那熟练的样子，就像是已经搭过无数次了一般。

    左晴天身体猛地一僵，只觉得自己像是被电中了一般，从上半身到下半身，全部都是一麻。

    她下意识地想要把王凡的大手推开，但是王凡亲昵地凑到她耳畔：“师妹，你不是想让我当挡箭牌吗？

    只有这样，才算是真正的挡箭牌。

    你讨厌那个白啸天，其实我也讨厌。今天这场戏，我保证帮你演到满分。”

    左晴天闻言，这才强忍着没推开王凡，甚至脸上还主动地娇笑。

    “快点坐吧，今天白少可是带来了绝世好酒，白少，还不赶紧把酒拿出来！”左晴天笑道，仿佛被王凡搭腰这件事很平常。

    这一幕，看得其他几个女生都是眼露惊诧。

    这王凡手段这么高超吗？都已经到这个尺度了？

    “你就是王凡？”王风鹤在旁边上下打量，一脸嫌弃，同时，在他眼底还有着一抹嫉妒。

    那可是左晴天的腰啊！

    他原本觉得王凡顶多是左晴天的挡箭牌，可没想到，王凡直接就上手去摸了！

    不管王凡是不是挡箭牌，白啸天这头顶上绝对是带颜色了。

    而此时白啸天冷冷地看了王凡一眼，他那眼神已经像是在看一个死人一般。

    “嘭！”王风鹤那铁锅一样大的拳头，狠狠地打在桌子上，狞笑着对王凡道：“小子，左师姐也是你配得上的？

    你看看你这一身的穷酸相，要钱没钱，要背景没背景，要长相也没长相，呵呵，谁给你的勇气敢追求我们左师姐？”王风鹤鄙视道。

    “王风鹤，我喜欢就行了。管你屁事？”左晴天瞪了他一眼。

    “左师姐，咱们黑石武馆，也就白哥跟你才配。其他人，呵呵，我倒是要看看，是不是有那个斤两？”王风鹤道，“小子，我早就把左师姐当成了我大嫂了，你特么也不撒泡尿照照镜子，你配吗？”

    王凡眉头一挑，没想到这个王风鹤这么狂。

    “管你屁事？”王凡直接回怼，甚至，直接把左晴天搂了过来，手还搭在左晴天胸口上面一点。

    这一幕，看得白啸天直接杀意弥漫，站了起来。

    “臭小子，你别太过分啊。虽然我是拉你来当挡箭牌，但是，你也别太刺激姓白的。

    那家伙阴得狠！表面笑兮兮，背后捅刀子。

    他要真的发飙了，到时候我未必能罩得住你。”左晴天淡淡地道。

    原本，就看出来这个王凡表面正经，骨子里其实藏着疯狂。

    但她真没想到，王凡真的敢这么勇。

    这家伙，距离袭凶就差一厘米！

    “我还能怕了他吗？你放心，我罩得住！”

    王凡笑道。

    “不是，你知道他什么实力吗？这家伙跟我爷对打二百多招不分胜负，他从小就被白家刻意向着异变武者的层次培养，他的身体素质变太的狠，你别太招惹他了。”

    说着，左晴天则是想从王凡的搂抱中挣脱出来。

    但让她意外的是，王凡的胳膊就像是铁钳一样，她动都动不了。

    “我连异变武者都打死过，还能怕了他？”王凡淡笑道，反而将她搂得更紧了。

    反正就算告诉她的是真的，她肯定也不会相信的。反而会觉得王凡在吹牛。

    “你可劲吹吧！不过，你是不是不想白嫖他的好酒了？”左晴天知道，自己这是被王凡吃豆腐了。

    估计这小子是在生气自己拉他来当挡箭牌，这是要收自己的利息。

    不过，她倒是没恼，反而故意仰着红唇凑到王凡耳畔，小声地道。

    “酒能有啥好喝的？”王凡的手指，轻轻敲了一下她那白皙粉嫩的锁骨。

    “啊……”左晴天哪里遇到过这样的事，下意识地只觉得身上如触电般，忍不住轻吟了一声。

    这声音很微小，加上又是在酒吧这种喧闹的地方，因此周围的大部分人都没有听到。

    只有坐在一旁的秦童谣，脸色诧异地看了俩贴在一起的人儿，眼神中透露着震惊，不解，疑惑。

    “难不成，晴天跟他已经发生过不可描述的事情了？”秦童谣暗暗想着：“还是说，晴天要跟他假戏真做？”

    而白啸天此刻眼睛都快红了。

    但是，他还在强忍着。

    毕竟，左晴天又不是他的女朋友或老婆。他也不方便管。

    “小子，敢不敢跟我打一场？”王风鹤此时指着王凡，脸色狰狞的问道。

    “为什么不敢？”在这个时候，王凡松开左晴天，淡定地笑道。

    “王风鹤，你敢动他试试！”左晴天此时叉着腰，瞪着王风鹤。

    “晴天，你的男朋友，应该是人中豪杰。而不该是一个吃软饭的小白脸。”此时白啸天突然说道。

    王凡的实力，在白啸天看来，顶多也就是普通精英武者的层次，而王风鹤却不一样，王风鹤的实力，虽然不如他，但是，打几个精英武者还是很容易的。

    虽然他自己也看得出来，这个王凡，大概率就是左晴天叫来当挡箭牌的，但是，敢当着他的面，吃左晴天的豆腐，这还真的是厕所里面打灯笼，找屎！

    先让王风鹤玩玩他，后面看自己怎么让他生不如死的。

    “白啸天，他是我带来的人，你们别想动。”左晴天叉着腰，寸步不让。

    说实在的，对于王凡来说，他其实也没有跟这个王风鹤打的欲望。

    毕竟，这家伙的实力，太弱了。

    哪怕这个白啸天，在如今的王凡眼里，其实也就跟打婴儿差不多。

    所以，左晴天既然要出头，就让她出头好了。

     ps：建了个群，473705573，暂时没想到有什么用，可能前期就是在群里发发笑话什么的吧！

    后面人多了，我再想想发什么！

