    这个时候已经是2月19日下午16时，距离阿尔法中队在玛·萨**陆已经过去了十七个小时。

    奥古斯都正站在马丁堡垒指挥中心指挥部正中央密切关注着革命军各级部队指挥部的通讯网络。他的面前是一面由蓝绿色线条构成的全息投影屏幕，上面是一副不断变换着的作战地图。

    在奥古斯都的身后排满了紧靠墙壁和玻璃观察窗的控制台，海量的信息正在藉由无线通讯汇入指挥中心。这些信息来自首都区战场、运动中的雷诺部、泰凯斯部、米拉·汉部以及革命军前哨站、矿区等几十个不同的地区和不同部门，它们最终都会进行重新归类筛选汇总，传递给奥古斯都所在的主控制台。

    控制台前站着身着革命军深灰色立领军装的革命军接线员与指挥部军官参谋，他们都戴有革命军帽徽的平顶帽，制服上有着金麦穗、金色狼头与泛泰伦党的熊猫徽章。能够进入参谋部的革命军军官首先必须要品行端正，能够无可指摘地履行自己的职责，其次，他们必须得是泛泰伦党的党员，能够通过灵能者的考核。

    奥古斯都面前的全息投影作战地图正随着时间轴不断地变化，代表着己方部队与敌方部队位置的标志时而变化时而纹丝不动，这些数据都来自于两个小时以前的最后一次报告，既不准确也有诸多延迟，而阿尔法中队的主力部队很可能已经借由载具在一夜之间移动数百英里而奥古斯都的指挥中心却一无所知。

    但即使是这样，对于奥古斯都而言这面作战地图仍然可以清晰直观地反应出战场形势。

    在登陆以前，阿尔法中队的舰队就向着停留在玛·萨拉同步轨道上的革命军第一舰队发起进攻，在短暂但激烈的交火以后革命军的六艘战列巡洋舰经过短途跃迁跃迁至最近的三个恒星系。

    反复权衡以后，杜克命令舰队根据探测的跃迁信号进行追击，舰队一分为四，停留在玛·萨拉上的战舰就只剩下了阿尔法中队的旗舰以及另外的三艘巨兽级战列巡洋舰。而这四艘战舰在两个小时以后就遭遇了自其他星系跃迁而至的革命军第二舰队的八艘战列巡洋舰，双方立即在同步轨道上大打出手。

    星球地表上，双方首先交锋的部队就是空军，革命军位于首都区、马丁堡垒与希罗自治州的三座航空港累计出动逾两千架次的复仇者战机与阿尔法中队的四个空军联队在多个战场交锋。由于革命军空军在与阿尔法中队空军的交锋中占据了优势，联邦军队不能无所顾忌地使用运输机向玛·萨拉各地投送部队，不得以只能使用铁路与公路枢纽部署地面部队。

    阿尔法中队的两个师、一个装甲旅与一个炮兵旅在首都区北面的骸骨平原和红色台地登陆，这支人数超过两万人且人人都持有动力装甲与高斯步枪的部队向南推进了四十英里后遭遇到了泰凯斯·芬利的四个机动营。

    不出敌军指挥官杜克上校所预料的是，装备差且战斗力弱的“乌合之众”一触即溃。泰凯斯打了几枪就跑，丢给阿尔法中队的先头部队一堆补给箱就乘坐着自玛·萨拉星球防卫军那里得来的装甲运兵车绕过首都区向着南方荒芜峡谷撤退。

    志得意满的杜克上校随即命令两个阿尔法中队的陆战旅追击泰凯斯的部队，自己则率领剩下的六个旅一路支援首都区并在两个小时以后抵达。

    可彼时奥古斯都已经命令首都区西面的龙德斯泰因的第一师发动总攻，龙德斯泰因只用了半个小时就把玛·萨拉总督与接近三万名丢盔弃甲的星球防卫军赶出首都区并迫使他们一路向北溃逃。

    导致赶来解首都区之围的阿尔法中队最前面的两个陆战队营与溃不成军的星球防卫军和民兵在夜间迎面相撞。

    这导致了灾难性的后果，这支由玛·萨拉各地星球防卫军、民防军和少量陆战队组合起来的军队来自几十个不同的地区，他们拥有几十个职位与职权等同且不属于同一个体系的指挥官。

    由于最高指挥官玛·萨拉总督在溃逃中并没有履行他约束军队的职责，使得这支缺少统一的指挥且惊慌失措的、正在溃逃的军队一头扎进了正在行军中的陆战队和装甲车车队中。

    大混乱开始了，几万名惊慌失措的玛·萨拉军人与阿尔法中队士兵混在一起，到处的叫喊声和动力装甲探照灯的散乱的灯光。当第一名缺少训练的民兵不小心擦枪走火时，士兵就开始相互射击。

    于是阿尔法中队的指挥官杜克上校不得不命令手下的士兵清理玛·萨拉总督的逃兵，在丢下一千多具尸体和几倍的伤兵以后，总督的部队又往回跑去，四散奔逃。

    这场令军方难以启齿的混乱一直持续了一整夜，而等到阿尔法中队抵达化为一片废墟的首都区总督府时已经天放大亮。革命军撤退时显然还有充足的时间和余力运走重炮和辎重，没有落下哪怕是一名重伤员和牺牲的战士。

    今天上午奥古斯都的监听部门就监听到了杜克在重新夺回首都区以后宣布自己已经击溃叛军的报告，而这则报告至少需要两周的时间才能经由大量星际通讯基站转译再增强信号发送至塔桑尼斯的泰伦联邦海军总部。

    在报告中，杜克骄傲地把此次战役称为杜克攻势，直言叛军不堪一击。

    至此奥古斯都得以最终确认确实是埃德蒙·杜克亲自率领着阿尔法中队登陆玛·萨拉，这与他本人一贯的作战风格一致，加上他的确被奥古斯都所激怒了，正急不可耐地想要一雪前耻。

    阿尔法中队的口号就是最先发起进攻最先离开战场，他们总是在友军之前发起冲锋，像一记重锤一样撕裂敌军的防线，功成身退。

    在重新夺回首都区后，杜克的阿尔法中队没有休整就继续向南推进，追逐着正逃跑的泰凯斯·芬利的部队在六个小时的时间里穿过首都区、罗伦萨那州以及沙虫荒漠，跃过几近一千万平方英里的土地。而在奥古斯都的作战地图上，阿尔法中队的行军路线即是一条近乎笔直的直线。

    与此同时，奥古斯都手下的雷诺部、哈纳克部、米拉部以及回撤的龙德斯泰因部超过六万名士兵正从不同的方向向这条直线靠拢——一个包围圈正在迅速成型。

    如果奥古斯都以及他的参谋和军事顾问们都没有推测错，那么杜克的目标应该就是自己所在的马丁堡垒指挥中心，玛·萨拉同步轨道上的阿尔法中队舰队可以轻易地发现这座庞大的军事基地，这是一个显而易见的首要打击目标，革命军指挥系统的心脏。

    这时，马丁堡垒航空港中的革命军运输机正在升空。奥古斯都得到报告，泰凯斯部已经逃入了荒芜峡谷，起先杜克命令追击泰凯斯的两个联邦陆战队旅则紧随其后，而首都区方向杜克所带领的主力部队也在迅速接近。

    以杜克部队的行军速度，他们仅仅需要不到一个小时就能抵达马丁堡垒前最后的一道屏障——地形复杂的荒芜峡谷。

    在奥古斯都的眼中，杜克就像是一只正要落入蛛网的飞虫。

