    京都，吴家。

    吴金华已经回到了家里，正在等待消息。

    在他的身前，有五名侍女正跪在地上。

    “你们现在立刻去京都第三医院，好好伺候我儿子！”

    “要是我儿子有任何差池，唯你们是问！”

    这五名侍女都纷纷点头，低着头不敢言语。

    她们立刻起身离开了。

    随后，旁边的一名下人说道：“家主，那个女人又在闹，说是想要陪着吴少。”

    吴金华不耐烦地说道：“不行，继续关着吧。”

    他回到了家之后，也将林雨柔给抓了回来，将其关在了吴少的房间里。

    也只有林雨柔知道和吴少发生争执的人长什么样子，所以他需要留下林雨柔。

    而林雨柔却不想留在这里，只因为她之前对吴金华说谎了。

    要是谎言被戳穿，她没有好下场，所以想要提前逃跑。

    不过，一切都落空了。

    正在这时候，有一个男人走进了房间，单膝跪下。

    “家主，事情办完了。”

    这个男人，赫然是于枫在监控视频里看到的那个杀手。

    他杀了人之后，便直接来到吴家，汇报情况。

    吴金华嘴角微微扬起，笑道：“是吗，办的不错！”

    男人继续说道：“黑龙会会长当时就在酒吧，其余的人都没死，只有会长身中数刀，血流不止死了。”

    吴金华笑得更加得意，心情无比舒畅。

    “很好，黑龙会的会长死了，他手下的那些产业，我全都要！”

    “不过，这还不够，害的我儿子变成这个样子的，是另外一个人！”

    男人神情严肃，眼底露出了丝丝杀意，道：“全听家主吩咐！”

    “家主让我杀谁，我会让他彻底死的！”

    吴金华满意的点了点头。

    “很好，我已经让人去调动盛开火锅店附近的监控了。”

    “等找到了那个人的相关视频，查到了那个人的身份，你记得让那个人死得惨一点！”

    这名杀手低着头，道：“是！”

    “家主只要是有任何吩咐，我会不留余力的办到！”

    “就算是上刀山下油锅，我也在所不辞！”

    他的神情愈发严肃，忠心可鉴。

    吴金华越来越满意了，能有这样的保镖，也是一件幸事。

    “很好，等事成时候，我会给你一笔酬劳！”

    “我记得黑龙会会长还有一处收购来的别墅，正好送你了！”

    闻言，这名杀手有些兴奋起来，立刻点头，道：“多谢家主！”

    吴金华嚣张的扬起了嘴角，面容狠辣的凝视着大门外，道：“废了我儿子，我要让你们付出代价！后悔一辈子！”

    也正在这个时候。

    忽然，有一名中年男人冲了进来，他急切的大喊道：“不好了！”

    这个人，是吴家的管家。

    吴金华微微一怔，很是疑惑的问道：“发生了什么事，这么慌张？”

    管家这才解释起来，道：“我查到了吴少女朋友口中，那个害的吴少变残疾的年轻人的身份！”

    吴金华顿时站了起来，道：“是谁！”

    这名管家神情慌乱，他的嘴巴也在哆嗦着。

    “那个人……是，是……是季家的孙太子！”

    唰！    话音落下，吴金华的脸立刻白了。

    那才是真正的惨白如纸，毫无血色。

    身为京都的二流家族，怎么会不知道季家的地位！    那可是京都一顶四大！    季老太爷的几个儿子，女儿，都在各个领域出类拔萃！    季南，那可是当年出世的天才人物，未来的季家继承人！    不管是头脑，还是胸怀，计谋，都是顶流！    季仙，曾经获得过诺贝尔科学奖的得主，更是拥有自己的独立实验室，受到了华夏的重点栽培！    季珠，在华夏商业界内，屈指可数的一号人物！    丝绸之路不可或缺的重要人物！    季猛，立坚排名第一的龙潭保镖集团董事长，对于他来说，吴家就是只蚂蚁一样！    季禾，娱乐圈顶流，掌控了整个娱乐圈的势力，翻手为云覆手为雨！    这样的季家，便是让所有人都只能仰望的存在。

    别说是他吴家，就算是其他的一流家族，也不会有任何的能力反抗。

    像这种地位的家族，他也永远不会见到。

    可是，为什么那个年轻人会是季家的人！    还是季家的孙太子！    “我儿子得罪的人……是季家的孙太子？”

    他的神情变得无比慌张，难以镇定下来。

    他知道季家，更清楚最近出现的这位季家孙太子！    在整个京都，还有哪个家族不知道季家孙太子？

    那个叫做于枫的男人，不只是季家孙太子，还有更多的身份！    堂堂的狼王！    曾经在狼牙所向披靡的狼王！    一位德高望重的边疆英雄！    他更是一名武者，实力已经是化劲修为！    不管是哪个家族，能培育出这么优秀的后人？

    更何况，他还是医圣和武圣的弟子！    背靠武界两座大山，谁能撼动！    双圣的传人，这种身份，又让多少人羡慕！    吴金华有多少次都在羡慕，自己的儿子有于枫的万分之一，那也不至于还是一个二流家族啊！    而且于枫在京都所做出的那些事情，又有谁不知道！    轩辕家就是因为于枫而落败，因为轩辕家的人盲目无知，自大傲慢，才有了如今的结局。

    还有上官家，也因为于枫的原因，才让上官谦成为了阶下囚，后来也让上官家落败！    后来又上寒山，以一己之力，将寒山寺四大圣子尽数斩杀！    不止如此，联合他的师傅叶临，将寒山寺的老僧杀死！    将佛门三大圣地，寒山寺彻底泯灭！    最近传的疯狂的伦城事件，更是愈演愈烈。

    谁都知道，他在飞机上出事，全世界还以为于枫会死！    可是，却没想到于枫活了下来！    后来到了洛城，以一己之力，将江湖传承的四大封圣者杀死！    这种强大的实力，只是一个二十五岁的年轻人做到的！    他怎么做到的！    还有在其他地方听到的各种事情，都足以让他们这个二流家族彻底泯灭！    吴金华慌乱的左顾右盼，身躯颤抖不已，差点就跪下了。

    他开始呢喃自语，像是疯了一样。

    “这怎么可能！”

    “怎么会这样！”

    “那个人是于枫？”

    “他……怎么是于枫！”

    吴金华的冷汗不断地渗出来，汗如雨下渗透了后辈。

    他的脸上也瞬间出现了一种恐惧感，死死的咬着牙。

    “林雨柔那个贱人，不是说那就是个演员吗？”

    

