    事情果然还是按照自己之前的想法走下去了，李岳现在就是要将自己的事情说明白了，自己需要承担的责任也是需要承担。

    “宋小姐，关于这件事情，是因为我而起，这边贵公司花费的钱，不管多少，我这边都会如数给你。”

    李岳很喜欢钱，但是对于这样应该给的钱，自己是一分都不会少给的。

    他也能够想象到，肯定是很多钱，如果单单只是赔偿违约款的话，之前宋香凝说过，大概也就是一百二十万左右。

    但是如果一直打官司下去，最后拉扯下来，至少也是需要两百万左右。

    这个钱，对于李岳来说也不是小数目，更不用说别人了。

    只是对于宋氏集团来说，可能还真的不算什么，一点都不用去在意，连九牛一毛都算不上。

    但是对于李岳来说，还是要给的，不能够直接欠下那么大的一个人情。

    这件事情，已经发生了，闫强一直不愿意和平解决，现在他愿意了，但是李岳跟宋氏集团都不愿意这样解决。

    加上这件事情都是因为李岳而起，所以李岳准备将这件事情都处理好，不能够让宋氏集团白白浪费钱财。

    宋香凝一听到这话，顿时就不乐意了，皱眉说道：“你怎么能够将这件事情全都揽在自己的身上呢？主要还是我爸，听信了小人谗言，才会导致这样的事情，如果他能够多个心眼，提前打电话给我，或者找我过来，我一问，不就什么都清楚了吗？”

    话虽如此，但是李岳不愿意逃避这个责任，只是摇头说道：“该给的钱还是要给，你们只需要帮助我给他教训就好了，钱的事情，花费多少，直接来我这边报销就好了。”

    “你……你这个人怎么不听劝管呢？你一家店一个月也才两三百万，一下子就要弄掉那么多钱，不合适，你就别管了。”宋香凝真的不愿意收李岳的钱，但是按照他正常的性格，这个钱怕是始终都会给的。

    李岳摇头说道：“确实是宋岩老哥没有注意，但是如果没有我的问题，这件事情就不会发生，所以不管怎么说，我还是需要负主要责任。”

    宋香凝知道李岳的性格，只好不耐烦挥手说道：“行了，就先这样吧，将这件事情弄完之后，我们再来讨论花费多少钱的事情。”

    李岳点头说道：“只好这样了，麻烦你了。”

    “行了，我要吃好吃的，今天不付钱！”宋香凝气嘟嘟地转身离开了。

    “没问题！想吃什么就点，我请客！”李岳笑呵呵说了一声，然后就开始工作了。

    原本，正常营业的时候，李岳是没有办法请客吃饭的，但是现在系统已经开始放宽政策了，已经可以将这件事情简单处理了。

    李岳可以请客吃饭，但是花费的钱，必须要他自己付钱，然后会由李岳的名头捐献给各种慈善机构，按照李岳这段时间收到的感谢函来说。

    至少已经七八种慈善机构了。

    这件事情对于李岳来说也算是一件好事，不管怎么样，至少能够为社会做一点贡献。

    其实人家慈善机构也很好奇，为什么每次捐献的钱财，都是有零有整的。

    这些钱主要就是美食扣去了成本的纯利润，这些钱其实说到底还是不算太多。

    但是李岳心里面已经很清楚，以后只会越来越多，这样蛮好的。

    ……

    宋香凝现在坐在外面，心中已经做好了决定，等到以后的时候，等到这个官司已经就是的时候，就不需要去找李岳了，反正如果问起来就直接说还在统计之中，久而久之，说不定李岳就给忘记了。

    抱着这样的想法，除了宋香凝，其实还有一个人，那就是李岳，这边他已经想好了，最后估计宋香凝不会说多少钱，只会一直拖延，所以到时候直接转账两百万就差不多了。

    不过按照这个时间来算的话，时间也会到一两年之后，到时候说不定自己赚钱已经比起现在好太多了。

    想到这里，李岳也就放下心来了，欠人情，欠人钱，这两样事情，李岳真的很不愿意，所以到时候一定要解决这件事情。

    ……

    京都相邻的一座城市，正好就是沧都，一个靠近京都的大城市，若说里面什么最有名，所有人都会举起大拇指，说上一声。

    “沧都豆腐是最好的！全九州最好的！”

    没错，沧都做的豆腐是全九州最好的，他们有一种特殊的奶香黄豆，是一种数百年之前的变异植物，奶香相当淡，基本上可以说是微不可闻。

    正常用来煲汤，也就是更香更加甜一点就是了。

    但是如果用来做豆腐，那就不一样了，能够让豆腐带有一丝淡淡的奶香味儿，豆香味也是成倍增加。

    所以数百年来，别人都会说山西的陈醋好，郫县的豆瓣酱好。

    也会说，沧都的豆腐最好！

    而钱老板就是做豆腐发家的一个老板。

    从他懂事的时候开始，家里面就开始做豆腐，已经几十年了，如果往前再跑几十年。

    他们的家族就是做豆腐的，太爷爷，太太太爷爷都是做豆腐的。

    这些年已经积攒下来了不少的产业，所以他也在沧都被称为是豆腐大王。

    不过他父亲离开的时候，交给了他一本古籍，原本是说留下来当做传家宝，遇上什么困难，应该能够卖出去赚一笔钱。

    钱老板有的时候就会翻看一下这本古籍，大概也就是说了一些美食上面的事情。

    基本上很多都是失传的美食，大部分听上去都是很假的样子，甚至都不会出现。

    就拿上面其中一样来说，叫做什么开口笑？一种油炸包子，居然能够在人拿起来的时候，就发出阵阵孩童笑声，你说这不是扯淡吗？

    但是里面还有一样东西，让钱老板念念不忘，那就是六味麻婆豆腐。

    这玩意儿，可不是开玩笑的，他在古籍上面还看见了聚香楼的字样，知道，这个六味麻婆豆腐就是聚香楼发明的一道菜！

