    途中，林渊掌心之上把握着十八枚黑色小幡。

    这套百毒降神幡，已经被烧的坑坑洼洼，功德金灯携带的燧火力量极强。

    但这件巫器的本质比林渊曾经见到的阴魂幡却强多了。

    但这件巫器现在半废了，林渊看不上。

    随手一缕功德之火在掌心上浮现，将十八枚百毒降神幡给毁了。

    赤松子在旁边，目光一直在林渊肩膀上那盏古色古香的功德金灯之上逡巡，这盏古灯的厉害，他是亲眼所见。

    众多修士被这盏金灯散发的宝光定住，只是刹那就被其中的神火炼死，堪称至宝。

    “林渊道兄，这就是你要炼制的那件法宝？”

    赤松子看着实在眼馋的紧。

    林渊翻了个白眼，这一路上赤松子没少打这件法宝的注意，林渊也不理会赤松子，赤松子话音却是一转道。

    “林渊道兄，这一次咱们杀了百毒部落的人，恐怕有些麻烦？”

    赤松子神色归于沉重。

    再也没有了好奇。

    百毒部落是神魔部落，实力极强，云相氏部落虽然不知道百毒部落的底蕴，但肯定远在云相氏之上。

    “你说错了，百毒部落的人可不是我们杀的，而是河里的那头凶兽给吃掉的！”

    林渊淡淡一笑。

    “可是百毒部落的人恐怕不会和我们讲道理？”

    赤松子脸上阴郁。

    “没那么严重，人族虽小，但胜在我们抱团，巫门虽强，部落万千，但巫门众多大部落各自不服，其中也有亲近与我们人族部落的大部落，百毒部落纵然怀疑，有所针对，没找确凿铁证之前，是不会轻易动我们的！”

    林渊一点都不担心，赤松子神色撇了林渊一眼，对于林渊的乐观，他是抱有疑问的。

    林渊凭什么如此断定！

    林渊的心思全部在另外一件事情之上。

    隐雾山上那两位先天神魔的论道已经结束，两位先天神魔已经离去，但是他的《太霄道明经》尚未完善。

    对于浊煞神魔之道，林渊了解的实在太少了。

    林渊倒是听说过，不少强大的神魔部落，拥有着完整的浊煞神魔传承。

    还有，十数天来，云相氏打听到，隐雾山的千里之外，另有一座神山，唤作九宫山，经常有先天神魔经常交流。

    心中思虑，林渊决定一定要去看一看。

    至于说拜入印象中那些有名有姓的神魔道君门下，林渊暂时没这想法。

    另外一个原因最重要，想拜入神魔道君门下的修行者如过江之鲫，要想在众多修行者中脱颖而出，并不容易，不如实在一点，趁着如今洪荒太平，到处去补课。

    ……

    九宫山，这是一座巨大的灵山，高俊秀美，古木参天，灵秀异常。

    来到山前，林渊分明能够感知到，一股强烈的雄浑之势，如同那灵山宗脉，瑞气千条，祥云阵阵。

    “不愧是洪荒有名的灵山之一！”

    在听到云相氏提及这座灵山的时候，林渊就想起了，这是玉虚宫十二金仙中普贤真人的道场。

    只是此时，这里的主人并非普贤真人，而是一位叫做九宫的先天神魔，这位叫做九宫的先天神魔，极其善于交际，经常邀请好友前来九宫山论道，畅谈天人之变。

    林渊望了一眼周围，在云相氏部落呆了这么久，他是有感情，再一次一个人踏上求道之途，着实清冷。

    转瞬林渊目光远远眺望九宫山，九宫山上，白云白鹤环绕之下，有不少流光不时飞落。

    看起来颇为热闹。

    通过强横的灵觉，林渊能够看到数股庞大的气机充塞在这座灵山上空。

    不少流光从山外飞来，皆是落在山脚下的白玉石台阶上，林微见此，也落下遁光徒步进入山中。

    山中有不少白鹤变化的童儿伺候，这里一派祥和气机，极其清净。

    许多流光落下，都是和旁边的人小声议论几句，学着前面的人找个台阶坐下，聆听山上的大道箴言。

    能够聆听大道箴言是难得的福缘，此时的洪荒也算是百家争鸣，门户之见尚未形成，先天神魔们虽然形成了法脉，泾渭分明，但一直秉承着遂古之风。

    林渊是知道的，这股遂古之风已经正在消失。

    补课要趁早，晚了就没机会了！

    对此，林渊心头保持着十分的热忱，哪怕是听得一部分真意，都将受用不尽。

    不说补全自身所创的《太霄道明经》，哪怕是修的一二神通，那也是人前显圣。

    如林渊之前得到的逆反先天之法，珍贵无比。

    陆续赶来的生灵，一个个差不多都是怀着这般心思，目光偶尔望着其他生灵都带着一丝丝怪异神色，有警惕，有比较，也有人冷眼旁观。

    许多生灵都是暗自较劲。

    大道不轻易传，能够听懂讲的是有缘，并非是一定是跟脚，福缘，所有生灵都有机会。

    人一多，自然也有高下，谁都想要从众多生灵中脱颖而出。

    “又是你？”

    林渊落座之时，听到这个声音，神色一动，望向旁边，顿时微微一愣。

    这是遇上了一位同窗啊。

    这是身材矮小的老者，背着碧绿色的龟壳，面容清奇，一双绿豆大小的眼睛，正无比惊愕的望着林渊。

    玄玉道人有些惊愕的望着落座的少年，在隐雾山中他就见过这位修行者，对方天赋极强，未曾想对方也是大毅力之人，竟也跟着到了九宫山前来听道。

    “道友请了！”

    林渊微微一笑，不做多言，盘膝而坐，只等上面的先天神魔论道开始。

    ……

    林渊感觉立下二十四节气，修成二十四道图，恐怕是他所做的最正确的一件事情，他在九宫山上听道的众多生灵中，可能并不是获得最多的，但绝对不算少。

    千年之期一过，从银色的门户中走出来，林渊神色之间带着一丝温润的先天玄妙之光。

    积年听道，《太霄道明经》被补全了不少，先天生灵之玄妙，林渊领了大半。

    泥丸宫中，先天元胎经过道图千年的蕴养，已经绽放出灵动光芒，尤其是那盏功德金灯，千年蕴养，天府奇珍也不过如此。

    “先天神魔之道令人向往！”

    心中暗自感叹，林渊感受着此时体内无时无刻不受到先天雷法淬炼的体质。

    他这算不算仙根道骨？

    这一行最大的收获，恐怕就是后天逆反先天！

    转瞬，林渊望向侍郎坟的方向，他设下的雷圈竟是被人已经破开？