    “老伙计，人都走了，出来吧。”

    等路明非带着绘梨衣离开校长办公室后，昂热喝了一口红茶，语气幽幽的说道。

    似乎在这间办公室里还有第二个人。

    可随着他的开口，房间里并没有其他人出现。

    “喂，老……”

    就在昂热想要继续提醒的时候，突然顿住了。

    书架一角竟传来熟睡的鼾声, 此刻闷雷般响彻而起。

    昂热忍不住皱眉，重重咳嗽几声，“咳咳！老伙计，天亮了，你可以起来了。”

    “啊，哦哦，吸溜吸溜……”

    有人仓皇应答。

    紧接着里侧就传来一阵翻箱倒柜般的声音，那只正在吃松饼的小松鼠都被吓得从盘子里窜了出去。

    绘梨衣离开的时候，将整个小碟子都端给了它。

    很快，一个肥胖的家伙从书架角落里冒冒失失的走了出来，正是副校长弗拉梅尔。

    话说这家伙先前非要在昂热与路明非喝下午茶的时候，主张暗中观察一下S级，想要用他的慧眼来洞穿S级的血统，可谁知这一观察，竟不自觉的呼呼大睡起来。

    好在路明非带着绘梨衣离开了办公室，要不然真就说不清了。

    难不成还能说酒鬼闯进来偷酒喝？别说路明非不信，就连昂热自己也……

    可下一刻老人的脸就黑了，“喂喂，你还真是贼不走空啊，我就这两瓶珍藏还被你扒拉出来了。”

    只见副校长的后屁股兜里各塞着两瓶拉菲。

    “哎呀呀，别那么小气嘛，好歹我也是卡塞尔的副校长, 又不是什么外人，大家当然要有福同享了，再说了，难道今天不是该要庆祝的时候么？”

    副校长大咧咧的说。

    接着从屁股后摸出一瓶拉菲，啵的一声，自顾自地的将其打开，自来熟的从一旁书架上拿出两个玻璃杯，然后纷纷满上。

    “庆祝什么？”

    昂热一怔。

    “当然是庆祝你招收到这么出色的一位新生学员啊。”副校长笑道：“好兄弟，你先尝尝。”

    说着便极为殷勤的递给昂热一杯拉菲。

    “你要是这么说的话，那这杯酒我非喝不可了。”昂热接过酒杯。

    “啊~舒服。”

    副校长同样猛灌了一口，躺在椅子上一脸惬意，似乎完全沉浸在这瓶陈年拉菲的享受中。

    “调查的怎么样？”昂热浅酌了一口红酒。

    “那张唯一能提供死侍身份信息的银色面具查清楚了，是来自北欧神话传说中阿瑟神族的神王奥丁的专属面具，象征着对方神秘高贵不可见的身份。”

    副校长又给自己倒了一杯。

    “奥丁？”

    昂热微微挑眉，缓缓念出这个词汇。

    “那些神话历史说白了都是龙族历史，如果真的有那么一位神王，那么这个奥丁也很有可能是一位龙王, 在曾经的神话时代统领着群龙，也就是所谓的众神。”

    副校长刚把拉菲倒满酒杯，然后又迫不及待的仰头喝下。

    以他的血统, 喝其他酒水跟喝汽水一样没感觉，也就只有这么烈的珍藏美酒才能带给他短暂的刺激。

    想来也是悲哀，拥有强大的龙族血统，哪怕是嗑个药都没多大感觉。

    而为了这种转瞬即逝的刺激，只有一杯接着一杯，很快一瓶珍藏多年的拉菲就见了底。

    “喂喂喂，你当这是可乐啊。”

    昂热有些不满的说。

    看着弗拉梅尔这家伙喝到最后似乎用酒杯不过瘾，直接对着酒瓶吹了起来。

    显然对方完全沉浸其中，昂热只得作罢。

    “所以我们的S级是被一头龙王盯上了？”他接着问。

    “大概率是这样，那头龙形死侍很明显就是对方的爪牙，又或是傀儡什么的东西。”

    副校长打了一个长嗝，似乎是真的在喝可乐。

    “那看来我的这位学生比想象中还要优秀，能够被一头龙王盯上。”昂热忍不住道。

    闻言，副校长脸色黑了起来，“昂热，你不要忘了我的另一个称号。”

    “我知道，咖喱雄鸡。”昂热想了想。

    可看到对方一脸不满的表情，又想了想道：“难道是月亮捕手？不对，咪咪杀手？骚货牛仔？拜托，你那么多称号，我怎么记得请？”

    “别特么跟老子装傻了，老子可是卡塞尔学院的守夜人，是要守护整个卡塞尔学院所有人的安危，可你现在却将一枚不受控制的核弹直接放在了学院里。

    而且为了这枚核弹，甚至连疑似龙王的家伙都搅和进来了，昂热，我们现在岌岌可危，随时都会被螺旋气化的。”副校长语气凝重的说。

    不久前那对还满是醉意的眸子，在这一刻爆发出夺目金光，简直比汽车的车灯还要炽烈。

    弗拉梅尔竟然在这一刻爆发了自身的龙族血统。

    恐怖而强势的气息直接降临到了整座校长办公室。

    副校长到底有多强，学院的人不知道，甚至连昂热心中都没谱，这个大腹便便的老牛仔甚至比他活得还要长。

    平日里戒律只是在卡塞尔学院进行基础性运转，但那种束缚感已经非同小可，几乎禁锢了所有人的言灵，像是在他们的血统上加了一把重锁。

    如今它的主人强势爆发，学院内的所有师生都仿佛觉得自己的心跳慢了半拍。

    “好家伙，我再再挡！”

    昂热举起酒杯挡住自己的眼睛。

    “你挡个毛线啊！昂热，你以为你挡住就看不到即将发生的事么？不，危机一直都在，你在掩耳盗铃，等到这一切真的发生，你甚至连后悔的机会都没有，你难道还想再经历一次夏之哀悼事件么！！”

    弗拉梅尔几乎是吼出了最后一句话。

    然而就在他吼完的一刻，办公室里的温度突然剧烈下降。

    昂热脸上的笑意消失了，取而代之的是深沉的冰冷，那对苍老的眸子里流淌着金色熔岩。

    噌噌噌。

    副校长被这股突如其来的气势逼的连连后退。

    “我靠，我挡！”

    他连忙用酒瓶挡在了自己的双眼前。

    “老朋友你别冲动，我可能喝假酒了，所以说了些胡话，耍了点酒疯，你你你见谅哈。”

    副校长犯怂了。

    “这红酒是我亲自珍藏，真假我还是知道的，弗拉梅尔，能把你刚刚最后一句话再用力的对我吼一遍么？”

    昂热一脸平静的说，但语气却极为冰寒。

    “我我我也是想让你认清现实，希望你能够理解我的良苦用心。”

    副校长觉得站在昂热面前不安全，连忙躲在书架后面，与一旁抱着松饼的小松鼠一起瑟瑟发抖。

    他承认刚刚的确是故意刺激昂热，夏之哀悼就是这个老人心中的一根刺，也只有这根刺才能深深扎疼对方。

    不管是路明非还是隐藏在幕后的龙王，这一切的一切都会使得卡塞尔学院所有人陷入不可预测的危机。

    说不定不久的将来，还没等到路明非这枚核弹爆炸，那个叫奥丁的龙王就会带着他的“众神们”狂潮般飞越而来，他們展开巨大腐朽的膜翼，在卡塞尔学院投下死亡的阴影。

    对于卡塞尔学院的所有人来说，那就是一场彻头彻尾的灾难。

    “老朋友，那你呢，你曾经不也是叱咤风云的人物，可现在你把自己玩成这样，你每天像条懒肥蛇蜷缩在教堂钟楼里的沙发上喝酒看片，搞笑的是你还觉得自己像个充满风情的潇洒牛仔，可你身上的牛仔服不仅脏的包浆，甚至都已经塞不下你的啤酒肚了。”

    昂热语气冷冷的嘲讽道。

    “别骂了别骂了。”

    副校长委屈的低下头，却没有看到自己的脚背。

    他曾经引以为傲的八块腹肌已经变得浑圆一体，当年那个西部美男已然成为历史，活生生把自己熬成了大腹便便的猥琐男。

    弗拉梅尔承认这些年他的确过得很落魄，甚至是堕落。

    “可，可至少我还有自己的原则与底线。”

    副校长小声嘀咕的为自己辩解。

    闻言，昂热当场被气乐了。

    “哈？原则与底线？谁给你的勇气说出这种笑话来？是你曾经那些女人？还是你身为风纪委员会的那个谢顶儿子？不对，就连你的儿子都不禁嫌弃你，哪怕你为他做的再多，但依然没有任何改变，因为你骨子里就已经烂了，你明白么？”

    “喂喂喂，昂热你过分了啊，骂人不揭短的。”副校长也怒了。

    甚至忍不住从书架后走出来与昂热对峙。

    曼施坦因是他最后的底线，没想到今天会被人当面开喷。

    “是你先攻击我的，而且我说的都是事实不是么？”昂热说。

    “你你你！拔刀吧！”副校长心一横。

    “谁怕谁啊！”

    “来啊！”

    ……

    一时间，两个不知道活了多少年的老家伙在办公室开始了气势上的交锋。

    整个办公室里的书架以及书籍都在瑟瑟发抖。

    吱吱吱~

    那只小松鼠彻底被吓懵逼了。

    为什么要让它承受这么多。

    下一刻，小松鼠将怀里的松饼一口塞进嘴巴里，然后用小碟子盖住了自己的脑袋。

    看不见我，看不见我……

    吧唧。

    小碟子裂开了。

    ……

    就在卡塞尔学院正副校长对峙的一刻，整个学院也变得风起云涌。

    所有人的心头不由得浮上一层阴霾。

    什么情况？！！

    难不成又有其他怪物入侵了？！！

    而已经离开的路明非不由得回眸看向校长办公室的方向。

    “要打起来了么？”

    路明非苦笑起来。

    其实在校长办公室里的时候，他就已经感应到了副校长弗拉梅尔狗狗祟祟的气息，只不过当时他并没有揭穿罢了。

    他大概能猜到可能是昂热与副校长针对自己的血统问题，产生了一定的分歧，目前看来是谁也没有说服得了谁，最后打算用拳头说话了。

    话说如果真打起来，自己要不要算一份啊。

    有时候往往说得再多，都不如自己展现出绝对的力量去让对方信服，嗯，主要是心服口服身子也服。

    这就是此刻路明非内心的想法。

    然而就在他内心这种想法蠢蠢欲动的时候，两股对峙的气息却悄然散去了。

    ……

    校长办公室。

    这场气势上的交锋对峙也没有持续多久，很快就在昂热的一声叹息中落幕。

    “唉……我的老朋友，有一句话你说的很对，那就是不管怎么遮掩，该发生的都会发生，就像我们现在改变不了这个世界，不管我们怎么努力，但龙族依然是存在的，依然会对这个世界造成威胁。

    可如果我们仅仅是因为惧怕而退缩，那么人类的灭亡就是迟早的事情。”

    副校长弗拉梅尔张了张嘴，却无法反驳昂热。

    是啊，昂热说得没错，长达数千年的交锋中，人类始终处于弱势，哪怕是在当今世界，看似人类占据了主导，可那是因为曾经的龙类统领们都在沉睡，当他们睁开眼睛咆哮的一刻，世界都会瑟瑟发抖。

    昂热继续说道：“路明非血统上的优秀我们都看到了，能够单方面碾压龙形死侍，这一点你能做到么？”

    “我……好吧，我做不到，至少做不到他那么利落。”副校长蔫了。

    “是啊，你做不到，我也做不到，整个卡塞尔学院，甚至是整个混血种世界里几乎都没有人能够轻松做到，路明非却做到了。这个男孩甚至都不能用优秀来形容，可能怪物这个词更适合他。

    但我们不能因为他的血统恐怖就否定了一切，哪怕他是怪物，那也是我们一方的怪物，可以说路明非的实力还在成长期，他未来还能变得更强大，甚至会成为我们斩杀龙族的先锋，为什么我们要拒绝这样一名学员呢。

    如果，我是说如果，他因为我们的偏见或是制裁而寒心，那岂不是把对方硬生生推向龙族那边？或许到那时候这个男孩才会成为危及卡塞尔，甚至是危及世界的一枚核弹。”

    “可你能确保这个男孩不会失控么？”

    久久的沉默后，弗拉梅尔语气深深的说。

    “我不能确保。”昂热直言不讳。

    “好家伙，你无法确保，那你怎么会如此自信的觉得他一定会站在我们这一边呢？”

    “因为我能保证这个男孩绝不会背叛人类世界，这一点，我们跟他志同道合。”

    “你这么肯定？”弗拉梅尔一挑眉。

    昂热点了点头，他看向窗外，神色间满是感慨的说：

    “至少我了解这个男孩过去十八年的一点一滴，明非，他是个好孩子啊……”

