    第136章末世娇软大小姐31

    虽然说是昨晚淋了一场雨，但大家都是异能者，体质相比之前好了不少，更何况昨天晚上过后异能还进化了，怎么会感冒呢？

    就很不可思议。

    特别是这人还是他们老大。

    江忱揉了揉鼻梁，走到椅子上坐下。

    手指无意识碰了碰脖颈，有些无奈。

    没想到小姑娘还挺猛。

    一群人仔细小心打量了他几眼，又围上来。

    “老大，你哪里不舒服吗？”

    “是啊是啊，是不是昨天异能进阶出问题了？”

    “要不我们今天先休息一天，明天再出发吧。”

    男人微微侧过眸，目光在众人身上扫了一眼。

    “没事，早饭准备好了？”

    众人摇了摇头，见他还有精神教训他们，顿时灰溜溜跑回去准备了。

    梨棠哒哒走出来时就看见他坐在那，下意识往他怀里钻。

    “江江。”

    等到扑进他怀里，才发现什么，仰起白嫩的下巴看他。

    “你感冒啦?”

    系统默默提醒。

    “棠棠，他这是因为昨晚被吸了血，又跑出去淋了一晚上的雨才会这样。”

    真当自己是铁打的啊，你是异能者不是超人啊喂！

    梨棠小身子一僵，下意识摸了摸自己的腮帮子，见小尖牙没有冒出来才松了口气。

    头顶传来男人磁性的嗓音。

    “我没事。”

    小姑娘噢了声，钻出他的怀抱，哒哒跑过去跟众人交流了什么，然后又捧着一个碗回来，递到男人有些泛白的唇边，一脸认真。

    “多喝热水。”

    听说热水包治百病呢。

    系统:?

    江忱:?

    微微垂下眸，看着面前的碗，有些怔愣，然后才是迟缓意识到什么。

    好笑低下头，就着小姑娘的手抿了口。

    “好，谢谢糖糖。”

    惹得系统都是多看了他一眼，暗戳戳嘀咕，你就宠着她吧。

    梨棠严肃点了点小脑袋，一脸你别以为谢了我就可以不喝完的小表情。

    “要喝完哦。”

    看着两人在这边一个喂一个喝，不远处的大老爷们有些牙酸，干脆低下头干活，眼不见为净。

    等到众人吃完准备出发，梨棠扯了扯他的衣摆。

    “真的没事吗？”

    将小姑娘抱上车，给她扣好安全带，才有些无奈开口。

    “真的没事。”

    怎么把他想的这么弱呢。

    梨棠认真打量了他几眼，最后把手搭在他肩上。

    “我会保护好你的！”

    江忱听着有些哭笑不得，却也顺从点头。

    “好。”

    小姑娘这才满意，小手抵在他肩上提醒。

    “我的刀呢。”

    把镶嵌着宝石的唐刀拿出来递给她，这才迈步上车，然后怀里就被塞进来一只兔子。

    梨棠抱着怀里的唐刀，一脸认真把兔子往他怀里塞，最后满意点了点头。

    “你抱着它睡叭，可舒服了，今天我保护你。”

    江忱垂眸看了眼兔子，和它对视片刻，淡淡移开视线。

    “好。”

    于是乎等到开车的人上来时，就看见他们老大抱着那只巨型兔子玩偶，漫不经心靠在椅背上睡着，旁边大小姐抱着一把刀，认真看着窗外。

    加上男人略微有些苍白的精致容貌。

    就很像个小白脸。

    察觉到心里的想法，他顿时摇了摇头。

    不不不，他们老大怎么会沦落为小白脸呢？

    (本章完)

