    听着内殿中凄厉的哭喊，陆森和汝南郡王两人的表情都有些惊讶。

    不会吧！

    领着他们的小太监立刻加快脚步，陆森和汝南郡王两人立刻跟上。

    而后边的包拯、庞太师等人，也加快了速度。

    等几人进到屋中时，却发现里面围着不少人，曹皇后也在，而几个御医模样的人，一直趴在地上低着头，瑟瑟发抖。

    还有个老太监，使劲把半瓶蜂蜜往赵祯的嘴里灌。

    只是这些蜂蜜只有小部分入了喉咙，而大部分都流到了外边，可这老太监依然在灌着，脸上满是仓惶。

    跌坐在床前的曹皇后哭成了泪人，见到包拯等人进来，就像找到了主心骨一样，扑上来大喊：“各位卿家，官家他，官家他……”

    包拯急急扭头问旁边的御医：“官家的情况怎么样了？”

    几个御医把头伏得更低了，一小会后，有个老御医抬头，双眼迷茫地说道：“官家急发中风……宾天了。”

    包拯深吸一口气，恍惚后退了几步。

    至于庞太师等人也是满脸苍白。

    赵祯虽然不算一个雄才大略的皇帝，但在文武百官看来，也算得上是一个好皇帝，善纳谏，能容人直言不讳。

    可以这么说，在文人的角度看来，赵祯是他们最推崇的那种皇帝了。

    可他们眼中这种千年难得一见的好皇帝，居然驾崩了？

    他才四十岁出头，正值壮年。

    包拯喃喃问道：“怎么如此突然？”

    汝南郡王也是一脸诧异：“是啊，我平日里，时不时送些仙果和蜂蜜水进来的？而且半个时辰前，我还特意让人送了陆真人的蜂蜜进来，为什么没有喝？”

    曹皇后瘫坐在地上，哭得气都快喘不过来：“半个时辰前，官家还能睁睁眼睛的，怎么知道没有等到蜂蜜水进来，就已经……”

    陆森走到床前，看了看赵祯的遗体。

    包拯立刻走上来，问道：“陆真人可有法子？”

    他的眼睛中充满了浓浓的希冀。

    陆森摇摇头：“若是还有一丝气息，有蜂蜜灌进去都能救得过来，这明显是没有气了。”

    包拯闻言仰头重重地吐了口气。

    “天有不测风云！”庞太师很感慨地摇摇头。

    众人中就属他年纪最老，早已见惯了生死离别了。

    陆森皱着眉头，却觉得很奇怪。历史上的赵祯可是活了五十四岁的，但现在赵祯似乎只有四十四岁。

    “按理说，他至少应该还有十年阳寿的。”

    陆森小声的嘀咕了句。

    因为曹皇后一直在旁边哭，陆森的声音几乎没有人听到。

    不过包拯离他很近，还是勉强听到了。

    闻言立刻扭头过来，说道：“陆真人这是什么意思？”

    “官家走得有些蹊跷。”陆森直接把自己的想法说了出来：“据我所知，即使是再厉害的中风症，也能撑得几个时辰的，特别还是有几个御医在旁边的情况下。但官家从发病到此时，前后就一个时辰多些，这太快了。”

    趴在地上等着受审的几名御医连连点头。

    之前说话的那位老御医抬起头来，像是抓住了一根稻草似地急急说道：“官家此症，来势极凶，听闻官家无故跌倒后，我们几人便赶过来了，前后不超过一柱香的时间。那时官家还有点神智，还宽慰我们几人说，不要急，慢慢来，他只是不小心摔倒了，但之后官家病情急转直下，失去意识，沉醒不睡，手脚抽动，还打着呼噜，我们便知道是中风了，便急急用针灸之术，好不容易让官家的气息平伏了些，但没有想到，官家醒来后，便让贴身的公公拿来了几颗仙丹食下！”

    “什么！”

    一听这话，后面赶来的这帮子人全惊呆了。

    包拯忍不住怒吼道：“仙丹？什么仙丹？你不会制止他吗？”

    陆森也是觉得奇怪。

    “我们劝过了，但官家不听劝啊。”老御医哭得泪涕齐流：“他说那仙丹神异无比，不比陆真人的仙果差，吃了后身心通泰，龙精虎猛，他现在身体不舒服，吃了不刚好？谁知道吃了后，官家一柱香后就再次昏倒，这次连半个时辰都没有撑过去，针灸之术一点作用都没有起到。”

    这些毕竟只是御医，他们不是包拯，没有包拯那种可以指着官家鼻子骂的霸气。

    包拯听得脸色先是铁青，然后又变得惨白。

    “哪里来的仙丹？”

    包拯扭头问那个还在给赵祯嘴里灌蜂蜜的老太监。

    这个老太监本就脸色苍白，给赵祯嘴里灌蜂蜜的手一直在抖的，此时听到包拯的喝问，整个人全身都震了一下，手中的蜂蜜瓶子掉到地上，咣咣几声后，蜂蜜洒出来一大片。

    但已经没有人在乎这点小问题了。

    老太监缓缓扭过头来，哭着脸说道：“仙丹是老奴从外边带进来的。”

    只是老太监说这话时，旁边的曹皇后身体抖了抖。

    在场的几个老臣都是人精，即使是气急败坏的情绪下，也是眼观六路的那种。

    皇后的不自然，还是引起了他们的注意。

    只是他们现在暂时不想管这点事情来。

    “外边？”包拯冷冷地说道：“外边的东西怎么能随意呈中官中，到底是谁呈上来的？”

    “终南山的道爷们。”

    老太监说完这话后，仿佛没有了骨头一般，跌坐在地上。

    终南山？

    “还有没有那种仙丹？”庞太师站前一步问道。

    老太监没有动弹，倒是旁边的曹皇后从衣服里摸了一个小白瓷瓶子，哭哭啼啼地递了过来。

    庞太师看也没看，直接交给陆森：“贤孙婿，你看看这所谓的仙丹是怎么一回事。”

    现在房中众人，就陆森是有大神通的，而且也算是正儿八经的修行之人，这些仙丹是好是坏，他有发言权。

    陆森接过来后，也没有说什么，立刻把瓶盖儿打个，从里面倒出几个药丸子来。

    你别说，这药丸子卖相真的不错，就小指头那么大，鳞光闪闪的，还显得很圆润光滑，偏银白色。

    而且这药丸子倒出来后，立刻便有股异香蔓延。

    从卖相上来说，这东西看着确实似乎‘不凡’。

    陆森打开系统视频一看，脸色就有些扭曲了。

    虎豹强阳丸：食用后阳亢高涨，气血奔涌，神清气爽，约持续一柱香左右。但极为伤身，并且食之得重金属中毒，主要材料为汞、银粉、铅粉等等物质。

    看到陆森这表情，所有人都明白，这绝对不是什么好东西。

    包拯忍不住问道：“这所谓的仙丹，究竟是何物？”

    “一种虎狼之药，而且副作用极大！”陆森叹气道：“估计两三颗就能毒死一只鸭子。”

    曹皇后的身体再次抖动了一下。

    这下子，包拯和庞太师两人都实在忍不住了。

    他们齐齐看向曹皇后。

    包拯黑着脸问道：“皇后娘娘与这仙丹有所关系？”

    虽然老太监把罪责接了过来，但包拯等人哪能不清楚，在宫内，一个太监岂有左右官家的想法。

    曹皇后全身抖了一下，捂着脸更是大声痛哭起来。

    但包拯等人也极有耐心，在旁边等着。

    哭了好一会，曹皇后才失魂落魄地说道：“这仙丹是终南山几位道长供奉上来的，吃着也确实有用。因为汝南郡王每月送来的仙果和蜂蜜不多，官家都把这些东西给了储君和宫中嫔妃，但了感觉身体越来越差，便想起了终南山几位道长之前奉上的丹药，试了几颗后，便觉得神异无比，不比陆真人的仙果和蜂蜜差，便……”

    “仙丹吃了多久了？”

    “一年有余！”

    “荒谬！”

    包拯气得从陆森手中抢过瓷瓶，重重一摔。

    瓶应声而碎，满地小药丸子滚来滚去。

    庞太师叹气道：“希仁，莫要冲动了。”

    包拯恨恨地甩袖，他走到赵祯的床前，看了一会赵祯此时还显得有点红润的脸！

    毕竟是高血压和脑溢血走的，时间也没有多久，依然保持着生前的模样来。

    看着赵祯的脸好一会，包拯流了数颗豆大的眼泪，随后他擦去泪水，说道：“通知大理寺，礼部、内务司所有官员即刻入宫，办理官家身后事。”

    然后他看向旁边的老太监：“常公公，禁军虎符放在何处？”

    老太监从旁边的柜子里拿出半块虎符，奉到包拯面前。

    正常情况下，北宋的虎符一分为二，官家手中一块，枢密使手中一块。

    只有两块合一时，才有调动禁军的权力。

    包拯将半块虎符抓在手里，然后说道：“庞太师，宫中由你坐镇，官家的身后事，各部门的调度，由你来处理。”

    庞太师点头应承了下来。

    然后包拯看向曹皇后：“皇后娘娘，请问储君现在何处？”

    “金水……街的……赵家庄里。”

    曹皇后都快哭断气了。

    包拯垂着眼睑，看着陆森，问道：“陆真人这段时间可打算留在汴京城？”

    陆森微微摇头：“不了，我即刻回杭州。”

    “甚好！多谢！”然后包拯看向汝南郡王：“还请汝南郡王立刻回家中小住三月，期间最好不要让家眷四处乱走，可行？”

    “可！”

    汝南郡王抱抱拳，转身就走，而陆森则随后跟上。

    包拯等两人离开内宫后，便拿着虎符离开了宫中。

    半个时辰后，陆森的飞行器载着杨金花飞离了汴京城。

    就在他离开没有多久后，大量的禁军入城，一分为四，一部分拱卫皇宫，一部分拱卫赵家庄，还有一部分在城里抓捕与终南山有关系的道人。

    最后一部分禁军，则在穆桂英的带领下，疾驰西安，将整座终南山围了起来。

    数天后，官家驾崩的讣告传遍天下，谥号为‘仁’。

    举国停市数日哀悼，街头巷尾户户皆哭，焚纸钱黑烟升空致日月无光。

    陆森待在洞府中，也是有些感慨。

    他真没有想到，赵祯居然走得这么快。

    在洞府中待了一段时间后，便听到包拯将终南山太乙宫封掉的传闻，大量的道人被遣散，为首者十二众刺字，发放北疆充军。

    如果说赵祯驾崩的消息是天下皆哀的话，那么包拯打压道人的事情，则是全天下皆惊。

    他们不明白是什么原因。

    为了赵祯的脸面，所以包拯和庞太师等高官没有说赵祯吃了道人炼制的仙丹。

    甚至还颁布了律法，天下道人十年内不得入京。

    虽然不知道原因使得包拯这么做，但和尚们则高兴起来了。

    大量的和尚开始涌入汴梁城。

    再之后的事情，便是储君赵曦被送上龙椅，曹太后开始垂帘听政。

    包拯和庞太师两人把朝政处理得很好，一点没有动荡，便让皇权顺利过渡到赵曦手中。

    这是一种本事，之前在听闻赵祯驾崩后，契丹国主耶律洪基先是大哭两天，然后下令阵兵数十万于宋辽边界，就等着看宋廷会不会内乱。

    待听到赵曦坐上龙椅，而宋朝官员几乎没有变动的时候，他只得把兵马招了回去。

    完全没有机会。

    “包龙图和庞太师还是很厉害的。”陆森正和陆纤纤下着围棋，他将一枚棋子放在天元位置上，截断对手一条小龙，笑道：“只是受终南山那帮子白痴连累，从此之后，天下道人的日子不好过喽。”

    陆纤纤皱着眉头看陆棋盘，她棋艺其实挺厉害的，但比不过陆森，可又受对弈，越输越想玩的那种：“道人日子不好过，关郎君你什么事啊，你就不是道人。”

    “可现在道人似乎想让我出头，去和包拯谈谈啊。”陆森笑着说道：“杭州城有很多道人过来游荡就不说了，市井上关于我要去汴梁的消息越来越多，传得越来越真，这不是道人们暗中用舆论，逼迫我给他们撑腰才怪了。”

    老实说，陆森觉得挺好笑的。

    陆纤纤叹气道：“这事不奇怪嘛，曾奶奶都说过，人族最擅长逼人去做不想做的事情了。”

    陆森抖抖眉毛。

    就在这时候，杨金花和赵碧莲从外边回来。

    两人走到陆森旁边，脸色有些严肃。

    陆森执着黑子，扭头问道：“怎么了？”

    赵碧莲脸色臭臭的，她憋了一会，说道：“我弟弟赵曙被赶到杭州城来了！”

    什么？

