    第4章 004后宫不得干政

    离开养心殿，皇后武婴坐着凤辇来到了帝王寝宫外。

    按照以前，她能畅通无阻的走进这帝王寝宫。

    因为守卫在寝宫内外的禁军都知道她这位大周二圣临朝的皇后已经相当于半个帝王。

    没有人敢忤逆阻拦她见皇上。

    可是今天，她刚下凤辇就被守卫拦在了寝宫外。

    “大胆，你们不知道这是皇后吗？还不赶快给杂家让开。”

    武婴身边的一个太监立马上前大声的呵斥道。

    他是武婴身边的太监总管魏忠，自武婴二圣临朝后，地位也水涨船高。

    成为了内廷仅次于张德和赵高的人物，甚至有些时候比张德和赵高的权利还要大。

    可以说是威风八面。

    “没有皇上口谕，任何人不得入内。”

    守卫冷冰冰的说了一句，丝毫没有在意魏忠难看的脸色。

    也许禁军会顾忌皇后武婴的身份地位，可是他们不会。

    因为他们是并州狼骑。

    只忠于皇帝一人。

    “放肆。”

    魏忠没想到，一个小小的守卫居然敢没把他的主子皇后放在眼里，顿时大怒。

    就要上前动手，却被皇后武婴一个眼神给制止了。

    武婴这个时候才发现寝宫内外的守卫都换了，不再是之前的那些禁军，而是一些身穿黑狼甲的陌生士卒。

    虽然人数不多，但他们个个煞气冲天，实力强劲，一看就是精锐中的精锐。

    比起禁军都强了不少。

    这些精锐是哪里冒出来的？

    武婴眼神闪烁着。

    身为大周皇后，二圣临朝的她，可从来没有听说过大周还有这样一支精锐的存在。

    就在这时。

    吕布走了出来，对着守卫挥了挥手，守卫这才放行，让皇后武婴他们走进了寝宫。

    不过武婴在走进寝宫的时候却是深深的看了一眼吕布。

    直觉告诉她，这个陌生的将领很危险。

    走进寝宫后，武婴一眼就看到了周辰这位皇帝正毫无病态的坐在那里翻阅着之前没有处理过的奏章。

    武婴微微一愣。

    昨天她来看周辰的时候，周辰还是一副重病卧榻的样子。

    怎么今天就完全康复了？

    并且看起来一点都不像是有病的样子。

    武婴心里惊讶的同时，脸上的表情却是一闪而过。

    “臣妾见过皇上。”武婴冲着周辰行了一个万福。

    “皇后来了，免礼吧！”周辰放下奏章，饶有兴趣的打量了一眼武婴。

    他很想看看这位能迷得前身神魂颠倒，心甘情愿的让其二圣临朝的大周皇后是个什么样的女人？

    现在一看。

    果然是国色天香，倾国倾城。

    怪不得能迷得前身神魂颠倒，心甘情愿的给予权利，让其二圣临朝，处理朝中政务。

    “谢皇上。”

    武婴起身，很自然的走到周辰身边，一脸关心道；“臣妾听说，张德那个该死的狗奴才居然敢下毒毒害皇上，皇上没事吧！”

    周辰摇了摇头。

    “朕没事。”

    “朕反倒要好好的感谢感谢张德，要不是他毒害朕，朕这身体还康复不了。”周辰若有深意的看了一眼武婴说道。

    武婴闻言，一副松了口气的表情；“皇上没事就好，臣妾还一直担心皇上，要是皇上有个什么三长两短，臣妾…臣妾还真不知道该怎么办。”

    武婴说道最后，一副泫然欲泣的样子。

    周辰看在眼里，心里是一阵冷笑。

    都说女人天生是戏精。

    这话是一点都不假啊！

    这武婴恐怕是巴不得他早点死才好，还摆出一副关心担忧他的表情。

    入戏还真够深的。

    要不是他已经不再是以前的那个周辰，恐怕还真就信了这个女人的鬼话。

    “好了好了，朕这不是没事吗，身体也完全康复了，你以后就不用再替朕处理朝政了，管理好后宫就行。”

    周辰摆了摆手，说道。

    什么？

    武婴一愣。

    她怎么也没想到，周辰这个皇帝突然要收了她的二圣临朝之权。

    不让她处理朝政了。

    这怎么可以。

    她费尽手段，好不容易才有了今天的权势地位。

    怎么能被周辰说收回就收回。

    这绝对不行。

    武婴一脸泫然泣下的看着周辰：“皇上，是臣妾哪里做错了吗？”

    “皇上龙体刚刚好，要是劳累过度，臣妾就是万死也难辞其咎啊！”武婴关心的说道。

    周辰淡淡的撇了一眼武婴：“你没做错，是朕错了，后宫不得干政，这是自古祖训。”

    接着，周辰又一脸不容置疑的看着武婴：“朕这不是在和你商量，是在通知你，以后后宫不得干政，你管理好后宫就行了。”

    武婴一听，脸色直变：“皇上……”

    周辰挥了挥手：“朕乏了，你先退下吧！”

    周辰根本就没有再给武婴开口的机会，直接让其退下。

    见周辰不容置疑的态度，武婴一脸不甘的只好作罢。

    “臣妾告退。”

    目视着武婴离开的背影，周辰嘴角勾起一丝冷笑。

    真当他还是以前那个优柔寡断，温顺体孝的皇帝吗？

    这点手段想跟他斗，还差了点。

    “武婴啊武婴，朕能给你多大的权利，朕就能收回来。”

    “毕竟，朕才是大周名正言顺的皇帝。”

    周辰喃喃自语着。

    要不是还有些顾忌，他刚刚就直接废了这个女人的后位，将其抓起来了。

    如果他没猜错的话，这张德背后的主谋恐怕最有可能的就是她。

    谁叫他这个皇帝出了事，这个女人获利最大。

    但也不一定，或许也有人想坐收渔翁之利呢！

    不过不管张德背后的主谋是不是这个女人都不重要。

    重要的是他说是那就是。

    ……

    武婴走出寝宫后，本是不甘的神色立马消失不见，反而一脸的平静，只是脸色有些难看。

    她感觉周辰这个皇帝变了。

    变得有些生疏陌生了。

    要是换做以前，只要她使点小手段，她说什么，周辰这个皇帝就听什么。

    要不然她也不可能有如今二圣临朝的权利。

    可是现在，周辰这个皇帝非但不吃她这一套了，反而突然还要收回她的临朝之权，打了她一个措手不及。

    幸好她现在的羽翼已丰，想要一句话就收回她的临朝之权可没那么容易。

    并且，周辰这个皇帝的身体突然的完全康复也让她心存疑虑。

    昨天还是重病卧榻，今天却是完全康复。

    这几乎是不可能。

    再好的灵丹妙药也没有这么快。

    更何况，周辰这个皇帝从小就体弱多病，不知道吃了多少名贵药材，也没见完全康复。

    这一下子怎么可能会完全康复？

    可刚刚看他的气色又不像是有病的样子。

    难道是回光返照？

    武婴眼神闪烁了一下，侧身对着贴身宫女婉儿小声的说了几句。

    然后上了凤辇。

    “去慈宁宫。”

    (本章完)

