    弈世有些小激动，来到这一步，这个杨恺已经上钩，被他稳稳吃下。

    他以前也幻想过在古代当大地主，有无数美女丫鬟，三房四妾，享受荣华富贵。

    当然，也只是YY罢了，现在就算回到古代了也不太可能。

    上头还有个秦穆琼拿着皮鞭盯着他，稍有不慎就展开一场轰轰烈烈、畸形刺激的......PLAY。

    当地主肯定要有地才行啊。

    “来者可是杨家大少？”弈世笑呵呵问。

    最后一关，当然是他亲自出马。

    “你是仙肴楼掌柜？”杨恺一愣，问。

    弈世他还是听过一些的，什么帅的雅痞，万女沉沦。

    他本以为是夸大其词，今日一见，果真帅啊。

    杨恺有些酸了，大部分人虽然都觉得脸这玩意只要不是太丑就行。

    可也幻想有一日成为究极大帅逼啊。

    “正是。”

    “你听过我？”

    “当然，整个汴江几位大少，杨少名声响亮。”弈世也开始拍马屁。

    破绽百出的话，只要动动脑子就能发现异常，整个汴江能有几人认识杨恺？

    可惜，他现在没脑子，也没逼数。

    反倒有些得意。

    “杨少，请坐，今日你已赢下一百两银子，若是能把我手上一百两银子赢走，你便是赌圣。”

    弈世微笑，然后指了指他身后的两位美女荷官。

    “并且可以抱得美人归。”

    “来吧，让本少会会你。”杨恺忽然感受到一阵沉闷，不知为何，眼前这人有种不可战胜的感觉。

    明明只是一场赌博......

    “杨少，喝酒。”

    “来，小女喂你。”

    两位女子收到弈世眼神，抬起雪白手臂，亲昵给他喂酒。

    杨恺自然不会拒绝，殊不知这酒里多了点东西。

    弈世在今日下套之前，就找过好几个郎中，寻得一偏方。

    具体草药是啥不知道，带有轻度致幻性，配上酒让人醉的话，对付杨恺这种级别，智商降为0没问题。

    喝下一杯烈酒，杨恺莫名自信。

    “晓婉，发牌。”

    杨恺眼睛再次瞪直，只见一位红裙女子从弈世身后走出。

    太美了，面带轻纱，双瞳剪水，秋波涟涟，比几位黄衣女子还要美。

    仙肴楼的美女也太多了！

    最低押十两银子，赌局很大。

    开局，杨恺便输了，让他感到有些棘手。

    还有浓浓的挑战性。

    只要赢了弈世，两个美女还有大把大把银子都是他的了！

    当然，弈世不会让他一口气输光，赢一把输一把，再赢两把输一把。

    循循渐进，慢慢将他手中的银子吃光。

    当然，将他吃的差不多时，给他来个惊喜。

    “杨少好手气！”

    弈世将银两推出去。

    而杨恺松了一口气，眼中渐渐燃气火焰。

    三张一样的牌，银子翻倍。

    二十两又回到他手中。

    弈世再放慢步伐，让他连赢好几把，一口气赢到150两。

    然后又赢回来，使劲勾着他的心。

    两位黄衣荷官不断灌酒，使其理智一直为零。

    杨恺一度以为自己要赢，但又输了回去，很不甘心。

    不知不觉，他发现手中的银子居然输光了。

    “哎呀，杨少，没钱了？”弈世提醒一下。

    杨恺一愣，上瘾的他根本没发觉，这才发现输光了。

    “公子......你输了？”两位美女一阵失落，让杨恺很心疼。

    “等、等等，我回家拿钱。”

    “呵呵，不必如此麻烦，杨公子，你可以先赊账，打个借条即可。”弈世笑眯眯道。

    “好，我打借条，给我一百两银子。”杨恺双眼通红，失去理智。

    待摁下手印，他迫不及待杀回战场。

    弈世重蹈覆辙，给他一种能赢的假象。

    然后再不知不觉，慢慢的输掉。

    “我再借一百两！”

    这次，弈世让他吃点甜头，给他赢到两百多两。

    先把希望燃起，才好扑灭。

    过了一会，杨恺又输光了，他不服，再借，势要杀到天昏地暗。

    “杨少，不如这样，我们玩点大的，一局定胜负可好？”弈世问。

    “一局定胜负？怎么赌？”杨恺红眼问。

    “唔......咱们一把，把一切赌上。”

    弈世拿出一张纸，说道：“我把整栋仙肴楼押上，如果你赢了，这两位女子是你的。”

    他又指了指李晓婉：“这位女子，也是你的，如何？”

    杨恺揉揉眼，心绷紧，赌的这么大？

    “那相应的，我赌杨少你家地如何？”

    谈到土地，他竟然丝毫没有犹豫，点头答应了。

    弈世一阵懵逼，他本以为杨恺会迟疑，犹豫一会，再用美人计磨软他。

    并且施加些话术，比如：“公子，你输了不要紧，以后可以在仙肴楼赢回来。”

    然后两位黄衣女子推波助澜道：“是啊是啊，公子赌术高超，区区几百亩地不到几天便能赢回来啊。”

    没想到，杨恺居然都不犹豫一下，直接答应了。

    大出他所料。

    果然啊，败家子就是败家子，所谓玩物丧志便是如此。

    大地主家很难出现这种废物，因为很有钱。

    反倒是杨家这种有许多钱，温饱不愁的小地主，才会出现纨绔。

    因为人家生下来，家中就有地，老爹只想当个地主，对儿子放任不顾。

    没有当官理想，没有扩大家业的志气。

    二百多亩地说赌就赌。

    牌发完，杨恺一看，十九点，心稳了许多，眼神狂热。

    他不可能赢我吧？

    结果弈世手一甩，当场泼了一盆冷水给他。

    三张一样的！

    一道惊雷轰在他脑海中。

    顿时让他失魂落魄，瘫坐在椅子上。

    直到输了这一刻，他才明白事情的严重性。

    完了，全完了。

    “很抱歉，杨少爷，这局我赢了，你回去准备准备，过一会酒楼便去收房。”弈世面无表情说道。

    声音平静，一点都不意外。

    “大壮、二狗，送客。”

    “好嘞。”

    杨恺被撵出去，直到街上一阵风打在脸上，他才反应过来。

    想回头去找一找那几位黄衣美女，却什么也看不见。

    不知道何时，她们就消失了。

    宛如一场梦一般萦绕在他心头。

    输了，全输了。

