    “狼队的右路界外球，由塞梅多来发。”

    “看样子，塞梅多想把球扔回给自家后卫。”

    “等等，苏陌走过去跟塞梅多说了什么，塞梅多转过来把球扔给了苏陌！”

    “莱斯特城的左后卫托马斯上前防守，他用自己的身体倚着苏陌！”

    “苏陌直接顶开了托马斯！他开始带球向前推进！”

    “莱斯特城的后腰恩迪迪过来补防！苏陌能突破他的防守吗？”

    “苏陌的速度慢下来了，在恩迪迪面前踩起了单车！”

    “我感觉我都快被苏陌给晃晕了！”

    “苏陌动了！显然恩迪迪也被他给晃晕了，苏陌十分轻松地带球过掉了恩迪迪！”

    “现在我们看到禁区，狼队的希门尼斯和特林康已经出现在了这里，但这里还站着莱斯特城的两名中后卫。”

    “最关键的时候来了，苏陌能把球传到自己的队友脚下吗？”

    “什么！苏陌没有传球，他竟然停了下来！他在做什么！”

    就像张军在直播间里咆哮的一样，苏陌并没有第一时间选择传球，而是慢悠悠地把球带到边路停了下来。

    现在他的身边是没有对手的防守球员，但他似乎忘记了一件事情，那就是被他甩开的托马斯和恩迪迪此刻正在他身后不断回追。

    就连禁区之中的希门尼斯和特林康，也没有搞懂苏陌到底在想些什么。

    明明是苏陌让塞梅多转告自己两人跟上前插的，可怎么都到了这个时候，苏陌反而开始思考人生了。

    他难道没有发现自己身后有两名莱斯特城球员正玩了命跑回来吗？

    没有人知道，也没有人相信，苏陌等的就是恩迪迪和托马斯。

    只是几秒钟的时间，距离最近的恩迪迪便又杀到了苏陌跟前。

    虽然他不知道这个华夏人脑子里在想什么，但他很清楚一件事情，既然对方好心给了自己二次防守的可能，那他就绝对不能错过这样的机会。

    恩迪迪气势汹汹地来到苏陌跟前，伸脚就要拨过苏陌脚下的皮球。

    可惜的是，苏陌等的就是他出脚。

    苏陌轻轻将球往右一拨，便让恩迪迪伸出的脚落到了空处。

    接着，苏陌直接跨过了恩迪迪的小腿，带球来到了对方的一侧。

    情知自己转不过弯来的恩迪迪，只好故技重施，再次对苏陌的球衣伸出了自己的魔爪。

    只是苏陌就像背后长了眼睛一样，一个矮身，便避开了恩迪迪的大手。

    不过就在苏陌要往禁区发起突进的时候，托马斯也已经气喘吁吁地跑了回来。

    托马斯知道自己的防守能力不如恩迪迪，所以他没有任何托大的意思，只是提前站住了位置，既不让苏陌带球杀入禁区，也不给苏陌起球传中的角度。

    虽然托马斯知道自己也许只能稍微迟滞苏陌的脚步，但他坚信稍后转过身来的恩迪迪一定能够制住苏陌。

    不得不说，托马斯的选择是十分正确的。

    如果让恩迪迪成功转身，那苏陌就将彻底陷入了他和托马斯之间的包围圈了。

    到了那个时候，就算苏陌的过人能力再强，也已经无力回天了。

    毕竟，在这么狭小的空间里，就算对方抢不来你脚下的球，还不能直接对你本人犯规吗？

    可托马斯唯独算漏了一件事情，那就是苏陌既没有斜插向禁区的意思，更没有起球传中的念头。

    他直接将球回拨，往来时的方向带了几步路，直接让身后的恩迪迪再次扑了个空。

    到了这会儿，苏陌终于开始起脚传中。

    在他戏耍恩迪迪和托马斯的时候，收到信号的特林康也撤出了禁区，来到了弧顶边缘。

    同时，希门尼斯也侧过身子，凭借自己高大的身板，拦住了莱斯特城的两名后卫，给特林康创造出了一个舒适的接球空间。

    接球成功的特林康，没有任何的犹豫，直接拔腿怒射，皮球直挂球门死角。

    哪怕莱斯特城的门将小舒梅切尔尽力舒展自己的身子，依旧没能扑出这脚极为刁钻的射门，只能眼睁睁地看着皮球打入自家球门。

    看到这一幕后，莱斯特城的主场球迷陷入了短暂的沉默之中。

    他们根本想不明白短短的几十秒时间，自家球队怎么就丢球了，明明之前还占据了很大的优势。

    但前来助威的客场球迷可不管这些，在看到特林康爆射入网以后，他们当即放声欢呼了起来。

    “弗朗西斯科，射得漂亮！”

    苏陌冲到进球的特林康跟前，摸乱了他的头发。

    “苏，你都快把我整懵了你知道吗！”

    特林康同样十分的兴奋：“我都不知道为什么你要在那里停球！”

    “嘛，这不是瑟云聚他们把你和劳尔盯得死死的吗？”

    苏陌咂了咂舌道：“我就想着要给你们创造一个接球的机会。”

    “你这家伙，实在太大胆了。”

    希门尼斯此时也走了过来，闻言顿时苦笑道：“就算是阿玛达，也没有你这种自信。”

    听了苏陌的解释，希门尼斯和特林康顿时明白了他之前“思考人生”的原因。

    在恩迪迪和托马斯围剿苏陌的时候，禁区里的瑟云聚和阿马泰确实被那边的动静给分散了一部分注意力。

    不然的话，希门尼斯也没有办法提前卡住位置，阻止他们干扰特林康。

    “嗯哼。”

    苏陌对希门尼斯的话不置可否：“放心吧，我不会做没有把握的事情的。”

    苏陌自然不可能对希门尼斯他们说，他现在拥有着巅峰菲戈的过人能力，根本不虚莱斯特城的这些防守球员。

    小范围的闪转腾挪，可以说是菲戈的拿手好戏。

    毕竟，长期出任右边前卫的菲戈，很容易被对方的防守球员给逼到边线附近。

    但菲戈总是能够凭借自己出色的过人能力，把球从对手的包围圈里给带出来，让对手反过来陷入少打多的局面。

    听到苏陌的话后，希门尼斯哑然失笑。

    他摇了摇头，没去追究苏陌这句话的真实性，因为这并不重要。

    重要的是，在苏陌的不懈努力下，狼队终于扳平了比分，两队再次站在了同一条起跑线上。

