
咔嚓——

幽黑青铜门在四人的推动下缓缓旋移，朝两侧展开。

一抹黑烟从门缝中悄然传出，飘荡不远便消散一空。

四人推动的同时不忘警惕着可能出现的危险，但直到青铜门大开，都不曾有异常传出。

四人站成一排，投目看向了门后的世界。

只见其中是一方宽敞的墓室，足有数十丈长宽，高度也异常宏伟。

光凭这幅气阔的景象，这方墓室就极有可能是最为核心的主墓室。

但可惜，其中并没有棺椁的存在，反而在中央位置静静矗立着一支浑身幽黑的队伍。

定睛一看，那赫然是十二名手握兵锐的人形雕像，漆黑的双瞳迸发幽光，两颚弧线紧绷，满是坚毅之感。

看上去，竟像是一支蓄势待发，正潜于幽暗当中，伺机猎杀敌人的精锐死士。

一股阴寒肃杀的气息扑面而来，众人眼眸微变，突觉有些熟悉。

这分明就是镇墓兽的气息！

不过比较下来，那凌然肃杀的气势，比镇墓兽身上的还要更加惊人！

想来，这帮兵俑的实力绝不会弱于练气大成。

十二人联手，甚至还能与练气巅峰一战！

红沐的脸色霍然一变，她只不过是练气大成的境界，若是这些强大兵俑一拥而上，她恐怕会承受不了...

咔嚓！

一阵诡异的声音突然吸引了所有人的注意，只见在墓室两侧的墙上，霍然升起了一道窄小石门。

相连的耳室中幽暗不已，即便四人的目力都远超常人，也无法看清其中的情况。

修无缺眯起眼眸，猛地注意到，从那耳室中传来了窸窸窣窣的声音，似有某种生物在急速爬行。

枯木道长与净身凝目看着，都感知到情况的诡异，隐隐做好了战斗准备。

红沐变得愈发紧张，一双美眸中满是不安的色彩。

她原以为不会有太大危险的，毕竟兴建的河道遭遇袭击，想来只是盘踞在周围的寻常妖怪。

但谁成想，这竟是一座深埋了不知多少岁月的墓穴，其中的阴秽之物想必都已经成精成妖了啊！

而她一身的本事全在双修上，战斗手段多为魅惑，即便是女子，她也有信心撩的对方腿软。

但妖怪的话，她就有些力有不逮了。

不是奴家不够美艳动人，而是那妖怪太过呆傻了呀...

红沐惆怅地叹了口气，原本只想划水的内心升起惧意，更加想要退出了。

“桀~”

一阵诡异的嘶啸突然从耳室中传出，紧接着，狂乱的阴风卷着白影猛地窜了出来。

白影飞窜至半空，苍白的脸上冰冷无情，赫然是一只只阴寒骇人的厉鬼。

它们身穿白衣，血色的眼眸冷冷盯着修无缺一行，身影在空中急速飘荡。

仅是眨个眼的功夫，白衣厉鬼的数量就达到了数十只，阴寒的气息使得周围凝结冰霜。

与此同时，一团团浑身漆黑的微小臭虫从耳室中爬了出来，飞快地朝墓室四周扩散而去。

细微的爬行声隐匿在厉鬼们的嘶啸当中，如果不是四人目力惊人，恐怕只等臭虫临身，才会有所察觉。

“这是尸蹩！”枯叶道长惊呼一声，显然不曾想到这里会有此等邪物。

红沐颤抖着声音问道：“尸...尸蹩很可怕吗？”

经过兵俑的震慑，以及那不断窜出的白衣厉鬼，红沐已经惊得快要站不稳了。

枯叶道长倒是比较平静，他一脸认真地解答道：“它不是可不可怕的问题，它是那种很...很罕见的邪物。”

“这么跟你说吧，尸蹩对修行者的危害并不大，不过若是被其咬上一口，也会尸毒加身，有性命之危。”

“但它最邪性的地方是，一旦离开墓穴，便会如瘟疫一般席卷四方。”

“无论是野兽还是凡人，几乎一口就死，尸体顷刻间便会腐烂，成为它们繁衍的温床。”

“而一旦形成规模，那尸蹩灭绝天下的势头便会比鼠灾蝗灾还要恐怖上千倍万倍！”

“最终只能由各大仙门联手镇压，但民间必定会生灵涂炭，无数个王朝沦为绝境。”

红沐倒吸了一口凉气，不过对尸蹩的恐惧倒是减轻了不少。

这老家伙，懂得还挺多的嘛。

修无缺瞥了眼枯叶道长，对自己修行知识的匮乏感到无奈。

等哪天有机会了，一定要找几个仙宗道门，借一些书籍看看。

他的心态颇为悠然，但场中的气氛却渐渐多了几分凝重。

枯叶道长与净身凝视前方，一人从怀里取出符箓，一人则取下身后的长棍，眼泛慈悲。

红沐则充满了犹豫，眼眸闪烁不已，不知自己究竟该如何抉择，是退去还是留下...

浓密的阴气席卷而出，两侧的耳室竟像是无底洞一般，厉鬼与尸蹩不断窜出。

放眼望去，密密麻麻的白影飘荡在空中，嗅着弥漫在空气里的旺盛血气，眼中的血芒愈发浓郁。

铺天盖地的尸蹩几乎占满了整个墓室，黏滑的墙壁上，潮湿的角落里，仅剩下了修无缺等人立足的门口。

不过它们都没有展露攻击的意图，厉鬼游荡在兵俑的上空，尸蹩四处攀走，似都在等待着什么。

恰在这时，兵俑眼中的幽光骤然高涨，杀意弥漫其中，脑袋齐刷刷地扭向了修无缺等人。

那双森然的眸子里，不带丝毫的情感，乃是纯粹到极致的死物。

但就是这群死物，却让枯叶道长等人的呼吸陡然停滞了片刻。

噌噌砰！

兵俑们双臂一震，长枪与甲胄碰撞在一起，迸发出沉闷的似金属一般的声响。

下一刻，它们齐齐迈开脚步，彼此紧挨，气势凛然地冲了出去。

十二人笔直地挺着长枪，骇人的气势融为一体，竟像是冲阵的千军万马一般，迸发出一往无前的死志！

“桀！”

它们刚一行动，漫天的厉鬼就似得到了命令，狂啸着飞舞而出，眼中的红芒猩红如血。

阴风席卷，白衣身影飘荡在其中，仿佛遮天蔽日的暴雪一般，冰冷刺骨。

浪潮般的尸蹩同样有所反应，密密麻麻地奔涌而来，细密的口器微微张着，让人毛骨悚然。

三者遮掩天地，凛然与阴寒相伴，似要堙灭所有的生命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66672146"  chaptername="第九十一章  危机出现">加入书签</a>
</div>
