    我抬眼看去，心里顿时咯噔一下。

    这个男人要不开口说这话还好，这冷不丁的开口，倒让我猛然记起了他的脸！

    这个男人不正是我和舒伟办婚礼那天，跟着黎堂峰过来送红包的男人吗？当时黎堂峰还对他似乎没什么好脸色，我还以为这人是黎堂峰的下属呢！没想到却在今天面对面坐在了黎家的餐桌旁！

    心跳如鼓，却不知如何应对，就在这时黎堂峰的身影从门外闪了进来，他一身忙碌的样子，一直走到了外婆身边。

    “公司有点事，我来晚了。生日快乐，外婆。”黎堂峰温柔的说。

    外婆高兴的不住点头：“你们都在，我就开心，快坐快坐，坐下来吃饭。今天晚上的菜啊都是月月和小婵帮忙的！你们都尝尝。”

    外婆这么一说，饶是我这样的厚脸皮也要招架不住了。

    我哪里有帮忙啊，就是买了点菜再给土豆莴笋们剥了点皮，不足挂齿啊！

    黎堂峰脱去外套坐在我身边，我清晰的察觉到他的头发湿了不少，再一摸他外套的袖子，果然也是一层淡淡的雾气。看来外面是下雨了……

    对面的人继续不依不饶的问：“我说弟弟，你这个女朋友我看着怎么这么眼熟呢？好像在你那个下属的婚礼上见过是吧？就是那个叫什么来着……啊对！舒晓云的弟弟！”

    他边说边笑，脸上的表情极尽猥琐。

    这会我反而镇定了下来，反正黎堂峰在我身边，这个男人也笃定认出了我是谁，那又有什么好怕的呢？无非就是我离开，或者黎堂峰坚持。

    黎堂峰目光一凛：“我说过，以后在咱们家不要提起那个女人的名字。黎堂岐，你要是这么闲的话，我劝你还是去想想下周一的早会该怎么办吧！你名下掌管的两家子公司今年都出现了重大亏损，我想对此你应该想好怎么跟董事会交代了吧？”

    被叫做黎堂岐的男人脸色一沉，阴阴的笑了：“不亏是我弟弟啊，公私分明！就连在家里也不认我这个哥哥！这事情你连帮都不愿帮我一下，还好意思拿出来在外婆的寿宴上说？你是怕我说透你这位女朋友的身份吧！”

    我缓缓的放下筷子，说：“您是堂峰的哥哥吧，那你就说说看我是什么身份呢？在您开口前，我还是想善意的劝解您，有些事情不要太过较真，最后为难的只是自己。”

    我自认为这番话说的很有水准，但人家领导却不这么认同。

    黎堂峰直接白了我一眼，说：“你跟他有什么好说的？一家子都靠着我的公司生活，还有脸在这里跟我讨东西！没有我，你黎堂岐早就被讨债的砍死在街头了，还能让你今天这么光鲜的坐在这里跟我们一起吃饭？”

    他哼笑了两声：“我是看在外婆的面子上才对你施加援手，但你可别忘了自己的身份。还有，她是我的女朋友，轮不到你来说教。”

    黎堂岐的脸色变得很难看，让我觉得奇怪的是，黎堂峰的话说的如此难听，但外婆还有其他的人都似乎习以为常。大家都一脸平淡的吃着菜喝着汤，只有黎堂岐夫妻俩表情尴尬。

    看来，这个黎堂岐在这里并不受欢迎啊！

    我捂着心口暗道一声侥幸，我倒是不怕被赶出去，只是怕无法配合黎堂峰演到最后。

    这短暂的小插曲并没有影响大家用餐的心情，黎堂岐两口子还没吃完就灰溜溜的走人了，我们则一直把晚餐的时间延续到了九点多。直到外婆有些醉意的站起来，这才算正式结束。

    别看黎堂峰的外婆年纪不小了，但身子骨十分硬朗，照这个趋势下去，她再活二十年不成问题。

    外婆上楼的时候，还不忘叮嘱黎堂峰：“你们俩啊快点把事给办了，争取能让我这个老太婆在闭眼之前看到重孙啊！”

    我被臊的一脸红，这回是真的害羞了。

    吃完了饭，黎堂峰带着我离开。把车开到住处后，他突然问我：“有没有兴趣逛一逛？”

    我看了一眼车窗外，外面尽是缠绵的小雨。它们细如牛毛，密密麻麻的从天空落下，很快就覆盖了一片天地。整个平城像是被笼罩在一层细纱之下，宛如一个害羞的少女，隐藏着自己娇美的容颜。

    看不出来啊，领导还有几分雨中散步的雅致。

    我点点头，说：“好。”

    可惜，这不是春雨，而是下一场就冷一场的深秋之雨。

    看着浪漫有趣，实际上这雨落在身上带来的只有寒凉阴冷，我忍不住紧了紧衣服。

    黎堂峰展开他的大衣，直接将我拥在了他的怀里，我们就这样相依偎着往前走，漫步在小区的林荫小道上。

    灯光下，细雨的影子更加明显，像是一个个落入凡间的精灵，转瞬间消失不见。

    我们谁也没有开口，仿佛任何言语都能亵渎这份宁静的美好，一直走到旁边的小河边，我们停了下来。

    我先打破了沉默：“我能问一个问题吗？”

    我犹豫了一会：“虽然我可能不应该问，但是……我怕我不问清楚，以后在你外婆那里露了馅。”

    话说出口，我就觉得自己很刻意了。原来有了情感竟然是这样一刻都藏不住啊！

    就是一句问话，也暗藏着想要问黎堂峰我们现在是什么关系的迫切。

    没有等我问，黎堂峰就淡淡的说：“我父母在我考上大学的那一年双双车祸去世了，因为这件事我改变了原来的人生规划，才拥有了现在的奇峰。”

    “黎堂岐不是我的亲哥哥，是我的表哥。”黎堂峰顿了顿，“我们兄弟俩关系一直不好，这从我们父辈就开始这样了。”

    嗯，领导的意思是，兄弟关系处不好不怪我，这是历史的遗留问题。

    “凌阿姨……是我妈妈最好的朋友，自从我父母出事后，她就一直在我家里照顾我和我的外婆。”黎堂峰的声音慢慢的说着。

    我没想到黎堂峰连凌薇都提起了，一颗小心脏有些激动起来。

    人与人亲密关系的建立除了啪啪啪之外，就是分享秘密了！这是不是说明，领导把我真的当自己人了？

    我看着他鼓起勇气说：……

