    “额。。方老，我没有怪你的意思。”唐小川听到方隆的话，立马想要解释两句。

    “不用了，小川，你的意思，我懂。”方隆则摇了摇头，然后说道：“你说的很有道理，说一句比较俗的话，岛屿是我家，发展靠大家。”

    “哈哈。”一旁的曹行舟等人，听到方隆的话，顿时忍不住了。

    而唐小川则觉得，方隆现在是越来越会开玩笑了。

    不过方隆还能开玩笑，这就说明他并没有生气。

    “好了，方老，剩下的，我就不参与了，你们商量着解决吧。我就一个要求。”

    “我希望，我们能够打造出来一块乐土，无论是对求生者还是原住民来说，都是以一块可以安心生活的乐土。”

    “行，我们明白了，我们这边在修改一下，到时候给你一个最后的结果。”方隆知道唐小川那边还有一大批求生者和事情处理，所以也没有强留唐小川。

    唐小川点了点头，然后又跟其他人打了一声招呼就挂断了通讯，然后他缓缓站起身，感受了一下自己恢复的差不多了，就朝着屋外走去。

    他刚刚走出屋子，就看到了玛卡带着十名原住民勇士，守卫在外面。

    “你怎么在这里？”唐小川不清楚玛卡在这里干什么。

    “张大人怕主人你出现意外，就让我们先过来守着。”玛卡看到唐小川，对着他行了一礼说到。

    “张哥那边怎么样了？那些神国的求生者都投降了？”

    “已经投降了，曾经大人和张大人正在处理那些求生者。”玛卡点了点头。

    “行吧，我们过去看看。”唐小川点了点头，然后就带着玛卡朝着防御墙那边走去。

    没过多久，当他再一次回到防御墙破口的时候，他就看到大批的神国俘虏，一个个拍着队伍，缓缓地朝着誓约岛内部走来。

    虽然他们人数较多，但是由于没有武器，张治就只安排了少量的人押送。

    这些神国的俘虏也非常的老实，他们排着整齐的方队，没有一丝混乱。

    唐小川看到这一幕，满意的点了点头，然后就朝着押解这些俘虏的求生者走去。

    唐小川看着那领头的求生者，看着他的服装就知道，这是属于麦伦岛卫队的人。

    “首长。”那名求生者看到唐小川之后，立马对着他行了一礼。

    “你们要把这些人押到什么地方？”唐小川看了看这些俘虏问道。

    “长官说，让我们把他们押解到一个岛屿的中心地带，那边有可以安置这些求生者的地方。”

    “哦，那张哥呢？”唐小川点了点头问道。

    “长官他还在破口那边的防御墙上。”说着，那名卫队士兵就指了指他身后的高墙。

    唐小川顺着他指的方向，就立马看到了张治。

    “行吧，路上小心点，我去找你们长官。”唐小川点了点头，就朝着张治走去。

    “快点！让这些俘虏都排好队！不能乱！谁敢扰乱次序，杀。”张治对着破扣处的神国求生者吼道。

    那些求生者俘虏听到张治的吼声，本来就老实的队伍，更加的不干乱动。

    “张哥。”唐小川在张治的背后喊了一句。

    “咦，小川，你怎么来了？休息好了？”

    “嗯。”唐小川点了点头：“现在还顺利吗？”

    “挺顺利的，这些岛国人，跟他们祖宗一个德行，你把他打疼了，他能跪着喊你爸爸。”

    “这群人，现在就是这个样子，我们什么都还没有做呢，他们一个个就主动投降。顺利的很。”张治笑着说道。

    “那就好，这些人到时候也会变成我们这边的劳动力，可不能浪费。”唐小川点了点头。

    “你真打算用他们？就不怕他们遇到逆风战的时候，先投降？”张治听唐小川的意思，是打算用这些人，他就立马说道。

    “不怕，人都是自私的，只要我们给他们的好处比他们预想的要多，他们就会为了他们自己的财产，主动替我们卖命的。”唐小川笑着摇了摇头。

    “听你这意思，是方老那边已经有结果了？”张治听到唐小川的话，他就突然意识到，很有可能是方老那边有新的进展。

    “差不多吧，法律方面还需要改一改，增加一些有关原住民的条款，就可以正式发布了。”

    “至于需要开放出来的产业，方老那边也有一个初步的计划，如果都能够正常实施的话，我相信有很多人可以完成最开始的资金积累。”

    “当然这是好的一方面，也有一些不怎么好的方面。”唐小川说到这里，稍微停顿了一下。

    “不好的方面，哪方面的？”张治听到唐小川的话，立马问道。

    “方老他们都不是专业的城市规划和政策决定出身，他们对于以后的岛屿规划，还是太保守了，这样的话，很容易拖慢我们的进度。”

    “所以，我打算从求生者入手，招募一些这方面的人才，毕竟我们现在也有5万多人了，怎么都能找到几个这方面的人才。”唐小川笑着说道。

    “你是说，这些岛国人？”张治有点意外的看着唐小川。

    唐小川没有说话，只是笑了笑。

    “这样好吗？让这些岛国人参与进来？”张治皱着眉头。

    “没什么好不好的，我们现在要做的，就是物尽其用，这些岛国人，虽然人品不怎么样，但是还是有真才实学的。我们想要发展岛屿，就少不了他们。”

    “而且，你不觉得，这个时候，就让岛国人参与进来，更体现我们的态度吗？”

    “什么态度？”

    “一视同仁，人尽其才。”唐小川缓缓地说了八个字。

    张治听到唐小川的话，稍微楞了一下，然后苦笑着摇了摇头：“没看出来啊，你现在说话越来越官方了，像一只老狐狸。”

    “我想，你只是想利用他们，而不是给他们什么实权吧。”

    “当然，我又不傻。”唐小川听到张治的话，撇了撇嘴。

    “行吧，反正岛屿是你的，我就是一个打工的，你说啥，我干啥，我这人呐，论心眼，还真不一定玩的过你。”张治摇了摇头。

    而唐小川也不生气，他反而把张治的话，当成了一种夸奖。

