    就在小昭阳怒从心起，想要给对方一点教训的时候，一只手按在了他的脑袋上，那是云霄，“别上当哦！”

    面对云霄那温和的笑脸，小昭阳心头的怒气仿佛就像冰雪遇到了开水，瞬间消融，默默点了点头。

    其他小太阳也努力克制着自己，免得着了对方的道。从对方敢说这些话，就能看得出来，他们确实已经不要命了。

    同时，他们心里头也多少有些奇怪，明明已经知道对方是在故意激怒自己，可为何自己依然还是没能控制住这怒气？

    他们不由相视一眼，觉得有些问题，于是便传音给云霄和赵公明他们，“你们有没有感觉到情绪容易起伏？我们明明已经知道这应该是对方激怒我们的手段，可依然还是上了当……”

    情绪大道？！

    几人闻言，不由相视一眼，觉得事情有些麻烦，暗地里有强者隐藏着，故意在搞事呢！

    于是赵公明立马传音给黄龙。

    此时，许多围观地人都看向了那些小太阳，因为他们从那个跟班的话中听出，这十个小正太，本体居然是金乌。

    虽然大家都知道，这十个小家伙，肯定是妖族，但大家万万没想到，他们居然是金乌。

    洪荒金乌，唯有那两位妖圣了。

    这个时期的妖圣，唯有两人，帝俊，太一。

    可不像后来的妖中大圣那般不值钱。

    也就是说，这十个小家伙，是那两位妖圣的后代。

    当初那两位妖圣证道时，吞噬了洪荒万族气运，而后万族气运崩散，引起洪荒大地天灾不段，生灵死伤无数。

    无数生灵那个时候骂那两位妖圣时，都没什么事。

    也因此，许多生灵对这两位妖圣的敬畏之心其实并不大。

    但不少聪明人也算听出来了，这些人，是来搞事的。

    只是让不少人都有些想不明白的是，他们怎么敢？难道他们不怕万劫不复吗？对方背后站着的，可是圣人啊！

    难道这些人背后站着的，也是圣人？

    难道圣人与圣人之间，要开战了吗？

    此时，擂台上，吐完老血的武，又站了起来，目光逾发变得坚毅了，身体虽然在摇晃，但道心却很坚定。

    战就完了！

    就在武运转呼吸法，缓和体内伤势时，赵公明朝着云端上的天兵天将叫道：“各位执法天神，难道有人在此寻衅滋事，你们也不管吗？若你们不管，那我们可就执行院规了。”

    “哈哈哈……这就准备开始占势欺人了吗？第一学院，好大的威风啊！”有人哈哈大笑起来。

    与此同时，人群之中，有人高喊，“原来是那些畜生，快打死他们，为死去的那些先祖们报仇……”

    有人在鼓动这些人的情绪，听起来是一句很可笑的话，但真就有人按捺不住，朝小太阳他们出手了。

    小太阳们本来就在压制着心底的怒意，此时被一激，似乎那怒意就压制不住了，小九玄黓直接腾空而起，朝着那人挥出一道火光，现场顿时就有点乱起来的感觉。

    其他九个小太阳也随之腾空，身上的太阳真火不加掩饰的释放出来，一时间，十阳横空，热力四射。

    转眼间，大地上的草木便有了枯萎的迹象。

    就在此时，十数道身影从桃山上扑下，如同一道闪电，冲入人群之中，纷纷将那些挑事的家伙给轰向空中。

    盘的身影出现在一位红衣女子面前，一拳轰出，直接就将这位红衣女子的身体轰成了碎片，场面极其血腥。

    但那霸道的拳头，却是让周围的围观吃瓜众们噤若寒蝉。

    不过很快，他们便松了口气，因为这些出手的，都是武道至强者。传说这些武道至强者，大多都是曾经巫族的强者。

    巫族的强者为了稳固天地，舍身化作山脉河流，为洪荒大地的生灵们提供了庇护，也被众生感念恩德。

    在人们心中，这些巫族至强者们，都是心怀仁善之人。

    那么他们击杀的，肯定都是一些该死之人。

    “魔念惑众，死不足惜！”盘轻哼。

    孔宣说道：“那红衣女子，气息好像燃灯老道的道侣。”

    赵公明摇头道：“应该不是，这人是真身，那燃灯老道的道侣气息比这女子强大得多。”

    此时，盘道了声‘咤’，一时间，众人心头震动，连天空中那些陷入愤怒的小家伙，全都冷静了下来。

    天空中，已经化身十个小太阳的小金乌们面面相觑，赶紧收敛起了身上的太阳之火。

    但此时，一只利箭却如闪电般，朝天空中的小太阳射去。

    “羿，你疯了？！”

    夸一榔头敲在羿的脑袋上。

    众人也朝羿看了过去，羿被敲得回过神来，但却只能看着那支利箭如雷霆一般轰向小太阳昭阳。

    “窝草！有人影响了我的心神，不是我啊！”

    羿正叫着，一道身影已经出现在小昭阳面前，伸手一把扣住那只长箭，而后抬手挥剑，一剑斩向下方擂台上的赤。

    武和赤刚刚又碰撞了无数次，武再次被轰飞，赤正想将武格杀在擂台上时，那道剑光便直接斩了下来。

    赤抬手挥拳，一道雷霆朝着剑光轰去，那雷霆是黑色的，带着滚滚魔气。明明是阳刚霸道的雷霆，却带着阴寒的诡意，简直是在颠覆大家的认知，魔气与雷霆，能共存？

    “桀桀桀……”

    一声怪笑，从人群中传来，而后分成数百道魔影，朝着四面八方遁去，似是想借此混淆视听。

    但就在此时，一座巨大的宝塔，直接浮现在天空之中，朝着下方笼罩而下，转眼间便将这方天地封锁了起来。

    那数百道魔影左冲右突，就是没法逃出此方天地的封锁。

    轰……

    赤挥出的黑色雷霆被一剑斩灭，连赤都被一剑斩杀，只剩下一道元神，想要遁走，但却被一只大手给扣住。

    “想走？走得掉吗？真是什么屎盆子都敢往魔孽头上扣啊！不怕三更半夜，老魔头找你们闲话家常吗？”

    身影浮现而出，正是第一学院的总监事——黄龙真人。

    那脑门上顶着的一对龙角，最是鲜明不过了。

