
秦阳其实并不太愿意和别人讲自己的感情史，只是文雨妍关系特殊，最重要的是她已经看穿了自己和李思琪等人的关系，所以秦阳才勉为其难的多讲了几句，却也并没有详细讲自己和几女之间的私密事情。

文雨妍关于韩青青的讨论，却让秦阳心中有些捉摸不定。

难道韩青青真如文雨妍那般所说，知晓一切，只不过是放纵自己？

好吧，不管她是否知道，自己都得对她更加的好才行。

秦阳不想讨论太多，毕竟将自己这般毫不保留的剖析在文雨妍面前也是一件让人有些别扭和尴尬的事情。

“接下来是怎么安排的？”

“明天我会和信田重工的代表山口洋河见面，重新商谈。”

秦阳点头：“行，不过在那之前，我和钟大鸿先聊聊，确认整个事情。”

文雨妍自然同意秦阳的做法，要对付外人的阴谋诡计，至少得确认自己人没问题，否则岂不找错了方向？

“现在对方合同在手，如果对方坚决以此作为要挟呢？”

文雨妍皱起了眉头：“我也有些头疼，如果对方不肯让步，那谈判将会非常艰难，毕竟我们已经失了先手，掉入对方的陷阱当中。”

秦阳笑笑道：“确实，只要对方咬死这份合同，从法律上来说确实没辙，不过釜底抽薪嘛，只要毁掉这份合同就可以了嘛。”

文雨妍眼睛一亮：“对啊，这倒是个不错的办法，只要毁掉这份文件，那他们也就没有要挟我们的证据了，我们自然也就不用承担相应的法律责任了，只是对方肯定也会明白这点，对这份文件肯定会藏得很好。”

秦阳呵呵笑道：“不过是普通商业合同，对于普通人来说或许很难，但是对于修行者来说并不是问题，尤其是一名会催眠术的修行者，要找出那份文件很容易。”

文雨妍端起酒杯：“那可就要辛苦你了。”

秦阳举杯相碰：“好歹我也是拿着千万年薪的顾问，公司出了事，我总得出手帮忙吧，不过明日要注意下那个催眠师，这家伙总得收拾掉，否则的话，终究是个祸害。”

文雨妍姿势优雅的抿了一口红酒，放下杯子，眼光略微有些担忧：“你要杀掉他吗？”

秦阳摇头：“一个商业欺诈而已，用得着杀人吗，警告一下他就好了，不管是催眠师，还是修行者，又或者是普通人，谁又会不怕死呢，为了一个商业合同把自己的命搭进去，显然是不合算的。”

文雨妍微笑道：“行，一切就拜托你了，不过你也要注意安全。”

秦阳笑笑：“你放心，虽然我这次是一个人，但是我把我的武器也带过来了，就算是通神强者也可一战，只要不撞上至尊，想来都不会有啥事。”

秦阳这次虽然是一个人到来，但是他却把青灭剑给带来了，以他现在的实力，再加上青灭剑的锋利以及轻身效果，他的战斗力将会大大飙升，尤其是对方猝不及防之下的突袭第一下，秦阳将会占据极大的便利。

之前秦阳在沙漠里和奥古斯塔斯一群人交手时，便是靠着青灭剑出其不意直接一剑砍掉了实力已达通神的薇拉手臂，如今秦阳实力已经大涨，战斗力比之以前提升很大，之前他被初入超凡的对手便打得很难受，但是现在他却完全可以硬撼超凡巅.峰的对手，加上青灭剑，对上通神实力的对手秦阳依旧有着一战之力。

文雨妍好奇的问道：“你的武器？”

秦阳微笑解释：“一把剑，削铁如泥，锋利无比。”

文雨妍惊讶的问道：“削铁如泥到底是一个形容词，还是真真切切的能够削钢铁？”

秦阳笑着回答道：“实实在在的，它是一种极其稀少的金属打造，我是去非洲探险找到这把剑的。”

文雨妍轻笑道：“你的足迹遍布全球，哪里都有你的身影。”

秦阳表情无奈：“其实我一点都不想跑，我就想安静的宅着，看看书，看看电影，和家人旅游，过过自己的小日子……”

文雨妍被秦阳的话给逗乐了：“就你这各种麻烦缠身，你还想过这样的日子，你这是在做梦，晚上洗洗早点睡，梦里啥都有！”

秦阳自己也忍不住笑了起来：“行，我晚上一定早点睡！”

两个人说说笑笑吃完了晚饭，然后又在街头散步，虽然这次的事情很麻烦，但是因为有秦阳在，文雨妍心中也变得颇为轻松，她相信秦阳出手，一切事情都会得到解决。

秦阳有这个能力，而且很多之前的事情已经证明了这一点。

秦阳做了易容，难得没有其他人注意的眼光，和文雨妍两个人逛起街心情同样很轻松。

溜达了一圈，三人打车，先将文雨妍和赵玫送回酒店，秦阳再回到自己的酒店，确认没人跟踪之后才溜进了酒店。

一.夜无话，第二天早上，秦阳再度出现在文雨妍的酒店大堂，和文雨妍等人会和，已经有人在等候着文雨妍，那是天博集团日本项目部部长钟大鸿。

“这是我朋友赵刚，他是来帮我处理这次危机的……”

钟大鸿将文雨妍等人接到了公司，秦阳微笑着坐在钟大鸿的对面：“钟先生，具体的事情经过我已经知道了，现在我们首先要确认的便是你所说的都是真话……”

钟大鸿面色羞愧：“这事我是跳到黄河都洗不清了，我分明清清楚楚记得我看过了，可是视频里我却是直接签字了，我也不知道这是怎么回事。”

秦阳微笑道：“钟先生，你不用着急，你是否清白，我有办法探明的，现在，请你看着我的眼睛。”

钟大鸿一伙的看了一眼秦阳，又侧头看向文雨妍，文雨妍微笑道：“照他说的做，如果你是清白的，他会证明你的清白！”

钟大鸿惊讶的转过脸，便看到秦阳的眼睛变成了诡异的黑洞，瞬间的吸引住了他的目光，然后深深的陷入了进去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50048021"  chaptername="第一千九百七十九章  早点睡，梦里啥都有">加入书签</a>
</div>
