
        第521章  绝望

    “我先到附近转转。”秦命扛着霸刀离开，都没怎么犹豫。

    有人面色微沉：“秦命，别敬酒不吃吃罚酒。我们有八位地武，还有地武五重天，你跟着我们不吃亏。”

    “好意心领了。”

    “万岁山很危险，用不了多久会更危险，你觉着你自己一个人能活多久？别自以为是了，留下来，加入我们。”三重天的壮汉也出言挽留，多个地武，多一份力量。尤其是秦命这样有战斗力的地武。

    秦命扬了扬手，大步离开。

    “秦命！”老妪连喊几声，秦命都没理会，越走越远。

    “哼！给脸不要脸，他以为自己是谁？有双翅膀就了不得了？”

    “这种人不撞南墙不回头，现在别理他，等他遇到危险，会主动来求我们的。”

    “万劫山会越来越混乱，结盟是个趋势。秦命可以不加入我们，万一加入其他队伍呢？”

    “要不……趁早做了他？不能做朋友，就绝不能做敌人。”

    他们进来万岁山已经有段时间了，很清楚平静之下隐藏的暗流，用不了多久肯定会爆发战争，出现大规模的混乱，他们需要趁早做准备。

    老妪斥责道：“杀杀杀，就知道杀。万岁山里不是朋友的人多了，难道全部杀尽？”

    众人识趣的闭嘴，避开她冷厉的目光。

    老妪下令：“继续修炼，把身体状态调整到最好。最多两天，我们要离开这里，到骨海里寻找个安全的领地，寻找盟友，等待战争。”

    “是。”众人领命，相继坐下，围成圈子开始修炼。

    裴秋明坐在圈子最里面，自始至终没再说话，但目光冷冷的盯着前面的老妪。他最不愿意看到的画面终究还是出现了，活生生的出现在他面前。谁是门主？谁是队伍的头领？不再是他了！

    强者为尊，其他人已经开始不由自主的向最强的那位靠拢。

    至于他？

    门主又是什么？

    风雷门又是什么？

    这里是万岁山，谁都出不去，谁都不会有未来，谁都不会回到原来的生活。

    没有实力，空有地位，早晚会被孤立，甚至会被抛弃。

    谁更强谁才有资格引领队伍，有能力让其他人活下去。

    想到这里，裴秋明攥的手指嘎吱响，闭上眼睛遮住满眼的怨怒。

    该死的万岁山！我恨你！

    裴奉注意到了老爹的眼神，心里也是一阵的惶恐。在这万岁山，他的老爹不再是门主，不再是圣武，只是个孩童，毫无作用的孩童，对于其他人来说只是累赘。而他呢？也不再是少门主，不再是圣武之子，他只是个地武，还是个苍老的地武。

    我该怎么办？

    “看，那里有个鸟人。”

    “什么鸟人，那是秦命！天王殿的不死王！”

    “他竟然也被困在了万岁山？”

    ………………

    “嚯！看看那是谁！”

    “那就是巫殿通缉的秦命？”

    “我心里忽然平衡了，这种人都被困在万岁山等死，我们还有什么可委屈的。”

    ………………

    “那是秦命？我没看错吧。不对啊，他年龄好像没变化。”

    “又来一个所谓的天才。呵呵，可怜的人哦。”

    “秦命不是号称不死王吗？看他死不死。”

    ………………

    “万岁山又多一位大人物。”

    “风雷门门主裴秋明、金阳宗宗主齐坤、一元宗大长老罗东荣、猎杀者‘月痕’、‘雷鸠’，对了，我记得还有人说过巫殿的队伍也困在这里了。呵呵，今天又看到了秦命。”

    “能跟这些人死在一起，也值了。唉……说这话我怎么想哭呢？我不想死啊……我不要困在这鬼地方等死啊。”

    “有人看到过葬海幽魂，也是够惨的。”

    ………………

    秦命走在茫茫骨海，看到了很多幸存的人，有些人失魂落魄，有些人自娱自乐，有些人凝神修炼，还有人开始聚到一起，谋划着什么。

    平静的气氛，因为骨海的苍凉阴森而多了份诡异。

    他看到了别人，别人也认出了他，只是看着他金灿灿的羽翼，没有谁来打他的主意。

    秦命还看到了许多强悍的灵妖，有条海兽聚集在一起，喷出滔天浪潮，形成浩瀚的小海，那是它们的领地；看到群怪鱼蜷缩在骨堆里，密密麻麻一片，它们没有释放水汽，而是选择默默等死；看到有些猛禽搏击长空，激烈啼鸣，掀起狂烈的飓风，它们试图逃离万岁山。

    这些灵妖都有灵智，智慧不比人类差多少。

    “吼……”

    一头金雕展翅百米，洒下片片阴影，它啼啸长空，声音震耳欲聋，穿金裂石，它像是轮金色骄阳，照耀天地，它掀起滔天戾气，搏击苍穹。

    一次又一次，它要冲破桎梏，要逃出万岁山。

    “没有谁能走出万岁山，没有谁……”一个清秀的少年站在山顶，望着无边无际的骨海，望着高空搏击的金雕。怅惘、忧伤，他曾经是地武巅峰，现在退回到十五岁的年龄。他可以接受年龄退化，大不了从头再来，可是，我能活多久？万岁山能让我活多久？早死晚死都会死，我要修炼有何用？

    忽然……

    一片异样的明光掠过高空，扫过云层，像是片华美地云霞，又似绚丽彩虹，无声的出现，转瞬撞上了那头金雕。

    啼啸声戛然而止，金雕失去了光华，金羽暗淡，无力地从千米高空坠落。

    那片明光，瞬间掠去了它的寿命，虽然没化成枯骨，但已经失去了生命。

    秦命注意到这一幕，倒吸口吸气。那是时空之光？万岁山啊万岁山，你真是要把我们赶尽杀绝啊。

    “吼！！”一声真实的咆哮在遥远的骨海深处回荡，雄浑浩大，声潮滚滚，震碎着骸骨，可是仔细聆听，声音里透着绝望与悲凉。那是头真实的巨蟒，庞大无比，缠住了整个山顶，无数白骨被碾碎，形成雪崩般的白骨浪潮，朝着山下奔腾。它看到了金雕的下场，悲从心生。

    “我们平心静气的聊一聊，您老对万岁山到底了解多少？”秦命飞向前面的骨山，问着小祖。

    “进了万岁山，只要把握一个宗旨。”

    “什么宗旨？”

    “等死！”

    “……”

    “不服气？”

    “临死前，我肯定把你炖了。”秦命望着雾沉沉的天空，我如果飞到尽头，会是什么？万岁山会让我飞到尽头吗？“对了，小祖，我捡到具骨头，好像是从万岁山掉下去的。”

    “你以为万岁山是你家菜篮子呢，还掉骨头？你怎么不说掉个光溜溜地美女呢”

    “正经说话！”

    “秦命？”一道清冷的声音从山下传来。

    山脚下聚着些巨型骸骨，像是座骨屋，紧靠着骨山，里面接连走出十几位女子，为首是位美妇，望着山顶，握紧了利剑，眼里聚满杀意。还真是秦命？我不是在做梦？

    “还真是阴魂不散，哪都能碰到你们。”秦命有些意外，竟然是那天被他坑进万岁山的巫女们。她们竟然没死？
  