    有了董事坐镇，王庭轩的这笔业务办得很顺利，他也与姜董事约好了，最近几天还会有几笔钱存到银行里。

    接下来几天，王庭轩陆续地在香港商业银行里存了五百万美金的存款，他也成为了银行的VIP客户。

    当然，王庭轩并没有把鸡蛋放在一个篮子了，同样的在汇丰银行，他也存了五百万美金。

    有了这一千万美金打底，娄振华应该不会胆怯了吧。

    “这两个存折，你拿着，若是用的到，尽管去银行取款。”

    娄振华拿着两个存折，惊讶地问道：“你是从哪里弄得这么多钱。若是违法的事情，你可不要干。”

    王庭轩说道：“你不用担心，我过两天要和朋友去帮一个忙，这些钱都是他借给我的，不会出什么问题的。”

    “你给我说实话，这些钱到底是哪里来的。”

    “这些钱真的是我朋友的。你看看香港最近也没说哪里丢钱了对不对。”

    娄振华一想，这倒也对，香港最厉害的除了黑社会就是狗仔了。要是发生了这么大的事情，根本就瞒不过那些狗仔的鼻子。

    想明白了这些事情，娄振华的精神气又恢复了。这些钱足够他跻身香港顶流富豪的圈子里了。老陈和老董在香港混得不好，归根结底还是源自于他们自身财力不足。

    “好，我就先替你存着这些钱，你要用的时候就过来找我。”

    王庭轩不会在乎这点钱，说道：“我过两天要跟着朋友去美国一趟，接下来的事情就没有时间陪你了。你自己在香港，要多加小心。产业的事情不要着急，等我回来再说。”

    娄振华笑着说道：“我在商场这么多年，财不外露的事情，还是知道的。”

    王庭轩想了想说道：“你最好趁着这段时间看看别墅，咱们也不能一直住宾馆吧。”

    娄振华一想也对，以香港的发展势头来看，买房子是不会亏的。既然现在也没有别的事情可做，在香港买个房子也不错。

    之所以如此急切，是因为他想要尽早的回去看自己的孩子。离开京城这段时间，他真的有点想念娄晓娥和未出世的孩子了。

    但是，鉴于要做的事情没有做完，王庭轩只好选择最节省时间的做法。

    王庭轩想要给娄家在国内找个护身符，那么就要做出足够大的贡献。

    有什么能让娄家的贡献被上面的看到呢。

    想来想去，那就是工业技术。

    王庭轩是有本事把外国的工业机械复制一遍然后送到国内去。可这样就带来了一个问题，这么多的东西如何运回国内。就算运回去了，别人也不会相信是你做的呀。连国家都没有那么大的能量，你一个人就办成了。最好的结局恐怕就是在精神病院住上一辈子。

    所以呢，王庭轩打算把那些机械变成工业图纸，让国内的专家去变成实物。为此，他与空间讨价还价，付出了很多的代价才让机械变成了图纸。

    这个时代的国家什么都缺，王庭轩也不能全部都弄上一遍。他盯上了化肥技术、炼钢技术，车床技术等等。这些都是国家急需的，哪怕是一样，都能给娄家带来不少的好处。

    其实，他也不需要全部都弄成图纸，只需要把核心技术变成图纸就行。凭借国内劳动人民的智慧，把仿制品变得比真的还要好都不成问题。

    资本主义国家唯一的好处就是有钱可以畅通无阻，当然，最好不要把钱放在资本主义国家，因为分分钟会给你扣押了。

    王庭轩带着骄傲的姿态踏上了美国的土地。比他更骄傲的美国的本地人，谁让他们是这个时代当中最富裕的国家呢。

    此时此刻，王庭轩多么希望自己的空间能够有剪切的功能，直接把眼前的一切剪切到自己的空间了，而不是简单的复制，给他们留下原有的印记。

    “先生，你要去哪里？”一个中年的白人出租车司机来到王庭轩的面前，用着蹩脚的日语问道。

    摇了摇头，不说王庭轩只会一句雅蔑蝶，就算是会别的，他也不会承认的。

    白人司机嘟嘟囔囔的，王庭轩走到了另一个白人司机面前。

    “先生，你要去哪里？”这一次用的是英语，指望这个时代的美国出租车司机会汉语，确实有点难度。

    “你先带我到最好的宾馆吧。”王庭轩直接拿出了一百美元的消费交给白人司机，看的刚才的那个司机一阵的眼热。

    对于美国来说，王庭轩最喜欢的还是篮球，恰好，这座城市最近有一场NBA的比赛，凯尔特人对阵湖人队。湖人队在1960年从明尼阿波利斯迁到了洛杉矶。而凯尔特人这个时代就更加的豪横了，1960年到1969年的十年里，他们夺走了其中的9个总冠军。

    这真是一场盛宴，尽管他最喜欢的湖人队只是个陪衬，但也足够满足的了。

    除了抽空看一看比赛，王庭轩就是到处地游览美国的企业，特别是那些国家急缺的工业企业。其中花费了大量的金钱，若是那些收钱的人足够仔细的话，恐怕还能够发现两张一模一样的纸币躺在自己的口袋里。

    兜兜转转三个月，王庭轩终于又踏上了国家的土地，香港特别行政区。

    “庭轩，你回来了。”

    “是的，我回来了。”看着眼前的这个娄振华，王庭轩都有些认不出来了。但以他的经验看来，此人肯定做了对不起岳母的事情。我要不要大义灭亲呢？这是一个问题。

    娄振华尴尬地笑了笑说道：“咱们在香港也带了快半年了，你的事情办完了吗？”

    王庭轩举了举手里的箱子，说道：“咱们这次的事情圆满地完成了。这些东西足够给咱们家一个护身符。”

    娄振华想要接过箱子，试了一下，感觉很重。

    “这些是什么东西？”

    “世界最先进的车床制造技术，最先进的汽车制造技术、最先进的化肥制造技术，还有···。”

    娄振华打断了王庭轩的话：“别说了，你不会是骗我的吧。”

    实在是王庭轩说的这些技术都是机密，怎么可能就在这个箱子里。

    “我不敢保证这些东西都是真的，就算是有一部分真的，也能给国家解决很大的问题。”

    娄振华当然明白这些东西的价值，若是真的有可能，他肯定不愿意拿出来。但没有办法，凭娄家的实力，藏着这些东西可没什么用处。

