    第932章 潘老大仗义   

    “他还说了什么吗？”

    

    “我没继续听。”

    蒋诗琪幽幽地叹了一口气：“我实在不想看他演戏。”

    

    “这么多的年的姐弟情，我不想争的你死我活，只想快点结束蒋家的内斗，保住爷爷的心血。”

    

    蒋诗琪尽管说的很轻淡，语气缺掩饰不住的低落，我能明白她。

    

    被至亲之人背叛的那种感觉，我曾经深深体会过，说是万箭穿心也就那样。

    

    我安慰她：“放心，会很快。”

    

    “你安心处理公司的事情，找幕后人就交给我，我会把证据都挖出来。”

    

    那边沉默了一会儿，蒋诗琪出声：“嗯好，谢谢。”

    

    和蒋诗琪挂了电话后，我就联系上了潘森，约他晚上出来吃饭。

    

    王五之前提到是道上大哥爬山虎找他做的，爬山虎权势极大，他不得不接任务。

    

    周扬抓到的另一个同伙一直不松口，认定是一时贪财起意，绑架了蒋诗琪和我。

    

    恐怕那个人有家人和把柄在爬山虎手中，对于周扬的严刑逼供威逼利诱，他更害怕爬山虎。

    

    所以想弄明白是谁干的，就要找到王五口中的爬山虎质问了。

    

    但我一个做生意的没门没路，这事还要拜托潘森帮忙。

    

    晚上七点，我是提前到达，在五星酒店开好了包厢。

    

    潘森人来了还带上了周扬，周扬小心翼翼地跟着潘森后面，极像老鼠和猫一般。

    

    我看着有些唏嘘，他在我面前都是那副天不怕地不怕的样子，现在这幅怂样，看来真的被潘老大给管教地服服帖帖的了。

    

    潘森一进包厢就打趣我：“程老板，几天没见了，感觉你看起来精神不太好啊。”

    

    看他意气风发的样子，一对比起来我可不就是精神不济吗。

    

    我苦笑道：“是精神不好，前几天被人绑到大山里，前天才回到京城。”

    

    “绑架？”

    

    顿时潘森脸色沉了下来：“是谁都现在在还干绑架这勾当，绑的还是我潘森的兄弟！”

    

    “兄弟你知道是谁吗？

    敢欺负你，我们一帮人抄家伙干他丫的。”

    潘森战意十足地搭着我的肩膀。

    

    一旁周扬也连连点头，表示十分赞同潘森的话。

    

    这时服务员拿来了我带过来的十几万块的好酒，我给潘森倒了一杯：“先别急，潘哥，喝一杯我们慢慢再说。”

    

    潘森也耐下了性子，喝了一口酒顿时眼睛一亮：“好酒啊。”

    

    “就冲这酒和程弟你的心意，你今天说什么忙我都帮到底。”

    

    这瓶酒其实不全是为了找爬山虎，而是找到爬山虎接下来还需要潘森帮许多忙。

    

    我笑道：“从一个绑匪那里，我知道是谁让他干的，那人号称爬山虎，听说名气上和你齐名。”

    

    闻言潘森十分不屑地嗤笑：“爬山虎？

    原来是他干的！那就不奇怪了。”

    

    “他这个名号听着唬人，也就是吓吓年轻一辈的人。”

    

    “专门做些丧尽天良的事情来快速发家致富，残害道上兄弟，欺软怕硬的小人！他还不配和我齐名。”

    

    周扬也不满道：“是啊，那个爬山虎我也听是说过，简直就是社会败类，有什么资格和师傅相提并论啊！”

    

    我有些诧异，原来这个爬山虎他的风评这么不好，大概是人品差到路人都看不下去了吧。

    

    周扬这句拍马屁拍对了，潘森对周扬的脸色缓和，继续说道：“要是爬山虎下的令，不用怀疑，他上头肯定有人雇他做事。”

    

    “圈子里的都了解他，只做钱多的大生意，而且不会因为私人恩怨和某一个人结下梁子。”

    

    我听着点了点头问道：“找到爬山虎能逼问出雇他做事的人吗？”

    

    “恐怕难度有些大，干他这一行的出卖雇主等于砸了饭碗，不仅接不到生意还会招惹祸端。”

    

    说完，潘森阴阴地笑了：“不过别人没办法，不代表我没办法，多的是手段让他吐出来。”

    

    “敢让人绑我兄弟就做好找死的准备吧。”

    

    潘森霸气的这句话让我突然有些感动，他是真的想帮我找回场子，把我当兄弟看待了。

    

    我说道：“麻烦潘哥了，今天这酒不算太好，我还有好酒改天我约你到家好好喝上一天。”

    

    潘森挥了挥手：“客气什么，你们做生意的放开心胸才能做的大，还有，交友要真心才能换真心。”

    

    听到这番话我更加感动了，成年人的世界里交朋友只有利益瓜葛，以真心待人的都被扫地出门了。

    

    久而久之，哪有什么真心，即使是交了那么多年的朋友，不算计你都是有感情的。

    

    想当场表态的时候，潘森回头问了句周扬。

    

    “学到了没有？”

    

    “学会了，学会了。”

    周扬连连点头，神采奕奕。

    

    我噗嗤笑了，敢情潘老大带着周扬过来是真的让他长见识，他也许现在各种场合都会带着周扬吧。

    

    不得不说这种办法还是有用的，周扬成熟了不少。

    

    “笑什么老大。”

    周扬不解。

    

    “看你现在的样子我觉得潘哥的特训起到了百分百的作用。”

    

    周扬也有些不好意思了：“没有，确实，都是师傅教得好。”

    

    “你天赋还是有的，不要完全忽略了自己的功劳。”

    潘森说道。

    

    菜上来了，我们吃饭边继续聊了一阵子。

    

    潘森决定道：“回去我就帮你找爬山虎的住址，我就先去他的老窝将人控制住，那什么一网打尽。”

    

    离开前，潘森还悄咪咪拉我到一旁问道：“我们改天什么时候去你家喝酒啊？”

    

    还以为是有什么大事呢，原来潘老大惦记着我刚才说的那瓶酒，不愧是爱酒如痴，我这个门入算是投对了。

    

    我哭笑不得道：“等处理完这件事随时都可以，那瓶酒我一直给你留着。”

    

    “行，我迫不及待了，现在就回去，保证把事情办的妥妥的。”

    

    潘森急匆匆地让周扬上车，开车走了。

    

    我也转身想去自己的车上，结果这一回头就看见了蒋天骐，许久没见但我不会忘记他那拽又没自信的气势。

    

    他正往外走，身边跟着一群中年男人，谈天说地，一派融洽的模样。

    

    

    

