
既然是炒菜，那就不能老焖在锅里，这菜多，热量大，要是不及时出锅的话，很可能等会下面的菜就会被焖糊。

于是找来大盆，把菜倒了进去，军长看到菜已经出锅了，立马站了起来，“走，咱们吃饭去。”

虽然军长心里还是在担心，总部首长来了自己该怎么解释，不过在怎么解释，不也得等吃饱了饭再说么。

刚站起来，还没走两步，一个警卫员就急匆匆的从门口跑了过来，喊道：“首长，观察团到了。”

军长听到观察团来了，哪还顾得上吃饭，立马转身，带着师长和政委往大门口走。

观察团的人是比较厉害的，汽车是直接开进来的，这车没人敢拦，军字一号车牌，谁拦谁找死。

只不过这不是首都牌照，而是军区牌照，就算是这种大演习，总部一号首长也不会过来，想来应该是军区司令员和总部首长一块过来了。

汽车很快就停在了军长和师长政委面前，开车门这种事轮不到军长去干，好歹自己也是少将，就算里面坐的是中将乃至上将，那也不行，毕竟将军的身份和荣誉在这放着。

当然就算是军长想去开车门，也来不及啊，人家警卫员速度可比你快多了，很快车门打开，一个上将和两个中将就下来了。

孟川刚才也一直在观察着军长和师长，不知道军长和师长是什么意思，如果是有首长要来的话，为什么军长不直接把首长领到办公室，而是领到这个被袭击过的营地？

难道他还嫌首长心里不够堵得慌，还想火上浇油？

这不可能吧，军长入伍这么多年，也算是在官场里的老资格了，虽然军队的官场比地方上的官场简单多了，但是既然能当上军长，那绝对算是人精，看来自己还是太嫩，根本搞不懂军长的想法啊。

现在的军区司令员大多为中将，这跟首长年轻化是有关系的，当然上将也是有的，不过现在比较少了。

至于那个上将的话，基本上就是总部首长无疑了。

军长快步走到了三位首长面前，敬礼道：“首长好。”

军长敬礼，就算是三位首长也得规规矩矩的回礼，回礼完后，上将看着这个营地几百名战士排列的很整齐的坐在地上，问道：“这就是被袭击营地么？”

“是，首长，这里就是蓝方陆军前线物资基地，不过这已经被判定为炸毁。”

上将看了一会这堆积成山的物资，转而看向了军长，语气有点生冷，“这就是你们的杰作，足够撑起任何大型进攻的物资储备基地，就在你们的疏忽之下化为飞灰，你们还是蓝军，还是进攻方呢，我看你们在不作为，这次的攻方就划给红方算了。”

军长立即说道：“首长，这次的确是我的疏忽，但是我的心里已经有了改正的计划，我来给您讲一下。”

上将摆了下手，“计划等会在说，先带我去看看那小子再说。”

“是，您跟我来。”

军长侧身做了个请的手势，首长就走了过去。

此时军长看到中将司令员对自己使了个眼色，立马落后了一步，让师长和政委在首长身后指路。

司令员看了看周围的环境，小声说道：“你是咋搞的，咋让首长来到前线物资基地了，你是不是还嫌首长心里不够堵？”

军长认真的说道：“司令员，带首长直接来到被毁的营地或许会让他心里怒气增倍，但是这也是最有效的解决办法，只有正视自己的错误，才能让首长看清我认错的勇气，这样获得谅解的几率才越大。”

司令员看到军长心里已有计划，也就不多说了，“反正你自己小心点，刚才首长的话，你也听到了，他已经对蓝方陆军极其不满了，你要是在做不好，后果可严重的很啊。”

军长看到司令员心里还是向着自己的，立即说道：“司令员放心，我这里不光有弥补措施，另外还有一整套的进攻方案，这次首长亲自过来估计也不是想追究我前线物资营地被毁的责任，而是想看到我蓝方陆军进攻的态势，进攻方不像进攻方，防守方不像防守方，这才是首长最重视的。”

司令员看到军长的大局观还是非常强的，点了点头，“你心里明白就行，快去前面带路吧。”

几位将军很快就来到了孟川面前，四位将军来访，其中还有上将，就算是孟川心里早有准备，但是现在还是有点紧张的不得了，立刻敬礼道：“首长好。”

炊事班的人更是惊讶，没想到被下放到炊事班做饭，居然能一下看到四位将军，平常可能一辈子都见不到一位，这一下就见到了四位，搁谁谁不惊讶。

军长来到孟川旁边，对着首长说道：“这位小同志就是连续两次成功偷袭我们基地的人，别看他年纪轻轻，但却是一名多面手，真的是一位不可多得的人才。”

上将看到军长这么推崇孟川，倒是对军长的改观挺大，重视对手，遵守对手，这虽然是一个将领的基本美德，但是能做到的却寥寥无几，毕竟人心都是肉长的，谁也不是圣人，不可能你都把我家毁的差不多了，我还来尊重你吧。

只不过既然军长这么推崇孟川，那孟川应该不只有袭击物资基地成功的本事吧，应该还会有其他方面的技能吧，于是说道：“哦，你说这位小同志是多面手，那不知道这位小同志还有啥技能啊。”

军长指着孟川刚炒好的那一大盆菜，说道：“首长，这个菜就是孟川同志做的，虽说是大锅饭，但是那菜的香味绝对不输于小灶，另外孟川还是后勤学院的研究生，所以用多面手来形容他，绝对不为过。”

首长听到孟川还会做菜还是研究生，这心里真的是惊讶无比，立马对着孟川摆了摆手，“小同志，你过来，我问你几句话。”

孟川快步上前，喊道：“首长。”

眼前的这位可是上将啊，实打实的总部首长啊，要说孟川不紧张肯定是不可能的，但是说紧张也不算特别紧张，毕竟自己没做亏心事，人家肯定也不会对自己干啥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899029"  chaptername="第341章见总部首长">加入书签</a>
</div>
