
这时，从宇文向吉的身后走来两个太监，其中一个太监对着另外一个说着："哎，我昨天出宫去省亲了，回去的路上你猜我看到谁了？"

"你看到谁啦？至于这么惊讶么？难不成看见了你将来的媳妇不成？"

那个太监羞恼的对着他拍了一下："去，跟你说正经的呢，我好像看见宇文向成了，你说他不是被发配边疆了么，怎么会出现在这里呢？"

"嘘！这种话不要乱说，被皇上听见可是要被砍头的，你不要命了，我还想活呢，快走快走。"那个太监听到这话也知道自己不该议论这些皇家的事情，于是赶紧低着头离开了。

宇文向吉看到他们离开后，才转过身子，看着他们离开的背影，若有所思，难道宇文向成真的胆子那么大，居然敢回京都么？一个人这么说也就罢，现在自己又听到了这个传言，而且宫里的太监宫女好多也都见过宇文向成，认错的可能性很小，宇文向吉这才觉得事情可能已经发展的超乎自己的想象了。

于是宇文向吉急忙回到自己的书房，齐飞见宇文向吉脸色十分严肃，于是便小心翼翼的问道："皇上，您怎么了，脸色怎么这么的严肃？"

宇文向吉皱着眉头看着齐飞说道："齐飞，朕要你替朕去查清楚一件事，但是绝对不能让任何人知道，免得打草惊蛇。"

齐飞看着宇文向吉严肃的神情，怔怔的点了点头，然后宇文向吉就对着齐飞的耳朵说出了他的猜测。

"什么？宇文向成他......"齐飞惊讶的开口，宇文向吉急忙捂住他的嘴巴，齐飞知道自己一时惊讶，忘记了隔墙有耳这件事，于是会意的对着宇文向吉点了点头，宇文向吉才放下了捂着齐飞的手。

"记住，此事一定不能声张，等查清楚后再回来商议，明白了吗？"宇文向吉再次叮嘱道。

齐飞连连点头："是，皇上，齐飞明白了，属下这就去查清楚！"

齐飞离开后，宇文向吉就在原地思考着，若是那个宇文向成真的和柳研一起狼狈为奸，那么自己这次绝对不能轻饶了他。

而此时另一边，陈书岩午睡已经醒来了，醒来后看到宇文向吉不再自己身边，想着可能是有事忙去了，也就没有多想，于是起床，喊来了挽袖。

"挽袖，我昨天绣了一半的香囊给我拿过来，我现在正好闲着没事做，我就继续把它绣完吧。"陈书岩伸了个懒腰对着挽袖说道。

挽袖听到陈书岩又要开始绣花了，整个脸都皱在了一起，可是她又不能违抗皇后娘娘的命令，只好拿来了陈书岩昨天绣到一半的香囊，对着陈书岩小声的喃喃着："皇后娘娘，这已经是你绣的第三个香囊了，前面两个您都是嫌自己绣的太难看就不要了，您这个确定要继续绣吗？您能不能告诉挽袖您现在绣的是什么动物啊？挽袖可以一边看着您绣，一边指点一下您。"

陈书岩心里抱怨着莳萝，这个丫头说好了让她来教自己刺绣的，一回家就不来这里了，难道她就这么不相信自己能学好刺绣么！害的自己现在老是绣不好东西，挽袖虽然也会刺绣，但是远没有莳萝绣的好看啊，那天莳萝给惜悦绣的肚兜，那可真的是太好看了。

莳萝此时正在房间里给惜悦缝制一件衣裳，突然就打了个喷嚏，害的她还扎到了自己的手，嘴里念叨着："是谁在说我坏话呢？"

陈书岩对着挽袖说道："挽袖，你猜猜我这个绣的是什么？猜对了有赏！"挽袖盯着陈书岩手里的香囊，左看右看，上看下看，然后说道："娘娘，挽袖猜是一只小鸭子，对不对？娘娘你的刺绣有进步啊，至少挽袖能看得出来是只小动物了，之前的两个香囊上面，挽袖都看不出来您绣的是什么呢！"

陈书岩听完顿时有些垂头丧气，然后有些羞恼的对着挽袖说："挽袖！你仔细看看，这个到底是什么！"

挽袖被陈书岩说的有些懵了，"咦？这个难道不是小鸭子吗，那应该就是天鹅了，娘娘你好厉害，都能绣出天鹅了！"挽袖在旁边拍着陈书岩的马屁，却不知这马屁拍到了马腿上。

陈书岩听着挽袖的话，有些控制不住的大声说道："挽袖！本宫绣的明明是一只鸳鸯，哪里像鸭子了啊！本宫绣的就有这么难看吗？"

挽袖惊讶的继续看着陈书岩手里的香囊，支支吾吾的说道："娘娘，这，这挽袖实在看不出来哪里像鸳鸯了嘛。"挽袖说完后就后悔了，意识到自己说错了话然后立即改口说："啊，娘娘，经您这么一指点，挽袖看出来了，这的确是鸳鸯，娘娘您绣的真好，您看这鸳鸯的腿给您绣的活灵活现的！真的绣的很好了！挽袖保证！"

陈书岩见状无奈的低吼一声："挽袖！这明明是鸳鸯的翅膀，哪里像腿了！"这下挽袖真的不敢再继续说话了，就怕自己待会再说了些什么话，惹的皇后娘娘生气。

陈书岩也知道自己的绣工真的很一般，甚至可以说是难看，见挽袖不再说话了，也知道这个不能怪挽袖，其实这个图案连自己都不敢相信这个是鸳鸯，只是自己自欺欺人罢了，看来自己还是只适合拿着银针救人，而不是拿着针线刺绣啊，怪不得莳萝那丫头这几日都不肯再过来了呢，肯定是怕自己缠着她要她教自己刺绣吧。

挽袖看到陈书岩一副非常失落的样子，一时又有些心软了，于是对着陈书岩说道："娘娘，其实您这几日的进步已经非常大了，挽袖刚学刺绣的时候，也是经常被别人笑话绣的什么东西，看都看不懂，后来学了好一阵子才终于绣的算是好些了，其实娘娘你要是真的想学刺绣，可以先从一些小的简单的东西开始绣，比如云朵啊，花瓣啊，慢慢的再开始绣一些大的，熟能生巧嘛！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666399"  chaptername="第八百零二章  调查">加入书签</a>
</div>
