    “青耀兄弟，久等！”组队成功，不求人的声音传了过来。

    “我还以为你乐不思蜀了呐～”赵青耀调侃不求人。莫非守着个妹子，就忘记了和自己的开黑约定。

    “鬼哦！我这不是去冲了个澡嘛！”不求人解释道。赵青耀的话里有话，他又不是听不出来。

    “求哥最近去哪里了？怎么不开播？”

    “就是，成为失踪人口三天了都。”

    “现在耀神开播了，好像有没有求哥问题不大！（滑稽、狗头）”

    “楼上说的有道理，哈哈哈哈哈～”

    ……

    粉丝开口，赵青耀自然将话一一转述给不求人。不求人听的想哭，难受的表示：你们这群假粉丝，我走好不好？

    “来来来，开黑！”再闹下去，求人兄弟心态就崩了。赵青耀贴心的叫停。

    地图依旧选的是海岛，春节模式的舞龙舞狮，赵青耀还没有玩够呐。

    三人随机带了一位名叫“是小曦呀”的粉丝，四人小队正式成立。

    进入倒计时页面，柔柔三人默契的点击跟随赵青耀跳伞。

    粉丝们擦亮双眼，等着看赵青耀的表演。

    飞机起飞，赵青耀将降落点标记在龙狮城。

    “准备好了吗？”航线从龙狮城的正上方穿过，赵青耀带着三人一头栽下。

    风声鼓动耳膜，赵青耀用最快的速度向龙狮城降落。

    “没人呀！”不求人拉动视野，扫视了一圈周围。

    “可惜！”赵青耀咂咂嘴。原本还以为会有不少人一起跳下来。

    快过年了，大家一起噼里啪啦的在龙狮城闹一闹多好。

    可惜其他玩家不给满足自己愿意的机会。除了他们四个，龙狮城一个其他玩家也没有。

    “罢了，好好找装备吧！”没了空中打鸟的机会，一落地，赵青耀直接奔着舞龙台就去了。

    全海岛就三只龙，自己不得来一个！

    一通舞龙表演结束，赵青耀成功捡起舞龙载具。

    醒狮载具则被不求人拿了。

    “耀耀，我想要！”柔柔没抢过不求人，撒娇道。

    “给你，给你！”赵青耀停下在龙狮城飘动的舞狮载具，直接让给柔柔。

    “嘻嘻～耀耀最好啦！”柔柔如愿以偿的拿到载具，开心的在赵青耀的面颊上啄了一下。

    幸好赵青耀开的直播只对准自己的游戏页面，而没有将自己直播进去。不然粉丝肯定要来讨伐一波自己。

    “上来呀！”柔柔在空中飘了一圈，将舞龙载具停到赵青耀的面前。

    “来来来。”赵青耀跳上载具，“是小曦呀”随即也跳了上来。

    柔柔驾驶着舞龙载具朝着远方飘去。

    “喂喂喂，还有我呐！”不求人大喊。

    擦，四人小队竟然把自己丢了。

    “你不是有载具吗？”赵青耀笑道。

    “我这四条腿的跑不过你们天上飞的呀！”不求人吐血，有载具你就不带了？瞎搞！

    “五条腿你也跑不过呀！”赵青耀调侃道。

    “污污污～”

    “咦惹，耀神竟然开车！”

    “我没听懂，哪位好心人可以给我翻译一下吗？（狗头、狗头）”

    “无聊，发呆，有车？带上我！”

    ……

    一车激起千层浪，赵青耀一句话，炸出了粉丝里的无数老司机。

    “咳咳咳，文明直播！不准开车哈！”扫了一眼评论，赵青耀提醒道。

    “擦，耀神双标了。”

    “咦咦咦（鄙视，鄙视）”

    “耀神好污，我好爱！”

    “大型双标现场～”

    只许赵青耀放火，不许粉丝点灯，过分！

    赵青耀耸耸肩，谁双标了，纯属瞎说。他只说了五跳腿，又没有开车。

    柔柔白了赵青耀一眼，小不正经的。当着这么多人的面说虎狼之词，带坏粉丝哦！

    玩闹归玩闹，柔柔掉头回来，将不求人接上。

    一队四人，骑着舞龙载具对着Y城飞去。

    哒哒哒！

    刚接近Y城，立刻就有枪声响起，对着赵青耀四人的载具打来。

    柔柔立即加速，冲入城区。

    “打我们的龙，找揍！”找到安全位置降落，赵青耀和不求人率先对着刚刚攻击自己的玩家位置摸了过去。

    柔柔和“是小曦呀”紧随其后。

    “冲他！”赵青耀手持一把大盘鸡，不求人手持一把M416，两人一左一右，从窗户翻进房子。

    两名玩家一正一侧卡住楼梯口，见赵青耀冒头，直接集火。

    赵青耀脑袋仅仅冒了一下，就缩了回去。攻楼，虚晃一下还是很好用滴。

    摸清敌人位置后，赵青耀对着正面丢出一个燃烧瓶，然后和不求人双双冲了上去。

    正面玩家被燃烧瓶攻击，躲进里屋。赵青耀则和不求人集火，数枪，先将防守楼梯侧位的玩家干倒。

    里屋的玩家见赵青耀和不求人如此凶猛，只得跳窗。

    哒哒哒！

    柔柔和“是小曦呀”正等在下面，楼上跳下来的玩家正撞在两人的枪口上。

    挣扎了几秒，也被一波送走。

    “如此简单～”赵青耀笑道，守楼梯侧位的玩家人头数被系统判给了赵青耀，不求人拿下一个助攻。

    “看把你浪的！”不求人笑骂。才开局一会儿呐，不能飘哈！

    收拾完两名玩家，偌大的Y城竟然就没人了。

    没人打就抢不到好装备，没有好装备就得自己去捡。四人没办法，只能老老实实搜房子。

    不求人对着Y城外面的舞狮台跑去，搜什么搜，来段表演武器弹药不就来了嘛！

    赵青耀心里一动，目光看向城外。有空投来了。

    “兄弟，走抢空投去。”不求人正在舞狮台表演，看到一架飞机从Y城上空飞过，丢下一个空投箱，随即喊道。

    “走！”

    空投一开，运气好的话，直接鸟枪换炮！

    搜个鬼的物资，翻出房子，抢空投去。不求人已经召唤出了醒狮载具，等着赵青耀一起。

    “兄弟，上狮子！”看到赵青耀跑过来，不求人套着个大狮子头，来到赵青耀身边。

    空投离二人不远，赵青耀蹭着不求人的醒狮载具，一起奔向空投。

    只是作为狮子的两条后腿，赵青耀只觉得有股儿怪味～

    两人一路小跑，在空投掉落的那一刻，成功来到空投旁边。

    “咦，没啥好东西嘛！”不求人撇撇嘴，里面除了三级套装，就只有一把MG3。

