    一条隧道出现，不知道通往哪里。

    坐在那里的雷书侠稍作休息，大步沿着隧道向前走去。

    他已经无所畏惧了，不是艺高人胆大，主要是已经彰显出自身的价值，不管自己的价值对于K博士来说有什么用。

    但价值就是价值，这在世界的任何角落都是可以等价交换的，哪怕在这种完美的生态系统里也是如此。

    隧道有灯，干净整洁，雷书侠沿着隧道走了大概十多分钟，眼前顿时豁然开朗。

    这是一个花香鸟语的空间，从走进来的第一步开始，映在眼前的就是美女！

    不仅仅是美女，而且这些美女全都只是用芭蕉叶裹住重要部位，娉婷袅袅的在花园里穿梭忙碌。

    她们有的在准备食物，有的在准备美酒，还有的在准备鲜花，撒进浴盆里……

    看到雷书侠走来，两个美女顿时围过来，一左一右像蛇一样在他身上摩擦。

    几乎是瞬间，雷书侠的呼吸就变得急促了，他是再正常不过的男人，很难经受这种考验。

    “这算奖励？”雷书侠大声问道。

    “算是奖励吧，而且你也需要调整。”K博士的声音响起：“食物美酒都是为你准备的，你可以在这里好好享受，包括任何一名女人。”

    “哈哈，我开始喜欢你了。”雷书侠大笑。

    “你会更喜欢我的，好好享受吧。”

    “……”

    既然是享受，雷书侠没有拒绝的理由，他伸手搂着两个美女向浴缸走去。

    很快他就舒舒服服的泡在里面，身上是四只柔弱无骨的手为他清洗，头旁边是两个跪在那里的美女，拿出食物喂他。

    “呃……”

    雷书侠发出舒服的呻吟声，心里涌出一种皇帝的感觉，男人的所有欲望在这一刻都得到了前所未有的满足。

    为什么男人喜欢管式服务？就是因为被当成了皇帝，不管你要做什么，女人都绝对服从，而且还会费劲心思的去讨好。

    比如现在，他的周围全都是顶尖美女，每一个身材都好到爆，他只需要挥挥手，就有一个漂亮的女人进入浴缸……

    “哎呦，多大了？皮肤好嫩呀，满满的都是胶原蛋白……”

    雷书侠发出怪叔叔一样的声音，愉悦的都快飞起来，彻彻底底的让自己放松。

    不过这些女人根本不说话，她们的眼神里没有多余的东西，只有一种叫作情欲的光芒。

    似乎伺候男人是她们的本能，而且在见到男人的时候，极为主动。

    “呼……”

    雷书侠长长吐出一口气，洗干净之后从浴缸里站起来，随便拿起旁边一条浴巾裹上。

    十多个美女全都跪在他的面前，仰起头露出痴痴的目光，脸脖呈现出绽放的玫瑰红。

    很明显，她们都在发情。

    “博士，你是怎么做到的？”雷书侠坐在椅子上，一边大口吃着食物一边问道。

    “基因。”K博士说道：“婴儿时期，每个人的性格特征就已注定，这是基因决定的。正常来说，基因组无法改变，但可以通过基因的提取再注射，完成微妙的改变。”

    他说的比较笼统，大致就是外来基因插入。

    “比如这些女人？”雷书侠问道。

    “长期服用药物以及环境的影响，是可以对她们的基因做出改变。当然了，你也可以理解为心理的转变。”

    “她们在吃饱喝足之后只有一个想法，那就是男人。所以安心享受，这是给你的奖励。”

    “你真是个混蛋。”雷书侠骂道。

    “天才不被人理解，天才之上更是常人不可能理解的。或许我真是混蛋，但请在混蛋前加上一个老字，毕竟我已经老了，现在只能看你享受。”

    “……”

    雷书侠开始变得浑身不自在了，他要是在这里享受了，等于说给K博士进行直播。

    这种感觉很不好，哪怕他都快撑不住了。

    “知道吗，我曾经发过誓，下半辈子一定要做个能管住下半身的人。因为之前的年少轻狂，让我在这方面吃了不少苦头。”

    “哈哈，放心吧，这些女人只是工具，她们不具备生育能力。你不用把她们当成人，只需要当成玩具即可。”

    雷书侠没说话，他摸起桌上的香烟点上一根，慢悠悠的抽起来，眯起的眼睛里露出冷冷的光芒。

    “嗯……”

    “呼……”

    周围的女人开始发出让人热血沸腾的声音，但这声音传到雷书侠的耳朵里时，瞬间让他的荷尔蒙失控。

    他的呼吸也开始变得粗重起来，眼睛里却出现杀意，死死盯着正前方的女人。

    可这个女人丝毫不理会他杀人的目光，身体不停的扭曲，殷红的小嘴一张一合，不断呼出热气。

    这些就是工具，或者说是玩具。

    在她们的眼睛里有的只是一个男人，每一根神经都无比活跃，但是只有本能的冲动。

    杀人的目光？

    对她们来说一点用都没用！

    雷书侠都不知道这些女人是怎么变成这样的，但有一点可以肯定，那就是K博士不是一般的变态。

    “呼！——”

    雷书侠重重吐出口气，他一把推开缠到自己身上的女人，竭尽全力按捺住冲动。

    尽管很难很难，可这就是他突破自我的机会。

    人的意志力可以无限承受痛快，那么也可以无限承受诱惑。

    他雷书侠不是君子，但现在要做的就是用意志力管住自己，很痛苦很痛苦。

    愉悦唾手可得，却又得死死压住自我的人性，这种感觉实在是让人崩溃。

    坐在那里的雷书侠如同老僧入定一般，尽管浑身都在冒汗，尽管不停的受到骚扰，可就是不为所动。

    “重为轻根，静为躁君。是以君子终日行，不离辎重……”

    这个货竟然坐在这里念经，念道德经！

    看到这一幕，K博士都不知道说什么才好，因为不该发生这样的一幕呀。

    不过他没有急，因为只是刚开始而已，他不相信一个正常的男人能在这种情况下不为所动。

    一天过去了、两天过去了、三天过去了……

    雷书侠除了吃饭就是睡觉念经，竟然真的一个女人都不碰，哪怕这些女人呈现的姿态足以让圣人入凡。

    “这是个变态！”

    K博士忍不住了，指着屏幕上的雷书侠发出骂声。

    真不怪他骂人，因为现在的雷书侠的确挺变态的，他就是用意志力把自己封闭住。

    ……

