    “我以为你平日够美了，没想到还是远远低估了。难怪你往常从不装扮自己，就你这副样子，太容易出事端了。”

    贾蓉摇了摇头，啧啧出声，毫不掩饰自己眼里的震撼。

    向楚惜走近，贾蓉静静的看着她，“你穿嫁衣的模样，当真极美。”贾蓉无意识的喃喃出声。

    这还是他第一次见别人为他穿大红嫁衣，心里有一丝说不出来的感觉。

    楚惜抬眸看着贾蓉，纤手微握，一身大红的喜服，越发将贾蓉衬得俊美非凡。

    稍稍平复了心里复杂难言的思绪，楚惜从床上起身站了起来。

    贾蓉从桌子上倒了两杯酒，回身看向楚惜，“要不要喝个交杯酒？”

    楚惜眸子抬了抬，走过去端起一杯酒，放置唇边，一饮而尽。

    贾蓉默默无语，他说的是交杯酒，谁家交杯酒是单独喝的。

    难道楚惜不知道？贾蓉觉得有这个可能，毕竟楚惜也没成过亲不是，寨子那些人，可能也没给她讲过这个。

    重新倒上一杯酒，贾蓉让楚惜端着，“先别喝。”贾蓉向楚惜交代道。

    然后自己也端起了一杯，从楚惜手腕处穿过，贾蓉眸子瞧着楚惜，“可以喝了。”

    楚惜静静的看着贾蓉，思量了下，还是与贾蓉一起把酒喝了。

    他既配合自己演了这出戏，这点小小的要求，姑且满足他吧。

    美人琼姿，满屋生辉，喝完交杯酒，贾蓉没再做什么。

    之所以会和楚惜喝交杯酒，那纯属是因为被楚惜的美色震撼住了，一时兴起罢了。

    真要对楚惜做更过分的，贾蓉却是没那个想法，他还是很清醒的，假的就是假的，他要是想弄成真的，那怕是活腻了。

    “晚上，我睡哪？”贾蓉向屋子四周扫了扫，糟糕，忘购置一把椅榻了。

    到底还是上辈子没结过婚，不然忘了什么也不会忘了这事啊。一张舒适柔软的沙发，那可是婚后必备，毕竟，你敢保证，每晚都能睡在床上。

    楚惜看了眼贾蓉，神情平静，淡淡道：“要是困了，就上床睡吧”

    上床？贾蓉一脸震惊的看着楚惜，这么刺激吗？

    她这是觉得他可以把持住，坐怀不乱？

    没道理啊，贾蓉围着楚惜走了一圈，从心里不相信，楚惜会跟他假戏真做。

    “那你睡哪？”贾蓉看着楚惜问道，“我告诉你，我虽然不是好色之徒，但你要是自己送上来，我很难拒绝的。”

    贾蓉半开玩笑道，可不是很难拒绝，国色天香的大美人睡在一旁，他又不是寡人有疾。

    “一晚不睡，对我而言，没有妨碍。”楚惜声音浅淡，拿出一本书，坐在椅子上，就翻阅了起来。

    “你有没有听过一句话，春宵一刻值千金。”贾蓉从楚惜手里把书拿了过来。

    “所以？”楚惜蹙眉看着贾蓉。

    “所以辜负这个时辰是不对的，另外，就是要有一个人不睡，那也应该是我。”贾蓉把楚惜的书放回之前的地方。

    他但凡是个大男人，就不可能放任楚惜一个人坐到天明，而他自己呼呼大睡。

    “折腾了一天，你也累了，上床歇息去吧，屋里有没有多余的被子，给我打个地铺就行。”

    “没有。”楚惜摇头。

    换上喜被之后，原来的被子就被收了起来，并不在屋里。

    “看来得辛苦一点了。”

    贾蓉把楚惜屋里的凳子、椅子在外间拼凑了起来，然后自顾自的躺了上去。

    “你这样扛不住。”楚惜看贾蓉有要睡的架势，皱眉道。

    “外面现在应该还有人守着，我现在出去，羊入虎口。过一会吧，等人散了，我再回屋拿床被子过来。”贾蓉坐了起来，无所谓的说道。

    “你要不要去更衣休息，我保证不会偷看的。”贾蓉眸子眨了眨，颇有些此地无银三百两的模样。

    楚惜瞥了贾蓉一眼，没再与他说什么，直接回了里屋。

    真是经不住**，贾蓉唇角轻笑，一个人静静坐着。

    “别喝了，走，我们听听动静去。”楚子珏一巴掌拍在铁球脑袋上，招呼他跟自己走。

    铁球一口干完碗里的酒，连忙跟上楚子珏，听墙角这事，怎么能少了他。

    姑爷不够意思，新婚之夜，也不知道陪弟兄们乐呵乐呵，亏他们商量好了怎么把贾蓉喝趴下。

    要不是怕楚惜生气，就凭贾蓉锁门的表现，他们说什么都要把门给拆了，拖都要把贾蓉拖出去。

    轮番让人守在楚惜房门口，就等着贾蓉出来，结果，直到现在，门也没见打开。

    “都这么久了，大当家的和姑爷会不会已经成好事了，我们现在过去是不是太晚了。”铁球凑近楚子珏，小声道。

    “刚奎子跟我说，屋里半点动静都没有，他们铁定还没干啥。走，我们接着去闹闹，贾逸之既然龟缩不出，我们就让他洞不好这个房。”

    楚子珏嘿嘿笑道，酒喝有点多，他的脑子越发迷糊了，全然忘了屋子里待着的人，除了贾蓉，还有楚惜。

    “还没开始？”铁球激动起来，和楚子珏勾肩搭背，摇晃着往前走，“对，让他洞不了这个房。”

    “你们怎么又过来了？”六顺守在院门口，看到楚子珏和铁球，就是严阵以待。

    今晚可是大爷的好日子，说什么都不能让这两货打扰了。之前他就好不容易，才把这些扒着门不放的家伙撵走。

    谁知道吃喝完，这人又来了。凭着楚子珏的闹性，肯定不是来做好事的。

    “六顺，你就不好奇，他们在屋里做了什么？”铁球拍着六顺的肩膀，一脸猥琐的笑道。

    “洞房花烛夜，不就是洞房。”六顺甩掉铁球的手，没好气的说道。

    “错！”一旁的楚子珏举手大喝道，“他们绝对没洞房。”

    “啥意思？”六顺眉毛挑起，“你又没在屋里，咱知道大爷没同大当家的那什么。”

    “我是没在，可我们一直都有让人守着啊。啥动静都没有，他们可是听过不少墙角的，洞房啥样子，他们清楚的很。”

    “贾逸之，绝对没和我姐洞房！”

