    在林夜面前，赤洛心有着一种，被安排的感觉，身为赤乌宗宗主，竟然被一个少年安排着去做事。

    但是这对于赤洛心而言，并未有丝毫的不快，反而非常殷勤。

    让人安排了林夜三人，暂时在赤乌宗的客房中住下。

    而赤洛心带着大长老，专程前往了一趟万里之外的纵横南川之地，找到了南川上的霸主级宗门。

    天极剑宗！

    天极剑宗在整个纵横河川上，绝对算得上是老牌势力，底蕴最为悠久，其他几处已经更迭了好几次，但是天极剑宗，始终是南川之地的霸主。

    并且天极剑宗也非常有原则。

    界外的事情不管。

    若是你敢踏入界内，那么必定将你双手斩断！

    并且对于外界的事情，也根本不会去掺和，只是守住自己的地盘。

    面对赤乌宗宗主的拜访。

    天极剑宗的副宗主亲自接待，对于赤洛心的来历，这一位副宗主基本上已经有所了解。

    不插手南川以外的事情，不代表对南川以外漠不关心，所发生的事情，基本上都能够第一时间掌握。

    “洛心宗主大老远前来，为的不仅仅是探望我这把老骨头吧。”

    天极剑宗，如今掌管宗门事务，是副宗主无明。

    无明一身白色长袍，坐在一张藤椅上，在赤洛心面前也没有丝毫的架子，就仿佛是一个和蔼的长辈，在老槐树下惬意的聊着天。

    “说来，你母亲将这个位置交给你，已经有十年了吧，时间还真快，当年纵横大会，我还和你奶奶交过手呢。”

    无明怅然道，感慨岁月流逝，实际上却是在故意提及自身辈分。

    “无明爷爷的追魂剑，洛心是如雷贯耳了。”

    赤洛心浅浅一笑，星辰般的眸子闪耀着光芒。

    “说吧，这一次来，是有什么事情，先说好，南川内的事情，我能帮则帮，南川以外的事情，你知道的，就算是我，也无能为力。”

    听到无明的话，赤洛心眼眸的星光，竟然是在此刻微微黯淡。

    语气有着些许的幽怨与失落一般。

    “既然如此，洛心也就不打扰了。”

    洛心缓缓起身。

    不过在转身的时候，小声的嘀咕了一句。

    “看来这一枚八品高级丹药，只能另寻主人了。”

    八品高级丹药！？

    虽然元明年纪不小了，并且还满头白发，但是耳朵可没有半点问题，并且赤洛心都亲自上门，能够被他这么轻松的就打发走。

    就算是元明也都感觉有些不可思议。

    果然。

    元明清清楚楚的听到了赤洛心口中所说的，八品高级丹药！

    “等等！”

    元明连忙喊住了赤洛心。

    眼角的皱纹似乎都在不可思议的颤抖着。

    “你是说……你有……八品……八品高级丹药！？”

    元明身形一闪，拦在了赤洛心的身前。

    “对啊，一枚八品高级丹药，不过天极剑宗的规则，我等也是知道的，洛心就不让爷爷为难了，这就退去。”

    赤洛心说着就要走开。

    元明连忙是将赤洛心给拉住，并且拉着赤洛心非常殷切的坐了下来。

    “你看你，好不容易来一趟，有什么话不能够慢慢说，我跟你奶是什么交情，难道你还不知道吗！要是被你奶知道了我，那还不废了我啊。”

    元明连连说道，赤洛心则是非常疑惑的看了一眼元明。

    “可是这一枚八品高级丹药的代价，可没有那么简单哦。”

    “这你就小看你元明爷爷了不是！别说上刀山下油锅之类，但凡小孙女你开口，就算去将千雷阁的旗帜给拔了，我都绝不皱眉！”

    元明当即一脸的正义凛然，看上去似乎是真的能够勇闯刀山火海一般。

    赤洛心也不卖关子。

    直接将那一枚八品高级丹药拿出来。

    林夜给了她三枚，让她去搬救兵，但实际上，三枚是绰绰有余了，只需要一枚就足够了，足够让这些尚未踏入归墟三境的人俩为之拼命！

    八品高级丹药。

    唯有窥天洞府内才会诞生。

    除此之外，三大圣地内，也许隐藏了八品高级的炼丹师，外界再难获得，至于九品丹药，那都是无数归墟境强者，争夺的头破血流的对象。

    若是林夜能够拿出一枚九品丹药。

    估计八大家族都会争先恐后的出兵，前来攻打千雷阁。

    只可惜九品丹药那等神物。

    不敢奢望。

    就算是真的有，赤洛心也相信自己守不住，不过赤洛心对林夜的能力，倒是非常的感兴趣，林夜如此年轻，就能够拿得出八品高级丹药，先不说到底是不是他自己炼制的。

    就冲着后者给丹药，就跟散大白菜一样的行为，就知道这东西，林夜必定是见多了。

    元明迫不及待的打开瓶盖，虽然他很想保持一分强者的冷静姿态，但是这等情况下，根本就难以忍住。

    闻着手中八品丹药的香味，感受到其中所释放出来的恐怖灵气，元明心中连连震惊。

    “果然是……货真价实的，八品高级丹药！”

    “五十年前，我曾有幸近距离的见过一枚八品高级丹药，那等灵气的充沛程度，我到现在都还记得！”

    元明似乎陷入了无尽的回忆之中。

    八品高级丹药，简直是太难得了。

    “既然元明爷爷已经答应，那就请明日清晨，点齐人手，在我赤乌宗集合。”

    赤洛心在此起身说道。

    “嗯？你还没说是什么事情呢。”

    元明一愣，这丫头莫非是记忆出错了。

    “啊？您不是知道了吗，拔了千雷阁的旗帜啊。”

    拔旗的意思。

    就是要去摧毁千雷阁。

    “嗯！？”

    元明瞪大了眼睛，没想到还真的是这事儿，刚才他只是做了一个比喻，却没有想到，赤洛心竟然说的是真的。

    现在元明是意识到，赤洛心可是玩真的，八品高级丹药都拿了出来，岂能是开玩笑？

    并且就算现在要让元明将丹药还回去，也是不可能的事情。

    “千雷阁嚣张跋扈，也是时候该肃清一番了，否则这纵横河川上的安定繁荣，迟早要被千雷阁给破坏。”

    元明的眼中光芒跳动着，最后微微沉寂了一番，似乎此次出手，为的是整个纵横河川，而并非手中的八品高级丹药！

    大义凛然，铿锵有力！

    反观赤洛心，似乎表现的更加激动，因为赤洛心反手就挣了两枚八品高级丹药。

    此事，可绝对不能让元明知道。

    清晨。

    赤乌宗的赤乌广场上。

    棘背荒龙落在了广场的中心之处，赤乌宗有三只七阶飞行凶兽，只能小心翼翼地缩在角落中。

    赤洛心，与三名即将出征的七纹段长老，赫然在列。

    远处天际猛然地掠来了七道剑光。

    咻咻咻！

    七人的气势，如破苍穹一般。

    赤乌宗的众弟子纷纷惊讶。

    “是天极剑宗的七剑天！”

    “没想到宗主，竟然将七剑天都给请来了。”

