    眼中精光闪烁，萧玉轩抬起右手往虚空中一招，一团鲜艳至极的火焰被他唤了出来。

    灭妖神火，纯质阳炎。

    这是狐妖小红娘世界的火焰，专门用来克制妖物。

    但除此之外，纯质阳炎还有别的作用。

    在炼器炼药之时使用纯质阳炎，可以做到事半功倍。

    而萧玉轩之所以会选择它，除了这些之外，还有一个极为重要的原因。

    便是纯质阳炎，很好控制。

    纯质阳炎身为东方一族天生携带的灵火，可以说从来都不会反噬主人。就连十来岁的小孩子都可以将其轻松控制。

    而现在的萧玉轩实力极弱，如果兑换斗气大陆的火焰，即便是品质稍微差一些的兽火，他都难以控制。

    更别说排名前二十三的异火了，其中随便一种都能把它烧得灰都不剩。

    纯质阳炎的品质丝毫不亚于异火，并且它还特别的容易控制。

    在加上专门用来控制火焰的明玄控火术，萧玉轩相信，自己第一次的炼药之旅，将会十分顺畅。

    “先炼制筑基灵液吧，紫叶兰花、洗骨草、还有一阶魔核……”

    将星戒中的药材有序丢入药鼎，萧玉轩以明玄控火术驾驭纯质阳炎，开始了自己第一次的炼药之旅。

    小半个时辰后，萧玉轩看着药鼎里那拇指大小的青绿色水滴，脸上浮现几丝满意之色。

    “看来我也是个不折不扣的炼药天才啊，第一次炼药就成功了。

    虽然在这滴筑基灵液中还有不少的杂质，不过也不错了，毕竟第一次炼药嘛，想要达到完美，基本是不可能的。

    不过这筑基灵液毕竟是我自己要用的东西，还是得把里面的杂质全都炼化才行。

    自己用，当然是要用最好的。”

    萧玉轩捏着下巴思索道，旋即心念一转，刚刚被他收起的纯质阳炎又被唤了出来，对这已炼化得七七八八的筑基灵液进行二次加工。

    一炷香后，在那筑基灵液中蕴含的杂质终于被完全清除。

    此刻，药鼎中的筑基灵液青翠欲滴，看上去，就像是质量上乘的翡翠一般。

    “好了，现在就开始炼制通神丹吧。

    养魂草、宁神花、融魂果……”

    从星戒中取出一个玉瓶将筑基灵液装好，萧玉轩准备炼制四品通神丹。

    “通神丹并不是斗气大陆的丹药，品质与大陆上的四品丹药相当。

    这么快就开始炼制四品丹药了，我可得小心一些，不要搞砸。”

    萧玉轩轻声呢喃着，缓缓闭上了眼睛，各种各样的药材，被他接连丢进药鼎之中。

    丹药炼制，光用肉眼去看是最为差劲的方法，得用心看，用自己的灵魂，去感受火焰中药材的变化。

    幸好在系统奖励的炼丹术中，还有控制灵魂感知药材的方法，不然以萧玉轩现在的境界，想要成功炼制四品丹药，根本就是件异想天开的事情。

    这一次的丹药炼制，萧玉轩足足花了两个时辰的时间，并且还失败了一次，总结教训之后，才终于炼制成功。

    “搞定！”

    好不容易才将通神丹炼制完成，在萧玉轩的脸上浮现出浓浓笑意。

    把需要的东西全部收好，再将这处山洞打扫干净后，萧玉轩从萧族后山之上下来，准备回屋修炼。

    不过在从山上下来的途中，却是意外的碰到一个人影。

    “小轩子！你妹的，我都找你大半天了，原来一直在后山呆着呢……”

    “小炎子？”

    看着不远处正快跑着靠近自己的少年，萧玉轩的眼底浮现一抹淡淡的笑意，开口调侃道：

    “怎么？才一天不见就这么想我？你这家伙，不会是真的喜欢上我了吧？”

    “滚！”

    没好气的给了萧玉轩一个白眼，萧炎道：

    “我找你可是有很重要的事情。”

    “很重要的事儿？是什么？”

    萧玉轩有些疑惑的问他，已跑到他身前的萧炎两手撑在自己腰间，上气不接小气的道：

    “你等等，等我喘口气先……

    呼……”

    深深吸了两口气后，萧炎看着萧玉轩道：

    “有钱没？找你借点儿。”

    “找我借钱？”

    萧玉轩闻言一怔，随后忍不住的上下打量了萧炎两眼，心中暗道：

    “小炎子忽然找我借钱，应该是在他戒指中沉睡的药老复苏了，准备帮他炼制筑基灵液。

    在原著中的萧炎本来是找熏儿借钱的，不过因为我的到来，他与熏儿之间的关系变成了陌生人，所以他来找我借钱，好像也挺合理的哈……”

    想到这里的萧玉轩忍不住在心中叹了口气，怎么说也是因为自己才会发生这样的变化，所以这个锅还是得自己来背啊……

    “你想借多少钱？”萧玉轩出声问道。

    萧炎嘿嘿一笑：“不多，一千金币。”

    没好气的给了萧炎一个白眼，萧玉轩道：“你管一千金币叫不多？我这几年的存款加在一起，也才五百多枚。”

    “五百多枚金币？我艹小轩子你可以啊，我这几年省吃俭用也才存下四百多枚，你是怎么攒到这么多的？”

    “族里发放的补贴我一直没用啊，反正这里包吃包住，不用花一分钱就可以活下去。”

    “我去！你牛逼！”

    佩服的冲萧玉轩竖起一根大拇指，萧炎道：

    “哎呀不说这么多了，把你手里的金币全给我吧，近千枚金币，砍砍价应该够用了。”

    “哎，你可别把话说这么早啊，借钱给你可以，但你得告诉我，你借钱去是要做些什么。”

    “呃……我要买点东西。”

    “买什么？”萧玉轩再次问道。

    “嗯……”

    看着站在身前的萧玉轩，萧炎沉吟了许久，终于还是开口说道：

    “买点药材，还有一枚一阶木系魔核……”

    本以为萧玉轩会继续追问，他买这些药材是准备做些什么，谁知萧玉轩只是微微点了点头，道：

    “原来是这样。”

    听到这话的萧炎有些意外的看了他一眼，然后便见萧玉轩把手伸进一兜，从中摸出一条精美手链来。

    “这个给你。”

    看着萧玉轩伸手递过的手链，萧炎忍不住扯了扯嘴角，问道：

    “你给我这个干嘛，我对男人可不感兴趣……”

