    放学在5:30，学生和出笼的兔子一样，乌楞楞一大片跑出去，只看到人头涌动。

    顾诚收拾东西和办公室里的老师闲谈，等学生走差不多没那么拥挤了，才去车棚下找自己的小电瓶车，一路推着出门。

    很奇怪，夏小满没有突然冒出来，他还打算问问夏小满是怎么死的。

    顺着马路骑电瓶车回家，打开门也没看见夏小满的影子。

    隔壁陈华正在小院里，手上拿螺丝刀修他的宝贝电磁炉，煮小火锅必备，最近感觉火力不太足。

    “陈叔叔，你在干什么呀？”

    “我在……谁？！谁在说话？！”

    陈华腾一下起身，左右张望一圈，脸色变得煞白，额头汗水哗一下就冒出来了。

    “清，清儿，是你吗？不要吓你陈叔叔……”他心跳砰砰的，眼睛扫到左边，又扫视右边，一副被吓到的模样。

    院子里静悄悄的，好像刚刚只是幻听了一下，陈华用力吞咽一下，声音都有些发抖。

    “老顾！老顾！你快来啊！”

    顾诚刚停好电瓶车，就听见陈华凄惨的喊声，顿时往墙头一跳，看见这只吸血鬼双手合十正朝着周围拜，夏小满站在旁边惊呆了。

    -

    “我就问他一句话，谁知道他那么不经吓……”

    夏小满看上去比陈华还难受，她无论如何也想不到，一个吸血鬼，活了那么久的老怪物，会怕鬼。

    他妈的，血族竟然怕鬼！

    “他不是吸血鬼吗？就这？”

    “你不要忘了他曾经差点被一群人围住烧死。”顾诚倒是比较淡定，几十年前在农村陈华也遇到过一个去世的老太太，被吓得半死。

    “……这也太怂了。”夏小满一脸纠结。

    “他平时又看不见鬼，只能想象。”

    顾诚猜测是当初vcd刚兴起的时候，这家伙看了太多乱七八糟的片子所导致的——那时期正是各种僵尸鬼怪片兴起之时，街头的盗版录像带有三分之二都是恐怖类型。

    典型的又菜又爱看。

    “在他想象里，女鬼都是电影里那种满脸血，说着‘还我命来’之类的暴躁女鬼发言突然冒出来，像楚人美一样视觉上就很恐怖。”

    顾诚说着话打开冰箱，拿了两个鸡蛋和一个西红柿出来，进了厨房轻轻敲开蛋壳，用筷子搅拌起来。

    夏小满总算接受了吸血鬼没有电视里演的那么神通广大，能力出众——不止是陈华，知道这一群怪物的身份后，都和她想象里不太一样。

    “以前就觉得陈叔叔怪怪的，大冬天不晒太阳，喜欢蹲在墙根看树上麻雀发呆，那时候我还以为他不太聪明。”她回忆了一下，以前活着的时候就有一点蛛丝马迹，只是没有人往其他方面想。

    那个大冬天穿着破羊皮袄蹲在墙角里发呆的老头，任谁看了也只会觉得他不聪明，不会往吸血鬼那方面想。

    “不聪明是真的，不用以为。”顾诚说。

    “……”

    夏小满接受了这种说法，她确实这么觉得。

    顾诚打开煤气灶，锅里添上一半水，有条不紊地准备着晚饭，多个鬼在旁边絮絮叨叨对他的生活没有丝毫影响。

    只是如果有人在旁边的话，会发现他时不时和空气对话，活像一个神经病。

    “你长生不死还要吃饭？”

    “为什么不？”

    顾诚下了一碗西红柿鸡蛋面，撒上一点细碎的葱花，香味随着热气一起溢出来，端上饭桌，拿筷子就准备吃饭。

    见夏小满眼巴巴瞅着他，顾诚问：“分你一点？”

    “好啊好啊！”

    “你一只鬼还要吃饭？”

    “……”

    夏小满愣住了。

    “我，我就是想吃，馋。”

    “我也是。”顾诚吹口气，吃了一大口面条，感慨道：“做人真好。”

    “？”

    夏小满坐在桌对面，下巴搁在胳膊上，就直勾勾地盯着他。

    “考虑什么时候转生？”顾诚岔开话题，“你看做人这么好，早点去投个胎。”

    “你管的真宽。”

    “我是你老师。”

    “不是了，鬼是没有老师的。”夏小满抬了抬眼皮。

    顾诚沉默地吃着面，过许久才擦擦嘴，放下筷子看向她，劝道：“就算我不是你老师，我也不可能和你怎么样的，我是一个老妖怪，不是人，别人都会死，我不会。”

    “谁要和你怎么样了？！”夏小满大惊，这个人怎么这么不要脸，难道她会对一个老妖怪嗯嗯嗯？

    “你是不是忘了我当初为什么走得那么急？”顾诚提醒她，他哪会不清楚夏小满的想法，此时明明白白说出来，就想让她安心转生，开始全新的人生。

    “你在说什么？我听不太懂。”夏小满非常无辜。

    “那你是为什么？”

    “因为……因为我觉得当鬼好玩啊，不用上班，不用干活。”

    夏小满咻一下钻进电视，她是真的发现了当鬼的乐趣。

    以及对这几个妖怪的好奇心。

    “不冷吗？”顾诚沉默了一下问。

    “有点。”

    夏小满又从电视里爬出来了。

    顾诚找出香炉给她上了一炷香，游魂很多时候都是比较冷的，和冬夏无关，阳气旺盛的人会热，却会让游魂感觉到冷，这也是孤魂野鬼一般都喜欢待在野外的原因。

    青烟袅袅，夏小满深呼了一口气，用眼神暗示他把水果也放过去。

    吃完饭已经天黑了，顾诚看她吃着苹果开心的样子，打开电视让屋里有点声音，估计等玩够了，她也就安心去了。

    “你怎么死的？”

    “我……”夏小满皱了皱眉，她怎么死的？

    “不会忘了吧？”

    “好像是的。”

    “连死因都能忘？”

    “可能寿终正寝。”

    “你，二十多岁，寿终正寝。”顾诚打量她一眼。

    狗差不多活二十年，算寿终正寝，还是长寿的那种。

    夏小满看着电视没说话，她二十多岁的时候，电灯才刚刚普及，现在已经是高科技时代了。

    顾诚也没出声，可能死的不是那么光彩，比如出门被野狗咬死，或者掉茅坑里淹死……这都不是没可能的，天灾人祸谁也说不清。

    直到准备去洗澡的时候，夏小满依然赖在屋里。

    “你真的不考虑早点投胎吗？”顾诚提醒她该走了。

    “让我多玩一会儿。”夏小满道。

    “那你是不是该走了？”顾诚提醒她。

    “走？去哪？”夏小满愣了愣。

    “呃……”

    “我没有家。”夏小满说。

    两人正说话，放在桌上的手机响了。

    顾诚拿起来看到来电不由皱了下眉，是陈华打来的，就住在隔壁，这个神经病打电话干嘛？

    “喂？”

    陈华：“你把清儿超度了？我寻思着要不要给她上柱香。”

    顾诚看了夏小满一眼，“以后没有什么清儿。”

    陈华：“哦……我们这附近没有鬼吧？”

    “有。”

    顾诚看着夏小满道：“要不你去陈叔叔那儿待着，他家房间多。”

    陈华：？？？

    “老顾你他妈的！草！清儿你不要过来啊！”

    手机里传来陈华气急败坏的声音。

