    “启禀主上，我军大获全胜，除了水贼的少当家宋弛逃走了之外，其他人尽数伏诛，只是里面的粮食也被那些水贼全烧了！”

    徐屠的禀报，让刘枫眉头微皱，完成任务的喜悦也被冲淡了不少，这一批粮食对于唐源府的饥民来讲，十分重要，如果没有了，恐怕等不到下一批粮食运过来，就要饿死人了。

    “返航！”

    “是！”

    浩浩荡荡的船队缓缓离开鱼尾涧，顺着湾水河，直入绿水，然后逆流而上，回到了業城南城的码头，此时在码头周围停靠着许多大大小小的船只，已经差不多把附近的河面给铺满了。

    刚从船上下来，城门处，庞斌带着一大群人便迎来上来。

    “恭喜主公得胜归来！”

    “区区数百水贼，不算什么，大家都来了呀。”

    刘枫的目光从安泰，王宗元，文田等人身上划过。

    “启禀主公，莱阳府诸事已经进入正轨，我们留在那里也没有什么事情可忙了，正好安总管要护送一批军粮过来，我们就跟着一起过来了。”

    王宗元拱手回道。

    “嗯，来了也好，唐源府新定，现在所有事情都压在庞斌一人身上，你们来了也可以帮他分担一下。”

    “这是属下分内之事。”

    王宗元脸带微笑。

    刘枫看着庞斌，“征船的事情办得怎么样了？”

    庞斌听到这话，连忙站出来，回道：“目前已经凑足运送三万大军的船只了。”

    “加快速度，我们的粮食不多了，三天之内，至少要凑足五万大军的船只。”

    因为粮食的原因，刘枫打算提前进攻位于绿水河下游的盼河府和宁阳府，如果将两府打下，就能够得到一批粮食，唐源府接下来的粮荒就能够得到一定的缓解。

    回到府衙，院子里面已经有一群侍女在忙进忙出了，这些侍女无疑也是跟着后勤总管安泰的运粮部队一起过来的。

    就在刘枫筹备船只，准备顺流直下进攻两府的时候。

    在京都的一座府邸里面，一名身穿月白龙纹锦袍，腰间玉带，肤色白皙的青年，正在练武场里面一招一式的练着拳法。

    他的拳法，力量又刚猛无比，练到深处，猛然的一拳击出！

    咔嚓！

    立在练武场一根碗口粗的木桩就被这一拳打成了两截。

    “好拳法！”

    突然一道声音从旁边传了过来。

    青年猛然转头，随即脸色一松，“文先生，你怎么来了？”

    一名穿着白色长袍的中年人走过来拱手一礼道：“微臣是专程来给二皇子殿下传信的，刚刚兵部传来军令，镇国军下午酉时立刻开拔！”

    “终于要出发了吗？我等得身子都快要生锈了。”

    青年眼中精光一闪，他就是当今二皇子李军，乾帝钦点随军出征的皇子之一。

    “二皇子殿下赶紧准备一下吧，现在距离酉时也不远了。”

    “文先生说的是，我马上去准备准备，先失陪了。”

    李军说着就离开了练武场。

    一炷香之后，换上一身铠甲的二皇子李军便骑上坐骑紫电，腰挂长剑，带着一队侍卫，直奔镇国军的大营。

    镇国军的大营就修建在运河边上，放眼望去，岸边全是一片连绵不断的营寨。

    军营之中，无数大旗在半空之中猎猎做响，一阵阵号子声和无数士兵操练威喝声音，仿佛要把天上的云都震得散开了。

    虽然还没有到营地之中，但是远远观望，李军就感觉到一股铺天盖地的肃杀之气迎面而来，让他有一种窒息之感。

    “镇国军不愧是大乾最精锐的部队之一，果然是不同凡响。”

    李军胸中豪气顿生。

    “殿下请看那边，三军未动，粮草先行，粮食已经开始运上船了。”

    姓文的中年人指着一个方向说道。

    远处的码头上，一辆辆装着粮袋，黄豆，蔬菜，腊肉等等粮食的车子，排成了一条望不到尽头的长龙。

    十万大军每天需要消耗的口粮，可是一个巨大的数字，为了凑齐这一笔粮食，乾帝把内帑的钱都拿出来了。

    李军看了一会儿之后，就带着侍卫进入了军营。

    中军大帐内，一张铁案中间，正坐着一个身穿黑色甲胄的中年男子。

    此人五官硬朗，如同刀削一般，两道剑眉直入发鬓，长发打理得整整齐齐，被一根玉簪子定在头上，他就是统领十万兵镇国军的主帅，二品镇国大将军，当朝尚书令之子司徒冲。

    “二哥，你可是来晚了！”

    看见李军进来，坐在司徒冲旁边，一个长着一双丹凤眼的青年开口道。

    “是三弟来早了。”

    李军看了那人一眼，冷淡地回了一句，然后对着坐在首位上的司徒冲微笑道：“司徒叔叔好久不见。”。

    司徒冲站起来，拱手一礼，然后扯出一个僵硬的微笑，“二皇子殿下请坐，殿下直接唤臣的名字即可，叔叔二字，臣可是承受不起。”

    “叔叔言重了，父皇早已经与我等说了，到了军营，我们就不是皇子身份，而是司徒叔叔麾下的一员小兵，一切都要听从叔叔吩咐！”

    司徒冲不予置否，微笑不语。

    李军坐下之后，左右看了看，“大哥好像还没有来，该不会忘记了吧？”

    “怎么可能，就算大哥忘记，难道他身边的属官也会忘记，我看就是故意的。”

    坐在李军对面的丹凤眼青年说着，还特意看了司徒冲一眼，看见他一副老僧入定，仿佛没有听到一样，不由撇了撇嘴。

    一直等到酉时的时候，一个穿着明黄色袍子的胖子才气喘吁吁地从外面闯了进来，“让大家久等了，有些事情耽搁了，来晚了。”

    司徒冲剑眉挑了挑，站起来道：“既然三位殿下都到齐了，那就出发吧，传令兵，立刻传令下去，大军开拔！”

    ······

    夜幕降临，業城南城的码头上，悄然来到这里的刘枫让锦衣卫在周围警戒之后，便打开系统，选择领取奖励，下一刻，十艘牙舰缓缓从水面上凭空浮现而出。

    虽然是小型战船，但也足足比普通的渔船大五六倍，两层的船身，四面都挡板，甲板上还固定有小型的床弩，这种至少需要五人才能操纵的大家伙威力可不小，足可以射穿敌人船身，使其进水。

    踏上了船身，刘枫就觉得脚下的木板非常坚实，用手指敲了敲，就感觉好像敲击在金属板上面，他猜测应该是铁黎木之类的木头，这种木头木质坚硬，分量极重，硬度不逊于钢铁，长期埋在地下或浸泡水中也不会腐烂变形。

    甲板下面最底层的船舱之中，有两排座椅，座椅下面是踏轮，水手坐上去，用脚踩踏，船两旁还有底下的飞轮式船桨就能够快速的旋转，然后带动船飞快前进，这样的话，就算再没有风的情况下，也能让船只快速行驶！