    “五年付清？”成芳一脸的不相信。

    “怎么？你觉得除了你哥，我会看上别人？还是觉得我真跟了个男老板?”

    田苗故意生气地翻着白眼，“一个个的，我不就是多挣了点钱，怎么就觉得我去勾搭男人了呢？也不想想，即使我想勾搭，人家也得愿意不是。”

    两人正拿着铁锹、背篓往大门外走，几个小的都在后面，田苗不敢大声说，只得很是‘气愤地’低声冲成芳抗议。

    成芳被她的语气和动作给逗笑了，“说的也是，也就我哥能忍的了你。”

    田苗在心里叹口气，唉，还不知道他以后愿不愿意忍着自己了。

    用背篓一背篓一背篓把炭运进杂物间，时间已经到了近十点了。

    田苗舍不得回家，坐在炕沿上，故意夸张地向大家描述着凉城、宁城还有一路上的景致。

    近十一点，田苗不得不依依不舍地起身离开。

    “娘，您、您一个人怕不怕，要、要我陪你回家吗？”

    临出门时，小棉袄二宝突然开口问了一句，田苗眼睛一酸，眼泪差点直接滑落下来。

    她努力憋住，回头可怜兮兮地冲二宝点了点头，“娘一个人觉得家里好冷，要是你、你们愿意就过去陪陪我好不好？”

    田苗满眼期待地望向二宝，二宝点头如捣蒜，双眼亮晶晶的。

    田苗又望向站在二宝身侧，似是别扭地偏着目光的大宝，“大宝，你呢？能去陪娘吗？”

    “你真要我们陪？”

    “嗯，当然了。”她盼这一天盼了好久，可是对着倔脾气的大宝，她不敢再主动实施诱哄计划罢了。

    “那、那好吧！”大宝虽然是板着脸应了这一声，但是田苗却发现他的嘴角悄悄地翘了翘。

    “不过，说好了，你不能不讲理胡闹。”

    田苗牵着大宝、二宝往大门口走时，大宝突然停住，又来了这么一句。

    “我保证，绝不胡闹。”

    田苗内心流着泪，赶紧用发誓般的语气给出回答。

    东角屋里的炕田苗已经收拾过了，铺上了拼接起来的褥子，上面铺上了床单。

    有了儿子陪的田苗很是激动，回到家，把两个小家伙放上炕之后，她便忙着烧水。

    完成洗脸、漱口、泡脚一系列服务，再把他们俩安顿躺下来之后，她便躺在他们的身侧给他们讲故事。

    讲什么呢？田苗把自己脑海里的故事搜刮了一遍之后，最终选择了从电视里看了无数遍的西游记。

    她看过的书不少，但是童书却几乎没有，要不是看电视看得多了，就连西游记她怕是也不一定能讲出来，看来有时间她得去书店买几本童书来提升一下自己的‘文化水平’。

    “娘，孙猴子真的会七十二变吗？那他能变成什么呢？”二宝的上下眼皮打着架，但是问题却一个接一个地往外蹦。

    “树、石头、兔子，还能变成其他人。”田苗解释一句。

    “这加起来也没有七十二变呀！”

    “他想变什么就变什么，加起来不就七十二变了。”大宝看一眼嘴里打着磕的田苗，难得帮忙解释了一长句。

    “那他能变猪、变羊、变驴吗？哎呀，他是不是还会变成我啊！”二宝的想象力不是一般的好。

    “当然能了，只要他想，他还可以同时变出你和哥哥，因为他的脑后有毫毛啊。”

    田苗的手为大宝、二宝掖掖被角，脸上洋溢着自己都不知道的幸福而慈爱的微笑。

    “对，他有毫毛，我、我也想要毫毛，我要把爹变回来，还有小宝，我们一家子在一起、在一起。”

    二宝念叨着睡去，田苗的心却因为这句话突然间很酸很酸。

    “娘——”

    睡在二宝边上的大宝望着田苗轻唤一声，“您一直会这样吗？”

    “嗯，娘向你保证。”

    “娘，下次还讲这个故事吧！”

    “嗯，娘会一直讲下去。”田苗伸出胳膊，隔着二宝，轻轻拍了拍大宝的胸口。

    “娘，这样真好！”

    大宝似是有些娇羞地弯了下嘴角，然后赶紧闭上了眼。

    田苗努力忍着眼中的酸涩，定定地望着大宝，直到他的呼吸趋于均匀而绵长。

    空间厨房里食材应有尽有，田苗早起，熬了打着蛋花的小米稀饭，又烙了葱油饼，这才将两个小家伙从睡梦中唤醒。

    洗漱完毕，坐在炕桌边，看着碟子里切成小块的葱油饼，大宝和二宝都没有动筷子。

    “你们俩怎么不吃，觉得不好吃吗？”

    “娘，这饼闻着好香，我、我能不能给奶留点？”二宝怯怯地问道。

    大宝总是板着的脸，今早柔和了许多，二宝说完后，他也用期待的眼神望着田苗。

    “娘的儿子真懂事，放心，娘不仅给你奶留了，还给你几个姑姑和小叔也留了。”

    “真的？”二宝的双眼瞬间亮了起来，田苗竟然从里面看到了感激。

    大宝的嘴角也悄悄翘着，右手拿起筷子，伸手夹起一块葱油饼放进了田苗的碗里。

    二宝看到了，也赶紧给田苗夹了一块。

    田苗细细地品完葱油饼，一脸的满足，“儿子给娘夹的饼，味道就是香。”

    这个时候的大宝、二宝如此懂事，既是因为缺父母的疼爱的缘故，也是成芳和崔氏教导的好。

    想想前世，几个孩子后来之所以会成那样，一定是年龄大了的成芳不得不嫁人，而崔氏哪里是‘田苗’的对手。

    吃过早饭，田苗拿上高高一摞葱油饼，这才领着大宝、二宝回了邱家老屋。

    这次回来，田苗记得再次买了肉，但是却没想起来买点植物油。

    成萍不在，田苗只得简单地给成芳说了说如何做葱油饼，猪油也可以，不过就是只能趁热吃，凉了就变硬了。

    “隔上一两天你就给他们做点油饼，一个个营养不良，念书的话脑子都不够用了，还有，我记得今年打的油菜籽不少，榨了油自己吃吧，别卖了，钱的事有我。”

    田苗掏出三十块钱塞给成芳，继续唠叨，“天气变凉了，把这几个窗户上的纸都换一换，还有墙围子（用纸糊的）也换个亮一点的，这样房子里也亮堂些。”

    成芳看了看钱，犹豫了一瞬，然后装进了口袋，“知道了。”

    说起榨油，田苗突然想起来，村里好像没有电磨房，去年的时候，大家舍不得钱，还是在村里的石磨上磨面和榨油。

    庄稼丰收后，到松坪镇电磨房去磨面或是榨油既可以交钱也可以交粮食，大家渐渐都愿意去电磨房磨面榨油了。

    “家里的面够吃不，要不干脆等我下次来的时候，我拉着麦子、苞谷和油菜籽去松坪镇吧，一趟全弄完了，年前就不用再折腾了。”

    成芳脸上的神情滞了滞，前几天她刚在石磨上磨了点面，吃个把月应该没问题。

    “行，那我准备好等你。”

    磨面前还得把粮食淘洗一遍，既然要多磨点，那她得早点准备着。

    说起准备粮食，田苗又想起碾场的事来，“我们家的场碾了没有，没有的话，我抽时间回来碾。”

    我们家？成芳的眉毛挑了挑，心里莫名有些复杂，这还是田苗第一次把邱家当成她家。

    “你不知道？”

    成芳努力压下心里似喜悦又似是酸涩的感觉，有些诧异地问道。

    不过在看到田苗拧着眉的样子，便又继续道：“碾了，上次你走的第三天，田大哥给碾的。”

    “你说是我大哥帮着碾的？”

    田苗心里叹口气，一定是老爹这样安排的，看来他老人家还是希望她和邱成浩能过下去，只是邱成浩可不一定会这么想啊！

    “嗯，田大哥帮着碾完了，还用拖拉机把粮食都给送家里来了。”

    “碾了就好，以后他们帮忙，你就别客气。”

    “嗯，我知道了。”

    成芳应着声，心里不自觉有些嘀咕，似乎自从这个大嫂变好之后，除了自己的大哥连封信都没有之外，所有的事情都在往好的方向发展。

    中午饭，田苗其实更想和大宝二宝一起吃，但是想起老田头、田老太太还有小宝，她只得离开邱家老屋，回到了老田家。

    吃过饭之后，田苗和老田头聊起了粉条厂的事。

    上次田苗来的时候，粉条厂的事遇到点麻烦，县上的意思是要把粉条厂办在县城，工人就按招工的形式招为正式编制的工人。

    陈勇和老田头的方案是坚持要把粉条厂办在松坪镇，而且工人也不招为正式编制的工人，因为粉条厂的效益到底是好是坏谁也说不准，所以除了技术人员之外，其他人都按合同工或是临时工来上工。

    双方争执不下，这事就又拖了十来天，最后县上松了口，但是批示的资金却不是很多。

    老田头给陈勇出了个合伙（入股）办厂分份子（分红）的办法，上报县上后得到了批准。

    这几天他们正在大力宣传这事，虽然有人来合伙，但是入的份子钱都不多。

    老田头偷偷给田苗透了个话，他把家里攒起来的一千块钱全部入了份子，占了百分之五的份子比，如果田苗入份子，也赶紧入点，他觉得吧这厂子一定能赚钱。

