    不等我梦把话说完，风野信就知道了我梦的想法，无疑就是想要把损失降到最低，尤其是绿林能不攻击就是最好的了。

    那样他们想要突破，进入到绿林的主线路的行动就会更加快速许多，也会安全许多。

    我梦没有否认，他应了一声。

    “好吧，我试试吧，不过总是会有突发情况出现的，你们还是要保持警惕才行。”

    风野信简直对我梦无语了。

    “好的，我知道了，阿信你就放心吧，我还没有到那种可以完全相信机器的程度呢。”我梦说完，又匆匆忙忙地挂断了电话。

    风野信看着被挂断的电话页面，无语了好一会，才又拿起一旁的电脑，敲打起键盘。

    “他怎么说？”石室指挥官看见我梦走了进来问了一句。

    “他说试一试，不过我们还是得保持警惕才行啊！”我梦说道。

    石室指挥官点了点头。

    凯丝乘坐过来的客机直达空中基地，一下客机凯丝就直奔空中基地控制室。

    看见凯丝已经来到了控制室，石室指挥官当即下达出动指令。

    凯丝跟着我梦一起走到史丁号前，海格利斯队的三位队员已经等在那里了。

    “嗨，又见面了，我梦口香糖。”志摩贡看见我梦带着凯丝走过来，笑着用拳头轻轻地锤了一下我梦的胸口，旋即看向了凯丝：“这是你的女朋友吗？长的很漂亮啊！”

    闻言，我梦急忙摆了摆手：“不是，不是，她是我在炼金之星里的一个好朋友，这次是过来帮我们的。”

    凯丝笑了笑，对于这些话并不在意。

    “是嘛？那也是一个天才了？”志摩贡看向凯丝，面露歉色，“很抱歉，我不应该开这种玩笑的。”

    “没关系，毕竟是第一次见面不知道也很正常，”凯丝笑着说道，“不过这次知道了吧？”

    “知道了知道了，那么装备在那边，一会穿戴好了，我们就马上出发！”志摩贡用大拇指往后指了指他身后的那些装备。

    凯丝点了点头，在我梦和凯丝武装的时候，三个人进了史丁号里面，开始开启需要开启的系统。

    换上装备了的我梦和凯丝进了史丁号，志摩贡说道：“我觉得你比我梦要靠谱多了，怎么样，考不考虑加入XIG？”

    “也可以啊，很荣幸可以加入呢。”凯丝微笑着说道。

    被莫名其妙的怼了一次的我梦：“……哪有，我也是很能靠谱的好吗？”

    “嗯，你很靠谱。”吉田悟很没有诚意地附和了一声。

    我梦是彻底的没了脾气。因为他是怼不过他们三的。

    三架战斗者号滑出空中基地的机舱轨道，和平号跟随着出发。

    果林覆盖着这个港北广场，却没有超出港北广场的范围，树上结满了沉甸甸的果实，几乎是长在树上的都有。

    闪电队驾驶着战斗者号来到了果林的上空，看着底下结满了果实的果树，饶是梶尾心态再好，也不由得抽了一下嘴角。

    而后得出，我梦那朋友就是一个人才的结论。

    梶尾打开了通讯，深呼吸了一口气，才道：“闪电队已经到达了港北广场果林的上空，并且已经能看到那台自然控制机器了。”

    “很好，就在原地待命，随时准备应对突发情况。”堤主任抓着耳麦说道。

    和平号紧跟着闪电队的后面也来到了果林的上空，看着下面地面上的果林上结的满是果实的壮观场面，所有人都咋舌不已。

    太壮观了！

    而且堪称五彩缤纷。

    然而，即使再好，他们也有任务在身。

    堤主任抓着耳麦，说道：“史丁号，准备降落。”

    “明白！”吉田悟的声音响起。

    堤主任看向神山笃志：“麻烦找个没人的地方放下史丁号。”

    “没问题。”神山笃志应了一声，驾驶着和平号来到了自然控制机器绿林的旁边，而此时此刻的绿林显得十分安静，好像并没有发觉“敌人”似的。

    而自然控制机器绿林杵在这里，就算是人们再想进来摘也是不敢，生怕绿林会突然发动攻击，因此没有人靠近绿林的这边，这里没有人，和平号在神山笃志的驾驶下自然是停在这里的。

    找好位置之后，堤主任再次提醒了海格利斯队一次，而后便打开了机舱门，史丁号立即掉出了和平号。

    史丁号在空中坠落着，志摩贡透过窗户往外看去，看到这些结着沉甸甸的果实的果树，志摩贡不由得感叹了一句：“我都有点不想破坏这些果树了。”

    “那我们就不破坏那么多吧，反正它们也不会蔓延。”吉田悟说着，史丁号已经降落到了地面上。

    “快！马上拿着武器冲出去！”桑原孝信把武器一个一个的递给了我梦等人，他们马上走出了史丁号。

    而自然控制机器绿林还是毫无动静。

    吉田悟头也不回地说道：“我梦，看来你那个朋友已经成功了！”

    “嗯！阿信的能力我可是很相信的，但我们也不能忘记警惕，走吧，赶紧进去，争取快点解决掉事情！”我梦笑着说道。

    “没问题！我们掩护着你们进去！”志摩贡点了点头，五个人冲向了自然控制机器绿林的主线路位置。

    而远在海岛上，远程控制着自然控制机器绿林行动的风野信正在集中注意力抵抗着自然控制机器绿林的驱逐代码，虽然说这个自然控制机器绿林的代码是用了原盾的原理所制造的，但也不是随随便便能控制住的。

    就像是克里西斯那样，让他赶出去还可以，但是让他消灭掉克里西斯的亡魂那是需要很长一段时间的事情，而且他的杀毒系统和反入侵系统也是他编程了很久才编程出来的系统程序，现在只靠着自己的力量抵挡跟克里西斯的代码能力不相上下的自然控制机器绿林的代码，风野信还是有点吃力的。

    如果是入侵系统的话风野信只要费点力就可以夺回控制权，但如果是自己入侵系统入侵不费劲，要长时间抵挡就是一个难题了，毕竟他精神力有限，要彻底控制需要很长时间，在这段时间里，风野信不仅要一边抵挡无数代码轰炸，还要一边将系统控制权给彻底转变成自己的，这就需要风野信花很长时间来弄了。

    更何况，如果自然控制机器绿林要放在那里给果林提供能量的话，就必须需要完全的系统控制权，因为如果没把系统控制权夺过来的话，自然控制机器绿林准能失控，再整出一大堆麻烦事，不夺过来，它就像是一个定时炸弹一样，让所有人过得都很不安，估计每天都要担心它有一天会突然发动攻击。

    所以，一不做二不休，干脆把自然控制机器绿林的系统控制权夺过来再交给XIG好了，然后每天注意一下绿林就差不多了，不过如果实在担心的话其实毁了也没有什么关系，大不了销毁坏掉的水果嘛。

    突然，风野信又犹豫了一下，要不然还是直接把绿林给销毁掉比较好吧？

    风野信一边抵挡着驱逐代码，一边修改着自然控制机器绿林的系统程序，给绿林的系统加上了自动销毁程序，销毁程序启动条件，主线路被破坏，在主线路破坏后三个小时内自毁。

    把这个程序打上之后，风野信把手腕上的超越表上的指针合并成闪电的模样，操作面板瞬间出现，风野信点开了联系。

    “这里是超越号，人工智能al小越正在接听。”小越清冷的声音响起。

    “小越，前往港北广场自然控制机器绿林的上空，等港北广场市民疏散完毕之后，立即启动时空之力，将自然控制机器绿林转移到远离地球与星球的外太空任它自毁。”

    风野信毫不含糊地说道。

    “小越明白！”小越应道，旋即停泊在异空间的超越号开始缓慢的移动起来，没办法，移动太快容易跳到遥远的外太空。

    而风野信又直接给我梦打了个电话，我梦被突如其来的电话铃声吓得一个激灵，幸好现在还没有进入到核心部位，而且我梦的手机铃声也不大声。

    我梦赶紧拿出手机接听：“有什么事吗阿信？你吓到我了！”

    “是这样的，我打算让自然控制机器绿林自毁，你们还是赶紧去疏散人群吧，而且绿林的水果程序也让我改回来了，最少还有三个小时的时间能够疏散人群。”风野信开门见山地说道。

    “三个小时？自毁？”我梦惊讶不已，旋即他很快的反应过来：“好，我马上去疏散人群，但是绿林自毁周边的城市不会受到影响吗？”

    “我让超越号去转移绿林，但是避免将无辜群众一同转移走，所以人群必须疏散！”风野信快速地说道。

    他现在用耳朵和肩膀夹着手机来打电话，双手不停地敲打着键盘，由于一心二用的原因，现在他感觉越来越吃力，快要抵挡不住绿林的驱逐代码了的感觉。

    因为现在的状况给绿林带来了危机感，因此绿林的系统打出来的驱逐代码越来越快越来越多。

    风野信感觉自己再不快点说完，就控制不住绿林的行动了！

    “好！”

    感觉到风野信的语气有些急促的我梦隐隐的察觉到了风野信现在远程控制着绿林的行动好像很吃力的样子，也不敢再多说什么让风野信分心，只是应了一声便挂断了电话，而后目光看向了其他的四个人。

