    郭图的话刚落，众人便开始议论纷纷。

    刘备在心中想：这实在是一个机会，说不定能趁此机会摆脱袁绍，打下一片属于自己的天地。一念至此，刘备不禁怦然心动。

    刘备当即便想请命，然后就在这时，众将先他一步纷纷请命愿领军前往。刘备随即也请命，不过刘备的心已经不由得沉了下去，他不知道自己是否能如愿以偿。

    郭图看着踊跃的众人，笑道：“诸位如此踊跃，想必主公会感到非常欣慰！不过我刚才还没把话说完，主公还有命令，主公只打算派一支一万人的军队前去应付一下了事！”

    众人闻言不禁一愣，随即纷纷打退堂鼓退到了一边。开玩笑，曹操在徐州可是有十五万大军，只派一万人前去，岂不是送死？！

    郭图见状并不感到意外，这是人之常情嘛！

    不过并不是所有人都退却了，还有一个人仍然立在堂下，这个人不是别人，正是刘备。

    郭图不禁欣然道：“想不到玄德竟然如此豪勇！那么就由玄德领麾下一万将士前往徐州吧！”

    听到这话，刘备猛然回过神来，脸上露出诧异的神色。原来刚才刘备失神了，他正在盘算得失，并没有留意到其他将领的反应，以致自己被凸显了出来。

    刘备犹豫了一下，最后单膝下拜接令。刘备并不是脑袋发热，他是经过深思熟虑的，徐州虽然危险，但未尝没有机会。

    随后刘备回到军营，副将姜岳连忙迎上问道：“将军，郭图唤将军所为何事？”。姜岳是刘备的心腹部将之一，他原来属于征北军，后来被陈楚连同五千军卒交给了刘备。在姜岳旁边还有一员部将，他也是刘备的心腹部将，名叫刘严，是刘备的同乡，据说两人还有些血脉关系。

    听到姜岳的询问，于是刘备便将刚才所议之事简略道来。

    姜岳紧皱眉头，说道：“曹操起兵十五万，麾下猛将如云，我等前去岂不是羊入虎口？”

    一旁的刘严点了点头，显然也有此忧虑。

    刘备在主位上坐下，叹了口气，说道：“我岂不知此行的凶险，但我却没有选择啊！我身为汉室宗亲，立志匡扶汉室，但却苦无实力，这次出兵徐州虽然凶险，但却是我刘备崛起的大好时机！我必须冒着一次险！”

    姜岳刘严面面相觑，均不由得叹了口气。

    第二天，刘备点齐麾下人马，出冀州往南赶奔徐州。

    刘备的心情忐忑不安，他不知道，徐州究竟是他的葬身之地，还是他崛起的起点。

    在刘备率军出发前的第四天，陶谦派出的使者糜竺也顺利到达了并州，并见到了陈楚。

    当风尘仆仆的糜竺见到陈楚时，当即跪下急声道：“大将军，请救一救徐州吧！”

    陈楚连忙下座将糜竺扶了起来，温言道：“先生不必如此，究竟怎么回事？”。其实，陈楚早就知道了徐州之事，陈楚的情报工作只怕是这个时代做得最好的，陈楚是故意这么问的。

    糜竺抬起头来正准备诉说，但他却愣了一下。原来到这时他才看清了陈楚的容貌，陈楚的容貌比他想象的要年轻的多了。

    一怔神过后，糜竺连忙朝陈楚抱拳道：“大将军，曹操诬指我主害死其父，因此率领大军兴兵问罪，所过之处，城郭被毁，百姓被戮！还望大将军怜悯无辜百姓而出兵讨贼！”

    陈楚稍作思忖便道：“陶使君为人谦和，想来定不会做出杀人父兄之事！曹操不问情由便妄动刀兵实在是有些过分！”

    陈楚在主位上坐下，然后继续道：“先生不必忧心，我身为大将军怎可不过问此事？我立刻传书张辽将军，命他率领......

    精兵出壶关威慑曹操！”

    糜竺大喜，连忙下拜道：“多谢大将军高义！”

    陈楚哈哈一笑，“先生不须如此，此事也算是我份内之事！”

    “不管怎么说，在下谨代徐州上下多谢大将军！”，糜竺的语气显得非常诚挚。

    陈楚微笑着点了点头，然后道：“另外，我会将此事禀告圣上，请圣上颁下圣旨制止曹操的荒唐行为！”

    糜竺又是一喜，连忙又拜道：“若能如此，那是再好也没有了！”

    陈楚顿了顿，然后道：“先生原来疲惫，就请先到馆驿歇息吧！”

    糜竺见请求的事情对方已经应诺了下来，于是再拜道：“恭敬不如从命，那么在下便先行告退了。”

    陈楚微笑着点了点头。

    这时，糜竺恭声问道：“不知大军何时出发？”。语气显得有些挤迫，这也难怪，目前徐州的局势耽搁一天，便多一分危急。

    陈楚稍作思忖后，回答道：“张辽将军起码要在两日后才能赶回来，三天后张辽将军便能率军出发！”

    糜竺虽然感到这时间有些晚，但他并没有提出任何异议。因为他知道军队出征并不是一件简单的事情，并且他更知道自己没有讨价还价的余地。

    糜竺离开后，陈楚对站在一旁的鲁肃笑道：“果然不出子敬的预料！”

    鲁肃平淡地笑了笑，谦虚道：“主公过奖了！”

    陈楚随即露出一丝忧色，问道：“我军目前的状况并不是很好，我有些担心，我军的行动会不会引起同曹操的全面战争？”

    鲁肃立刻朝陈楚抱拳道：“主公多虑了！相比于我们，曹操更不愿意同我军在此时交锋！何况我军此次并不须要真正地进攻曹操，只须派军压在邺城，让曹操心怀顾虑退兵就可以了！”

    陈楚点了点头，心头的一丝忧虑随即消散。

    “既然如此，那就火速传令张辽，让他即刻回来！”

    “是。”鲁肃应诺。

    三天后，五万征北军在并州城郊整装待发，这五万征北军隶属于第三军团，也就是之前的河西军团，这些军队都是新征招的，没有一点战斗经验，陈楚派他们出壶关也存有练兵之心。

    在众军最前面的就是多日未回并州的张辽，陈楚亲自到送行，另外张蕊也来了。

    “哥，这次完成任务后回来，可要好好在并州休息一下！”，说着，张蕊将目光投向陈楚，透露出哀求之色。

    陈楚立刻就投降了，连忙附和道：“对！我们兄弟三人很久没在一起喝酒了！等文远回来后，咱们一定要一醉方休！”

    张辽抱拳行了一礼，恭敬地应道：“是。”。张辽这个人不像张飞，他在公开场合是非常遵守礼节尊卑的。

    又简单地叮嘱了张辽一番后，张辽便跨上战马朝陈楚抱拳道：“大哥，我去了！”

    陈楚点了点头。

    然后张辽又对张蕊道：“妹妹，你跟着大哥可不能任性！”。几乎每次张辽看到张蕊都会如此叮嘱一番。

    张蕊瘪了瘪嘴，“知道了！”

    随后张辽便对众军扬声道：“出发！”

    旌旗展展，五万大军排着整齐的队形沿着官道往远处行去。

    来向陈楚求援的糜竺也随同大军一道南下。

    张辽离开后，陈楚便率领众人回城了。接下来便是，该干什么的去干什么。

    回到刺史府，鲁肃来见陈楚。

    “主公，现在并州局势稳定，肃想回家乡一趟！”鲁肃请求道。

    对于这样的请求，陈楚怎能不答应呢。于是陈楚点头道：“子敬离开家乡已经有些年了，确实该回去看看了！唉！是我疏忽了，早就应该将子敬的家小产业接来并州，以免子敬牵肠挂......

    肚之苦！”

    见陈楚言词恳切，鲁肃不禁拜道：“主公！”

    陈楚扶起鲁肃，然后说道：“此次回去便将家小产业一并接来并州吧！我会派一百名铁卫，以为护从！”

    “谢主公！”鲁肃又拜道。

    “对了子敬，你可知周瑜？”，陈楚听到鲁肃说要回家乡，所议突然想起了周瑜。

    鲁肃点头：“当然认识，而且我俩情如兄弟！我此次回去的主要目的，便是想请周瑜随肃一同来效命主公！”

