    白波军从起家开始，到董卓之乱时就已经超过了十万人，到如今，虽然备受河北打压，甚至连并州地盘都丢的一干二净，但依旧还有数万军士，这一次，郭太除了看家的数千人，全部都带了出来。

    从纸面上，他这次应该五六万人，但等各方兵马一到，得，怎么看都只有四万多。

    郭太想到这里，心中微微叹息了一下。

    自己这帮老兄弟，怎么把官军的坏毛病学的是一干二净了呢...

    哒哒哒~哒哒哒~

    一骑从远处飞来，大声喊道“报！！”

    “长安情况如何？”

    “霸陵有大军阻拦，没能靠近长安。”

    “大军？何方人马？打的什么旗帜？”种辑问道。

    “看营盘大小，约有万人，打着镇东将军张字旗号。”

    种辑对郭太、杨奉说道“这是张济，他因为兵少，被排挤出了长安，一直在陕县屯田练兵，没想到他也得到了消息，赶到了长安。

    怪不得我们路过陕县，那里城门紧闭，一人不出，原来是因为城中早已空虚了啊。”

    “那我们回头把陕县打下来如何？”杨奉立刻提议道。

    种辑忙道“不可，这张济在董旻等人面前备受排挤，我们大可以拉拢他，如果他也愿意帮助我们护卫天子东归，那我们的胜机就更大了。”

    听到要拉拢张济，郭太不愿意了，哼道“张济乃镇东将军，如他来，我们何人为主？”

    镇东将军虽然不如四方将军，但也是仅次于大将军、骠骑、车骑、卫、四方、四征之后的上位将军了，而郭太、杨奉，连个杂号将军都还没混上，按照军职，自然是要以张济为首。

    张济兵多也就算了，兵少，凭什么当老大！

    种辑心中暗骂郭太不识大体，口中笑道“郭将军想岔了，张济虽为镇东将军，但天子在面，当然是以天子为尊。

    而且霸陵这个地方，地处长安东门，西控骊山，东依霸水，北有渭水可守，南有武关可退，乃险要之地，天子东归，必走此地。

    如张济听从好言也罢，如执迷不悟，不许吾等营救天子，则免不了一场厮杀，到时还需诸位为天子效力，取了这张济人头，献于天子阙下！”

    得知张济所在的霸陵位置如此重要，又听种辑在话中夸奖自己的兵马战力远胜张济，郭太这才点头，让种辑先行一步，去说张济。

    张济也得到了有一支兵马从东而来的消息，他一开始还以为是段煨呢，结果发现居然是白波军，也吓了一跳。

    怎么白波军也来凑热闹了？

    这长安，怎么这么乱呢！

    等种辑出现，说了前因后果，希望张济接天子口诏，协助白波军打开长安东门，护天子东归时，张济也不免有些心动。

    他先让种辑喝水，然后拉着侄儿张绣到边上密谈。

    “绣儿，如今长安城内乱成一片，天子欲东归，你以为我该如何是好？”

    张绣抚须思略了一下，说道“叔父，长安已经破败，即使李傕等人罢兵，也难以再为帝都，天子东归，已成定局，当顺势而为，但不可被动于人。”

    “何意？”

    “其一，我们不能主动进攻长安，一旦被董旻、李傕等人误会，恐怕会引火烧身。

    其次，天子东归没问题，但天子东归时应当在我军中，即使做不到，也应该我们和白波军一同护卫！”

    张绣虽然还没到领悟奉天子令诸侯这个奥义的政治高度，但却隐隐感觉到，天子如果在别人手里，自己会很被动。

    张济将侄儿也是这样想，便对种辑说道“我乃汉将，自然愿听天子号令，只要天子出东门，我必护之！”

    种辑得了张济的许诺后，回头又安抚了一会郭太二人，然后单骑回到李傕军中，为李傕带来了白波来援的好消息。

    “哦！郭太带兵五万来援？哈哈哈哈！好！种校尉，你又立了大功一件啊...他们人呢？为何不来此和我会和？”

    种辑解释道“将军，白波军到霸陵时发现张济扼守在霸水边，不敢轻易过河，那张济虽然愿意见我，却态度暧昧，因此白波军只能想驻扎在戏亭。”

    戏亭就在昔日鸿门宴所在的鸿门亭的边上，和霸陵的张济军算遥遥相望。

    “张济...哼！”李傕说到张济就来气“他来劝我说什么以和为贵，以大局为重，这是我先动手的吗？他们三个打我一个，倒是我的不对喽？”

    “将军，不知现在局势如何了？”

    “哎，打了这么久，还不是谁也奈何不了谁。”

    看着明显也已经疲惫了的李傕，种辑突然觉得，也许还有另外一种解决的可能。

    长安城内

    公孙方红着眼睛，不断的看着从各处收集来的情报。

    虽然有大将军府为依托，无人敢来侵犯驻京办，但锦衣卫的活动也受到了极大的限制，加上赵火、小孟都不在，公孙方一天几乎只能睡不到两个时辰，整个人哪里还有一丝那大儒弟子的气质。

    “主任，我回来了！”

    一声我回来了，让公孙方猛地抬头，看到的是边上站着小孟的赵火。

    “赵千户！段煨那边怎么说？”

    “小孟带了天子诏书给我，段煨答应到时打开潼关，让我军自有出入。

    不过我们刚刚入城的时候，发现白波军也到了。”

    “白波军？”

    “对，我们暗中窥视了一下，他们一路上似乎都没有发生过战斗，看来如今的关中，各方都在拥兵自保，非必要都不想交兵，他们现在在戏亭驻扎。”赵火说着，拿了个漆碗喝了口水说道。

    公孙方哗啦一声站了起来，然后来到挂在一面墙上的舆图前。

    这张舆图，是他们驻京办的心血成果，整个关中不敢说，长安附近的每个村落，每个土丘，甚至每个水井，都在这里有标注。

    “戏亭...那就是和在霸陵的张济接上头了，白波军是谁请来的？”

    小孟立刻说道“一定是李傕，李傕连羌人都能请来，何况白波军了。”

    公孙方摇摇头说道“我本来也是这样想的，可如今董旻等人主要在城南，李傕则在城北，如果白波军是他请来的，应该去城南驻扎才对，为何要到城东？

    难道张济也已经站到李傕这边了？

    如果是这样，董旻等人就危险了！”

