    接下来的几天，整个废土联盟都进入了一种奇怪的节奏。

    尤其是内环，整个内环开始变得很压抑，这种压抑说不上来是怎么回事，但一些明眼人，都能够感觉到这种压抑。

    比如这几天的时间里，内环靠近第二高墙的位置附近，已经开始出现了一些流言蜚语。

    这些传言大部分都是有关于教宗的。

    教宗骆丹，和几乎毁灭人类的邪恶君王诺亚产生了一笔交易。

    这笔交易的内容，是以出卖整个废土联盟来换取力量。

    现在整个内环，整个教会，都在议论纷纷。

    教会内部也想要教宗骆丹出来一次，无论是进行澄清也好，或者直接认罪也罢。

    总要平息一下舆论环境才行。

    在这样传下去，整个教会的根基都会动摇。

    虽然这几年教会的根基已经不断被削弱了，但教会毕竟是教会，存在了这么多年的他们，依然强大。

    但再强大的组织，也经受不起舆论的长期摧残。

    尤其是在这个节骨眼上，教宗如果一直不出现，那几乎是等于默认了这种说法。

    那未来的教会，还怎么吸纳新的成员？

    罗家，罗学民看了一眼张一凡带过来的纸条。

    “这些传言的源头找到了么？”

    “没有。”张一凡有些无奈的摇摇头，这件事情真的不是他办事不力，而是对方实在太狡猾了。

    或者说，对方的实力和能力，已经凌驾他太多，凌驾整个罗家太多。

    罗学民点点头，没有在这个时候责怪张一凡，因为那样做也没有什么意义。

    “那这几天石家和其他几家的反应怎么样？”

    “他们也在找，不过都不怎么上心的样子，毕竟他们对于教会，应该是抱着那种看戏的态度。”

    罗学民再次点点头，他又沉默了一会，突然摇头：

    “不对，虽然这个时候大家都很想看到教会死，但这条谣言实在太有针对性了，他们在针对骆丹。

    似乎是抱有其他目的的，不会是这么简单。”

    “抱有其他的目的？家主，我不太明白。”张一凡老老实实的说道。

    罗学民拿出一张纸，在纸上画出了可能出现的势力。

    教会，议会，几大家族，还有四环的卢小甜。

    他先是把几大家族上打了个问号，然后又把教会划掉。

    最后把议会圈起来，在四环上打了个勾。

    “家主的意思是四环做的？”

    “很有这个可能，不过我现在也没有办法确定，信息太少了，他们这个时候在做什么我们也不可能知道。”

    “额，家主，那这件事对我们来说是有利的吗？”

    罗学民眼睛眯起来，这才是这件事情最让他疑惑的地方。

    如果教宗真的出事，教会分崩离析，议会就可以顺利接受教会的资源和实力。

    到时候议会就真的有可能和四环继续周旋了。

    现在的内环压力很大，如果真的出现了这种事情，未尝不是内环的一次转机。

    可这种事情听起来很奇怪，这种给内环机会的事情，会是四环做的吗？

    “他们难道是确定了骆丹不会在这个时候出现？还是说，有着其他的目的？”

    “额，家主，教宗大人真的和诺亚交易过吗？

    毕竟她上次展现出来的力量，似乎真的不是圣辉的力量。

    就算她天赋异禀，转修很顺利，在这么短的时间里，就能达到硬抗三位7阶联手的地步，也有些不太可能。”

    张一凡说出了自己的疑惑，这也是很多内环人的疑惑。

    为什么当时的骆丹这么强大，那次议会对教会的发难几乎是势在必得的。

    但居然被骆丹一个人给拦下来了。

    她当时展现出来的力量，根本不是普通7阶能够达到的。

    按照骆丹以往的战绩，她没成为教宗之前那种巅峰状态，都不太可能单打三位7阶高手。

    可在失去圣辉，所有教会人员都转修其他力量的情况下，骆丹的实力不退反进。

    展现出绝对的力量，这让所有人心里都打出了一个问号。

    以前大家还可以不注意这件事情。

    但这次的流言，再结合上次骆丹的表现，就很让人浮想联翩了。

    教宗骆丹，如果真的和诺亚产生了交易，那整个教会的信誉，都会在瞬间崩塌的。

    罗学民没有回应张一凡，他也在思考这个问题。

    这次事情的幕后黑手，到底想要做什么？

    “骆丹到现在都没有出现……那教会的……”

    等等！

    罗学民突然停了下来，他想到了一个可能。

    “一凡，这几年教宗的行踪怎么样？”

    “啊？家主我不太明白你的意思。”

    “帮我查查骆丹这几年都是在什么时候出现的。”

    “哦好，我这就查。”

    张一凡翻起了手边的资料，他的动作很快，有关于教宗骆丹这样的重要人物。

    资料自然都是第一手，并且非常详细的。

    “教宗骆丹这几年时间，总是会在教会出现问题，并且有着流言蜚语，需要她解释的时候才出现。

    因为教宗骆丹和教会内部的关系也并不融洽，所以现在的教会，正处于一个微妙的阶段。”

    张一凡把报告上的字念了出来，这篇报告不知道是谁写的，似乎附带了一些个人情感。

    不过这些个人情感更加提醒了罗学民，他几乎肯定式地说道：

    “对方的目标，不是议会，也不是教会。

    他们的目标只有一个，就是骆丹本人！”

    “教宗本人？为什么？

    “这几年，骆丹这个教宗可不好过啊！”

    张一凡有些不太理解，对方的做法，针对谁不好，针对一个落魄的教宗，这看起来就像是脱裤子放屁，多此一举。

    罗学民却在这个时候摇摇头：

    “如果对方的目标是整个内环，那针对教宗，就变得非常有意义了。”

    “整个内环？”

    “我们的格局太小了，总是把目光放在各个势力之间。

    但如果再把格局和层面抬高一些，内环和外环，就是两个整体。

    虽然我们的内环如今风雨飘摇，内部倾轧。

    但在外人看来，我们依然是一个整体。

    既然是整体，那教宗骆丹，就会有极为特殊的意义。”

    张一凡愣了一下。

    “教宗骆丹……极为特殊的意义？

    教宗的意义是什么？”

    “别的我不太清楚，不过目前来说，可以确定一点。

    那就是教宗骆丹，几乎可以代表内环的最强者。”

    “内环的最强者！”

    “没错，现在的内环，骆丹确实可以说是最强的人，而且没有之一。

    她代表着整个内环的力量上限。

    如果可以把她杀死，那么内环的上限，就会被直接降低。

    到时候，逐个击破就行了。”

    罗学民一边分析，一边满意地喝了一口茶。

    看他享受和满足的样子，不知道是对茶水满意，还是对自己的分析满意。

    “杀死教宗？削弱内环的力量上限？这……”

    罗学民说的话，在张一凡听来有些离谱。

    这样的事情，已经不是他一个小小的家族成员能够掌控的了。

    “那家主，现在怎么办？”

    “给我拨通石家的电话。”

    张一凡迟疑了一下：

    “是石昊轩，还是石婷玉的？”

    罗学民也愣住了，是啊，不知不觉中，石家似乎有了两个声音。

    一个是石昊轩，一个则是秘书长石婷玉。

    这种改变是什么时候开始的？

    他都没察觉到？

    “这个石婷玉，确实有些手段。

    先打给石昊轩吧。”

    “是。”

    虽然已经是半夜，但这种紧急电话，各个家主向来是不会拒绝的。

    可今天晚上的情况有些奇怪，张一凡在打出了石家的电话之后，石家那边却给挂断了。

    “家主，对方挂了。”

    罗学民深吸了一口气，石家拒绝通话，意味着一些事情已经在发生了，而且对方有可能已经做出了选择。

    这是他最不愿意看到的情况。

    好不容易形成的联盟，如果在关键时刻又不愿意交流了，那就是联盟最危险的时候了。

    “再打。”

    “又挂了。”

    “我知道了。”

    罗学民有些失望，这几年看起来议会有了一些改变，这种改变是令人欣慰的。

    尤其是出现了石婷玉和金铭这样的优秀人才。

    但到了最后，似乎一切又都没有改变。

    或者说，如今的议会联盟已经发生了改变，但这种改变，并不是罗学民想要看到的那种。

    “打给石婷玉。”

    “是！”

    这一次，电话没有被拒绝，石婷玉那边的助手很快就接到了电话，并且叫来了石婷玉。

    “罗叔叔好，这么晚了，是有什么重要的事情吗？”

    石婷玉非常礼貌，但罗学民却从这种礼貌中，感觉到了一丝不对劲的地方。

    对方说话的感觉，成竹在胸啊！

    于是罗学民直接放弃了之前准备好的说辞，开门见山地问道：

    “对于这次的事情，你知道些什么？”

    罗学民甚至没有说是什么事情，也没有含糊其词。

    这种直接的询问更为霸道，也更加有诚意。

    “罗叔叔在说什么？我没听懂？”

    “他们什么时候会动手？”

    电话对面的石婷玉明显沉默了一下，似乎对于罗学民的反应有些震惊。

    从这些琐碎的信息里，已经推断到这一步了吗？

    “罗叔叔真的很会胡思乱想啊，难道是这段时间太过想念自己的女儿了吗？

    她叫什么来着，白月瞳？”

    石婷玉还在尝试转移主题，而这边罗学民依然继续自己的自说自话。

    他用最冷漠的声音说道：

    “他们的目的是骆丹，他们是为了削弱整个内环的实力上限？

    骆丹死后，他们是不是就要对内环动手了？”

    “这种事情，你就算问我，我也不知道啊，罗叔叔。”

    “内环如果破灭了，对你们有什么好处？”

    原本罗学民以为石婷玉会继续用转移话题的方式来应对他，可没想到在他问出这个问题之后，石婷玉突然说道：

    “那内环继续存在的话，对我来说又有什么好处呢？”

    罗学民刚想说她在内环可以拥有权力，利益，还有着他人的侍奉。

    可这些话他并没有说出口，因为他知道，当石婷玉说出这种话的时候，之前他所想的那些，对于石婷玉来说都没有吸引力了。

    “看来是外面有更加吸引你的东西了。”

    “是啊，这个世界是广阔的，我们不应该停留在一个地方太久。”

    “但我也不希望这个地方会毁灭。”

    两人都没有办法说服对方，这个时候的争论，将会变得毫无意义。

    “算了，他们什么时会动手？”

    “你猜呢？”

    “就在这几天吗？动手的会是谁？卢小甜？”

    罗学民很想要确认这个信息。

    因为这是危机的同时，也是一个机遇。

    如果对方出手的是卢小甜，那他们内环完全可以摒弃前嫌，联合在一起。

    想办法联手杀死这个梦魇人类。

    只要卢小甜一死，那四环就失去了领袖。

    一个没有领袖的四环，坚持不了多久就会分崩离析。

    到时候内环反扑，一切都会回到最初的正轨。

    “罗叔叔也想要动手吗？你应该知道的，这件事情如果我不答应，石家是没有办法帮助你的。”

    罗学民这个时候根本不在乎石家会不会出手帮忙，这个时候了，他只想要确认对方是不是卢小甜。

    “你只要告诉我对方是不是卢小甜就行了。

    如果卢小甜死了的话，你也可以去外面，我说得对吗？”

    罗学民开始尝试引诱石婷玉，石婷玉却突然笑了起来：

    “罗叔叔的说法很有诱惑力啊，那好吧，我可以告诉你的是，到时候卢小甜确实会出现。

    不过你可不要太惊讶哦！”

    说完，石婷玉就挂断了自己的电话。

    另一边的罗学民深呼吸了一下，刚才的对话不算很长，但双方交流的信息量，却是非常巨大的。

    至少他确定了两件事情，第一，他们的袭击目标确实是教宗骆丹。

    削弱整个内环势力的上限，也是正确的。

    第二，接下来的袭击，卢小甜确实会出现。

    这就给了他绝地翻盘的机会，也是唯一内环实现胜利的机会。

    “果然，危机往往伴随着机遇，如果可以好好把握这次机会，我们有绝地翻盘的可能。”

    “家主，接下来该怎么做？”

    “统合所有力量，之前埋下的引线，现在全部都可以放出来了。”

    张一凡沉默了一下：

    “已经到了那种时候了吗？”

    “是的，这应该是我们最后的机会了，绝无仅有的机会。”

    罗学民看向窗外，虽然这是一个机会，但这个机会成功的可能性依然很小。

    因为卢小甜的实力实在太强大了。

    目前的内环，也许只有骆丹一个人可以与之抗衡。

    如果卢小甜只是普通的8阶君王，他们还不至于如此惧怕。

    可卢小甜真正可怕的地方，是她彻底吸收了人类系统的力量，并且有了完整的人类思维。

    这样状态的她，就是一个拥有人类思维和异种形态的终极结合体。

    也是最难对付的敌人。

    “好好准备吧！”

    “是！”

