    她一边听着楚王和秦王点评，一边专注地看着场上的比试，极力思考着办法。

    双方女子组都有进球，其中以齐国大公主进球最多，燕国这边则是秦王妃和太子妃进球次数亦算不错。

    就在众人看得入神之际，忽地就听场上传来一阵哀嚎，大公主截抢张侧妃的蹴鞠球时，将其拌了个大跟头——

    张氏几乎是以狗啃泥的姿势摔趴在了蹴鞠场上。

    裁判敲响了暂停鼓声，太子妃等人急忙上去查看张侧妃的情况。

    “她是故意的！”张氏狼狈地爬起来，想来应该没有摔得太重，还有力气愤怒地嚷叫，“故意推我跌倒，裁判要罚她下场不得再比！”

    大公主手里拿着蹴鞠，嘴角一扯嘲笑道：“你玩没玩过蹴鞠？本公主刚才双手可完全没有碰到你，不过是用脚抢球罢了。是你自己技巧不如人，才会栽了个大跟头！”

    太子妃扶起张氏，沉静地看向裁判：“适才本宫亦见大公主冲势极快，且抢球时用脚故意拌了张侧妃，还请裁判秉公定夺！”

    裁判沉吟片刻，抱歉地看向太子妃和张氏：“依照蹴鞠规矩，大公主并未曾用手推搡，此举不算违规。”

    大公主傲娇一笑：“张侧妃若是比不了了，你们就赶紧换人罢！别影响了赛事！”

    她深谙蹴鞠之道，又怎会轻易让自己犯了规。不过是张氏人傻身子笨，不懂得闪避才会跌了个大跟头。

    太子妃等人面面相觑，人人都怒不可言。张氏咬牙：“本宫没事，继续比赛！”

    叶浮珣刚才倒是看得清楚，大公主铲翻张氏用的是冲势和巧劲，并没有真的伤到了张氏。

    只不过在赛场上这么摔了个狗啃泥，张氏拂不下脸面。

    “爷，”她揪着纪衍诺的袖子，“您给臣妾分析分析，咱们女子组真没可能赢么？”

    纪衍诺睇她一眼，沉吟道：“按照目前的情况来看，这一局赢的可能性不大。”

    楚王颔首同意：“四哥倒是觉得咱们燕国女子组的作战排布不算最佳，若是稍作调整，怕是能扳回些劣势。”

    她眼睛一亮，巴巴地就戳纪衍诺：“爷。”

    纪衍诺宠溺地睃她一眼，分析道：“我们这边的女子组，前锋是秦王妃和晋王侧妃，中锋是太子妃和张氏，其余人则为后卫。”

    “后卫且不说，咱们单从前锋和中锋来看，这样的布局就没有将咱们女子组的优势发挥到最佳。”

    前锋和中锋四人都是燕国女子组的主力，这四人的水平虽说不及大公主，但是与齐国女子组其他女子的实力却是相当。

    而其中秦王妃的水平又是最优，楚王点头同意纪衍诺的说法，用肩膀推推一旁的秦王：“你家王妃这蹴鞠水平，要四哥看若是拼了全力，不比大公主差多少。”

    秦王看着场上的比赛，没有理会楚王。

    蹴鞠比赛，前锋最为重要，不仅肩负协调前后场的功能，而且还承担着进球射门的担子。

    齐国女子组既然以大公主和她的侍女作为中锋，就可见其重要性。

    “那咱们若是以秦王妃为中锋，是不是可以提高整体作战能力？”她悄声问道。

    楚王比了个拇指：“叶侧妃此言不错。”秦王亦轻轻颔首。

    “除了调整作战布局，”叶浮珣边思索边请教，“还有没有能够助咱们胜利的法子？”

    一句话让纪衍诺等三人都沉默了，各自思索着可能性。

    其实这样的比赛，除了平日里的真实水平外，无非就是比赛心态和临场发挥。

    “按说咱们是主赛场，”楚王抚掌道，“对咱们女子组应该更有利。”

    叶浮珣眼睛微亮，秦王颔首补充：“若从气势上先胜对方一筹，容易给对方形成一定程度的压力。”

    “咱们怎么没有啦啦队？”叶浮珣又揪纪衍诺的袖子，她顿了一瞬，飞快补充道，“就是在观战台上给咱们女子组呐喊助威的队伍。”

    纪衍诺和楚王秦王对视一眼，三人看向领着晋王前来刚落座的恒王。

    恒王一愣：“男子赛事安排了呐喊助威的队伍，只不过未曾想到要用在女子赛事上。”

    “下一场安排。”纪衍诺薄唇微启。

    恒王立即应声：“皇兄放心，这事儿包在弟弟身上。”旋即便见他招来管事低声吩咐。

    场中赛事继续，比分渐渐拉开，燕国女子组初露败相。

    “你们府里的张侧妃，”楚王拍拍纪衍诺，“摔了那个跟头之后情绪一直稳定不下来，发挥愈发失常了。”

    纪衍诺微微颔首，楚王摇头叹道：“这蹴鞠场上你推我撞本就是正常之事，大公主那一脚要是放在男子组里根本算不上事儿。偏生女子踢蹴鞠太过秀气，铲上一脚就把气焰都给铲没了。要四哥说，这大不了给铲回去，谁怕谁？”

    叶浮珣眉一挑，就觉得楚王这话说得特别有道理。

    闲谈中，第一场比赛结束，燕国女子组以七比十的分数输，两队各自休息一盏茶时间再战。

    她趁机揪住纪衍诺的袖子：“爷，咱们可否把建议和鼓励给女子组传过去？”

    纪衍诺握住她的手，点头招来徐公公：“提醒太子妃重新进行作战布局，将秦王妃和张氏对调位置。”

    “是，殿下。”叶浮珣忙招住欲走的徐公公，低声又吩咐了一句，才笑盈盈地挥手：“劳驾徐公公了。”

    徐公公笑着退下，坐在纪衍诺身侧的楚王和秦王都不由自主地笑了。

    叶侧妃那话嘱咐得小声，奈何他们耳力绝佳，皆听见了。

    说的是‘烦请徐公公转告张侧妃，她乃太子府侧妃，大可以其人之身反制其人之道。’

    这是提醒张氏，既然大公主铲飞了你，你身为太子府侧妃怕啥，铲回去不就行了？

    至于张氏会如何解读这句话，又是否会实施，那就只能看下一场了。

    两人尚在笑，就见叶浮珣从纪衍诺身边探头朝他们两人看来。

    “楚王爷，秦王爷，您俩不给楚王府的谭美人和秦王妃鼓劲儿么？”楚王和秦王脸上笑容一顿。

