“没伤着，我是炼丹刚出来，穿着便服，又几天没换洗了，身上才有些脏乱。”她笑了笑，倒也不在意自己这模样，而是转眸看向其他人。
　　“你歇会吧！”轩辕墨泽说着，让她站在一旁歇息一下，自己则闪身上前，帮忙解决剩下的那些黑衣人。
　　以他天神级别的实力出手，没一会，那些黑衣人便都死在他的手里，当他看到那几名陌生的人时，目光微动了一下。
　　“邵继涛见过祖师。”邵家主见他目光看来，连忙带着身后的四人行礼着，哪怕此时他们身上都带着伤，在轩辕墨泽的面前也不敢有一丝的怠慢。
　　这位可是他们老祖宗的师尊，就是他们老祖宗在这里也得恭恭敬敬的，他们自是不敢有一丝的不敬。
　　原本不知两人的来历，还以公子相称，如今得知他们的身份，自然不敢再唤公子，而是改为唤祖师。
　　听着这称呼，轩辕墨泽目光微动，沉声问：“你们是四缺的族人？”
　　“回祖师的话，我们是旁系的，以往也不曾见过老祖宗一面，不过老祖宗交待下来，让我们在城中多照顾两位祖师。”邵家主恭敬的说着。
　　闻言，轩辕墨泽微点了下头，道：“你们有心了，先将伤口处理一下吧！”
　　邵家几人听到这话心头一喜，连忙应是，而后退至一旁。
　　“你们两个怎么来了？”
　　轩辕墨泽的目光落在那姜老和秋成海的身上，邵家的人来帮忙，那是因为有关系在里面，这两人与他们却是素不相识，居然也掺和进来了。
　　姜老动了动嘴，正想着应该怎么说时，就见凤九走了过来。
　　“都有伤在身，先休息下伤口吧！”凤九看着两人说着，又瞥了眼地下的尸体，便朝冷华几人看去，见他们几人虽没重伤，但多多少少都受了轻伤，便道：“冷华，将尸体处理一下，检查看看有没什么线索。”
　　“是。”冷华应了一声，跟罗宇等人将尸体检查了一番，将其身上的东西都搜刮一空，再将尸体处理干净。
　　随着天色的渐亮，晨起的第一缕阳光也随着洒落在府邸之中，透过府中的树阴斜洒落地，外面那些远远看着的各个家族的修士们见动静已经平静下来了，不由的有点想进去一观的冲动。
　　到底是谁杀了谁？那凤九和轩辕墨泽两人还活着吗？那冲进去的人又是否还活着？
　　一时间，一个个心头冒着疑问，却又不敢上前去探查，只是各个家族的家主们先回去，留下一二人打听着消息。
　　宇文鹤听不见那里面的动静，但是却觉得，那凤九和轩辕墨泽一定是平安无事的，那些人应该奈何不了他们，只是，也正因为他父亲不敢冒这个险，他们宇文家也错过了与之相交的机会……
　　想到这里，他不由的心下轻叹着：这样的机会日后可是没有了，先前他不应该错过机会的。
　　在凤九府里，大厅中，此时的气氛有些玄妙。
