    “呀嗷！”追风把虎头摇成搏浪鼓一样，它不去，在这里整个西舍都是它的游戏场。

    每到饭点，还有人陪它一起玩儿。

    然而，追风很快就发现，饭后众人没有空和它玩儿。

    大家冲个澡就急匆匆赶去河边洗衣物，而它最近有点讨厌水。

    ……

    河边，有好几百号弟子沿岸在合适的地方洗刷衣物，没办法，井太少，她们不想排队到后夜才洗。

    沈贯鱼不断捶打着衣物，自打引气入体后，她已经许久没亲手搓洗过衣物了。

    到底是谁想的这个法子，让新弟子衣食住行都要劳其筋骨的？

    特别是一天训练后清洗，太坑人了有没有？

    她看到黑小丫光脚板在水里踩衣裤，也打算试试时，就听见有人嚷道：“臭叫花子，你溅了我一身的水。”

    “对不起师姐，你换下衣衫后，我帮你洗干净。”黑小丫立刻转身道歉，远处抬水的七丫和招娣扔下水桶就跑来。

    沈贯鱼待要开口，旁边就有人怒斥道：“什么叫不叫花？拜进宗门都是同门师姐妹！喊师妹！”

    那女孩儿见好多人以不喜的眼光看她，又被身边人拽拽，立时咽下恶语：“黑师妹离我远点。

    没见过用脚丫子踩的。”

    真打脸！她才赞过大家不寻事儿多久？沈贯鱼深吁一口气，这不是累的轻了，就是累过爆点了。

    她在七丫两个抬水离开时，搬着自己的水盆来到黑小丫身边道：“我们一起踩。”

    “好。”黑小丫只稍一愣，就露出几个小米牙笑了。

    她们两个手拉手踩衣衫，引得池艾几个也跟着一起效仿，挺省力。

    哪知，刚刚那个女孩儿端盆离开之际，棒槌掉下滚到黑小丫身侧。

    沈贯鱼瞄到女孩儿侧身弯腰拾起时，一下滑向矮下的黑小丫撞来。

    电光火石之际，她抱住黑小丫闪身，又反扭手臂拽住就要磕到石板的女孩儿。

    咯一声响时，池艾迅速伸手接住她要滑倒的身体，“小鱼师姐。”

    沈贯鱼怀疑自己练了个假后天期时，慕珩顿时抓紧棒槌跑到小丫身边，她们今天没有全部来洗衣。

    荀师姐和唐师姐在淹秘制烤羊排，莫语打下手，七丫和招娣负责抬水。

    慕珩阴沉沉的质问女孩儿：“你故意的？”

    河边众多距离不近的女弟子还不太知发生何事，那女孩儿一身水的坐起道：“不是我，我都不知道怎么会滑倒。”

    这边沈贯鱼左手扶住右臂，用力一怼，咔，脱臼的手膊复位，她轻吸口气道：“不是她。”

    那女孩儿一怔，刚要说“谢谢师姐”时，耳边就传来一道指令，“……照作！快！”

    女孩儿脸一白，一闭眼一咬牙，她伸手指向同伴道：“是她推我的。

    也是她让我骂小叫花的。”

    同伴震惊，“你不要胡说！”

    女孩一鼓作气道：“就是你，你说慕珩是小妾生的上不得台面，只配跟小叫花一起。

    那天要不是你拱我的火，我也不会在井口骂不认识的她们是臭要饭的。”

    好多人看过来，特别上次打架时连座被罚的。

    同伴张口难辩，因是这真是她干的，“那莫语娘是迎香楼头牌的事，还是你在楼船上宣扬的呢！”

    让所有人没想到的是，那女孩儿突然起身推同伴：“我只提了一句，都是你跟别人讲是我说的，你今天又故意推我撞人。”

    同伴下意识的挡回去，可这河沿儿湿滑，女孩儿一错身，同伴身体跟着一斜撞向最近的慕珩。

    而慕珩顺手抄起棒槌就砸，两人顿时打到一处。

    围观的女弟子还有人小声道：“打她，使劲打，总爱说人小话。”

    沈贯鱼觉得不对劲：“池艾，分开她们。”

    两人扑向前时，上次打架的人里有人不忿被当枪受罚的，来拦她们，“让她们打。”

    刚刚的话，年龄小的可能不明白，年龄大的一听就是这两个出自一地，且有仇怨。

    “你们不怕再被连座挨罚吗？”喊出这句，沈贯鱼已经豪不手软的推开拦人的。

    几个女弟子一听，也纷纷上前要拉开地上滚成一团的两人时，却不知为何众人又撞成一团，累及近处的人滑倒。

    沈贯鱼本来可以躲过的，但她眼尖的看到黑小丫几个年龄小的被压到底下，运足内力震开人护住几个小的。

    被震翻的又撞翻别人……

    看到一堆弟子滚成一团，远处好些人不知道这边怎么打起群架了，更远处就又有弟子们起纷争。

    更有人忽然喊：“我的衣衫被冲走了。”

    就这几息时间，沿河吵架打架的，下河捞衣岸上旁观的不一而论。

    就在沈贯鱼抓起黑小丫几个时，忽觉风声里有异。

    敖羡刚提一声“小心”，下一瞬，万道箭雨飞射而来。

    她立时卷住几个小的趴下大喊：“敌袭！防御！”

    也有人和她同声示警，然而已经晚了，更多女弟子被箭雨的冲击力撞倒还没反应过来，就有一群黑衣人持剑攻来。

    河边大大小小千百号人顿时一乱，胡乱跑的，徒手迎战的，拿棒槌打的，也有弟子三三两两组起了阵列反击。

    沈贯鱼她们几个结阵反击，在她的提醒下，大家摸到散落地上的棒槌，仓促组成练的剑阵。

    这么松散的反击又是棒槌，结果可想而知，哪怕里面有先天后天期的高手，也难敌众多黑衣人围攻。

    沈贯鱼和池艾这边都被两个蒙面黑衣人同时围攻，已将她们分割出与朝颜慕珩的三角阵形。

    黑小丫举着棒槌被暴露出来，她啊啊直叫冲过去砸攻击慕珩的人。

    这边厢，沈贯鱼手中棒槌不过对战片到，就被砍断了。

    眼看左侧一把剑要刺中自己，她一个下腰后翻，就势对方的剑尖踢跃而起后，不顾右侧的长剑追袭，而是直扑左侧之人。

    她左脚蹬直同时抬右脚，脚尖猛力向前弹踢对方腰部，那人缩腰之际，没想到沈贯鱼快速换脚，正中裆部。

    “啊！”那人被击中要害缩成一团时，沈贯鱼一点都不耽误的后旋踢开身后随即而至的长剑。

    她顺势后翻夺过先前倒地者的剑，还不忘将人踢晕。

    迎击又一次扑杀过来的对手时，她大喊一声：“荀至师姐心！”

    对手惊疑侧首之际，她手中长剑连连劈斩，叮叮叮……

