    欧阳朔没想到，真有人敢捋华夏的龙须。

    就在刚刚，欧阳朔接连收到三条系统提示，高丽、南掌以及真腊三国同时对华夏宣战。欧阳朔一下嗅到阴谋的味道。

    事情太明显了。

    南掌跟真腊两个东盟国家自不用说，跟大夏安南行省大面积接壤，两国挑起对华夏的国战，只可能从安南行省进攻。

    高丽呢？

    看似受东瀛刺激，唇亡齿寒，实则跟大夏北疆行省直接接壤。

    三国犹如三柄尖刀，刺入大夏腹部，倘若不是盖亚规定最多只能有三个国对同一国发起国战，怕是挑战者还将更多。

    比如非洲大陆，就绝不可能像现在这般平静。

    幕后推手不用想都知道，一定是白银之手，除了这个超级组织，还没有谁能有如此大的能量可以推动各国协调行动。

    军机处。

    欧阳朔从地图上收回视线，淡淡说道：“诸位，我们有麻烦了！”

    三国之中最棘手的还是高丽。

    一则高丽跟北疆行省接壤，高丽大军可直接从陆地进攻。二则高丽玩家总数达七百万之巨，跟东瀛、安南处于同一层级。

    如果说真腊跟南掌只是纤芥之疾，那么高丽就是心腹大患。

    “王上的意思是？”杜如晦问。

    欧阳朔目光坚定，“这是敌人发起的第一波攻势，我们绝不能退！不仅不能退，还要给予强力回击，让其偷鸡不成蚀把米。”

    “就让这一战，揭开大夏跟白银之手正面对抗的序幕吧！”

    欧阳朔终于下定决心跟白银之手刚正面，或许，在内心深处，欧阳朔早已等着这一天的到来。

    如今之大夏，有底气应对任何挑衅。

    白起、霍去病、郑和等人听了，无不热血沸腾，双拳紧握。

    欧阳朔决定将大夏军队分割成相对独立的三大板块。

    真腊以及南掌两国为第一组团，由白起统领的西南战区全权负责。

    据悉，真腊玩家总数一百二十万，南掌玩家总数六十万，两国禁军加在一起也就十八万，算是领地大军也不会超过三十万。

    而西南战区下瞎龙骧军跟安南兵团，合计八个野战军团，五十六万大军，再有白起坐镇，应对两国的夹击应该是绰绰有余。

    海上增援则由烟火妖孽统领的印度洋舰队负责。

    欧阳朔给白起下的命令是，趁机吞并两国。

    至于冒险玩家之间的对抗，欧阳朔准备交给河内卫星城镇守行会【南天盟】。跟驻扎在摩洛哥的【江山盟】、索马里的【紫月盟】一样，萌萌的乖侠领导的【南天盟】也是一个组合行会，成员总数达三十万之巨。

    再加上进驻卫星城以及安南行省的其他华夏区冒险玩家，足矣！

    高丽为第二组团。

    面对这位难缠的对手，除了陈玉成统领的北疆兵团，欧阳朔还准备调李靖统领的飞熊军以及霍去病统领的禁卫军北上增援。

    为了对抗高丽，欧阳朔打出了手中最强的一张王牌。

    欧阳朔这么做自然有他的道理。如果说东瀛之战跟高丽之战有什么区别，东瀛之战是一场全面国战，高丽之战则有一点大夏跟高丽之间较量的意味。

    仅凭这一点就足以让欧阳朔下定决心，将最强的禁卫军投入高丽战场。再者东瀛以山地为主，又是岛国，并不合适禁卫军发挥。

    两个集团军，十个野战军团，七十万大军，仅来回的传送费用就达一百四十万金币，这一次欧阳朔可是下足了血本。

    第二组团的海上增援自然由戚继光统领的滨海舰队负责。

    冒险玩家方面，欧阳朔准备拉上山海城卫星城镇守行会【血影盟】、摩洛哥镇守行会【江山盟】以及索马里镇守行会【紫月盟】。

    再算上【流光阁】，合计四家超级行会。

    除此之外，欧阳朔还准备动员华夏区玩家，积极参与到对高丽作战中去。虽然白银之手是想坑大夏，可这到底是国战，不该欧阳朔一人来抗。

    以欧阳朔在华夏区的威望，当无问题。

    第二组团的联军统帅，欧阳朔圈定为飞熊军统领李靖。

    毫无疑问，这将是大唐军神李靖证明自己的时刻，能否对得起欧阳朔赐予的上将军头衔，就看高丽一战了。

    最后一个组团自然就是东瀛。

    受三国挑战影响，大夏出征东瀛的远征军将大幅度缩水。水师方面自不用说，少了滨海舰队的增援，好在还有皇家舰队、崖山舰队以及大西洋舰队。

    陆地军队方面，鹰扬军、虎贲军以及城卫军要留在本土守家，真正能出征的就只剩下韩信统领的豹韬军。

    鹰扬军镇守西面，虎贲军镇守东面，城卫军守大本营。

    虽然盖亚规定，国战期间禁止一切内部战争，可盖亚的禁令仅限国战的这一个月，一旦远征军无法按时返回国内，那麻烦就大了。

    因此就算是三线作战，欧阳朔也必须留下守家部队，最多最多，只能从鹰扬军、虎贲军以及城卫军三个集团军中，各抽调一个军团出征。

    至于摩洛哥兵团、索马里兵团以及奥克兰兵团，本身就只有十万之数，就算抽调也聊胜于无，还不如不折腾。

    值得一提的是，奥克兰地区因为已经归附大夏，因而不再单独作为一个战区，避免了一场灭顶之灾。

    不得不说，奥克兰总督詹森当初的决策非常英明。已经有消息传出，仅东盟地区，爪哇国已经将国战锁定东帝汶，柔佛国则锁定泥国。

    如果不是有名额限制，兼且没跟大夏接壤，吕宋怕是会选择跟华夏开战，偏偏新西兰又无法成为国战目标，吕宋注定了跟这一届的国战无缘。

    除此之外，在亚洲大陆，天竺将国战目标锁定为北面的竹域，而非隔海相望的锡兰，可将天竺是想先解决内陆的隐患，再回过头来对付锡兰。

    …………

    毫无疑问，这将是大夏面临的最困难的一场战争。

    为了这次国战，大夏几乎调动了境内水陆两路所有的部队，涉及的部队超过三百万之巨，涉及的玩家，包括后勤在内，更是超过千万之数。

    出征东瀛的冒险玩家，自然是以【血煞佣兵团】、【殇雪玫瑰佣兵团】以及【落叶盟】三家超级行会为主。

    除此之外，【一丝缕】全程为冒险玩家提供后勤支援。

    三大组团中，东瀛组团的陆地部队最为薄弱，好在大夏此番并非独行。落凤城的烈焰军将跟大夏军一道，出征东瀛北部地区。

    一瞬间，东瀛组团又成了兵力最雄厚的一路，仅陆地军队就达九十一万。

    昨天议事时凤囚凰已经明确表态，烈焰军将服从大夏的统一指挥，因此欧阳朔需要为东瀛远征军圈定一位统帅。

    几乎没什么迟疑，欧阳朔就圈定为韩信。

    白起、李靖以及韩信三人，可谓大夏军中最全面的三位神将，也是欧阳朔最信任的指挥人才。每逢大战，必有他们之一登台亮相。

    这也是为何欧阳朔决定让孙膑统领的虎贲军守家，而非豹韬军。

    定下国战方略，欧阳朔就此罢手。

    具体的作战方略跟军队、粮草物资以及战船调配等事宜，自然是由军机处、枢密院以及白李韩三位统帅联合负责。

    术业有专攻，欧阳朔可玩不转百万大军。

    再者说，欧阳朔还有其他事情要做。

    当天下午，欧阳朔在论坛发布一条简讯，“收到系统通知，高丽、南掌以及真腊三国，对我们宣战。”

    消息一出，天下哗然。

    华夏玩家惊讶之后，接着便是无可遏制的愤慨。

    跟欧阳朔想的一样，作为游戏世界最强大的一个区，华夏玩家潜意识地认为，华夏只有打别人的份，绝没有挨打的道理。

    哪里想到，真腊、南掌以及高丽三国竟如此不知死活。

    一时间群情激奋，请战之声不绝于耳，不得不说，在这一方面，华夏玩家还是非常有血性的，即便是1V4，依然丝毫不惧。

    除了一亿玩家为支撑，他们还有大夏。

    欧阳朔自然不便在论坛上多说什么，鸿胪寺副卿紫罗兰领导的外宣司却迅速行动起来，在论坛上呼风唤雨。

    一方面，紫罗兰昭示大夏坚决抵御外敌的决心跟魄力，适时披露了大夏三路大军的分配方案，以安华夏玩家之心。

    接着，外宣司话风一转，引导华夏玩家跟大夏一道共同抵御外敌。

    有前面的承诺为依托，华夏玩家对大夏的好感度简直要爆炸，恨不得全部投入到国战之中，追随大夏的脚步，征战四方。

    当然，这只是论坛上的气氛，并不代表真实情况。事关生死，每一位冒险玩家，尤其是冲锋在一线的战斗职业玩家在做选择时，都会慎之又慎。

    这当然无可厚非。

    欧阳朔也没将希望全部寄托在“散人”玩家身上，冒险玩家出征的主力还是超级行会的精英团。

    为此，欧阳朔开始一一接见占股的八家行会的首领，跟他们讲清楚大夏的国战方略，希望他们给予配合。

    怎么说服他们，就考验欧阳朔的智慧了。89