    船在傍晚时抵达了目的地，下船时两个护卫看范进的眼神，总让他觉得里面包含无数恶意猜想。想想也能理解，一路上林海珊时不时的叫声，任谁也会想歪。如果她恢复女性装束，这种猜测也无所谓，但是她现在化装的是个男人，偏又本来就是男人婆，装男人不费力气。这种叫声很容易让人质疑范进的取向，这就让他有些难以接受。

    乃至下船之后，他依旧忍不住小声埋怨：“我这么帮你，你这样对我，太恶毒了吧？一路上动不动就鬼叫，别人不知道我们在搞什么，万一真疑心我喜欢男人怎么办？”

    “我喜欢女人你觉得不奇怪，那你喜欢男人也没什么可奇怪的啊。长路漫漫，不让我叫几声，不是很无聊？再说船舱就那么小，你不觉得那两个人在里面很碍手碍脚么？赶出去很好啊，船舱里清净。”

    这时接待的人已经走过来，天已经擦黑，十几名军士提着硕大的灯笼开路，总督两广军务几个大字由远及近，很快就来到两人面前。带队军官三十几岁，两只眼睛精光四射，一望而知是极为精明干练的角色。两下打了招呼，验过随身带的文书，那名军官拱手道：

    “制军已经接到大中丞的书信，特命末将前来迎接。制军今晚有要紧军情，实在抽不出空，明天一早，就请二位到衙门里回话。今天晚上，请二位到馆驿里歇息。”

    十几名士兵已经如同扇面般包围上来，显然没有林氏拒绝的可能，两人半是被保护半是押送，向着馆驿走。那军官不理林氏，上下打量着范进问道：“阁下就是大名鼎鼎南海案首范公子？”

    “过奖，在下范进。”

    “果然是范公子，这便没差了，陈大哥不止一次提起过公子，说公子是咱们广东的大才子，世外高人。他本来想拜公子做老师的，但是公子不肯收，你们只好做朋友。那伤口缝合、护理的法子，就是范公子教给陈大哥的吧？这办法可是帮了我们大忙，眼看就要打大仗，有了这些法子，我们可以少死不少人了。”

    那名军官看服色品级是四品，大明武职泛滥，导致品级不大值钱。可不管怎么说，一个在职四品武官都不是范进这个白身所能比拟的，连忙道着不敢，那军官却是很热情。

    “小将叫傅亮，与陈兄乃是世交，想来范公子也知道，我们军卫都是世职，大家几辈子交情，从小玩到大，他的事情从不瞒我。前两天陈兄来肇庆献条陈的时候，大家在一起喝酒，我就问他，那东西是谁教他的。大家谁有什么本事，还不都是心知肚明？陈大哥讲打架就行，这些办法他可是没有的。三杯酒喝下去，他就有一句说一句，原来都是沾了范公子的光。我们这边早就知道范公子大名了，丹青妙手神仙笔，没想到对治伤也是行家。所以说你们读书人就是厉害，什么都懂，有时间也请公子教我一些本事，让我也威风一下。我年纪比陈兄小很多，拜你为师总没问题了吧？”

    “傅将军客气了，范某的年纪比你小，大家做兄弟可以，做师长可不敢当。其实我这点学问也没什么了不起，肇庆是制军驻节地，好学问的人很多，范某不算什么。”

    傅亮道：“这里有学问的人是不少，可是能看的起我们这些丘八的可没几个，再说他们那些学问，对我们用处也不大。大家吃行伍饭的，受伤是家常便饭，范公子这法子，不知道可以救活多少军兵，又能让我们少多少残废。就为这一条，咱们这些当兵的，都念着范公子好处呢。”

    有了这层关系，两下说话就更随便，很快就熟悉起来。虽然天色已黑，但是肇庆与广州一样，亦是水陆码头，且没有执行严格的宵禁，其繁华程度并不输于广州。

    肇庆位于西江枢纽，是两广水路交通的重要节点，端砚，芏席，都是极有名的土特产，七星岩一带出产的金丝燕窝亦是上佳补品。商业发达的城市，繁荣度就不会差，虽然天色已晚，但是城市里依旧灯火通明，如同不夜之城。推车的摊贩，跑单帮的货郎，夜游的商贾，以及浓妆艳抹的流萤，为这座城市的夜晚增添无数生机，

    最为下等的伎女站在阴暗的巷口，每当有路人走过，就会主动上前兜售自己的身体，甚至还会撩起裙子，任男人摸索。但是看到这些士兵，都远远地避开，不敢来招惹，只有那廉价脂粉味道，不知死活的飘来凑趣。

    范进看了看，向傅亮笑道：“这肇庆比起广州来，怕是更热闹些。”

    “这里毕竟是制军驻节之地，又有我们十几万弟兄驻扎在城里城外，光是我们这些丘八就不知道能引来多少行商。制军待兵卒最厚，从不拖欠弟兄的粮饷，大家腰里有钱，也就敢花钱，生意人还有那些表子都来做我们生意。范公子想要买些什么东西，只管开口，末将帮您办。只说是您跟陈兄的交情，咱就是自己人。”

    “也没什么，只是想买些燕窝回去孝敬高堂，再买两方砚台。”

    “这好办，回头我来想办法，保证价格公道，东西也好。至于银子……”傅亮看了看林氏，“自然有人帮您出了。”

    有几个大胆的妇人，许是看到范进身上的文人打扮，向着这里靠过来，只是不等离近，就被官兵抽刀吓了回去。傅亮骂道：“都是群什么蠢物，也配伺候贵人么？都与我滚回去，要不然抓你们到衙门！”

    骂走妇人，他又对范进道：“这些都是顶烂的货色，什么生意都肯接，就连夷人番鬼的生意也肯做。就算让她们离范公子近些，都是冒犯，不过放心，有末将在她们不敢过来。”

    等到了馆驿，这里安排的已是极妥当，预备了酒席款待范进与林氏，傅亮则以制军衙门代表身份，作为陪客。仔细攀谈下才知，他原来是在督标营里当坐营官，职位不算特别高，但是殷正茂的铁杆亲信，偶尔还会担任其贴身护卫。这种人类似于领导的司机，不能拿级别或职务来衡量，属于军中实权人物，派他来接待，也足见殷正茂对范进的重视。

    他对范进很崇敬，范进也愿意拉拢他，两下几杯酒下肚，就显得热络起来，范进又送了些银两过去，他就更为热情。

    “那些站街的烂货不必说了，其实以范公子的文才，就算是叫那些清楼里头牌也是可以的，再不找夷女来陪酒也好。那些洋婆子生得怪怪的，跟她们做有时感觉像是在搞妖怪，但不管怎么说也是新鲜，没尝过总要品品滋味，对吧？……夷人，这里当然有夷人往来了，咱们打仗，总离不开火器。虽然我们自己能造，可是要论威力，还是夷人的最好。制军今晚上要见的，就是夷人的官，商量着办械的事，顺带还要他们出兵。那些夷人跟天朝上国怎么比，只能算是藩属么，当然要想办法讨好咱们。船上带了几十个女人来，就是给弟兄们耍的，范公子若有兴趣，我现在就可以叫来几个。”

    傅亮又看看林氏，由于听到了契兄弟的事，对两人关系有点怀疑。但是那副病容，不管男女都让傅亮觉得范进口味非凡，试探问道：“咱们肇庆有位张小官儿，是很出色的旦角，我与他也算是有交情，要不把他请来陪范公子喝一杯？”

    “多谢好意，明天一早要见制军，就不要麻烦了，咱们自己吃喝就好。”

    范进笑着谦虚一阵，又与傅亮谈起其他。这个军官与时下大多数武人一样，于文人有着骨子里的崇拜，两下的交涉就极是顺利，反倒是林氏很难说话，只能默默地喝酒吃菜。

    酒席吃了大半，范进接连打了几个哈欠，傅亮识趣的告辞，等到收拾了桌子，又扫了林氏两眼，对范进道：“咱的弟兄就在外面站班，有什么要的，范公子喊一声就行。”

    房间里只剩了范进与林海珊，气氛就变的有些尴尬，范进朝她看了看，小声道：“这下你满意了，别人都想介绍什么小倌儿给我了，我明明喜欢女人么，被你搞的人们都给我介绍男人了。你看他们连咱们睡到一起都觉得理所当然，我的名声啊，这下全完了。”

    林海珊并没有接话，她由于染了面，很多情绪表达的不是很清楚，显得很有些高深莫测。过了好一阵，才听她小声道：“红毛鬼……居然背后插一刀，什么联合官军，他们什么时候把大明官兵放到过眼里？分明是想借刀杀人。殷正茂这个蠢货，不帮汉人帮红毛鬼子，也不是好东西！不是说好了打罗山么，现在看来是官府使诈，打算趁着我大哥被抓，来毁南澳基业！”

    之前殷正茂放出的空气，乃至找范进画像，都摆出要一举解决罗山盘胜的姿态，林凤在官府里有偶眼线，自然不会一无所知。心理已经认定，肇庆大军攻略目标是罗山，南澳自然高枕无忧。

    之所以大摇大摆的到广州，又想着建国的事，很大可能也是基于这种判断。结果现在看，官府分明用的是声东击西之计，南澳这次上了个大当。

    当然也存在另一个可能，朝廷原本确实准备武力解决罗山，可林凤意外被擒，让局势发生变化，现在的演变只是将计就计。但不管是哪种情况，都意味着南澳处境艰难。

    现在岛上群龙无首，一旦开战，连个够资格出来指挥的人都没有，难以组织起有效抵抗。十万官兵压上来，南澳能抵抗多久，连林海珊自己都没把握。在江湖上闯荡了不少年头，于失败方的下场，她心里极是清楚。原本到肇庆主要是为了营救林凤，可此时却发现，原来整份基业都已经压在自己肩上。

    她忽然看向范进，“范公子，你是读书人办法最多，连这些军官都服你，一定是有手段的。我想请你想个办法，帮我们过了这一关。我知道，这有点强人所难，但是你放心，我林海珊不是个忘恩负义的人，只要你这次帮了我，将来我也会帮你。赴汤蹈火，再所不辞！”

    范进笑了笑：“你想帮我，首先要活下来才行，否则没用。现在么，局势摆在这里，官府不是打不过你们，只是一直在考虑成本，犯不犯的上。现在决心下了要打了，你们肯定是要输的。不要说守，就算是逃都不容易。换句话说，现在是你们生死存亡的关头，如果走错一步，这些年好不容易打拼出的基业，就全都没有了。所以出生入死的承诺，许下也难以兑现，说这个没用。肇庆摆这么大场面，光是军费就不知道花掉多少，肯定是要打出个名堂出来，否则殷制军也没办法收场。所以这次，你们死定了。”

    “那他就帮夷人来杀我们？想要名堂，去杀夷人啊，把那些红毛鬼杀光，难到不是战功？跟自己人凶，算什么本事？”

    “你们拿自己当自己人而已，朝廷不这么看。在朝廷眼里你们杀人越货就是海盗，抄掠沿海州县乡村，手上满是人命，这便该死。你们自己做过什么自己心里清楚，朝廷凭什么认为你们比红毛鬼好？红毛鬼和高丽、安南那些国家一样，在朝廷面前都算做藩属。地方上，或许拿他们当广西的狼兵看，打仗的时候就要他们来拼命，平时爱怎么折腾怎么折腾没人管。至于为什么看红毛鬼比你们顺眼，这就是我接下来要谈的问题，学着成熟点，不要以为所有人都蠢到按所谓自己是什么人来划分归属，你们都要海外立国了，殷制军自然拿你们当成大祸患。至于说红毛人在海外怎么欺负汉人，那些人对大明而言无关紧要，谁在乎？你们要想让人看你们比红毛鬼亲近，就得改变一下风格，老的东西放下，学会用新的思路思考问题。”

    范进停了停，直视着林海珊道：“我可以帮你一次，但是不保证真的可以成功，并且要你付出很大代价。你可以选择不信我，也可以选择按你自己的想法办。比如明天在面见殷总督时拼命，然后我帮你收尸。如果信我的话，我会给你一个机会，一个让你和红毛鬼拥有同等地位，被朝廷当成个藩属的机会，你愿意做么？”

    林海珊与范进对视一阵，点头道：“我从你眼里看不到欺骗，现在反正是这个样子，再坏也坏不到哪里去。说说看，需要我做什么。”

    “首先，你得做好准备，要想你们活下去，林凤就必须死。”