    姚立风转身出门，不一会就来到了天医谷下榻的驿馆。

    洛心媚坐在圆桌前，正在拭擦着一把琴，丫鬟百香侍立在一旁。

    “郡主的琴真好看。”姚立风走进来，看她一脸珍爱，不由称赞的一声。

    “没见识，这是瑟！不是琴！”洛心媚却瞪了他一眼，唇角翘着笑：“这是叶伯伯送给我的。”

    “叶伯伯？那是天医谷叶家的家主么？”

    “自然。”洛心媚心情颇好：“两年前，叶伯伯和祖父商定我和师兄的婚事，第二天，叶伯伯就赐了这把瑟给我。同时，也赐了一把琴给师兄。”

    “琴瑟和鸣！真是好意头！”姚立风忙道。“我家中有好几张古谱，若是郡主喜欢，在下可以送给郡主，到时便有幸看到郡主和少主真正的琴瑟和鸣了。”

    “我们天医谷是什么地方，还缺乐谱不行？用得着你送！”洛心媚神色鄙视，“可惜，我师兄为人冷淡，否则我非得天天与他奏不可。”

    “叶少主辜负了郡主一片真情啊！”

    “你这话什么意思？是想说我师兄不想娶我吗？”洛心媚的小脸沉了下来，瞪着姚立风。

    “不……在下不是这意思。”姚立风吓到冷汗直冒。

    “我师兄生来就性格冷淡，并非是针对我！他对什么事情都漠不关心，这是他的常态！”洛心媚冷冷的说。“你一个俗人懂什么！”

    “在下失言，请郡主责罚。”

    “哼！滚出去！”洛心媚冷喝一声，突然眉峰一动，“等着，你来这里干什么？”

    姚立风脚步一顿，低身道：“我妹妹被害得嫁了个废物，而姚青梨……好不容易才揭穿了姚青梨的低贱，不想，却因乔子蓉母女抢去了风头，真是让人不甘啊！我心情烦燥，所以过来走走。”

    “一定是慕连幽干的！”洛心媚恨声道。

    “郡主如何知道是他？”姚立风一惊。

    “除了他还有谁！”洛心媚想起上次慕连幽为了姚青梨而踩她的事，气得直咬牙，冷笑一声：“什么战神、景王世子，我呸！有本事就把整个乔家灭门了呀！连个外强中空的侯府都不敢整，只让两个女人出点小事，算什么！”

    说着突然眼珠一转：

    “呵呵，上次审姚盈盈时他那么狂！看来当时只是一时冲动！现在竟然连个小小锦威侯府都不敢废！看来，这些年他被皇帝削得很厉害！啧啧，姚青梨那贱人，也该收拾了。”

    说着，便兴奋地站了起来。

    姚立风一阵激动，一旁的丫鬟百香却急道：

    “郡主，再有两天就是天医大会了，到时姚青梨败下来，自然死无葬身之地，何必脏了自己的手。”

    “哼，你懂什么！”洛心眉冷瞪了她一眼：“那样太便宜她了，贱人就该好好折磨，好好按在地上踩，那才叫痛快！”

    “郡主说的对！”姚立风连声附和，“对了，群主想如何对付她？”

    洛心眉眸子一转，冷笑一声：“像她这种低贱的乞丐种，本郡主想要对付她，根本就不需要手段！对了，姚青梨那贱人在哪里？”

    一边说着一边往外走

    “这个时间，应该已经进宫了。”姚立风跟在她的身后。

    “好！”洛心眉冷笑一声：“你跟着我，本郡主让你见识一下，贱人是如何跪着被本郡主踩在脚下的，而且还踩得名正言顺！”

    “是是！”姚立风一脸激动，眼里闪过兴奋。

    马上开始的好戏，就当是送给盈盈的新婚大礼吧！

