    呼啸的寒风，却没有阻挡着可敦城的厮杀。

    汹汹燃烧的大火，把可敦城映照的一片通亮，城中一排排土木结构的房屋，在大火之中化为灰烬。

    城内的百姓，争相逃命，这一个晚上的可敦城，注定是要血流成河。

    城中的守军，虽然顽强抵抗。

    但面对士气如虹，战斗力强悍的宋军各营骑兵横冲直撞，仓促应战的西辽守军，只能节节败退。

    “将士们，为了我们的家园，今日唯有死战。”西辽军枢密使萧翰里刺，身穿厚厚的铁甲，手持一杆长枪，纵马飞奔而来。

    虽然贵为枢密使，但萧翰里刺却是以悍勇驰名，乃是耶律大石帐下头号猛将。

    身骑着一匹通体雪白，浑身没有一个杂毛，奔驰如飞的骏马，萧翰里刺的身影犹如一道旋风一般，与杨志、史进率领的铁骑营迎面冲撞在一起。

    “杀！”

    一声大喝，萧翰里刺手中的长枪如闪电般刺出，瞬间击穿一名冲上来的宋军骑兵，紧接一枪划出，又有一名士卒被一枪刺中咽喉跌落马背。

    “嘿~啊！”

    面对冲上来的更多宋军骑兵，萧翰里刺丝毫不惧，手中长枪挥舞，上下翻飞，连刺带挑，转眼便杀了十余名士卒。

    “敌将休要张狂，先吃我一枪。”军阵之中的杨志，纵马飞奔而来，一枪刺出，犹如雷霆万钧，一瞬间空气都仿佛刺爆了一般。

    “锵！”

    萧翰里刺猛然回头，手中长枪格挡而出，双枪剧烈的碰撞之下，二人握枪的手心都是微微一麻。

    “好强！”这几乎是杨志和萧翰里刺下意识的认识，但二人这个时候谁也没有废话，收枪再次发起抢攻向对方。

    战场之中的二人，你来我往，转眼便厮杀了三十个多个回合，竟然打了个不分胜负。

    这个情况让杨志皱眉，但也激起他好胜的决心。

    萧翰里刺也是怒吼连连，尤其是看到宋军骑兵，越来越多冲进了城中，他更是心急如焚。

    “杨统制，此人交给我了，你赶紧率军杀进城去……”

    就在这时，飞马持刀而来的史进，疾风骤雨杀了上来，手中三尖两刃刀，一刀快似一刀落下。

    这些年来年富力强的史进，刀法日益精进，此时的史进，战斗力早已经超越杨志一筹。

    论马上的战斗力，史进现在的战斗力，足以排列秦烈帐下众将之中的前五，仅次于杨再兴、林冲。

    面对史进的抢攻，萧翰里刺久战多时，本就力竭，只得打起精神，奋力应战。

    正在全力应对史进进攻的他，却不料刚刚转身离去的杨志，这会却突然从斜刺里杀了出来，手中长枪从后背刺入，直接贯穿了萧翰里刺的身体。

    “呃！啊！”马背上的萧翰里刺仰头发出一声不甘的吼叫，随着杨志手中长枪抽出，萧翰里刺随之一头栽下了马背。

    “敌将已死！弟兄们随我杀啊！”

    史进振臂高呼，纵马横刀，杀气腾腾冲进了敌军之中，挥舞着战刀便是一阵猛砍。

    于此同时，呼延灼、索超率领的常胜军骑，也在东门之内，与西辽大将同知枢密使萧查刺阿不的人马相遇，双方骑兵在街巷之中，来回冲杀。

    双方你来我往，战马飞奔，刀枪剑戟挥砍，很快街面上便留下无数的尸体。

    西门方向的董平、张清因为路途过远，赶到之时城门已经关闭。

    无奈之下，二人只得率领飞骑营士卒，绕道返回东门，杀进了城中。

    东门的西夏守军，原本还势均力敌，堪堪抵挡住呼延灼、索超的人马，但随着董平、张清率领的飞骑杀入城中，阵脚随之被冲散。

    “给我杀上去，后退一步者斩。”萧查刺阿不眼看宋军冲了上来，挥舞着手中的战刀，砍杀了两名后退的士卒，一脸冷色的吼道。

    然而下一刻，董平就飞马持枪冲杀而至，一枪刺出。

    萧查刺阿不清晰的听到胸甲破碎的声音，紧接着便是心脏被锋利的枪刃洞穿。

    马背上的萧查刺阿不惨嚎一声，胸口血花喷涌，身子隧道跌落马背。

    “杀，反抗者统统杀光。”

    董平头也不回的举枪大吼一声，身后呼啸的骑兵，纷纷高呼道：“杀！杀！杀……”

    从北城突围的耶律大石，在左右大将耶律燕山、耶律铁哥率领的三万铁林军护卫下，趁着夜色仓皇逃了出来。

    “该死的，宋军为何会出现在这里？”耶律大石回头之时，看了眼火光冲天，硝烟滚滚的可敦城，愤慨的怒骂了一句。

    “陛下，现在还是赶紧走吧。”耶律燕山策马而来，现在情况紧急，多留一会，就多一分危险。

    “萧舒同来了没有？”耶律大石回头张望着问道。

    萧舒同是他的贴身侍卫，亲军都统，刚才撤离之前，他安排了萧舒同去接银川公主李君瑜一道离开的。

    “萧将军没有跟上来，应该是陷在城中了。”这个时候耶律铁哥赶了上来，扬声回答道。

    “罢了，赶紧撤吧。”耶律大石虽然惦记李君瑜，但相比起皇位权势来说，李君瑜又算得上什么呢？

    再说她之所以要娶李君瑜为皇后，主要还是李君瑜在可敦城的老贵族之中，拥有很高的地位，其次是李君瑜的美貌，让他痴迷不已。

    耶律大石的率领的三万铁林军，出城刚刚走了不到数里，来到一片丘陵地带。

    这是一片起伏的丘陵，漆黑的夜色之下，自是看不到山背的情景。

    耶律大石的人马也没有在意，三万人马浩浩荡荡便朝着山丘冲了上去。

    然而，他们不值得是，山丘之上，吴玠、杜常、夏俶率领的工兵炮兵大队，这个时候已经在山丘北面，一字排开了三百驾旋风炮。

    山丘顶上匍匐在地上的士卒，则架设起了连排的弩炮，沿着长长的丘陵顶部，长达三里。

    山丘一旁的胡杨林中，李世辅、秦少彦率领的骑兵大队，则静悄悄注视着夜幕下，远远而来的长长队伍，等待着秦烈的进攻命令。

    秦烈率领的玄机亲卫营，三万将士就像蛰伏在黑夜之中的猛兽，张大着血盆大口，等待着耶律大石的人马。

    “举火，进攻！”眼看敌军前军队伍，一头扎了进来，已经抵达丘陵阵地不到五十步距离，秦烈拔剑而起，扬声怒吼道。

    “砰砰砰……”

    丘陵前排匍匐在地的士卒，纷纷拉响了架设在地上弩炮。

    一颗颗火焰火箭，瞬间划破夜空，就像一颗颗璀璨的流星，射落前排的西辽铁林军士兵身上。

    不等这些士兵反应过来，一颗颗巨大轰天雷，就像从天而降的火焰陨石，落入铁林军的大阵。

    “轰！轰！轰隆……”

    一声声巨大的爆炸声中，喷射出的火焰，瞬间吞没了轰天雷爆炸中心的人马。

    一时之间人仰马翻，残肢断臂飞舞，血液肉泥四溅，场面惨烈至极。

    “弓弩手推进，箭雨覆盖！”

    旋风炮、弩炮的发射还未结束，秦烈一声令下，传令的小校，立即挥动令旗，迅速的扬声喊了起来。

    “弓弩手推进，箭雨覆盖！”

    “弓弩手推进，箭雨覆盖！”

    在一声声命令下，后军统制单廷圭、魏定国二人，率领的弓弩手，迅速进入弩炮阵地。

    “嗖嗖嗖……”

    随着弓弦的拉动，密集的箭雨，呈抛射角度，落在惊慌失措的铁林军的骑兵阵势之中。

    然而这一切，都不过是开胃小菜。

    下一刻，策马站在山顶之上的秦烈，再次下令道：“前军、左军正面出击，右军侧翼出击。”

    秦烈的玄机亲卫营三万将士，前后左右中军五军人马，先后投入战场。

    然而秦烈手中的尖刀，这个时候却依旧隐伏在侧翼的密林之中。

    遭遇这迎头一击的耶律大石，虽然早有准备，但还是被宋军强大的火器，打的一阵懵圈。

    耶律大石身为大将出身，在从北门突围的的时候，就知道北门这条路不好走。

    但他仗着手中的精锐三万铁林军，认为就算北门外有埋伏，自己只要不恋战，也足以闯出去。

    但这个时候，面对宋军猛烈的火器攻击，以及四面八方冲杀而来的士卒，终于还是有些慌了手脚。

    “耶律燕山率领的左军万户，给我冲上去，正面给我击破宋军。”

    耶律大石强忍着胸中的慌乱，拔刀遥指着火光点点的土丘方向，因为他知道这个时候，只有冲出去，才有一线生机。

    要是一旦被宋军缠住，在这里拖延时间长了，城中的人马汇合而来，那他就真只有死路一条。

    “耶律铁哥，率领有右军万户，挡住侧翼宋军。”

    耶律大石说罢，策马挥刀吼道：“中军的将士们，随我冲杀过去。”

    铁林军五万人马，由于前后两军万户没有带出来，耶律大石现在只有硬着头皮，亲自上阵。

    铁林军的将士，眼见他们的皇帝亲自上阵，也是士气大涨，纷纷吆喝着挥舞着手中的战刀，纵马高呼：“杀！杀！杀！”

    在猛烈的炮火弓弩的狂轰乱炸之下，前排的铁林军，早已死伤惨重。

    这个时候西辽军队，虽然迅速做出反应，并组织起队形，企图反攻之时，终于发现他们失去了地理优势。

    狭长的丘陵地形，虽然地势并不高耸，要是搁在平常，战马轻松就能跨过，但现在两军对阵的情况下，战马若不能形成冲锋阵势，那骑兵的优势自然也就荡然无存。

