    王林呵呵一笑：“人家不懂我和你的关系，想当然的以为，你我是情侣呢！你别介意，这种误会，也没必要解释。是吧？”

    田晓青这才明白，先生一词，居然还有这层含义，顿时闹了个大花脸。

    那件破了的衣服，她也舍不得扔，说回家补一补，春秋季还可以当打底衫穿，反正穿在里面，别人也看不到。

    两人来到车站买票。

    回到申城后，王林当即买了两瓶茅台酒，补偿给田晓青。

    对于茅台酒，他当然知道，囤酒可以赚钱。

    但物价的涨幅，比不过他买卖国库券赚钱快！

    至于用来投资？

    王林觉得不靠谱。

    我国经济软着陆之后，茅台酒的价格，得到了有效的控制，一直到2000年左右，酒价也稳定在150元到200元之间。

    要等到三十多年以后，飞天茅台才涨到3000元每瓶。

    换言之，如果在1988年买入100瓶茅台，那么33年时间变成60万，其价值上涨了42倍，年均涨幅达到1.27倍，年复合收益回报率高达12%，这个收益率可以跑赢很多低风险理财产品，但对王林这样的生意人来说，还是不怎么划算的。

    所以，他暂时也没想过要囤积居奇，不过，倒是可以存一些货在家里，自己喝也是可以的。毕竟1988以前的茅台酒，是真正的酿造酒，质量过硬，国酒的品牌，也是这个时期打响的。

    有了这个想法，王林回到申城后，便通过各种渠道，买进了五十箱茅台，也就是600瓶酒，存在家里慢慢喝。

    这次庐州之行，王林赚到了五万多元钱。

    他的资产，再次涨回到了34万！

    王林已经还清了所有的债务！

    这34万，全部是他本人所有！

    34万，再跑一趟下来，赚到六万多！

    王林的资产，涨到了40万！

    40万再跑一趟，赚了七万两千块钱！

    王林手握47万资金了！

    滚雪球的赚钱方式，真的让王林尝到了“捡钱”的快乐！

    而更快乐的事，是王林有了周粥这个“女朋友”。

    应该说，周粥算是他的“情人”。

    周粥明明知道他有妻子，也知道他和李文秀有离婚前协议，还是一如既往的和他纠缠在一起。

    女人一旦掉进爱情的泥淖，哪里还会在乎世俗的眼光？

    她也早就把“等你离婚了再和你好”这样的誓言抛诸脑后了！

    王林同志事业、爱情双丰收，生活过得美满幸福。

    只不过，他和周粥之间，却没有一个可以幽会的地方！

    这成了王林的心病。

    他瞬间就理解了以前肖主任和徐英，为什么要在办公室里胡来了，估计他们也没有更好的地方可以去。

    去招待所风险太大。

    到野外作战？女人一般不会同意。

    房子的话，这年头谁家的房子也不宽裕。

    王林让周粥留意她家小区有没有单元房出让，周粥也很上心，但因为这是新建的小区，大家都欢天喜地的住进新房里，谁也不想卖掉房屋，一时间没有房子出来。

    他和周粥最好的幽会之地，就是晚上去电影院，看人少的场次，找到后面无人的角落，两个人可以肆无忌惮的互解相思之渴。

    这天晚上，下起了雨。

    王林和周粥看完电影，撑伞送她回家。

    分别之际，周粥低声道：“你能不能少跑一趟庐州？我可以请一天假，白天你来我家里，我们看看录相。”

    王林当然明白，她说的看录相是什么意思。

    少跑一趟庐州？那他要少赚几万块钱呢！

    王林想想就肉痛。

    “你要是真请假的话，还不如跟着我跑一趟庐州，我们到那边住招待所，你和田晓青住一屋。晚上你悄悄过来，我们一样可以看录相！”

    周粥笑道：“也行啊，那我找个机会，请两天假，陪你出去耍耍！”

    王林道：“就这么说定了！”

    周粥甜甜一笑，撇过脸，指着自己俏丽白嫩的脸，不说话。

    王林压低雨伞，借着伞的掩护，凑过去，亲了她一口。

    周粥也回亲他一口，这才挥手作别，跑回家去了。

    王林转过身，正要离开，忽然看到旁边一棵树下面，站着一个女子，定睛一看，正是田晓青！

    “她没看到刚才这一幕吧？”王林心里忐忑，走了过去。

    却见田晓青神思不属，并没有看到王林。

    “田姐？”王林喊了她一声。

    田晓青惊了一跳，问道：“王林，你怎么在这里？”

    王林道：“我送一个朋友回家。你这是？”

    田晓青手里，提着两瓶酒，还有两条大青鱼。

    她不好意思的低下头：“我等个人。”

    王林恍然，说道：“你是不是求人办事？是来送礼的？”

    田晓青嗯了一声：“是的。让你见笑了。”

    王林道：“你要办什么事？”

    田晓青道：“办我男朋友工作调动的事。”

    王林沉吟道：“这很难。哪怕你送了礼，也未必能成功。”

    田晓青道：“总要努力一下才行。他写信给我，说他在那边乡镇基层工作，是个鸟不拉屎的穷地方，四面八方全是山林，工作又苦又累，还受人排挤，过得很苦闷。我想帮帮他。”

    王林心想，她真是个痴情的女人，便问道：“你准备找谁呢？”

    田晓青道：“区里分管我们工作的副领导。”

    王林对体制内的事情，不是太了解，但也知道，警局系统是政府和部里双向管理的，一个区的分管副领导，有没有这么大的权力，办一个外省调动？就算有这个权力，他会不会为了这点小礼物就替你办？

    沉吟间，田晓青道：“领导来了，我不跟你说话了。”

    她匆匆跑了过去。

    王林看到，一个五十岁左右的男人走了过来。

    田晓青迎上前，说了一番什么话。

    男人上下打量她，说了几句什么话，摇了摇头，然后走远了。

    田晓青垂头丧气的走过来，对王林说道：“领导不收我的礼，说这事他办不了。”

    王林失笑道：“哪有你这样送礼的？我要是领导，我也不敢收你的礼品，还得骂你一顿！”

    田晓青啊了一声：“我第一次送礼，我啥也不懂。那我要怎么送礼呢？”

    王林道：“你得找上人家门去，还得没有外人在的时候去送礼。”

    田晓青垂头丧气的道：“我也不知道领导家的门朝哪开啊。”

    王林笑道：“别气馁，哪有找一次关系就能办成事的？那未免也太容易了是吧？要不，你把礼物送给我，我来帮你想想办法？”

    田晓青本来很沮丧的，闻言扑哧笑道：“真的假的？”

    王林道：“当然是开玩笑的，我哪有什么关系啊？好了，回家吧！这礼啊，你今天是送不成了！”

    田晓青无奈的叹了一声：“想办点事，真难！”

    回到家里，王林掏出几张票，对李文秀道：“明天我们去买彩电和录像机。”

    李文秀心心念念的，就是想买个彩电，闻言不由得一喜：“真的买吗？”

    她和王林之间闹冷战，已经好几天了，直到此刻，她脸上才又露出笑容来。

    王林道：“票都齐全了，这还有假的？”

    “太好了！以后可以看彩电了！”李文娟高兴的跳了起来，“还可以看录相呢！”

    李文秀道：“录相带可贵呢！”

    王林道：“怕什么！咱们又不是买不起！”

    李文娟道：“姐夫就是大气！姐，你嫁给姐夫，真是你三辈子修来的福气！”

    李文秀咬咬嘴唇，对王林道：“你进来，我有话跟你说。”

    王林跟着她进了卧室。

    李文秀把房门关上，轻声问道：“你是不是真和周助理好上了？”

    王林尴尬的搔了搔头：“是！”

    李文秀道：“你别误会，我不是吃醋。是有人看到你们在电影院亲嘴了，告诉了我。”

    王林脑袋轰的一声响，第一反应是完了！

