    第109章 戴沐白心态有些炸裂

    “第三魂技，玄冰绞杀”

    随着白苍雪一声落下，被控制住的戴沐白周身渐渐浮现出了一道道冰痕，环绕在戴沐白周围。

    没等戴沐白思考完应对方案，白苍雪的声音再次传来

    “第一魂技，冰晶化”

    随后戴沐白就见原本周身蓝色的冰痕逐渐变得冰晶化，坚韧度和锋利的都提高了不少，

    在观众眼里则是戴沐白被一朵巨大的蓝晶莲花困在其中。

    见到这情况戴沐白那还敢考虑，要是再不放防御魂技估计自己的帅脸就要吧刮花了，到时候还怎么去搭讪那蓝发小天使。

    当即戴沐白一声爆喝

    “第一魂技，白虎护身障”

    戴沐白刚刚放完魂技就见周身那一百零八道冰痕向着自己绞来。

    靠着白虎护身障和白虎金刚变戴沐白也是成功的抵抗住了白苍雪的第三魂技。

    戴沐白出来后见到白苍雪也没什么好说的，直接认输了，

    毕竟现在也没什么好说的，自己魂力已经见底，

    白苍雪压根就释放过一次第三魂技，明显还有大半战力，要是再打下去估计就是找虐了，反正败给白苍雪又不是一次两次了，

    也不管学员们惊异的目光，就这么搂着白苍雪的肩向着伙伴们走去

    随机戴沐白便知道了朱竹清第四魂环的事情，戴沐白当即心态就崩了，

    自己拼死拼活搞了个八千年魂环就指望它帮我夺得最强的宝座呢，这下好了，不禁最强的宝座没夺到，第二名的位置还被挤了下去，

    都是同一个学院的，都是同样的天才，凭什么啊。

    戴沐白心态崩坏的同时倒是也没忘记去问二人的魂技。

    毕竟白苍雪之前完全没有释放第四魂技的意思，要不是戴沐白足够了解白苍雪的话，估计戴沐白会认为是白苍雪看不起自己。

    唐三，小舞，奥斯卡，宁荣荣，马红俊，五人也是有些好奇，毕竟白苍雪刚刚在斗魂场上没有释放第四魂技，朱竹清的第四魂技有没有说出来，几人不免有些好奇。

    白苍雪和朱竹清自然没有什么忌讳的毕竟在座的都是伙伴没必要隐藏什么，

    但也仅仅是魂技罢了，像什么白苍雪的融环技能，骨灵冷火还有朱竹清的月光爆发，这些众人都是不知道的，

    也就白苍雪的骨灵冷火被唐三知道了而已。

    不是不告诉众人毕竟总是要有些底牌的，不是吗。

    唐三，小舞，戴沐白，宁荣荣，奥斯卡，马红俊，六人听到朱竹清的第四魂技感觉很强，

    至于白苍雪的第四魂技冰爆术emm这tm完全就是杀人技了好吧

    同时戴沐白也理解了白苍雪为什么不在斗魂场上释放第四魂技了，估计要是白苍雪放了冰爆术这么个魂技，自己都有可能挂在斗魂场上。

    什么？你问我大师去哪了？哦，大师自从观看完白苍雪和戴沐白的斗魂可回到了他自己房间里捣鼓东西去了。

    白苍雪回到了学院和之前也没什么两样，也就是，吃饭，睡觉，修炼。

    不过小舞看白苍雪的目光导致越来越不善了，因为自从看完白苍雪和戴沐白的斗魂，

    唐三就是继续开始了早出晚归的生活，一月回来两三回的那种，于此，小舞看着白苍雪的目光也是充满了不善，感觉随时都可能上去和白苍雪打一架。

    于此白苍雪也只能在学院里躲着点小舞，以免被小舞盯上，强行要求斗魂。

    就这么平静的过了三个月，在第三个月月末的时候，平静的日子终于有了些许波澜。

    “小白？竹清？你们在吗？”

    唐三的声音从白苍雪和朱竹清的门前响起。

    由于白苍雪和朱竹清武魂融合技的原因，弗兰德给白苍雪和朱竹清二人在之前柳二龙的竹林里造了个双人木屋，

    当然，建筑费是白苍雪和朱竹清两人出的。

    唐三在门口没等多久就见到房门已经被朱竹清打开。

    朱竹清见到唐三也是没说什么，当即让唐三进了屋，不过眼里倒是有些疑惑。

    毕竟唐三最近的早出晚归朱竹清也知道，

    之前还不知道被小舞拉着吐槽了多少次，要知道这事白苍雪的锅，所以朱竹清也就没有多管。

    “竹清，小白在吗？我招他有事。”

    进了房唐三就对着朱竹清开口问到。

    不过没等朱竹清回话就简单，屋里一道门被打开走出了刚刚醒来的白苍雪。

    见到唐三白苍雪也是清醒了些许

    “三哥？你怎么来了？难道，东西造好了？”

    唐三检查嘴角勾了勾，

    “当然，不然你以为我来拿你这里干什么。”

    说着唐三手从腰间划过，从魂导器中取出了五个长条形状的器皿。

    “这些就是那十五根冰玄玉贴，分别装在这五个器皿里，一个里面是三根，注入魂力就可以打开。”

    白苍雪也是伸手结果哪了三个，剩下两个自然是落在了唐三手里。

    唐三有时间有些愣神

    “小白，你这是？”

    “行了，别婆婆妈妈的了，你正好造了五个，也不用我分了，你怀里的那个是你的了，至于另一个，”

    说着白苍雪眼前不禁浮现了小舞当时那种恨不得弄死自己的眼神。

    “最近我好像惹到小舞了，另一个就当是我给小舞的道歉礼物吧”

    ?  ?这章感觉有点乱，有人觉得不舒服请评论出来，本作者会改的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

