    第546章 奇迹2

    虽然中视新闻台纷纷转发张奕的消息。

    但是并没有人知道张奕到底要做的是什么事情，更别说想到会有盛京高层在背后为张奕撑腰了。

    徐家劲得到了他背后大佬的提醒，收敛起对天下盛世集团的碰瓷。

    不过这并不代表他愿意同张奕和解。

    他这个人的做事原则，就是“第一莫做，第二莫休！”

    反正跟张奕都已经成了死对头了，那就得作对到底！

    “不管他这一次要搞的是什么项目，反正我只盯上他了！就算是不能给他搞黄，我也得从他的手里分一杯羹出来！”

    徐家劲坐在沙发上抽着雪茄，怀里用力揉捏着一个嫩模的大腿，恶狠狠的说道。

    有这样想法的人，实际上又岂止是徐家劲一个人？

    实在是因为过去两年，张奕在商界取得的成就太过惊人了！

    在企业家的眼睛里面，张奕为国家做出的贡献他们并不是很感兴趣，他们只是眼馋张奕赚了那么多的钱！

    汽车、电池、手机，哪一块不让他赚的盆满钵满？

    现在天下盛世集团的产品基本上都是垄断产业，覆盖面积遍布全世界。

    甚至连欧美国家，大街上随处可见海鸥电力汽车在奔跑，对年轻人而言，那是比超跑还要时髦的东西！

    因此一听说张奕又要搞新项目了，许多企业家都摩拳擦掌，等着到时候碰瓷一下，多少也得跟着风口捞一笔！

    ……

    三天的时间很快就过去了。

    张奕和冰冰这三天之间一直都在沙漠当中，看大漠孤烟直，长河落日圆。

    在沙漠当中徒步游玩，非常的惬意。

    由于准备工作早就做完了，所以也并没有什么事情需要忙的。

    之所以要等待三天，完全是为了造势。

    现在三天已过，外界沸沸扬扬的，全都在关注着他们这一次到底要直播什么内容。

    势头已经造的差不多了，张奕也通知中视新闻台的电视节目组，在上午十点钟准时进行直播。

    中视新闻台也是非常的配合。

    为了这次全球直播，他们直接动用了十三个频道，什么戏曲、音乐都直接暂停，换成了直播间的镜头。

    而此时，诸如鹿头社和米联社、法旧社等世界著名媒体还在天海市转悠，根本对于天下盛世集团的新项目没有一丝情报。

    而就在这个时候，天下盛世集团的常务副总裁魏定国却笑呵呵的把所有的新闻媒体都请到了集团总部。

    今天，他们要在这里召开一场盛大的新闻发布会！

    这场发布会，同样也是进行的现场直播。

    刚好借助了这些来自全世界的知名媒体，进行的是一场全球直播。

    许多人不明就里，还以为天下盛世集团要宣布的重大消息就是这个，所以纷纷跑过来关注。

    徐家劲也是在南港城好奇的打开了电视，想要看看张奕到底要搞出什么大项目来。

    上午九点半，天海市这边的直播就准时开始了。

    魏定国来到新闻发布厅，笑容满面的对着全世界的记者，把张奕吩咐他宣告的事情一字不差的念了出来。

    “从今天起，天下盛世集团旗下子公司盛世地产将正式成立！”

    “本公司致力于为全民打造更加舒适宜居的居住环境！公司的项目包括常规住宅以及长租公寓两种模式。”

    “目前，我们已经在全国十三座城市拿下了12358套住宅，将会以长租公寓的形式租赁出去！本公司郑重承诺，房租价格绝对不高于当地平均市价。而且租赁出去之后，绝对不会涨价！”

    “除非租客自己主动要求，否则合约就不会终止。”

    “而且在租赁期间，会为租客提供与购房同等的使用权利。包括停车位、学区房的权利。”

    这个消息一宣布出来之后，许多直播间的人都傻了眼。

    “所谓的改变世界的大消息就是这个？”

    “天下盛世集团开始搞房地产了，这……这有什么好震惊全世界的啊！”

    不过也有许多人敏锐的发现了这则公告的亮点所在。

    “等一等……他刚刚说的是长租公寓。也就是说，租房子以后不用担心被房东涨价、赶人，而且还能享受得到买房同等的权利！”

    “卧槽，这个也太爽了吧！”

    许多没有买房或者打算买房的人听到这个消息，像是打了鸡血一样激动。

    有些人不理解的问道：“这不就是租房子吗？有什么好激动的？”

    立刻有人跟他解释道：“哎呀，你是不是傻？买房子是为了什么？”

    “还能为什么，为了有一个稳定的家啊！不用在外面颠沛流离。而且孩子上学不是需要学区房吗？”

    “对啊！如果你可以一辈子租一套房子，不用担心涨房租，还能解决孩子的上学问题。那不是比买划算多了？而且哪天你不想住了，还不用担心卖房的问题，直接可以走人了！”

    “卧槽，对啊！这么听起来，长租公寓还真的挺靠谱的！”

    “我之前还捉摸着买房来着，不过最近我又没有结婚的打算，现在想想要是能够租一套的确更划算。”

    “咱们打工族在外面租房，最担心的就是遇到黑中介、涨房租什么的。每次搬个家都累得要死，大点的家具根本不敢买。可如果有了这种长租公寓，那就放心不少了啊！”

    “这可是天下盛世集团的子公司，人家财大气粗，租他们家的房子心里面也踏实啊！”

    紧接着，魏定国就宣布了那十三个城市的名字。

    这让电视机前面的徐家劲脸色变得难看了起来。

    因为他发现那十三个城市，都是他们大桓房地产如今主要建设的城市。

    在那些地方都有刚刚兴建的楼市。

    现在张奕在那十三个城市搞长租公寓，绝对会对当地的房地产市场造成巨大的冲击！

    如果租房子能够享受到跟买房同样的待遇，那会去买房的人肯定会大大减少！

    毕竟花的钱就不是一个量级的！

    魏定国继续说道：“未来五年之内，我们计划在全国建设100万套长租公寓！努力打造出让年轻人住得起，住得放心的长租公寓！”

    “啪！”

    徐家劲手中的水晶杯一下子在地板上摔得粉碎。

    (本章完)

