
　　“BOSS……”

　　“BOSS！”

　　第一声是姜茶，而第二声是唐毅。

　　顾祈淡漠的点点头，拐了个方向，面无表情的坐在容枝旁边的凳子上。

　　刚坐下去，就皱起眉头。

　　这凳子，

　　这么硬，

　　他的缠人精坐的习惯吗？

　　直勾勾的盯着容枝看，炽热的视线让容枝吓了一跳。

　　悄咪咪的回头，眨眨眼，无声的说：“乖，别闹。”

　　顾祈这才默默的移开目光。

　　容枝松了一口气。

　　“好，现在人已经到齐了，我们接下来就去长溪村，路程大概五小时左右，晕车可以备好生姜或者晕车片喔。”导演笑眯眯的，这一期的人，几乎都有流量，加上顾祈，收视率稳稳的。

　　顾祈悄悄的，提着容枝的行李箱跟在容枝后面。

　　姜茶见了，想说什么，碍于镜头又只好闭嘴。

　　唐毅眼中闪过暗色，扭过头不知道在想什么。

　　顾祈霸道的跟着容枝上了一辆车，坐在后座上，跟个大爷似的。

　　容枝有些无奈，看了一眼摄影小哥，小声商量：“小哥哥，可以先把镜头关了吗？我有点事要做。”

　　摄影小哥快速的瞄了顾祈一眼，羞涩的点点头，把这边的镜头给切掉了。

　　一共三辆车，每辆车都有一个摄影小哥。

　　导演跟其他工作人员做一辆。

　　拖顾祈的福，导演安排的车都格外大气高端上档次。

　　容枝又望着摄影小哥，小哥脸一红，支支吾吾的：“容……容小姐，您……还有什么事需要我做吗？”

　　“挡板隔音吗？”她问。

　　摄影小哥点点头，“隔音的。”

　　“那可以帮我把挡板升起来吗？”容枝笑眯眯的，看到摄影小哥小鹿乱撞，连忙帮忙把挡板升上去了。

　　容枝呼了一口气，服装问题不敢有大动作，只好抱着他的手臂，声音甜滋滋的。

　　“顾祈，你怎么来啦。”

　　顾祈漆黑的墨眸闪过笑意：“想你就来啦。”

　　容枝噘嘴暗想。

　　这家伙越来越粘人了。

　　“你是越来越野了，一天到晚不着家的。”顾祈气呼呼的，看的容枝一阵恶寒。

　　“你说话不要这么娘，正常一点。”整张小脸都皱起来了，可想而知有多……嗲？23sk.Com

　　“当初你追我的时候，什么好听的话都往外面蹦，现在人得到了，就不知道珍惜了！”

　　顾祈再一次控诉，早知道就应该多吊着她一点！

　　“啊？好啦好啦，你最乖啦，别闹啊。”

　　容枝想哭，这大老爷们的，怎么跟个小姑娘似的。

　　不过，她心里还是高兴哒。

　　“小可爱，给爷亲一口。”

　　抓着他的衣领就把人就过来吧唧一口。

　　顾祈总算满意了，两手一伸，把人抱在怀里，低头擒住了娇嫩的唇瓣。

　　一会儿。

　　两人气喘吁吁，顾祈把她抱的紧紧的，在脖颈处深深吸了一口气。

　　这才把人给放开，难得正常了一点。

　　“还有好几个小时才到，你要不要睡一会。”

　　他看了一下表，摸摸容枝的秀发。

　　容枝点点头，躺在座位上，垫着顾祈的腿，闭上了眼。

　　顾祈低头，盯着她。

　　缠人精的睫毛可真多，

　　鼻子……

　　嘴唇……

　　他下身一紧，呼了一口浊气，也闭上了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第八十七章 祈爷是个撒娇怪38免费阅读。https://xs.23sk.com 