    碧水元君进入大殿，一股精纯的水之大道气息也冲了进来，充斥大殿的每一个角落。

    杜飞偷偷摸摸的吸了一口，顿时，体内那由《上清神霄道》修成的法力居然一下子突破了，修为上更上一层楼。

    一个小小的天仙修为突破，自然不会有什么宏大的异象，了不起和武林高手出关一样，震荡一下周围的物质。

    “弟子失礼了！”

    杜飞有些紧张。

    他不是故意突破的，根本就压制不住。谁让他的功法来自于红玉仙子，而红玉仙子的老师是碧水元君。

    也就是说，碧水元君是杜飞的师祖，法力一脉相承。

    他受到碧水元君所修炼的水之大道的感染，修为的突破既自然合理，也顺理成章。

    “见过师兄！”

    碧水元君进来后，先是向天元道君行了一礼，在下方找了个位置就坐，然后就急不可耐的发问了。

    这几千年，她无时无刻都在担心红玉仙子。

    碧螺岛一脉，只剩下红玉仙子这根独苗，大弟子如烟仙子应了情劫，死的不能再死，回不来了。

    杜飞也终于注意到了碧水元君。

    他进入大罗道宫后，精神一直高度紧张，崩成一根弦，注意力大部分都放在天元道君身上。

    就算天元道君收敛了自身的大罗道光，收敛了三生万物的异象，但是，大神通者就是大神通者，没有人敢忽略。

    直到碧水元君进来，用自身的大道来确认杜飞的身份，无意中帮助杜飞突破了修为，这才使得杜飞紧张的情绪得以缓解。

    “前辈就是红玉前辈的老师，碧水元君前辈？”

    看着面前这位气势凌厉，胸襟博大的女子，杜飞一下子就认了出来。

    红玉仙子给他展示的碧水元君，就是这个样子的。

    碧水元君微微一笑：“如假包换。碧水元君也不是什么大人物，犯不着冒充。”

    她待自己的徒孙，还算是十分温和的。

    说话间，她手一挥，一道光幕被凝聚了出来。光幕之中，是一个身披战甲，手持一颗五彩石，不让须眉的巾帼女子，此女随手一丢，五彩石飞出，一下子就把一个长得和蒙丹一样的男人打得鼻青脸肿，狼狈不堪。

    “你所见到的那位前辈，是这个女子吧？”

    杜飞见到画面中的女子，摇了摇头，斩钉截铁道：“不是！”

    碧水元君点了点头，玉手在虚空中一抹，光幕中的景色为之一变：一个仙女粉衣赤足，站在彩虹的顶端跳舞，每一个舞姿都充满颜色，每一个舞姿都饱含感情。

    “是她！是她！就是她！”

    杜飞不假思索，一看到这个女子的脸，就确认了她的身份。

    “你果然见过红玉！”

    碧水元君直接站了起来，身形一个闪烁，就出现在杜飞面前，她一把抓住杜飞的肩膀，将其拉了起来。

    “只要你说出红玉的下落，想要什么奖励都行。”

    一旁围观的游所为看着这一幕，恨不得以身代之。

    碧水元君是太乙金仙第二步的高手，背后还有天元道君撑腰，有极大的概率证道大罗，这样一个人的许诺，价值大得没有边际。

    不过，杜飞并没有因为碧水元君的话而迷失自我。

    他皱了皱眉，义正严词道：“前辈，晚辈得到了红玉前辈的帮助，这才能够飞升。帮她传信，是晚辈应该做的事。”

    一个能飞升的人，自然不会像表面上那么刻板。

    他打心里想提要求，但是，他明白一个道理。

    如果他挟恩求报，极有可能在天元道君心中留下一个坏印象。一个太乙金仙的机缘，如何能够比的上天元道君的看好？

    只要他立下大功，得到天元道君赏识，就算从碧水元君处得不到任何东西都值得了。

    懂得取舍，不为表面上的利益所迷惑，这是散修飞升者必备的素质。

    “不错！难怪可以在贫瘠的人间界修炼成仙。这样的判断力，稍加培养，就能够为我无量宗增添一员大将。”

    杜飞的意图瞒不过天元道君，但就是知道了杜飞的意图，天元道君才更高兴。

    他不怕门下弟子有心机，只要是好的心机，有什么不能有呢？若是他的徒子徒孙和十天君、九龙岛四圣、碧霄、琼霄等巨婴一样，光长法力不长脑子，那才是害人害己。

    也不管碧水元君惊愕的眼神，杜飞直接说起了红玉仙子的下落。

    他是在考古的时候，挖掘到红玉仙子的。

    红玉仙子为了能够休养生息，一直都藏身在一个叫做隐雾门的宗门之中，后来，这个宗门破灭，被埋葬在历史之中，红玉仙子就随着隐雾门一起消失。

    杜飞最大的爱好就是考古，发掘历史上的各种文物，然后亲自保存。结果，他在机缘巧合之下，居然把隐雾门给考古了出来。

    也就是说，红玉仙子还留在隐雾门。

    “隐雾门？贫道听说过这个门派。封神之战后，它就消失了。师兄知不知道，这是上界哪一位道友的道统？”

    碧水元君推算了半天，什么都算不出来，只好请教天元道君。

    天元道君笑着道：“师妹，这隐雾门最擅长五行神通。你所知道的佛友中，谁在五行之道上的造诣最高？”

    他的提示再明显不过了，直接排除了所有的道门，把范围锁定在了佛门。

    碧水元君一听，便想到了一个人。

    “佛友，不是道友？哦，师妹知道了。他是佛门的孔雀大明王菩萨，击败过燃灯上古佛的孔宣佛友？”

    “不错！正是孔宣佛友。当年，孔宣佛友为了渡劫，入了封神大劫，被佛门圣人度化到了佛门。后来，万仙阵大战，雾隐门没有大罗金仙的庇护，遭受到了灭顶之灾，只有一些未成仙道的弟子，因为没有留在宗门，逃过了一杰。”

    天元道君向众人解释。

    这一段话，他说的很沉重，当时死的人实在太多，这不是一个轻松的话题。

    五六个呼吸后，大罗道宫中沉重的氛围才消失。

    碧水元君觉得很是悲痛，她的弟子，居然沦落到要托庇于一个凡人宗门。作为根正苗红的截教弟子，什么时候这么惨过？

    “碧水前辈，红玉前辈让晚辈传信，说是她愧对师门，此生无法回归地仙界，期望前辈原谅她的不孝。”

    杜飞这话一说，碧水元君更心疼了。

