    宁宝其实并没有看完整本书的情节，她只看到了这男主是如何抛弃自己姐姐娶了那小三的，之后就看不太下去了。

    不过。

    别人看不出来，宁宝却看出来了。

    眼前的方温书一体双魂，还没有安全融合。

    所以，原文男主，重生了？

    但他为什么要来缠着她姐？宁宝觉得自己应该找个时间将这本书后半段看完。

    一定有非找不可的原因。

    反正宁宝绝对不会认为他是重生后突然良心发现自己姐姐才是真爱这样的无语之事。

    方温书对上宁宝的眼神，整个人忍不住瑟缩了一下。

    他上辈子没见过她。

    但是看着她的眼，他只觉得自己整个人仿佛被她剥开了一样，什么都藏不住，包括自己的目的。

    方温书赶紧收回目光，眼神也跟着飘忽了起来。

    “你叫方温书？”

    冷冷的声音，逼的方温书下意识抬头看她，却还是不敢对上她的眼。

    “是……是又怎么样。”

    “不怎么样，就是想……警告你一下。”

    宁宝松开宁娟，上前，突然一个拳头直接落在她的脸上，下一秒，方温书牙都蹦出来了一颗。

    这还是她来到这个世界，第一次亲自动手打人。

    “你干什么！”

    方温书不敢置信的质问她，可惜说话有点漏风。

    赶紧捂住嘴。

    可惜等待他的不是回答，而是猛地一脚，就见他人顿时飞出好几米，扑腾一下怕在了地上，吃了一嘴的泥。

    沙沙：“宁娟，你妹妹她，好厉害啊！”

    崇拜的星星眼。

    宁娟点点头，已经不哭了，自豪的说道。“宝儿一直都很厉害的。”

    只见宁宝一脚踩在他的背上，居高临下。

    “长这么丑，谁给你的脸缠着我姐！”

    方温书这会儿已经疼的说不出话。

    “你们是什么人？不许打架！”

    这时候，门口的门卫看到这边的情况跑了过来，其中一个人宁宝还见过。

    对方看到宁宝和宁娟，诧异了一下。

    “哎，是你啊。”

    “你好。”脸上的冷漠散开，宁宝脸上的笑容乖巧。

    如果她刚才没有这么的……彪悍，脚下还没踩着这么一个男孩子，他估计就真被忽悠过去了。

    宁宝：“大叔，能请你帮我个忙吗？”

    门卫大叔下意识问她：“什么忙？”

    她指了指自己脚下的人，“这个人已经骚扰我姐姐我几天了，麻烦你们帮我一下，我觉得我可能得找刘校长，好好谈谈。”

    好好谈谈四个字说的特别沉重。

    门卫也看到了刚才的事情，原本没觉得什么，现在一想。

    怪不得刚才那个女生会摔倒，原来是害怕啊！

    他本来以为只是情侣吵架来着，怪他，没注意。

    这么一想，对方当然满口答应，还告诉宁宝。

    “校长的车还没有离开学校。”所以这会儿应该还在办公室。

    宁宝颔首，走到宁娟边上给她检查了一下脚，还好没有伤筋动骨，拿出药油给她细细的按了按之后就去了校长办公室。

    刘校长的确还在办公室里，这会儿刚准备离开，宁宝就带着方温书到了。

    看到宁宝，刘校长眼里略过一惊喜。

    “宝儿，你怎么来了？”

    “有件事想找刘叔帮忙。”宁宝单刀直入。

    方温书怎么都没想到，宁宝居然跟校长认识，而且从校长亲近的语气来听，他们之间还很熟悉。

    “什么事。”刘校长问道。

    “进来说吧。”

    宁宝一行人走进去，刘校长这才注意到那个被他们学校门卫押着的男生……额……凄凄惨惨的模样。

    “这是？”

    宁宝也没拐弯，直接就将事情的前因后果给说了一遍。

    “所以，我来这里是希望刘校长您可以好好管管这件事，毕竟我送我姐过来是读书的，不是被人欺负的。”

    她连刘叔都没喊了，刘校长知道，宁宝是真的发怒了。

    “校……校长。”

    方温书期期艾艾的看着刘校长，都不敢有一丝丝的反驳。

    说到底他就是个普通人，即使重生了，唯一的想法也就是把宁娟给重新追求到手好继承她未来的财产，这样的人，还能有什么脑子。

    宁宝甚至怀疑，他上辈子能够稍稍有点成功，期间靠的估计还是她姐。

    不得不说，宁宝有点真相了啊。

    刘校长顿时沉了声音，看向宁娟。

    “宁娟同学放心，这件事我一定会给你一个交代。”

    “嗯，那就多谢刘校长了。”宁宝颔首，也没准备留下来看他的下场，伸手扶着宁娟。

    “我们回家。”

    “好。”

    宁娟点点头，在宁宝和沙沙的搀扶下小心翼翼的走出办公室的门。

    宁宝几人走后，刘校长原本温和的脸色猛地冷了下来，方温书身子下意识抖了两抖。

    “从明天开始，你就不用来学校了；学费什么的我会全退还给你。”

    即使没有宁宝，按照宁娟和方温书之间的成绩来选择，他也会毫不犹选择着宁娟；那可是未来高考状元的料。

    方温书不敢置信。

    “校长，您不能这么对我，我明明也没做什么？”他不就是追求一个女孩子而已，又没犯法！

    “看样子你根本连一点后悔的想法都没有。”刘校长对他是真的失望的，看了门卫，示意他把人带出去。

    “我会安排人把退学通知书和学费送到你家里。”

    这件事，彻底敲定。

    他不可能因为一个从根里就坏掉的学生坏了他跟宁宝之间的联系。

    方温书怎么都没有想到，自己重生一次，反而比上辈子更加凄惨。

    上辈子的方温书从一中考出去，虽然没考上A大B大这样的学校，但好歹也算是个二本；那个年代的大学毕业生还是很受欢迎的，好歹也走出了属于自己的一条路。

    不过这辈子他估计是没机会了。

    被一中开除的学生，一般学校是不会再收的。

    ……

    宁宝他们很快就到了楼下，宁娟的脚基本已经不疼了。

    “没事了，我可以自己走。”

    宁娟忍不住说道。

    “真的吗？”沙沙有点不相信，“可你刚才这么疼，怎么好这么快？”

    “没事的。”宁宽微微摇了摇头，“我姐是大……医生，她刚才给我用药油按过了，就不怎么疼了。”

    宁娟本来想说大夫，转念一想，改成了医生，他们听的习惯些。

