    未来最近极度消沉，GUYS的大家都看在眼里。

    以往总是面带笑容温柔贴心的未来，现在龙和乔治又吵起来时他都没有再上去打劝架了，足以让众人发现他状态不对劲。

    还连着几天都这样。

    想干架的两人见状都没心思干架了。

    真理奈稍微有个猜想，小声说道：“该不会，是在上次被吓到了，留下心理阴影了吧？”

    她说到这里自己都打了个寒颤，一脸的后怕。

    指的是被贝蒙斯坦吃进去这件事，想起那蠕动的肉瘤，确实觉得很瘆人。

    相原龙皱了下眉头，甩手哼道：“拜托，那种事未来才不会被吓到好不好，就算真的被吓到了过了会就好了啦，又不是你这种小女生~”

    这句话后，想和他打架的人变成了怒气冲冲的真理奈，乔治连忙把她拉住，而根本不带怂的龙被哲平拉住。

    两人半响总算安静了下来，互哼一声。

    “怎么可以这么说呢！”

    这时，心思比较细腻的天谷木之美站起身不满道：“未来那么温柔的人，万一是真的被吓到了呢，被怪兽吃掉这种事，谁都比较害怕的吧！”

    接连被两个女孩子怼的相原龙也讪讪的摸了摸鼻子，好面子的转过头不再说话了。

    只不过，被吓到这么久没缓过来确实不太像未来那乐观的性格。

    木之美看向坐在那沉默的男孩。

    不知道为什么，她觉得，与其说未来是害怕什么而心情低落，倒更像是因为失去了重要的东西，变得难过而自责。

    如今的GUYS就他们几个人，大家还都是在战场上过命的交情，虽然经常打闹但还是很在乎彼此的。

    于是为了让疑似被贝蒙斯坦搞出心理阴影的未来打起精神，几人扎堆商量了下，措好词后，决定让相原龙过去安慰。

    根本不会好好说话的相原龙：？？？

    但在GUYS里，未来似乎最依赖的人就是他，于是大家硬是推搡着把他推了过去。

    “一定要给我好好说话啊！”真理奈咬牙切齿说道。

    “嘁……”虽然表面对这件事不屑，不过相原龙还是凑了过去。

    正想先抬手打招呼，这时旁边忽然走过一个身影，放了杯咖啡在未来面前的桌子上，顺便拍了拍他的肩膀，关心问道：“怎么了？”

    未来怔了下，抬头看着他愣愣喊道：“队长……”

    后方被插队了的相原龙顿了顿，好不容易酝酿出来的情绪溃散，也不好意思再凑上去了，悻悻的退回来。

    真理奈嘲笑的看了他一眼。

    经过一波互不相让的眼神交锋后，几个人悄悄挪到了迫水队长的身后，竖起耳朵仔细听两人谈话。

    而在迫水队长和未来说了些什么后，未来点了点头，起身离开指挥室。

    探身偷听的几个人也瞬间恢复正常，还装模作样的评价指挥室的陈列好不好看，演的煞有介事的样子。

    迫水队长看着他们轻笑了笑，没说什么，捧着微凉的咖啡去重新调制。

    ……

    “破案了破案了！”

    四个人的脑袋凑在一起窃窃私语，真理奈隐含着莫名的兴奋说道：“就是，未来之前那个朋友嘛，跟他起了点争执，两人的目标不同，然后现在分道扬镳了！”

    “啊，就是那个朋友？”相原龙挑了挑眉。

    “哦哦，就是上次那个朋友啊！”乔治恍然大悟的点了点头。

    “就是上次休假时一起出去的朋友？”木之美好奇问道。

    “你们说会不会是女朋友？”真理奈兴奋的八卦着。

    这画面像极了她上次和教练去八幡山摩托车旅行时，众人八卦她是不是和男朋友出去约会了。

    相原龙一副看怪兽的眼神看了过去，夸张的叫道：“开玩笑吧！未来那样子怎么可能会有女朋友啊？！”

    就连有个GUYS之外的朋友都让他们惊奇了很久好吧！

    真理奈怪异的嗤笑一声：“哦？你吃醋了？”

    “吃什么醋？！”相原龙翻了个白眼，从鼻孔哼出声音，接着继续挤兑道：“不是说你的耳朵很厉害的嘛，怎么，这么近都没听清楚吗？”

    说起这个，真理奈也懒得理他的刻薄，皱着眉头疑惑道：“是很奇怪呢，我只听到是跟朋友闹别扭有关，他们说话真小声？”

    不过GUYS众人虽然知道真理奈听力很好，但对于她变态般的听力其实并没有多大的认知。

    也就真理奈独自迷惑，其他几人没怎么放在心上，继续讨论队长让未来去做什么了，以及未来跟他朋友到底闹什么别扭了，还有没有补救的可能？

    “不然……让他朋友来GUYS看看？”讨论不出结论的相原龙烦躁道：“然后我们挨个威胁过去？”

    “热血笨蛋就是热血笨蛋呢。”真理奈嫌弃的嘲讽道。

    “你说什么——？！”

    于是，指挥室的气氛又是焦灼的一天。

    ……

    在他们那边叫嚷着决斗的时候，正在操作台后面弄什么的哲平忽然瞪大了眼睛，一脸的不可置信，怀疑似的把敲键盘的速度按的飞快。

    正在泡咖啡的迫水队长侧头看了一眼。

    这时，哲平惊慌的叫道：“怎么会这样，刚刚已经被GUYS宇宙基地确认消灭的宇宙怪兽帝伽茹古，出现在樱木市的上空，降临地球了！”

    “诶？”正在打闹的几人停下来，茫然的看过去：“发生了什么？”

    “樱木市吗，马上通知撤退。”迫水队长放下咖啡，一边说着走向操作台，看着屏幕上的画面，迅速对众人说道：“抓紧时间，先出击，GUYS Sally Go！”

    “GIG！”

    几人立马严肃，但接下指令赶往凤凰号的时候，还是集体迷惑。

    毕竟，已经被击败的怪兽再出现本身就是个奇怪点了，而且怪兽出现的太突然，他们连分析都没来得及做，到现场后估计就是靠本能打怪兽了。

    相原龙坐在主驾驶位，有些不爽的啧道：“真是的，这种关键时候，未来那家伙居然出去了，他朋友到底是谁啊，那家伙……”

    装载号驾驶的真理奈揶揄的笑道：“哎呀，毕竟人家的朋友，比你这个热血笨蛋重要多了呢～”

    “喂！我们GUYS才是对他最重要的伙伴吧！”

    轻而易举挑起相原龙怒火的真理奈哼着声，脸上露出很是得意的笑容。

    涂抹着火焰的凤凰号划过天空，向着帝伽茹古降临的樱木市迅速飞去。

    ……

    此时的另一边。

    今天莫名打了好几个喷嚏的追羽摸了摸鼻子，看着天空说道：“是宇宙量子怪兽啊？真是令人怀念的物理学怪兽呢。说起来，想变强的你有兴趣挑战怪兽吗？”

    扎姆夏擦拭着他的爱刀，低头看了眼地底，冷漠道：“我现在有兴趣挑战你饲养的这个东西。”

    “梦比优斯应该也会去。”

    “嗯？”扎姆夏微微侧头，然后起身，抬起星斩丸说道：“那么我去会会如今的他吧。”

    “下手分寸点，不然容易打死。”

    “决斗不论生死！”

    “不是。”追羽看着他，淡淡说道：“我是怕他小宇宙爆发，丝血反杀时，把你打死了。”

