    许道看着出现在内天地中的这些生机光点，当即一怔。

    在斩杀黑面巨鬼之后，他早已经尝试过多种方法，看能不能得到生机光点。只可惜的是，所有的法子都没有起到太大的作用，其中有作用的也都是得不偿失。

    而现在出现在他眼前的这一幕，正好和斩杀黑面巨鬼之后的情况极为相似。区区凡人的魂魄，其所能产生的生机光点，数目竟然比修道之人的魂魄破灭后还要多。

    许道紧盯着底下顶礼叩拜的这些凡人，隐隐之间把握到了关键。

    他的心中当即生出一种冲动，想要试探一试，但还是忍耐住了，只是目光移动，放到了人群中又几个凡人的身上。

    这几人身上的气息奄奄，本来就没有多少时间活了，如今情绪激动中，且还遭受着旁人的推搡，气息更是变得低微起来。

    下一刻，当中某个白发苍苍的牧民便一头磕在了地上，再也没有起来。魂魄也渐渐的从尸体中脱离出来，出现在许道的视野中。

    这个时候，许道没有让对方如先前几个死掉的凡人一般，魂魄当场破碎掉，而是运作法力，将内天地中的光线和气流镇压住，使之微风不起、日光不盛，能够让凡人的魂魄暂存。

    那凡人的魂魄脱离尸体后，先是一脸茫然的看着周遭以及自个的尸体，然后就发现自己正在上浮，渐渐的移动到了许道身前。

    “仙、仙人！”凡人魂魄瞧见自己和许道距离拉近，差点激动的让自己的魂魄碎掉。

    许道俯视着对方，一股神识涌出，将凡人的魂魄团团包围，好生检查着，看看对方魂魄是不是发生了变化。

    一番细细的检查过后，他发现此凡人的魂魄依旧是虚弱的很，弱不禁风，和其他凡人并无需别，最多存在不过七天。

    于是许道想了想，声色如雷：“尔年寿已尽，魂归于兮，可还有话要对贫道说？”

    苍老的牧民听见，虚浮的面上当即有惊惧之色闪过。此人忙低头往下面黑压压的人头看过去。好半天过后，牧民方才回过神来，确认自己真的是死掉了。

    随即牧民的眼中闪出亮光，哆哆嗦嗦但又期待无比的望着渠道，不停的作揖叩拜：“参见仙人！拜见仙人！”

    “小民愿意在仙人身边做牛做马，还请仙人收下小民，让小民不要成为孤魂野鬼。”

    听见这话，许道摇摇头，他直截了当的开口：“尔等肉身凡胎，不修阴神。今日肉身一死，魂魄也就活不过七日，便是真有神仙来，也救不活你。”

    随即他玩味似的说：“倒是将你变成孤魂野鬼的话，还可以苟延残喘上一阵子。可要是这样，你就得杀人索命、吞吃血食，如此才有机会变作成鬼物，长存人间……你可是想要当一头恶鬼？”

    顿了顿，许道还补充：“若是当了恶鬼，生前的记忆也会丢失，不仅会变得六亲不认，还会对你的血脉亲人造成妨碍，断子绝孙是必然的，定要想清楚一些。”

    牧民魂魄听见这样的话，立刻就犹豫起来。此人虽然不甘心于魂飞魄散掉，但也没有想过要去当鬼物害人，更没有想过要以自己儿孙作为代价来苟活。

    颤颤巍巍的，牧民的魂魄在半空中又是扑通的低下头，趴着说：“俺、俺不想当鬼，仙人老爷可不可以送俺去投个好胎，俺定会让后人给仙人老爷日日磕头上香的，俺来世也会念得仙人老爷的好！”

    许道这时终于忍不住轻笑起来，开口：“老丈说笑了，甭说你想投胎转世了，便是贫道，也想着能拥有转世的机会。可惜的是，你我都不够格。”

    “无他，人死如灯灭耳，莫做幻想了！”

    好生交代一番，许道也懒得再和对方说太多，直接喝到：“贫道今日只能给你一桩买卖，你若是愿意敬仰贫道，心甘情愿的消散于天地间，贫道便赐给你子孙后代一场富贵，且给你后人一个修道的机会，只看他今后的造化如何、能不能圆了你今天想要转世的梦。”

    “当然，你若不愿心甘情愿的，贫道撤掉法力，微风一吹，你的魂魄也会灭掉。到时候贫道也不会对你家人怎样，仍会安置好。”

    被许道如此当头棒喝，牧民茫然的望着低下磕头众人，特别是当中几张熟悉的面孔，其面露绝望之色，然后魂魄哆哆嗦嗦的，屡屡张口，一副欲言又止的样子：“俺、俺……”

    许道也眯眼看着对方，若是此人说出想要当只鬼物，那么他也不会真个如言让对方苟活，而是会趁着对方尚存敬畏之心，直接斩杀掉，结束对话。

    好在让许道欣慰的是，牧民虽然知道自己已经难逃一死，但终究是选择了认命，恭恭敬敬的朝着许道作揖：

    “老汉活了七十多年，早就半截身子埋进土里了。今年的大雪比牛羊还高……就算是被拖到了圣山下，老汉也没指望能活过这个冬天。今儿能够和仙人说上话，还能得到仙人老爷的好，老汉知足了。”

    有些唠里唠叨的说了一番话，牧民擦了擦眼翳，久久的望着人群中一个大哭的童子，然后一咬牙，最后磕了一个头：“多谢仙人了。”

    话说完，此暴死的牧民魂魄，脸上顿时露出了如释重负之色。

    啪！无需冷风吹拂，也不需要许道动手，此人的魂魄就如同被吹灭的烛火般，就此湮灭掉，但也从中散出一粒一粒光点，飘荡在内天地之中。

    这些光点，正是生机，且比刚才几道魂魄被风吹灭时要多！

    瞧着眼前这幅场景，许道脑中思绪翻滚，以往的种种线索、猜测都连接到了一起，他就此恍然大悟，有些明白了生机光点诞生的规律。

    若是想要从他人的魂魄中得到生机光点，应是有几个条件。

    首先就得是仙道道士，其次筑基种下的灵根得和天地间的神祇沾点边，能勾连山灵地气，具有号令一方水土的权柄。

    这是因为许道在未炼化山鬼鬼婴之前，灵根只是从夜叉门主体内得来，似乎并不完整，因此就从未见过生机光点此物。

    而在炼化完鬼婴后，他的灵根似乎补上了什么，这才第一次见识到了生机光点的存在。且一旦离开鬼婴所在的山脉之后，只有在他的内天地中时，方才会有生机光点出现。

    至于另外的，生机光点乃是由人的魂魄生出，是魂魄之源，也是组成魂魄的基本原料，玄之又玄，等魂魄一死，方才会化作原料逸散于天地间。

    这些当中又只有极少部分，才会被许道捕捉到。

    许道曾经尝试过数次，发现魂魄越是强大者，其诞出生机光点的可能越大，他本以为是生机的数目和魂魄的强大程度有关，但如今看来，并非仅仅如此。

    而应是生机光点的数目也和消散魂魄的意愿有关，若是对方对许道感恩戴德，则能被他捕捉到的光点数目也就越多。

    暂时只梳理出来这两个规律，至于更加深层次的缘由，许道虽然还不太清楚，但也足够他利用这个规律来获得生机光点了。

    许道在心中暗想：“先试验一下道理的真假，至于更深层次的原因，可以之后再慢慢探索。”他随即就目光炯炯的望向了剩下的凡人

    装入内天地里的凡人都是老弱病残，压根不需要许道去故意的折杀，仅仅是旁观上百来息的功夫，剩下的几个年迈牧民也昏死，魂魄先后出现在许道的面前。

    许道也是将对方一一唤到身前，如刚才那个牧民一般对待起来。但是这些后死的人就没有刚才那人的好运了，许道并非温和交谈，而是转以威压、甚至诓骗的法子，企图令对方自行消散于天地间，名曰超度。

    好在这些会激动到昏死的老人，个个都对许道敬仰如斯，在听了许道的一番话之后，先后都选择了自行消散。

    于是又有颗颗生机光点出现，飘散在内天地中。

    见着内天地中新增的一股生机，许道顿时欢喜起来。

    虽说这些新增的生机数目，对他的仙道修行来说依旧谈不上帮助，但是其已经可以让几十来头鳞兵，或是七八头牙将诞生出八岁孩童般的灵性了。

    起码有了这个法子之后，许道今后有办法大肆的培育道兵灵性，甚至可以让麾下的鳞兵也都具备灵性，恢复到曾经南柯蚍蜉的盛况，彻底的不再呆板。

    不过大几百人当中，能有七个激动至死的老人，已经是难得，剩下凡人虽然也敬畏许道，但明显不会达到昏死的地步。

    而许道也并不想牵连无辜，杀人取魂，此举过于残暴，有违于他的道心。至于等着内天地中的凡人自然死亡，他却也没有这个闲工夫。

    于是许道想了想，暗道：“既然不可牵连无辜，那么牵连不无辜者就是了。”

    只见他站在内天地中，轻轻一挥动袖子，内天地里面顿时升起一团团白雾，将所有的凡人全都席卷进去。

    而凡人们一接触到白雾，激动的举止瞬间停止，一个个打着摆子开始像在梦中喃呢一般。

    此是许道制造出了蜃气，迷晕、迷惑住了凡人们。

    蜃气之功效在于能够制造幻觉、蒙蔽他人的心神，许道经常用这个来逼问敌人，无往而不利。如今用来对付这些凡人，更是能够将对方玩弄于鼓掌之间。

    他随即下到众多凡人当中，首先选了身上带着血光的凡人，一一逼问起来，然后又是从中选出凶神恶煞的家伙。

    好一番功夫下来，便有十来人被他从中挑了出来。

    这些都是曾经犯下过奸淫掳掠，且凶残暴戾的家伙，即便是以极西之地的世俗道德而论，个个也都值得用牛马分尸。

    取这些人的魂魄用来实验，许道自然是心安理得，全当是废物利用、替天行道了。至于剩下的那些老弱病残，则是被他再一挥袖，全都陷入了香甜的睡梦当中。

    与刚才那些激动至死的老人相比，被抓住的十几人虽然对许道有着敬畏，但是明显不怎么诚恳，好在许道要的也就是他们不太诚恳，正好方便他想方设法的榨干其魂魄价值。

    立刻的，许道就在内天地中逐一试验起来。等好生实验一番之后，他还携带着魂魄遁出内天地，在外界试验一二，以检验规律的可行性。

    结果许道刚刚总结的规律果然正确，即便他再怎么威逼利诱，一旦离开了内天地，他人的魂魄消亡后，也不会释放出生机光点。

    同时十几人的魂魄中有强有弱，虽然强的和弱的并不太明显，几乎可以忽略不计。

    但是许道仔细观察下来，也确认了生机的收成也和魂魄的强弱有关。在同等敬畏他的条件下，魂魄强的解体后，其所遗留的生机；魂魄弱的解体后，其所遗留的生机少。

    若是两个魂魄的强弱一致，则谁对许道的敬畏心更大，谁所能留下的生机就更多。

    如此一番实验和琢磨，许道愈发的感觉此等生机光点，真个就和求神拜佛息息相关。

    而他今天之所以能够发现这些规律，也正好和他在雪山一战中，被凡人当做神明来看有关。

    有了这些规律和线索，许道再次思绪大开，不由的想到：“莫非筑基过后，道士修炼阴神的途径并非只有一条？除了打熬真气，还有装神弄鬼一说，可以从寻常的凡人身上获取资粮？”

    他之所以觊觎生机光点，不只是其生机能帮助牙将鳞兵诞生灵智，更是因为许道的魂魄也能吸收这些东西，吸收后连炼化都不需要炼化。

    许道曾经只是品尝了丁点，所增长的修为才十日，但他已然深深记得其中的感觉，迄今难忘。

    毕竟此等能凭空增长修为的东西，其以前压根听都没有听说过，简直是“立地成仙”之宝。

    可是谨慎之下，许道又暗皱起了眉头。

    若是生机光点当真如此宝贵，有神效，此物应该大行其道，广为人知才对。毕竟就连内天地此物，道书中都有个玄窍、玄牝的记载，而生机光点却没有，甚至连“生机”这个名字，还是许道自己胡乱叫唤的。

    “采生机而不采灵气，扮作神祇、受人敬仰，而非打坐炼气……”许道细细思索着，他结合前世的见闻，在心中顿时暗道：

    “此举和仙道求索的理念不相同，虽然也是修炼阴神，但不该叫做修仙、修真，而应该被叫做‘修神’，走的是神道路子。”

    在许道前世读过的评书小说中，倒是有不少角色是修行神道的，可那是小说家之言。但在他今生读过的道书中，并无记载神道修行的方法，就连涉及古时天地神祇的都少。

    想着这些，忽的，许道脑中灵机一动，他想起了一词！

    生机光点此物，在此方世界的道书中并非是了无踪迹，如内天地类似于玄窍一般，正有一物和其颇是相似。

    此物就叫做，香火！

