    到了天圣帝的跟前。

    天圣帝问了瞥了她一眼，问了一句：“怎么成这样了？”

    宣侯赶紧开口道：“是臣踢的，这个逆女不懂事，做了蠢事，臣自然是不能容忍的，便打了她一巴掌，踢了她一脚！”

    天圣帝听了，也没说什么，便只是看着徐青青，开口道：“徐青青是么？”

    徐青青哆嗦着，跪下道：“回陛下的话，正是臣女！”

    她从被带进宫，跪在这里之后，就已经吓得有些不能呼吸了，她觉得自己今天，怕是要完在这里了。

    天圣帝看着她。

    开口问道：“你倒是跟朕说说看，晋国公屠龙的故事，你是这么想出来的？那条龙长什么样子，龙是怎么被杀的？你都说说看，朕着实很好奇！”

    徐青青吓得脸色发白，唇色发紫。

    看着天圣帝道：“陛下，臣女……臣女知罪了，臣女都是乱说的，真龙在天，岂会是人能随便屠戮的，是臣女说错话了，当真就是臣女说错话了，臣女只是针对晋国公府，臣女只是恨叶夭夭罢了，臣女并非是为了针对陛下，也全无对陛下不敬的意思！”

    天圣帝冷笑道：“没有对朕不敬的意思，可不敬的话，你却一句都没少说，你要是对朕有不敬的意思，这个皇帝是不是让你来做算了？”

    徐青青脸色发白，忍着身上被父亲踢出来的剧痛，不断的磕头：“陛……陛下……臣女不敢！陛下饶命，陛下饶命！”

    她是真的没有想到，她只是不喜欢叶夭夭，只是想看叶夭夭倒霉，只是想让晋国公府付出代价，可是最后呢，叶夭夭啥事情都没有，晋国公府也没有任何事情。

    可是自己现在就已经倒霉了，而且是跪在陛下的面前等着被定罪。

    这当真就是叶夭夭说的。

    她都还没有来得及泛起浪花，就已经落网了，这未面也落网得太快了，能给她一个机会，挣扎一下吗？

    想到这里，她哭着道：“陛下，臣女只是一时糊涂，臣女只是当时，被赶出了晋国公府，实在是太生气了，所以才做出了这等事，陛下，您就给臣女一个改过的机会吧！”

    天圣帝再次冷笑：“给你一个改过的机会？若非叶夭夭早一步，就已经发现了你的计划，你的这些传言，传到了整个京城，谁给朕的颜面一个机会？到时候是不是要叫全天下所有人都知道，朕这条龙，早晚要被屠了？”

    徐青青吓得发抖，眼泪汪汪地看向宣侯，用眼神对着自己的父亲求救。

    宣侯接到了徐青青的眼神。

    沉默了一会儿，也终于还是对着天圣帝磕头：“陛下，是青青不懂事，也怪臣这个做父亲的人，没有教好她，还请陛下看在臣这些年，对陛下忠心耿耿的份上，饶了她一条命，陛下！”

    就算宣侯现在再想打死徐青青，可徐青青也是他这些年最喜欢的女儿，孩子们都在封地的时候，他最惦记的也是这个从小，就喜欢粘着他这个父亲的女儿。

    眼下要是真的被杀了头，他也是会很伤心。

    徐青青这个时候，也跟着宣侯一起道：“陛下，陛下，您就饶了我吧，陛下！臣女真的知道错了，臣女再也不敢了！”

    天圣帝看了宣侯一会儿，冷声道：“看在宣侯你这些年，对朕的确是忠心耿耿的份上，徐青青这条命，朕可以留下！只是，死罪可免，活罪难逃，将她发配樟城，朕再也不想看见她！”

    徐青青的脸色，更是惨白一片。

    樟城山高路远，而且到处都是瘴气，她要是被发配过去，她就算不死，也跟将死没什么两样了。

    她登时便哭着道：“陛下，求求您了，开恩啊陛下，臣女真的知道错了，臣女不想去樟城，陛下您让臣女回爹爹的封地吧，臣女保证再也不来京城了，再也不兴风作浪了！”

    天圣帝盯着她道：“回封地？你做出了这种事，朕还要让你回封地，去过锦衣玉食的日子？”

    徐青青：“陛下……”

    她已然是泪流满面，哭得十分凄惨，她再次看向宣侯。

    宣侯这个时候，也已经出言，帮徐青青求情了：“陛下，樟城实在是太远了，而且那边是真的穷乡僻壤，满是瘴气，青青只是一个柔弱的姑娘家，要是被发配了过去，吸了那些瘴气，怕是就不能活着回来了，陛下，还请陛下从轻发落！”

    天圣帝看着他道：“朕已然是从轻发落了，继续求情，你就跟她一起去樟城！”

    宣侯心头一跳。

    感受到天圣帝落在自己身上的森冷眸光，他便已然是知晓，陛下说的是真话，他若是继续求情下去，陛下是当真要把他也一起发配了的！

    宣侯这才不敢多话了，只是道：“谢主隆恩！”

    见着父亲都已经妥协。

    徐青青也明白，被发配漳州，已经是定局了，这是逆改不了了，她还想哭着，继续为自己求情。

    但是天圣帝显然已经不想听了。

    略微一摆手，侍卫们便已经会意，直接将徐青青给拖出去了。

    而天圣帝的眼神，也落到了宣侯的身上，开口问道：“宣侯，你教女不严，此事朕应该如何罚你？”

    宣侯顿时一抖，陛下虽然是不要他的命，但是也还是要处置他的，他更是明白，徐青青犯下这等事情，他这个父亲肯定是跑不掉的。

    他赶紧低下头，开口道：“臣任凭陛下处置，不管陛下如何处置，臣都全无怨言。”

    天圣帝原本也是很气宣侯的。

    但是见着宣侯，眼下一副诚心认错的样子，被自己砸出血的鼻子，到现在还在流血，宣侯到眼下也还不敢止血，他便只是睨了宣侯一眼，冷声道：“罚俸三年，这段时日，好好反省，若是你们家，再出了这样大逆不道的东西，朕第一个就摘了你的狗头！”

    宣侯赶紧磕头道：“是，是！多谢陛下，多谢陛下此次开恩，臣定当好好效忠陛下，鞠躬尽瘁，以报圣恩。”

    天圣帝道：“滚！”

    宣侯：“是，臣这就滚！”

    叶宸风这个时候，也开口道：“陛下，那末将也告退了！”

    这个时候，宣侯心里却是咯噔了一下，奇怪地看向叶宸风，叶宸风虽然没有帮自己美言，但是竟然也没有落井下石，也没有说出晋国公府的委屈，让陛下重惩自己，叶宸风是想干什么？

