    谢文宇身穿带有黑色狐狸毛的锦缎斗篷。

    他下马车的那一瞬间，村里人自动消音。

    太富了，这人坐的马车、穿的戴的都看起来太富贵了，去镇上也很少见到这样的人。

    任子苼很意外，赶紧迎上前去：“妻兄，你怎得也赶了来？”

    村里人立即反应了过来，这是侯府来人了。

    妻兄？哎呀，大舅哥来啦。

    这这这，都来他们任家村干啥来了，后面那辆车坐的又是谁？

    当任子苼吩咐人把后面那辆车直接赶回老宅，听话听音，村里人这回也彻底明白了，看来是任子苼的媳妇也回来了。

    这位儿媳妇可不是一般人，这位从嫁进任家门，就只头年祭祖据说回来过，之后再没回来过。

    这次也是，虽然就坐在车里，离大家伙不远，但是仍旧没露面，没下车。

    村里的大白胖娘们立即东瞅瞅西望望，找寻任里正的身影。

    她旁边的小媳妇问：“嫂子在望什么哪？”

    “嗳？就我猜，能不能是咱里正要不好了？”

    意思是，会不会是吊口气呢。

    要不然怎的侯府来人了，儿媳妇也回来了。

    是不是都赶着回来见最后一面呢，尤其是任里正还真不在这里。

    小媳妇闻言惊的不行，音量就没控制住：“不能吧？没听说里正要不行了呀。”

    “你才要不行了，你敢咒我爹？”任子浩急了。

    任子玖赶紧拦住弟弟，也对大伙挥手道：“都胡说八道什么，散了散了，哪有热闹你们哪来，闲得慌！”

    这头谢文宇看到妹妹坐的马车离开后，才转身问任子苼怎么个情况。

    怎么粮车会滞停在这，妹夫你又为何脱靴？那伙人你是否见到？让任子苼带他去见。

    有耳朵尖的村民听见了，大家立刻传开。

    河对面不就住逃荒的嘛，任子苼回来是为了见那伙才落户的逃荒的？

    才落户，就能让任子苼特意回来见，侯府也来人要见，这中间有什么关系吗？

    那伙人前天半夜才到，这是怎的一回事儿？

    大家七嘴八舌，小声地互相议论着。

    不止村民听到了谢文宇说的话，谢文宇也听到了大家的议论声。

    所以，当任子苼指着对面，将情况说明后，谢文宇差点气笑了。

    听村民们讲，前天半夜，那伙逃荒的人才到。

    你爹就能折腾出这么多事儿。

    给这伙人单独赶到对面，那里连一个任家村的村民也没有，意图明显，要区别对待。

    至于截粮那蠢事就更不用多提。

    这又断了对面那伙人的桥。

    别和他说桥断是凑巧。

    谢文宇此时竟然庆幸了起来。

    得亏才过了两日，要不然就他妹夫的爹，糊涂至极，这么能折腾，再延误段日子得办多少错事儿？

    与此同时，谢文慧也到了婆家。

    进了院，听说惹事的公公在家，谢文慧气不打一处来。

    她哥因为这事都被折腾来了，她姨娘在跪小佛堂，结果那死老头子惹了事却躲起来，装病，说后脑勺摔晕了，让你装。

    谢文慧摔了杯，指着任里正续娶的媳妇：“你要烫死我啊。”

    吓得这位续娶的小夫人，赔罪不是，她再怎样也是“母亲”的身份，不赔罪又真的怕得罪谢文慧。

    只能唯唯诺诺的退到门外，眼圈通红。

    任子玖的媳妇，带着一个开了脸的十四五岁女孩走了进来，笑呵呵热情地叫大嫂，又赶紧给重新倒茶。

    问大嫂怎的家来了？

    谢文慧眼皮一撩，先瞟了眼那名年轻女孩。

    任子玖媳妇给介绍说，这是他们二房新添的，爹说，为任家多开枝散叶，领来给大嫂瞅瞅。

    “什么东西，也敢领我面前来见。”

    任子玖新添的小妾，也被一句话骂了下去。

    谢文慧心里的火气，一股一股地往外冒，尤其是见到任里正续娶的那位和任子玖娶的小妾，不知为何，更生气了。

    一个个的，上梁不正下梁歪。

    一个个的，闲吃饱饭，借着他们的光，过上了这样的体面日子还敢作。

    反正一个个的，就没有一个好东西，她一个也瞧不上眼，全是帮拖后腿的。

    谢文慧手攥着帕子，指着任子玖的媳妇开骂，骂给任里正听，让你个老东西装病，骂不了你，还骂不了弟媳？

    谢文慧骂道：缺你们吃少你们喝了？还是吃饱了撑的脑子不好用了？一个个脑子里只长了纳妾的那根筋？

    当任里正听到这句骂时，再也装不下去病，从炕上坐了起来。

    又听到大儿媳在堂屋里骂要丢脑袋了又缩了起来，气的他老脸通红，气的直咳嗽。

    他再怎样，也是公爹，哪有儿媳敢这样指桑骂槐的。

    什么侯府的女儿，狗屁，说话糙的没边，没有礼义廉耻。

    就这样的女人，要不是她出身侯府，他非让大儿子给休了。

    谢文慧直给任里正骂出了家门，她才端起茶杯抿了一口，算是歇了口气。

    河边这面。

    任子苼也已经安排任子玖、任子浩带队，让先把运粮车绕远送过去。

    任子苼想着：甭管咋样，粮食今晚必须运过去。

    到时候将粮食卸车，他们收也得收，不收也得收。

    既然收了，就不能说他爹是贪了救济粮。最多说，里正替他们认领救济粮，送来的晚些，但也只晚了一日罢了。

    只晚一日，这中间能运作能解释的就多了。

    要是晚一个月俩月，这事儿再掀开，那就？

    唉，得亏只晚了一日半日的。

    任子苼又回眸告知村里人，干脆不藏着掖着了，说他们想去河对面，谁家有木筏？

    有人回答说，自从有了桥，谁还用木筏，早就烧火了。

    有人告诉说，我家倒是有，太破了，有二年没用过，怕漏水成不？

    就在这时，河对面忽然出现了三个人，手里抬的正是笨重的木筏。

    宋富贵带着他家的俩儿子大蔫和二蔫，将新做好的木筏抬到了河边。

    阿爷嘱咐说，福生他们还没家来呢，待会儿家来，没了桥，怎么归家。

    所以让宋福喜放下手中所有的活计，赶紧给造个木筏，十几个壮劳力紧忙乎，忙乎好半晌才造出个能对付用的木筏。

    然后派了宋富贵去岸边等着，专等福生一家，让看到宋福生就划到对岸给接回来。

    任子笙的随从赶紧挥手喊道：“嗳？嗳？老乡！”