    于光继续对着女儿于晓菲苦口婆心地讲道。

    于晓菲眼中的光亮也暗淡了下去。

    就是的啊，萧琛他，明明都有余苏了。

    而且，他满心满眼，也都是余苏的。

    “要余苏活”

    这句话，始终回荡在于晓菲的脑海中。

    挥之不去。

    “父亲，我答应您，就和姬临光先试试吧。”

    最终，于晓菲还是叹了口气妥协道、

    她是真的不喜欢姬临光的。

    只是，似乎现在也别无选择了。

    不过，于光似乎会错了意。

    “好的，我这就帮你安排安排。”

    于光的双手都是激动的，对着女儿于晓菲说道。

    与此同时。

    H国和华夏国的边境八三线上。

    三十二国联合军队，发动了突然的袭击。

    而就在不远处的山丘上。

    三十二国的负责人们，都在朝着这边观望之中。

    他们每个人的脸上，都面带冷漠的表情。

    眼睁睁地看着，炮火轰鸣。

    下面的双方士兵们，死伤惨重。

    不过，对于他们这些人来讲。

    今天，不过就是来看戏的而已。

    而在H国的总统严在文的身旁，站着另外一个男人。

    这男人的脸上，还带着鬼面具。

    “这次要刺杀的是天狼萧琛？”

    “他不是已经战死克城了么？”

    “你们确定，要花五百亿，去杀一个，早就已经死了的人？”

    男人用疑惑的语气，对着身旁的H国总统严在文询问道。

    只见，H国总统严在文认真地点了点头。

    “鬼将军，你是知道的，萧琛这次，只不过是假死的罢了。”

    “虽然众人都以为他死了，但是我们还是担心，这次的计划会有变故，所以才画大价钱，请你去杀了他。”

    “呵呵，您放心，五百亿，不过是个定金罢了。”

    “若是您能成功的话，再给您追加一千亿的赏金。”

    H国总统严在文十分大气地对着这男人说道。

    男人拿出手机。

    “现金还是转账？”

    听着男人一副认真的语气。

    H国总统严在文的嘴角也抽搐了几下。

    “转账，从瑞典世界银行走。”

    他径直回答说道。

    下一秒，就听到。

    “您的银行卡有新的收入到账。”

    还是从男人的手机里面传出来的声音。

    “个十百千万...”

    男人数了一下，然后点点头。

    “这就是定金？”

    被叫作鬼将军的男人反问道。

    H国总统严在文很肉疼，不过也还是点了点头。

    是的。

    他说道。

    “嗯，我的规矩，你是知道的吧，定金的话，不管成功与否，都是不退的。”

    鬼将军继续说道。

    H国总统严在文继续咬牙说着，“知道。”

    “哈哈，难道你就不怕我这单失败么？毕竟，对方可是华夏国的那位吧。”

    男人也就是鬼将军，开玩笑地说道。

    “不怕的，毕竟，如果连您都暗杀不了萧琛，这世界上，恐怕也不会有其他人还能杀得了他了。”

    “您可是杀手榜一的‘鬼将军’啊。”

    H国总统严在文适时地拍马屁说道。

    “嗯，那倒也是。”

    鬼将军似乎很享用这个马屁。

    他满意地点了点头。

    “华夏国啊，好久没去了，貌似，我在那还有个妹妹呢。”

    “罢了，走一趟看看吧。”

    话音落下，但男人早就没有了踪影。

    H国总统严在文也擦了擦额头上的冷汗。

    这可是花了大价钱才请来的杀手界第一的那位杀手。

    诚然如同他方才讲的。

    要是连他都不能杀掉萧琛的话。

    似乎，也就没有其他人能够杀掉萧琛了。

    只不过，五百亿，还只是定金啊。

    可有些太令人心疼了。

    好在，这个钱，他H国也就是垫付而已。

    珍妮弗已经说了。

    这个钱，自然是由她来支出的。

    呵呵。

    不管如何，这次的计划，都必须要成功。

    他们想要获得那巨大宝藏的秘密。

    就要想办法掌控华夏国。

    而黑刃，则是最好的棋子了。

    想到这里，H国的总裁严在文的嘴角也带着几分笑意。

    半空中，一个导弹越过了八三线。

    将一个连的兵都炸的尸骨无存。

    不过，这些在严在文的眼中看来。

    也没什么。

    他，只是战争的旁观者罢了。

    按照计划。

    今日，必将夺下华夏国的十座城池。

    与此同时，帝都也有大新闻。

    于战神家的女儿于晓菲，要与古战神家的儿子订婚了。

    就连于晓菲自己知道这个消息的时候。

    也是懵圈的。

    她只是说可以和姬临光试试啊。

    又没说，一定要嫁给他的。

    怎么就反而成了要订婚呢？

    其实，原本就是于光会错意。

    在加上，古闻电话里面一顿忽悠。

    两个人见面之后。

    就直接敲定要订婚的这件事了。

    就连身为当事人之一的于晓菲，也是懵圈了的。

    她还是通过刷手机的时候，从新闻媒体上面知道的。

    就在于晓菲也疑惑的时候。

    她的电话响起。

    是余苏打过来的电话。

    “喂，晓菲，我看到外面都在说，你要和姬临光订婚呢么？”

    “怎么这么突然呢？”

    余苏关切地问道。

    在知道这个消息的时候。

    她也很疑惑的。

    于晓菲很喜欢萧琛，这是余苏所知道的。

    而且，余苏也知道，于晓菲至今未嫁，也是为了萧琛。

    甚至余苏都被于晓菲所感动。

    她曾思考过，能否将萧琛分给于晓菲呢？

    上次出了萧琛被下药，在酒店被人算计曝光的那件事之后。

    余苏也想开了。

    她觉得，自己其实也是可以接受的吧。

    而且，属实是她老公萧琛太过优秀了。

    余苏自己清楚，她不能很好地照顾萧琛。

    不过，要是有其他人能够帮着她一起照顾和满足萧琛。

    其实也是一件挺美的事情。

    所以今天一看到于晓菲要和姬临光订婚的新闻。

    余苏就立即给于晓菲打过来了电话。

    “晓菲，外面都在祝福你们，按理说我身为闺蜜，也应该祝福你，但是...我打这通电话，其实还是想要问问你自己的意思。”

    “你是自己情愿的么？”

    余苏认真地问道。

    “我是愿...”

    于晓菲犹豫着。

    她想起来萧琛对余苏的深情。

    于晓菲知道，她是没戏的。

    可是如果订婚对象是姬临光的话...

    她可太不愿意了。

    所以此刻，于晓菲也犹豫了。

    “这样吧，今晚六点在丽阳餐厅包房见，我让阿琛也来，咱们见面说说吧。”

    余苏好心地安排说道。

    【作者题外话】：五更！求银票~

