    校外店开业有几天了，李丘泽忙着筹备新店的事情，没怎么过来逛过，齐薇办事他很放心。

    现在手头上的事暂告一段落，今天上午上完课后，便和蔡书文一起过来了。

    远远望过去，店门口人头躜动，生意一如既往的红火。

    表面看来，欧香阁的出现并未对草茶的生意造成太大影响。

    但这里面会有一些客观因素干扰。

    比如这条街的奶茶店基数变少了，如今只剩下两家，而固定客源大致是不变的，客户们失去了更多选择，多少会有一部分转化成他们的客户。

    再一个这不是开年刚过来吗？学生们的粮草相对充足，会一定程度上拔高消费水平。

    然而纵使有这些因素加持，草茶目前的生意顶多与春节放假前相当，并没有超过。

    这就说明一些问题。

    李丘泽这几天外出时，经常刻意从学校的另一个方向走，路过欧香阁时留意到，他们的生意同样火爆，绝不是以前的“甜蜜驿站”可以比拟的。

    所以影响必然是有的，只是具体情况，目前这段特殊时期的销售数据不足以作为参考，还得过段日子再看。

    十六号店铺开门的那天，他和齐薇谈了谈，店里的账目以后就交给她来做，让她做仔细一些。

    这些既是账目，也是数据。

    想来半个月后，应该会有一个相对清晰的答案。

    不过这其实也说明了一个问题。

    那就是欧香阁目前对于草茶的影响，是在可控范围之内的。

    二者的核心产品竞争性很低，主要在于客户的选择。

    所以需要重视，但没必要担心。

    真正该担心的是以后。

    李丘泽用屁股想都知道，与他一样，这几天绝对有欧香阁的人来他们这里探过店。

    甚至更早以前便已经有人来过。

    盖奶茶是如何制作出来的，只要是从事奶茶行业的人，就不可能不想知道。

    “你的奶茶好了，欢迎下次光临。”

    蔡书文忙着去后面换工装，李丘泽一进门便听到一个甜美的声音，循着声音望去，不禁呵呵一笑。

    台大南门口的那家欧香阁服务态度虽然也很不错，但是有一点他们比不过自家——店员没有自家的漂亮。

    就夏语桐这张二次元里跑出来的漫画少女脸，笑起来带着两只浅浅的梨涡，哪个男生看了不迷糊？

    现在不像以往，在李丘泽的不懈努力下，再加上齐薇的手把手教导，小丫头也会打扮和化妆了。

    脸上化着淡淡的妆容，一张樱桃小嘴抹着粉嫩的唇彩，恰到好处。

    显得极为清纯可爱。

    应该很多男生、尤其是喜欢看日漫的宅男，都曾幻想过初恋女友长成这样。

    夏语桐似乎注意到什么，站在吧台内侧头看来，对上李丘泽的视线后，眼神有些躲闪。

    今天是她第二次带妆上班。

    她是昨天正式开工的。

    还有些没习惯男生的注视，尤其是比较熟的男生。

    “泽哥。”外卖员王小毛屁颠屁颠儿凑上来，注意到刚才那一幕，笑嘿嘿道，“咋过了一个寒假，小桐像变了个人一样呢？”

    他哪里知道李丘泽放假之前给夏语桐的洗脑？

    当时还给她买了两身衣服呢。

    显而易见小丫头放假回去想通了呗。

    挺好的。

    不仅让别人看着赏心悦目，自己的魅力也更好的展现出来。

    李丘泽刚想回句什么的时候，王小毛突然又悄咪咪地说：“泽哥，我告诉你啊，先前有个男的给小桐递情书。”

    “啥？”

    李丘泽陡然一个激灵。

    娘希匹的，老子在这边培养，你来摘果子？

    想得倒挺美！

    “客户？”

    “嗯，过来买奶茶，隔着吧台就往小桐手里塞。”

    “然后呢？”

    “小桐没接，然后齐姐出面处理了，让那家伙别影响咱们工作。”

    李丘泽噢了一声，下意识点点头，齐薇处理得很不错。

    如果不这么干，下次肯定还会有人这么搞。

    把妹也不看看地方。

    这样想着，再次抬头望向夏语桐，小桐如今这个模样，穿着时髦的衣服，化着恰到好处的妆容，那份天生丽质想藏都藏不住了。

    他该不会自己刨坑把自己埋了吧？

    以前就猜到，台大那边肯定有人追她，那现在还得了？

    相比起吉技，台大那边他可没什么视野，单身女青年，谁都有追求的资格，万一被哪个狗犊子截胡了可就损失大发了。

    不行，得想个法子先下手为强。

    他正琢磨的时候，电话响了，是个陌生号码。

    不过不算奇怪，他昨晚将招聘信息挂到本地的人力资源网上，这已经不是今天接到的第一个陌生电话。

    接通之后，果然是应聘的人。

    相比之前接的那个，口才倒是很不错，言语中透露着一股自信，不过听着听着，李丘泽感觉有些过了。

    人有自信是好事，但是自信过头，就有些不靠谱了。

    “你对薪资待遇怎么看？”他不动声色地问，招聘信息上写的是面议。

    “我刚才也说了，我有大专学历，还有三年的销售经验，一家奶茶店我自认可以管理得很好，底薪我要两千不算过份吧？另外销售这一块我希望有些分成……”

    这家伙张口闭口的一家奶茶店。

    你他丫的知道我的奶茶店多大？

    大专学历了不起？

    卖过三年皮鞋了不起？

    “不好意思，你不符合我们的招聘要求，再见。”

    “诶你……”

    李丘泽直接挂了电话。

    他对店长这个职位非常看重，有没有学历和相关行业的从业经验，都不重要，但是首先给到他的第一个感觉必须靠谱。

    这方面没什么具体标准。

    全看他个人的主观感受。

    是的，就是这么独断，谁让他是老板呢？

    不过他两世为人历经冷暖的社会经历，也不是摆设。

    他在店里待了会儿，夏语桐上午班到点，蔡书文顶上，准备下班，进卫生间换好衣服出来，更是让人眼前一亮。

    这件绒毛小外套不是李丘泽买的，看起来也不是很贵的那种，不过还是比她以前的那些衣服好看得多。

    穿在身上毛茸茸的，像只小白兔一样，显得越发可爱。

    “泽哥。”夏语桐见他走上来，吐了吐舌头唤了声。

    “你下午有课？”李丘泽低头问，以他的身高，将将过一米六的夏语桐，头顶刚到他肩膀位置。

    “没呀。咋了？”

    “那陪我去办点事。”李丘泽笑道。

    夏语桐顿时小脸一囧，能不能给点私人时间阿喂？我才刚回学校，又忙着开工，还有好多事情没做呢。

    不过这话她没说出来，泽哥对她怎么样她心里有数，如果真有事情需要她帮忙，她肯定不会推辞，但关键……看着不像。

    她这么笨，又能帮上什么忙呢？

    泽哥他这么厉害。

    “干啥呀？”夏语桐打听道。

    “陪我去面试。”

    夏语桐：“……”

    泽哥要开分店的事情，他们已经都知道，不算什么秘密，去年就有计划，说开了。

    开新店要招人这很正常。

    问题是……面试这事找我干嘛？

    你哪知眼睛看出来，我是一个会面试的人？

    我连自己的自我介绍都整不拎清。

    “我去有啥用啊？”夏语桐讪笑道。

    哥你也太看得起我了。

    你不老说我是个小憨憨吗？好吧，现在我认了。

    “有用。”李丘泽半开玩笑道，“先锻炼锻炼，以后好给我当秘书嘛。”

    “啊？”夏语桐一脸懵逼地望着他。

    那模样似乎在说，你居然还有这个计划？

    关键我没想过啊。

    现在打工只是勤工俭学，我可是有正经专业的好吗？

    与秘书这个职业可实在没有半毛钱关系啊。

    再说你哪只眼睛看出来，我是一个当秘书的料？

    “这个……这个……”

    看着她支支吾吾的模样，李丘泽就知道这件事不是轻易能搞定的，也正常，大学生们总以为将来可以用现在学的知识恰饭。

    然而据李丘泽的观察，毕业后真能找到专业对口的工作，并且一直干下去，越干越好的那种，十不存一。

    夏语桐学的是对外汉语。

    文科门类中的一个新式专业。

    这些年随着我国在国际社会的地位日渐提升，全世界学习汉语的人越来越多，很多国家甚至已经将汉语列入大学升学的科目。

    然而汉语那不是一般的难。

    不是你自己捣鼓就能捣鼓会的。

    全世界现在许多国家都面临汉语教师严重不足的状况。

    所以这个专业就业前景还是相当不错的。

    但有一点，得背井离乡，出国混，才有好的发展。

    要不然的话，大概率只能找个公司做翻译。

    学这个专业的学生，都会主修一门外语。

    比如夏语桐，她学的是法语。

    “行啦，别这个了，我就一说，以后愿不愿意在你。”李丘泽笑着拍了拍她的肩膀，“走啦，带你看看咱们公司。”

    “嘿嘿。”

    你要这么说那就没问题了，夏语桐小嘴一扬，点点头。

    听说泽哥他们在附近租了个地方，准备弄成小公司，过去认个门也好。

    旋即俩人便结伴出门了，李丘泽看了看手机上的时间，吃个饭过去刚刚好。

    上午接了好几通电话，唯一让他感兴趣的求职者只有一个，约好了下午一点会面。

