    地府惩恶十二司，整个炼狱内的阴差皆满脸诧异的望着杨玄。

    他一步步走进惩恶司，手持两条铁锁链，上面竟然束缚着十几道亡魂。

    不！不是亡魂，是元神，真仙境界的元神，他们甚至看到了那些元神之上缭绕的仙气。

    杨玄身旁还有一人，当看清那人的容貌之后，众多阴差皆吓了一跳。

    “我等参见八爷！”所有鬼差齐齐行礼，向着黑无常拜了下去。

    “免礼，我今日来是陪杨玄兄弟油炸这些人的，尔等不必多礼。”范无救黑着脸道。

    众多鬼差眼皮直跳，十三油炸管果真背景强大，就连油炸亡魂都有十大阴帅层次的大佬陪着。

    这等背景，竟然来惩恶司体验生活，这不是找罪受吗？

    “姬墨参见八爷！”就在此时，那条阴气森森的通道尽头传出声音，姬墨一路小跑自深处走出。

    “免礼吧！”

    此时，杨玄回头，向姬墨点了点头，随后径直向着十三油炸鼎走去。

    姬墨眼皮跳了跳，他望着杨玄身后牵着的那两串元神，感觉心头颤抖。

    那十几道元神没有弱者，都在仙境之上，哪怕是他，也感觉魂体颤抖。

    “十……十三油炸官，这些是……”姬墨忍不住问道。

    “天庭，佛门与地仙界进来的修者，触犯了阴律，我将他们弄来炸一炸。”杨玄漫不经心道。

    “天庭……佛……佛界……”惩恶司内，众多鬼差皆面露骇然。

    姬墨吓了一跳，他急促道：“十三油炸官且慢。”

    “怎么了？”

    “我惩恶司有专门油炸仙境之上的油炸鼎，还请稍等，我这就去申请。”

    “不用那么麻烦。”杨玄说道，“十三油炸鼎就行。”

    “不是，十三油炸管，我怕这些仙境元神崩开了油炸鼎。”

    姬墨满脸歉意，他真的怕油炸鼎被真仙元神崩坏，他是要担责任的。

    “放心吧，有我在，有八爷在，这些个刁修翻不出什么浪。”

    “这……”姬墨迟疑，他望着杨玄二人，恳请道：“那……那两位轻点，别弄破了。”

    “放心吧！”

    杨玄说着，牵着十几道元神走向十三油炸鼎。

    “大人！”张玉几人早就迫不及待了，仙境的元神，油炸起来，功德一定不少。

    “杨玄，你敢油炸我们，我佛一定不会放过你。”

    此时，十几道元神皆面露惊恐，忍不住大喝道。

    “我天庭一定会为我等讨公道的。”

    “杨玄小鬼，我伏魔宫伏魔无数，你若敢炸我等，游罗宫主一定会让你魂飞魄散的。”

    啪！

    “尔等真是恬躁！”范无救直接一巴掌扇了过去。

    顿时，十几道元神安静了，这一巴掌差点将他们十几位拍死，魂飞魄散。

    同时，这一巴掌压制了他们所有的魂力，仙道法则，此时的他们就宛如凡人，浑身没有丝毫法则波动。

    “尔等十七人以肉身之躯擅闯地府，欲要加害地府阴差，触犯阴律，现判下油锅之刑，立即执行。”杨玄大喝道。

    “给我炸！”

    “遵命”

    张玉四人大喝，直接抓起一道元神，扔进了滚烫的混油鼎内。

    “啊……不要……啊……疼！”

    一道凄厉的嘶吼声自油炸鼎内传出，外面十几道元神皆吓得脸色苍白，色色发抖。

    “杨玄，杨玄，放了我，放了我，我愿意做牛做马，还请放了我。”此时，伏魔宫一位真仙元神扑通一声跪了下来，向着杨玄哀求道。

    杨玄不为所动，大喝道：“下一个。”

    张玉等人闻言，将第一位油炸的亡魂拖了出来。

    此时他精神萎靡，满脸呆滞，宛如被摧残了菊花般失魂落魄。

    油炸鼎内的混油是由深邃业力所化，不只温度极高，而且还有业力冲击着亡魂的真灵，让他们生不如死。

    张玉几人将那道元神扔在一边，走向跪在地上的那道元神。

    “不……不要，不要！”那元神哀求，惊恐无比。

    “扔进去！”杨玄低喝。

    噗通！

    紧接着，撕心裂肺的嘶吼声自油炸鼎内传出，让人毛骨悚然。

    “奇怪，按理说真仙境界的元神油炸起来应该很多功德的，怎么现在毛都没有？”张玉嘀咕道。

    “他们阳寿未尽，命格不入地府，当然没有功德。”此时，范无救解释道。

    “没……没功德？”张玉四人傻眼了，恶狠狠的望了一眼油炸鼎内的那道元神。

    “玛德，白忙活了，火候加大。”张玉怒道。

    “啊……”

    “杨玄，与你为敌，不是我们的意愿，是他们，是他们给了我众多宝物，说是发现了地府有魔头，我等这才前往地府对付你，都是他们干的，与我等无关啊。”

    此时，袁心也顶不住了，太他么吓人了，炼狱内那鬼哭狼嚎声，让他几欲崩溃。

    “袁心，你说什么呢？”天庭与佛门的八道元神怒吼道。

    “张玉，将这些元神全部油炸了，然后炼狱内的所有刑法全部走一遍。”杨玄低沉道。

    “刑罚走完之后，地仙界的扔出鬼门关，天庭与佛门的，直接扔进他们的区域。”

    “遵命！”

    “八爷，我们走吧！”杨玄说完，望向范无救。

    “走！”范无救开口，随后望向姬墨，道：“多炸几遍。”

    “谨遵八爷之命！”姬墨魂体颤了颤，开口道。

    随后，杨玄与范无救两人向着惩恶司之外走去。

    “杨玄兄弟，要不来我勾魂司吧，随我勾仙人魂，多好。”范无救说道。

    “仙人也会死？”杨玄惊讶道。

    他知道黑无常勾过仙人魂，不管是罗家老祖，还是萧家萧然，都被地府勾了魂。

    但那是他们触犯了阴律，说白了，是想致自己于死地，因此才被秦广王派黑白无常勾了魂。

    但若仙人正常不犯阴律的话，难道也会阳寿耗尽被勾魂？

    “杨玄兄弟有所不知，天地生灵皆有命数，他们的阳寿虽然不固定，但不成圣，阳寿终有尽头。”

    “更何况，有些触犯了天规，被凌霄宝殿那位判了死刑，剥了阳寿，也是需要我等去勾魂。”

    “有的背景深一点，转世重修，也要我等去勾魂。”

    “总之，灵山天庭，我地府都可前往勾魂。”范无救缓缓道。

    “那玉帝跟如来的魂，能勾吗？”杨玄眨了眨眼。

