    《二合一，明天爆发~~》

    红发的胸口瞬间就凹陷了下去。

    如果换做人类，哪怕是进化者，这一下估计也会死去。

    但她终归不是人类，而是一种到了现在，连一手创造她的叶钟鸣也无法弄清楚的神秘生命。

    随着骨鸟撞过来，红发身后一片骷髅战士瞬间碎裂，它们的魂火快速飘入红发的身体，让她受了重伤的身体依然支撑着。

    哪怕是红发用生命力为代价发动的精神风暴，对于骨鸟和骨龙这样的生命，压制力也很快就会过去，一旦让它们恢复到全盛的状态，这样的生命就会告诉红发，什么是顶尖的亡灵。

    所以她必须速战速决。

    手握住了骨鸟身体里的魂火，只是极度的痛楚便开始冲击红发。

    她先是感到了灼烧的痛苦，仿佛下一刻自己的手掌就会被魂火点燃后烧成灰烬。

    接着，是来自于灵魂的冲击。

    对于红发来说，在某种程度上，她和亡灵生命有些相似，她的重生，本就和魂珠有着直接的关系。

    在她的生命里，也是存在魂火的。

    杀死亡灵生命有两种方式，一种是干净利索的直接把它们打成碎片，另外一种，就是直接熄灭它们体内的魂火。

    红发现在所用的，无疑是第二种。

    以她的实力，还没有资格用第一种方法去杀死这两个生前死后都是顶级存在的亡灵生命。

    但是，想要吸取它们的魂火又谈何容易，别看红发在地球上绝对算是顶尖的存在，但在这里，和骨龙骨鸟是有着极大等级差的。

    想要越级吸收人家的魂火，也是本源，又岂能不被反噬。

    红发知道自己什么都做不了，只能挺着，让自己的意思保持清醒，这也是保证自己的魂火不被反吸收。

    煎熬就此开始，双方看上去亲密的抱在一起，虽然因为体形的巨大差异而显得很怪异，但进行的，却是最凶险的事情。

    这是夺取本源的战争，是真正的不是你死就是我活。

    旁边的骨龙看了这边一眼，并没有过来帮忙，一是现在一把奇怪的椅子正在骚扰它，二是它也并不觉得，和自己同一级别的骨鸟会失败。

    那个让它们搞不清楚但却十分不舒服的生命，还没有那个能力可以用这种方法击败火焰神凰……哪怕已经死了的。

    骨龙的注意力转移到了骸骨龙座之上，上面的同类气息最开始让它有些迷惑，不过到了现在真正面对，它的魂眼之中，便全是轻蔑。

    什么同类的气息，只是假龙而已。

    哪怕这张椅子的组成方式很有趣，但依然只是低等级的东西。

    椅子上龙头喷涂出的那团黑雾落在了骨龙的身上，骨龙感到了一阵难受，他以为这和遭受了精神风暴攻击有关，它没有动，也没有做出任何动作，感受了一下之后，才抖抖身体，把周围再次围过来的骷髅战士甩开，同时也把那些黑色雾气从身体上清除。

    对于它来说，这些东西不算什么。

    可接着，当骨龙想要甩动尾巴把这个会飞的骨头椅子抽飞的时候，突然感到了一阵无力！

    亡灵生命，是不会力竭的，感到无力，只有一种可能，魂火受伤！

    骨龙难以置信，一个低等级的亡灵之器，怎么可能给自己造成伤害呢？！

    它忍住了不适，扑向了骸骨龙座，骨龙的想法很简单，弄不明白你，那就毁掉你。

    但旁边却突然传来了骨鸟的精神波动，竟是向它求援，骨头侧头一看，只见和它是同一级别的骨鸟，此时身上的能量竟然在飞速流逝到那个生命的身体之中！

    同为亡灵山坡的顶级存在，骨龙必然要过去帮忙，但骸骨龙座却主动飞了过来，撞在了骨龙的身上。

    骨龙大怒，巨爪一下子就抓住了龙座，把它夯进了地面，巨大的身体在空中跳了一下，踩到了上面。

    本来坚固的龙座立刻被弄得断掉了不少骨头，四个椅角更是直接折了两个。

    可就在骨龙以为解决了这个家伙的时候，骸骨龙座从地面再度飞起，椅子上的龙头喷出如同绳索一样的浓雾，缠在了骨龙的身体上。

    这一下，骨龙真的不能忍了，这家伙，竟然想和它的主人一样，在尝试吸取自己的魂火！

    骨龙双角切在了龙座之上，上面的骨头显然不能和骨龙的双角相比，被切开了一大片，整个椅子的靠背几乎被一分为二。

    轰的一声，骨龙一口咬掉了龙座上的龙头，对这个假模假样的东西，它看不惯已经很久了。

    呲！

    声音很小，很细微，在混乱的战场上几乎听不到，骨龙的身体剧烈的颤抖，它不可置信的看向了自己身体内部魂火的位置，那里，正有一只雪白的手握住了它的命脉，刚才那声音，是魂火周围的骨头被挤开的声音。

    骨鸟！

    骨龙意识到了什么，它有些艰涩的回头，只看见哪里还有什么骨鸟，自己的同伴已经变成了一堆真正的白骨，一些骷髅正争抢着把它的骨头安装在自己的身上！

    而刚才那个看起来奄奄一息的生命，现在正穿着一身火红能量彩衣，骑在自己的背上，一脸杀气！

    骨龙发出了无声的咆哮，一股能量造成的冲击把周围的骷髅战士顷刻间变成了骨粉，背上的红发被冲击的能量彩衣波动不一，仿佛随时要飞散。

    但，最终红发依然牢牢地抓着骨龙的魂火，并且一点点的，正在把它掏出来！

    这不可能！

    骨龙绝不认为，这个生命有这样的实力，哪怕她刚刚不知道如何吸取了骨鸟的魂火。

    可偏偏，红发就是做到了。

    她是如何做到的，骨龙永远也不会清楚了，因为它的魂火已经被红发彻底拉出了身体，它用另一种生命存于人世，却依然变成了骷骨。

    红发跳下龙背，到一边把残破的骸骨龙座提起，扔到了骨龙的尸体上，之后从手中的魂火之中分出了一些，她自己的座椅立刻开始了神奇的变化，不仅快速复原，那骨龙缩小了数倍的身体还缠绕在了座椅之上，龙头更是替代了之前的龙头！

    骸骨龙座，成了真正的龙座。

    把魂火一口吞进了身体里，红发走下了亡灵山坡，身后，跟着一张会飞的椅子，还有经过了两只亡灵顶级存在洗礼，只剩下万余的强悍骷髅战士。

    走出了数百米，红发回头，看见上坡之上，数十只和骨龙骨鸟同等级的生命漂浮在那里，带着愤怒看着她。

    有些僵硬的笑了笑，红发转身，继续前行。

    …………………………………………………………………………

    哈曼丹看着空中的精绝浮球，一脸艳羡，他已经提出了数次购买的意向，可都被叶钟鸣拒绝了，并且引来了夏白战队战士们的怒目而视。

    因为就在刚刚最后一次出价当中，这个西亚的家伙，竟然加上了一百名干净漂亮的女人！

    这不是要和整个云顶为敌吗！

    哈曼丹一点都不在意，即便是在原来的和平年代，他的眼中女人也没有什么地位，更何况是现在。

    他只是不断的想着，要如何把这件装备弄到手。

    不断的有精绝浮球拍到的照片传来，在云顶的带领下，整个队伍走上了一条猎杀之路。

    不动手的时候，哈曼丹的手下难免对云顶的战士有些轻视，这些虽然都很漂亮却冷冰冰的女人，身上的装备堪称豪华，每个人还都有战兽，虽然都是幼生期，那也不容易做到。

    可是对她们的实力，一些人还是轻视的。

    或许女性在他们看来，就是低人一等。

    可是当云顶的战士进入战斗状态之后，那种主动进攻时表现出来纪律、默契、强悍、嗜血，让这些西亚人鸦雀无声。

    他们再也不敢对这些女人有哪怕一点轻视，因为他们意识到，只要人家想，可以如同屠杀孩子一样，轻而易举的把他们杀光。

    这是装备上的差距，也是平均等级上的差距，但归根结底，是心理的差距。

    这些女人，不怕死！

    他们都明白，在战斗的时候，越是怕死就越会死的快，但道理清楚，可真正让他们去做，这些西亚人都做不到，不被逼如绝境，他并不愿意拼命。

    于是，他们便看着云顶人用高科技装备寻找到沙系怪物，看着云顶战士屠戮这些他们畏惧的变异生命，收获那些他们眼馋的次魔晶。

    “叶，我们不谈天上会飞的，你的那些武器，都是安装魔晶的武器，出售给我，价钱一定会让你满意。”

    对于这位看到什么好东西都想要买过去的西亚王室，叶钟鸣有些不耐了，他看着哈曼丹道：“如我直言，哈曼丹先生，以你现在的财力，我不觉得你买得起我的这种装备，我也并不准备出售。等到哪一天，你恢复了实力，并且有了足够多的魔晶或者其他好东西，我们倒是可以商量一下把那些更新换代的旧产品卖给你。”

    听到叶钟鸣这么说，哈曼丹一点也不生气，反而在其中发现了商机。

    “叶，这样吧，我们谈一谈，我知道现在无法给你相应的报酬，但不代表着我以后不可以，只要有你的帮助，我会成为这片土地的王，西亚之王。”

    叶钟鸣愣了下，马上就反映了过来。

    这家伙，估计是看到了云顶的实力之后，就有了这个想法。

    这其实并没不奇怪，在历史上，这样的例子数不胜数，甚至在前世，也有很多人是依靠着别人强大起来的。

    前世的很多强者，其实非常乐于做这些事情，因为这种先付出才有回报的事情，回报率往往高的出乎人预料。

    这也是后来为什么强大如杀戮玫瑰等九星强者都有自己控制范围的原因，一个人，一个势力，怎么控制那么大的地域？依靠的，多半是这种培养起来的‘傀儡’。

    不过，这种事情最关键的一点，是‘傀儡’的人选，叶钟鸣怎么看，也并不觉得哈曼丹有当傀儡的潜质，这家伙从小锦衣玉食惯了，想让他听从自己的命令，还是隔了千山万水，可能不大。

    只是，既然有了时空折叠之门，或许自己的手，真的可以向西亚伸一伸啊。

    叶钟鸣捏着下巴想着，前面又发生了一次战斗，叶钟鸣没出手，夏白也没出手，战队的队员们就解决了那数百沙系怪兽。

    在打扫战场的时候，一支驼队出现在了附近，在警觉浮球的监控下，云顶很快就掌握了情报，并且迅速对这支驼队进行了包围。

    “哈曼丹？是你吗！”

    驼队本来一度恐惧混乱，但是看到哈曼丹的时候，其中一个人带着几惊喜出声。

    “撒尼？”

    哈曼丹看了几眼，才不确定喊了一声。

    既然认识，一切都好说了，哈曼达和这个叫做撒尼的人谈了会，叶钟鸣在一边也听明白了。

    这个撒尼曾经是和平时代的一位朋友，身份显赫，在邻国也是和哈曼丹地位类似的人。

    末世开始后两个人没见过，现在初见之下，至少外表上彼此都很高兴。

    但叶钟鸣对久违重逢没有什么兴趣，估计如果没有自己，双方见面，或许哈曼丹第一件事情就是跑，省得被朋友抢劫。

    他走过去合成了一下次魔晶，这一路醒来，又多了出了一枚七级魔晶，只是距离九级有些遥遥无期，好在路程刚开始，沙系怪物只是清理了一半不到。

    等到哈曼达和他的朋友说的差不多，哈曼达高兴的过来和叶钟鸣说，他的朋友打算和他同行，并且希望在事后，请哈曼丹给他帮忙去寻找一样东西。

    叶钟鸣对他们之间的约定没有兴趣，并不专心都听了听，只是当他听到了一件事情后，立刻表现出了极大的震动，让云顶的战士都无比惊讶。

    让老大都如此震惊的事情，那绝对不是一半的事情。

    叶钟鸣此刻已经抓住了撒尼的衣领，眯着眼睛冷声问，“你说的菊云这件事情，确实存在吗？”

