    冈村宁次的夜袭行动以赤备大队和轰炸机编队的全军覆没而告终，未能给江东的工业基地造成损失。

    在地面火力和航空大队一中队的双重打击下，日军13架飞机无一逃脱，飞机上的小鬼子没有机会跳伞，自然也无一生还。

    赤备大队遭到了防空塔的密集火力打击，两个中队当即便报销九成九，只有约莫10人和大队长佐佐木大佐侥幸逃得一条命。

    10人中有近半是狙击手，负责远程警戒，没有进入火力圈。

    佐佐木和残兵们在山区目睹了防空塔对空作战时爆发出来的恐怖火力。

    天上那一朵朵绽开的绚丽烟花预示着这一场行动完全失败。

    没有时间悲伤和后悔，佐佐木带着手下残兵快速向东侧太行山区撤退。

    当下武器装备损失近半，人员也少的可怜，留在江东的腹地只有死路一条。

    佐佐木等人离开后约半个小时，赵二牛便带着100多名的内卫战士赶到了之前交战的位置。

    内卫队的战士全是从猎人大队中挑选出来的精锐中的精锐，尽管当时仍然处于半夜，四周漆黑一片，战士们还是凭借丰富的经验和优良的训练找到了日军残兵的撤退踪迹。

    内卫队的战士们和他们的队长赵二牛一样，好不容易出一趟作战任务，所有人都兴奋异常，发现日军留下来的痕迹后，开始全力追踪。

    佐佐木的目标是河南安阳，那里驻扎着第4师团大部队，可一行人还没有走出山西便已经发现了身后的追兵。

    追兵追踪准确、速度极快，一看就是内行部队。

    无奈之下佐佐木只得把残兵分批散了出去，让他们断后掩护。

    逃入河南境内后，佐佐木身边已经空无一人了，他两天两夜没有休息，终是一头扎进了地方日军的驻地，逃得一命。

    听说在北平的冈村宁次收到自己精心策划的行动失败后，气的口吐鲜血。

    至此冈村宁次完全放弃了主动向江东腹地发动攻击的想法，全身心的投入到了防守之中。

    1940年6月3日，晋城西南方向的铁路以及黄河铁路桥在工程兵部队的不懈努力下，终于修复完毕。

    同浦铁路、津浦铁路、平汉铁路、陇海线连为一体，光复作战的攻击时机已然成熟。

    6月5日，各进攻部队全部进入预定位置后江东将指挥部从晋城搬到了太原。

    大战的硝烟即将笼罩华北的天空，全中国乃至全世界的目光都投向了这里。

    所有人屏气凝神、等待着战火车轮滚动起来。

    6月8日00:00，江东向全军下达了进攻的命令，第六兵团吹响了大进军的号角。

    命令一下，整个华北大地仿若从黑暗中醒过来，一样，各条公路铁路灯火通明，军列、军车的灯光如游龙一样在大地上快速地移动着。

    第六兵团兵分三路，开始向察哈尔、热河、河北、河南、山东等地进军！

    青年近卫军的两个近卫师为南路先锋，军列将人员和装备输送到郑州，然后在天亮之前，青年近卫军依靠高机动性，以迅雷不及掩耳之势拿下了日军控制的中牟，兵峰直抵开封。

    如此快的速度让各地防守的日军部队根本没时间反应，尽管早做好了防守准备，但是第六兵团一出手就打了所有日军一个措手不及。

    青年近卫军兵抵开封之后没有继续向东进攻，而是用了几个小时的时间将日军在开封城外的据点和仓库一扫而空，彻底围困开封。

    开封城里驻扎有日军的一个联队，将近4000人，日军联队长本想凭借高墙据守，为陇海铁路线上的其他日军部队争取一些构筑防线的时间。

    想法很美好，现实却是鲜血淋漓的残酷。

    天亮后，武士敏的第七军也抵达了开封城外！

    与第七军一同到达的还有600毫米口径的将军捶。

    将军锤一共有三门，江东给每一路的进攻部队都配备了一门。

    600毫米的口径，加上两顿重的炮弹能够轻易撕裂混凝土工事，简直就是攻城略地的大杀器。

    为了保证将军锤的安全，江东除了给每门火炮单独配备了一个88毫米的高炮防空营外，首次现世，天上还有一个中队的战斗机负责空中保护。

    第七军抵达后，青年近卫军将攻击开封的任务交给了他们，两个近卫师继续沿铁路线呼啸向东。

    第六兵团两个军攻势如此迅猛，日军各部队几乎是不堪一击，第一战区汤恩伯的部队见状后军心士气大受鼓舞，开始从许昌、漯河等地向东攻击，越过黄泛区，兵进津浦铁路。

    中路攻击以傅宜生的第八军为主力，张胜清的第一军紧随其后。

    两个摩托化步兵师如猛虎下山一般冲出娘子关，只用了一晚上的时间便打造石家庄，切断平汉铁路。

    驻守平汉铁路的是日军第4师团，泽田茂把他的师团指挥部设在正定，与石家庄只有一河相隔。

    第4师团虽是日军甲种师团，但是他们却要防守整条平汉铁路，兵力十分分散，炮兵联队、战车中队等也分散在各地。

    打顺风仗第4师团是一把好手，但是要让这些大阪来的日本人坚守阵地，为他们的天皇流尽最后一滴血，他们是做不到的。

    甚至还有一些日本士兵期待被江东部队所俘虏，那样就可以抛弃身上繁重的装备，专心致志的做生意赚钱了。

    石家庄的战斗顺利到让傅宜生怀疑守城的到底是不是日本士兵，两个重型炮兵团的105毫米榴弹炮和150毫米榴弹炮炮击了半个小时后，东城便被打开了一条缺口，只是一次试探性进攻，第22师便顺利冲进了石家庄。

    张胜清的第一军和将军锤臼炮甚至还在赶来的路上，战斗便已宣告结束。

    此战共俘虏日军士兵三千余人，武器装备无数。

    轻下石家庄令傅宜生震惊的同时也让他看清了华北方面军兵力不足、士气低落的情况。

    部队未做任何休整，继续向东，争取早日完成将河北、山东日军分割的战略。

    负责北路攻击的主要是李兆锳的第二军。

    第二军近6万人，在德王和李守信所带领的蒙古各部族的引导下，没有死磕长城防线的日军，而是从二道河直插张北！

    日军在察哈尔南部构建了大量的钢筋混泥土和山体工事，防线十分完善，第二军只得凭借重火力缓步推进，故而攻击速度没有其他两路友军快。

    太原，战役总指挥部。

    “陈长官、总司令，截至8日中午12点，各部推进顺利，冈村宁次的准备显然没有我们战前估计的那般充分！

    甚至各地的日军给人一种仓皇应战的感觉！”

    陈诚被三路大军的推进速度震惊到了，战局甚至比几天前的兵棋推演还要顺利几分，他搓了搓手，看着江东说道：

    “江老弟，日军8个师团、我方9个军，目前看来冈村宁次是有些应接不暇了，是否要趁势把另外几个军也派上去。”

    江东看着指挥部里的巨大沙盘，缓缓摇了摇头，

    “兵力和装备我们都是日军的数倍，仗才打了12个小时，说轻松取胜还为时尚早！

    我总感觉目前我军所攻占的这些地方似乎是冈村宁次主动让出来的。

    或者说老鬼子有这方面的心思，只是他没料想到我的摩托化步兵师速度如此之快，部队生力军还未来得及撤出城便已经被包围。”

    在冈村宁次研究江东的同时，江东也在研究他。

    初战12个小时日军的表现可谓是一塌糊涂，出现此种情况，在江东看来，除了是摩托化步兵师推进速度快之外，还有一点便是前线的日军部队在守与退之间徘徊。

    江东围着沙盘转了一圈，眼中再次填满自信，

    “先不去管冈村宁次的筹谋，各部按原定作战计划推进，后勤补给和工程兵部队一定要及时跟上。

    还是那句话，在绝对的火力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎！”

    “是！”

