    第157章去厂里

    刘科长敲了敲门。

    其实这会儿办公室的门大敞着。

    可是他们也不能就这么明目张胆的进去，一点儿礼貌都没有。

    “进来吧。”

    张继伟的声音有点儿无力。

    刘科长冲着顾杰使了个眼色，让顾杰跟紧自己，然后笑着走了进去。

    “首长，您看看我把谁给您带来了？”

    张继伟正坐在办公桌后面的椅子上，低头看着手里的文件，一脸沉思的神色。

    应该是正在想事情。

    结果听到刘科长的声音，不由得抬头道，“你把谁给我带来了？我现在最需要一个齐天大圣来给我帮忙，你能给我把齐天大圣带来啊！”

    刘科长一把拉着顾杰走到了办公桌前。

    “首长，齐天大圣我可是没本事给你带来，不过我就有本事能把顾杰给你带来。说不准顾杰比齐天大圣还厉害，给您来个七十二般变化没啥问题。”

    “是吧，顾杰？”

    顾杰被逗乐了，“刘科长，张首长，我可不是齐天大圣，也没有那72般变化，不过解决一些机械的小问题，我可以帮你们解决。首长，我听刘科长说了。

    您这里需要有人帮您解决一点儿问题，我别的本事没有，可是在机械方面，我勉强算是有一些技术，可以帮您看一看。”

    张继伟正坐在那里发愁，老吴拍桌子离开之后，他也知道老吴说的对，问题是工作组这次有备而来。

    最重要的是必须解决拖拉机的问题，如果拖拉机的问题没解决，就算是弄一个厂长摆在那里，接待工作组又有什么用？

    省里也是知道发生了大问题，他们这个机械厂可是算是他们县里唯一的一家机械厂。

    整个地区多少家的单位都是靠的这一家机械厂生产的拖拉机来供应，厂子是国营单位，居然能出现这样的问题。

    现在库存的拖拉机根本就没有多少。

    这可是大问题。

    张继伟早就已经明白过了，这一次说不定就是自己职业生涯最危险的一次，现在风向不明，谁也知道，稍微一个问题，可能就被无限夸大化。

    而这一次的问题，的确是他们上面的领导没有解决好，出现了这么严重的纰漏。

    比其他问题更严重。

    就算这些年他在这里做了很多事情，都没有人能够掀翻他，就是因为起码他在维持一方稳定，保障了市里面省里面的供应以后，底下做一些过分的事情根本没有人管。

    因为某会不能让大家吃饱，这是大家心知肚明的。

    他现在折腾了半天，如果捅出了大娄子，那恐怕谁也保不住他。

    张继伟急忙站起身，放下手里的文件，笑着招呼顾杰去沙发上坐。

    “顾杰，我昨天还跟刘科长说得想法子，赶紧把你找来机械厂这里出现了一点问题，不知道你能不能解决。没想到今天他就碰到你了。看来我们也是有缘分。”

    顾杰站在原地没动。

    “首长，咱们就别在这里坐着说话。我这个人属于那种说干就干的急性子，要不然咱们去机械厂先看看东西。总得看到东西，我才知道我能不能行，万一我不行，您也得赶紧找其他的专家。”

    张继伟一听这话，拍了拍小伙子的肩头，满眼的欣赏，以前他就欣赏这个顾杰。

    小伙子真的和他的心意，能干话又不多，而且是实干类型的人。

    没有那些虚头巴脑。

    “行，咱们一起跟顾杰去接机械厂。”

    张继伟出行，吉普车停在了门口，顾杰把背篓放在了后面的车厢里，自己和张继伟坐在了后座，前面的副驾驶坐着刘科长。

    吉普车直接开到机械厂门口，一看到吉普车的车牌儿，谁心里都清楚，这是上面的领导来了。

    门口的保卫科一边打电话通知厂里的其他领导，一边保卫科长急忙笑着迎了出来。

    “领导，你们来了！”

    机械厂现在都已经停工一个月，连工人们现在整天都是坐在车间里坐着抽烟，打扑克。

    现在人心惶惶，谁也不知道机械厂以后会怎么样。

    现在上面的领导终于出现了，似乎看到了一丝曙光。

    说话间，车间主任，书记带着剩下的几个副工程师一起迎了出来，他们当然知道领导来肯定是为了解决厂里的问题，这会儿几乎是全员出动。

    “首长，您来了，快里面请！”

    王书记本意是先把领导迎到厂长办公室。

    领导来了，自然要开会。

    最合适的地方当然是厂长办公室。

    结果张继伟直接摆摆手。

    “也不用弄那些客气的，现在咱们直接去车间。我带了机械方面的专家过来，先看看问题，如果能解决问题，今天就可以开始重新动工，让你们工程师都跟着。

    一起出出意见，说说想法。”

    王书记一听，连连点头。

    “首长，你们请来了专家，那真是太好了。”

    剩下的几个副工程师一听到这话也是激动了，只要有专家来能解决问题。

    厂子就活了。

    可是几个兴奋不已的副工程师围了上来，却看到首长身边就有两个人，一个自然是刘科长谁都认识，另外一个却是一个年轻人。

    “不会是就是他吧？”

    吴永平跟身边的三个副工程师悄声的嘀咕。

    主要在没看见其他人，唯一的一个陌生面孔就是这个年轻人。

    其他三个人都摇摇头。

    “不可能吧，这也太年轻了，看着才二十多岁。能是什么机械专家呀？”

    “行了，先别说了，咱们先跟着首长过去看看，首长总不可能无的放矢。”

    “要是这小年轻，还是趁早别去了。看这样子懂什么？”

    “你就闭嘴吧，首长带来的人是咱们可以质疑的吗？”

    “我就是不服气，弄这么一个小年轻过来，说不准搞一顿又是无功而返。咱们这厂子都停工一个多月，工人们喝西北风？我家里还有老婆孩子要养。照这么折腾下去真的是要饿死了！”

    顾杰听到这话，却只是微笑，没有说过一句反驳的话。

    自己被人看轻，这是应该的，毕竟他的年龄摆在这里，如果他说他是专家，估计没人会信。

    (本章完)

