    本以为有一场香艳的邂逅，到头来，却发现只是空欢喜一场。

    苏允文和付宝善两人无精打采，悻悻地下了楼。

    “哎，期待了半天，结果却……付员外，你说红芍大家，为什么就不见我们呢？”

    苏允文一路唉声叹气，始终想不明白。

    无论是长相还是钱财，自己都不差，为什么就得不到红芍垂青呢？

    付宝善就不像他这么幼稚。

    三十岁的人了，家财万贯，该体验的，都体验过了，没有这么深的执念。

    “呵呵，苏公子，看开点，没准下次，你就能见到红芍大家了。”

    付宝善呵呵笑着，他没有告诉苏允文，其实，红芍压根看不起自己二人。

    不然，苏允文幼小单纯的心灵，怕是要受到一万点暴击。

    趁着这个功夫，他才把王安给自己的纸团，小心打开，定睛一看。

    竟是凝香刚才，给王安的三句对联。

    再一细看，每句对联旁边，都已经写好了对应的另一联。

    “嘶……王公子真是才华盖世啊！”

    付宝善满脸惊叹，紧接着，他又愣住了。

    不对啊，王公子把这三幅对好的楹联给我，是几个意思？

    明明苏公子和他更亲近，为何不交给苏公子？

    付宝善满脑子问号。

    他强迫自己冷静下来，开始思考王安的用意，突然，他的大脑划过一道闪电……

    他想起了，王安塞给他纸团后，一共说过的两句话。

    “不行，这门必须踹开，我倒要瞧瞧，她有什么见不得光的！”

    “好吧好吧，拗不过你们，我照办，照办总行了吧？”

    这其实不难理解。

    第一句，是暗示他，必须打开纸团看看。

    第二就，是让他顺着王安的意思照着办。

    可是，纸条上除了对联的答案，并没有写其他东西，这叫他照着什么办？

    “冷静，冷静，王公子那么聪明，答案一定就在这两句话……”

    付宝善急出毛毛汗，不断嘱咐自己冷静，反复咀嚼着。

    “有了！”

    他忽然拍手叫道。

    一旁的苏允文吓了一跳，疑道：“付员外，什么有了？”

    “有了就是有了，她有见不得光的东西，反过来说，我们可以揭她的丑，明白了，终于明白了！”

    付宝善抓住苏允文，不断摇晃，满脸兴奋和激动。

    同时，他也明白到，王安为什么要把这件事，交给自己来做，而不是苏允文。

    因为，以苏允文的心智和对红芍的迷恋，这事交给他，只会搞砸。

    “苏公子，在下问你一个问题，你对红袖招派来的那些人，是怎么个看法？”

    定了定神，付宝善开始顺着王安的计划，开始布局。

    “哼！那些人端的可恶，竟敢挑衅红芍大家，可恨我才疏学浅，不然，一定要为大家出这口恶气！”

    一提起这些人，苏允文就变得忿忿不平，恨不得打爆对方狗头。

    “不错，在下也有此意。”

    付宝善装作同仇敌忾的样子，忽然周围看了眼，压低声音：“不瞒苏公子，眼下正有这样一个机会，你看……”

    说着，神秘兮兮地将纸条交给苏允文看。

    “这……这不是那三句对联的答案吗？妙啊！对的真巧妙……不对，刚才我姐夫也才写出一联，这些答案，员外你哪来的？”

    苏允文一脸震惊的模样。

    当然是王公子给的……付宝善避而不答：“你别管是哪来的，在下是看和公子投缘，才把这个交给你。”

    “怎么样，有没有信心，拿着这个，去楼下找红袖招的人出气？”

    “这个……这个……”

    苏允文典型的嘴炮一枚，别看刚才说得大义凛然，事到临头，又开始怂了。

    “难道苏公子，不想得到红芍大家的青睐？”

    见他犹豫不决，付宝善开始用激将法：“有件事，我必须得告诉你，知道红芍大家为何不见我俩吗？”

    “为何？”苏允文就想知道这个答案。

    “公子知道，为何从古至今，只有才子佳人，才能成就佳话吗？”

    不等苏允文开口，付宝善便给出答案：“因为，佳人爱才子。”

    “佳人爱才子？”

    “不错，这是亘古不变的道理，你想想，红芍大家可算佳人吧，她为何不见我们，就是因为我们才华不够。”

    让苏允文消化一下，付宝善接着道：“所以啊，你要是能帮红芍大家，在红袖招的人面前出头，红芍大家倾慕你的才华，还会不见你吗？”

    苏允文似乎有些动心，踌躇道：“可是，这不是弄虚作假吗？”

    “呵呵，此事就你我二人知道，怕什么？”

    还有王公子也知道……付宝善在心中加了句，循循诱导。

    “好吧……还是不行，红芍大家，肯定会向姐夫求取答案，我们要是抢先……”

    苏允文点点头，又摇摇头。

    “苏公子，你这就不明白了吧，这三首对联，一联难过一联，不是在下小看王公子，就算他能全对出来，也不是一时半会就成的。

    “等那时候，红袖招的人，早就扬长而去了，你便是想帮忙报仇，都找不着机会。”

    付宝善连哄带骗：“再说，刚才王公子是何等暴怒，你也看见了，他会不会给出另外两联，都还两说。”

    “你说得好有道理的样子……”苏允文恍然点头。

    “对吧。”付宝善笑道，“我骗谁，也不会骗苏公子你，事不宜迟，咱们这就下去，帮红芍大家出气。”

    “没错，出气，让他们知道，拿区区三句对联，就想挑衅红芍大家，他们还差得远呢！”

    苏允文一把抢过纸条，意气风发地向着楼下走去。

    “苏公子，等一等，先背下内容……”

    半盏茶的时间后，两人联袂下到一楼，找到伍士平等人，说明来意。

    “哈哈……两个无名之辈，也想对出这三首楹联，简直痴人说梦。”

    “你们知不知道，这三联有多难，便是我等，也力有不逮，凭你们，呵呵。”

    “没错，你们想胡搅蛮缠，替红芍争取时间，门都没有！”

    果不其然，迎接两人的，是伍士平等人轻蔑的白眼和嘲笑。

    “两个蠢货，这三联就算王公子来了，也是束手无策。”

    “没错，几乎无解的局面，你们瞎凑什么热闹？”

    “还不快让开，有你们这种仰慕者，真给红芍大家丢脸……”

    另一边，王普等人仗着身份，也是各种训斥和警告。

    连他们这些举人秀才，从看到三联开始，直到现在，依旧只能抠脑袋。

    两个连过第一关，都要靠运气的家伙，凭什么能对得出这种对联？

    除非太阳打西边出来！

