    “告诉吴祖荣，坚持两个小时援军就会赶到！”

    杨丰一边登上欧洲野牛，一边对身旁参谋说道。

    大明军的指挥机构很简单，就一个作为陆海空三军总司令的他，另外还有几十名参谋作为助手。

    参谋敬礼后立刻前去发报。

    “玛的，大意了，这次真是大意了，好吧，史达林，敢跟我玩这个，那就别怪老子不客气了。”

    在元首大人的冷笑声中，欧洲野牛咆哮着驶离海滩，迅速消失在了雨雾中。

    很快，海上正在苦战的吴祖荣也接到了电报。

    “通知全舰，坚持两个小时，援军马上就到！”他紧接着大喊道。

    正当这个消息在高雄姬上迅速传播开的时候，训导官悄悄问吴祖荣：“我们还有别的战舰吗？”

    “我哪儿知道，不过，你不觉得咱们的元首很神秘吗？他那些机器和物资从哪儿来的？这一次说不定他同样会给我们一个惊喜。”吴祖荣低声说道。

    好吧，他们的元首的确会给他们一个惊喜，而且是很惊的惊喜。

    那些正在战斗中的海军官兵们当然没功夫考虑这个问题，在炮弹爆炸的火光中，那些各处岗位上的观测员不停将雷达，光学各种方式观测到的目标数据，距离，方位，速度，角度，风向，风速，空气湿度…，一一报告给火控室。火控室内的计算员则迅速将这些数据分别计算成火炮射击参数，紧接着通过电流传递到各处炮塔完成最后的瞄准。同时炮塔内部装填炮弹，枪炮室完成击发，各处炮塔的观测员观察各炮炮弹落点，重新进行必要的修正，装填炮弹开始第二轮炮击。

    四个月的高强度训练，再加上新式雷达和电子计算器的配备，在这一刻终于化作了杨丰期待已久的战斗力，正在八艘敌舰围攻中的高雄姬，就像一头被豺狼围攻的狮子般，凶悍地厮杀着。

    的确可以用这个词来形容。

    这时候的苏联海军，可不是后来连米国都心惊肉跳的红海军，尽管这一次太平洋舰队主力几乎全部上阵，但却依然没有一艘战舰可以和高雄姬单挑。

    加里宁号和卡冈诺维奇号都是高尔基级，按照标准只能算轻巡洋舰，只不过火炮口径稍大点，使用的是九门一八零主炮，但无论火力还是装甲防护跟高雄姬都不是一个级别，更何况后者还是稍微开挂的，这两艘巡洋舰在交火不到两分钟内就分别中弹。

    看着敌舰冒起的火光，原本有些胆怯的大明海军士兵们也逐渐稳定下来，心中的恐惧退去，开始真正进入作战状态。

    但对他们来说，最致命的威胁并不是这两艘巡洋舰，而是那些驱逐舰。

    “玛的，这些家伙真不要命！”

    吴祖荣恨恨地看着从右舷高速冲上来的苏联驱逐舰说道。

    苏联舰队很显然就是玩狼群战术，两艘巡洋舰牵制火力，六艘驱逐舰当鱼雷艇使高速突袭，单纯炮战他们同样知道自己很难摧毁高雄姬这样的重巡，采取这样的亡命战术他们也是无可奈何。

    但这样却非常有效，就在第比利斯号驱逐领舰中弹被逼退的同时，热心号驱逐舰却终于冲到距离接连发射两枚五三三鱼雷。

    “右满舵规避！”

    看着海面上清晰的航迹吴祖荣大吼道。

    就在高雄姬紧急转向的同时，一发二零三毫米炮弹也准确击中了热心号，这艘原本历史上新华海军的太原号驱逐舰，舰首一号炮塔瞬间在火光中变成了碎片，紧接着烈焰从内部蹿出，它就像一只被咬伤的猎狗般急忙掉头逃离战场。

    而就在这时候，两枚鱼雷一前一后几乎擦着高雄姬蹿了过去。

    “这样不行，必须掌握主动权。”

    吴祖荣擦着头上冷汗说道。

    到现在为止，高雄姬已经中弹四处，虽然都不是要紧伤，但时间久了却会影响战斗力，那时候就很难再阻挡苏联战舰的突袭。

    “他们的目标应该是安不纳岛，但想占领安不纳岛，他们必须得有足够数量的步兵，不可能只有海军战舰。”训导员说道。

    “补给舰！”

    吴祖荣忽然惊叫道，两人同时将目光转向战场外，那两艘大型补给舰正在缓慢远离。

    “快，全速前进，目标那两艘补给舰。”

    吴祖荣大吼道。

    在汹涌起伏的波涛中，高雄姬拖着长长的尾迹，不停向左右喷射着炽烈的火焰，如同一头凶悍的猛兽般直扑苏联的两艘补给舰。

    原本正在和它并行的加里宁号上，苏联海军太平洋舰队司令尤马舍夫上将，立刻明白了这艘重巡洋舰的意图，紧接着加里宁号和卡冈诺维奇号立刻加速到极限插向高雄姬前方，同时后面五艘驱逐舰也如同恶狼般从侧翼再次发起突袭。

    实际上这场突如其来的遭遇战，他也同样没有防备。

    他的确是奉史达林命令突袭安不纳岛，对于苏联来说，这简直就是天赐良机，他们梦寐以求的就是在东南亚能够拥有一个立足基地，但这里根本没有他们可抢的地方。除非史达林有胆量在整个国家的废墟都没有清理的时候，冒险同刚刚并肩作战的盟友决裂，否则也就只能寄希望于东南亚各国的社工党能够给他们夺取一块基地。

    但可惜，直到现在为止还毫无任何进展，就连原本最有希望的爪哇，也变得希望渺茫起来。

    而且苏卡诺也不是社工党，他只是一个合作者，还是一个摇摆不定的合作者，米国人还始终没有放弃对他的努力，从这一次联合国的表决就可以看出，米国人同样在向爪哇人示好。

    而这时候，这个突然冒出来的大明帝国，却把一块儿肥肉摆在了史达林的餐桌上，安不纳群岛已经不属于尼德兰，它也不属于不列颠，不属于米国，不属于任何国家，虽然理论上可能属于民华，但后者已经忘了他们还有这样一片土地，那么此时不抢更待何时？

    至于杨丰那点军事力量，真不在史达林的考虑范围内，他真正担心的，是如何隐藏自己的战略意图，因为一旦被人猜到，那么无论米国还是不列颠，都有可能抢在他前面动手。

    所以他才玩了这样一手假途灭虢的把戏，以里宁诞辰日阅舰式为掩护，把舰队首先调动过来，反正苏联舰队从远东去欧洲只能走这条航线，不会有任何人怀疑的，然后以迅雷不及掩耳之势发起突袭，只要隐藏在补给舰里的步兵登陆，那么这里就是史达林的囊中物了。

    但现在看，这个原本不在他们考虑范围内的因素，好像还真得认真对付了。

    横插过去的加里宁号和卡冈诺维奇号，用十八门一八零毫米主炮疯狂地向着高雄姬倾泻炮弹，将这艘巨舰的舰首打成了一片火海，但却丝毫没有影响它的主炮火力，依靠着雷达测距的精确度和电子计算器对数据计算的帮助，二零三毫米炮弹同样不停地划破海面，在这两艘巡洋舰上炸开一个又一个巨大的火团。

    “打，打他娘的，就这么打！打完这一仗，咱们这辈子就值了！”

    看着敌舰在爆炸中溅起的钢铁碎片，举着望远镜的吴祖荣兴奋地吼叫着，他手下那些年轻的水兵们同样热血沸腾。

    这是海战。

    华人一个世纪的痛，在他们眼中，前面的并不是苏联的战舰，而是几个世纪来所有鬼佬们那高高在上的身躯，而他们，被欺压了几个世纪的华人，终于可以用大炮来撕碎他们的高傲，就像当年他们用大炮，来撕碎天朝上国的虚幻气泡一样。

    就像他们的舰长所说，打完这一仗，这辈子就值了。

    而就在这时候，他们的元首大人，也登上了旅行者号。

    “玛的，这可是你们逼我的。”

    元首大人面目狰狞地在他的虚拟模型中搜索着，他那敏感的小心灵受到了严重伤害，他自认跟史达林同志往日无怨近日无仇，可史达林同志居然这样阴险地对付他，简直是可忍孰不可忍，所以他必须狠狠给史达林同志一记耳光。

    “打得他眼冒金星！”

    杨丰恶狠狠地说道，他终于找到自己想要的东西了。

    这里是他原本所在地球的金国某处海军基地。

    而他的目标很简单。

    “这一排，全拖过来，还好有小太阳这样的古董收藏家，要不然想找点落后的武器都不容易。”

    这家伙指着对面六艘黄蜂级导弹艇，很是感慨地说道。

    就在他说这话的时候，对面一艘黄蜂级导弹艇已经从码头上消失了，而在隔壁的复原舱内，这艘导弹艇连同上面装载的四枚冥河反舰导弹，正以极快速度被制造出来。

    这是目前他能选择的最好武器，如果他弄一队零二二来肯定太过吸引眼球了，但这种五十年代的老货就无所谓了。而且实际上冥河反舰导弹比它那些性能华丽的后辈们，更适合大明海军目前的作战需求，毕竟这玩意儿那五百公斤重的大弹头威力还是相当可观，而它的目标也不会有任何干扰手段。

    第一艘黄蜂很快完成。

    等在一旁的美女机器人们迅速用运输车把它拖到了货舱，紧接着维拉编写使用程序，将程序输入机器人的大脑，一批机器人迅速登船做好出击的准备，就在同时第二艘黄蜂也完成。就这样在不到半小时内，杨丰的第一支导弹艇大队完成了组建，然后旅行者号解除隐身状态，降落在海面上向货舱注水，很快欧洲野牛就像一只凶狠的狼王般，带着它的狼群从里面蹿了出来，直接冲向安不纳岛。

    （下周分强，每天两更，欢迎支持）