    下稻叶正隆离开了上泉正刚的宅邸，返回了自己住的酒店。

    他的秘书已经在总统套房的客厅里等着了——警视总监住个总统套房很正常的。

    “少爷最后一周的行踪都调查清楚了。”秘书拿出记事本，“我挑重要的说，前天晚上，少爷就在没有任何人看到的情况下离开了酒店，日本体大的老师和同学们是昨天早上发现他不在的，一直找他找到现在。”

    下稻叶正隆抿着嘴：“想办法搞清楚这段时间他干嘛去了。”

    秘书皱着眉头：“联络福冈县警吗？”

    “你是白痴吗？联络了福冈县警，他们也就派出一对刑警到处闲逛应付差事。没出恶性案件根本不可能出动太多的警力。福冈那么大，两个刑警找人那和大海捞针有什么区别？”

    秘书点头道：“明白了，我去联络侦探公司。”

    “让他们多派人，拉网查！”下稻叶提高音量，“不要担心钱的问题，大不了我提前退休。”

    秘书回应：“是，我会原话转告。那我先走了。”

    下稻叶挥挥手。

    提前退休这句的潜台词，就是进旋转门开捞。

    警视总监这个职务，上去的人一般就坐几年然后就退了，主要是捞一个当过警视总监的资历。

    退下来之后不管是走旋转门进大基金会当顾问，还是从政，都能获得莫大的好处。

    真正的实权派，在上警视总监之前就是实权派，登上警视总监的宝座恰恰意味着要把权力交给派系的后辈了。

    但是日本警察有20个警视监，人人实权派，但最后能当上警视总监的只有一个。

    替补上来的新警视监直接就会加入几年后的新一轮权力斗争。

    一般的日本警察高层，在警视监这个位置干十五年顶天了，有五次机会。

    警视监当到退休的大有人在。

    当然除了警视总监，还有个晋升路线是成为警察厅长官——没错，警视总监一般来讲不会升警察厅长官。

    警察厅长官和警视总监一样，是从20个警视监里直接选。

    警视总监也好，警察厅长官也好，退休了该去捞钱的捞钱，该从政的从政。

    所以两个职位都可以被视作日本警察的顶点。

    区别在于，警察厅是个行政机关，一般不怎么管下面的具体操作，日常事务也都是行政事务。

    而警视总监名义上是东京地区实际警务的最高指挥官。

    这个区别，使得很多人比起警察厅长官这个名义上的日本警察最高官，更想当警视总监。

    当然成为警察厅长官也有好处，警察厅管的是全国警察，警视总监只管东京。

    假设一个青森出身的警视监，退休后的规划是进入回乡占个肥缺，然后每天钓鱼养马，那他会更倾向于成为警察厅长官。

    另外，警察厅因为掌握行政权，有时候也有希望增加派系在警察内部势力的人会选择竞争警察厅长官。

    下稻叶当然没有考虑过那条路线。

    他的家族缺一些商界的人脉，所以准备进入旋转门，先当个富家翁，然后全力支持儿子在警视厅的仕途。

    当然，这说的不是这个不成器的三儿子。

    下稻叶目送秘书离开，然后点了根烟看着落地窗外的鹿儿岛湾。

    客厅的视野没有上泉正刚那个小别墅好，但也能把大半个鹿儿岛湾和对面的樱岛火山尽收眼底。

    理智告诉他，这个时候应该高兴，因为一直以来被视作定时炸弹的三儿子终于在影响可控的情况下炸了。

    下稻叶正隆很庆幸自己的崽那一刀没把老太太砍死，万一砍死了，那麻烦就大了。

    至于上泉正刚驾鹤西去，其实剑圣身体不好的消息早就流传剑道界，手快的人半年前就已经在布局抢全剑联总长的位置了。

    竞技剑道现在发展得很好，光是体育用品方面的市场就非常可观，更别提剑道在日本社会的影响力了。

    现在这个局面，下稻叶理论上应该高兴。

    孽子没砍死老太太，然后自己被雷劈死了，已经遭“天谴”，自己“痛失爱子”，别人也没法再多说什么。

    这真的应该高兴。

    但是下稻叶高兴不起来。

    他忽然发现，这个三儿子好像还是有不少优点的。

    二儿子刚刚考上博士，忙于学业，大儿子则在警视厅奋斗中，不是加班就是在料亭里应酬。

    只有这个老三，因为来得晚，刚好还在比较游手好闲的学生阶段，可以陪自己。

    下稻叶正隆周末喜欢去钓鱼，只有老三时不时会陪着去。

    下稻叶嘴上嫌弃老三没耐心，呱噪，破坏了自己的清闲时光，但每次老三说要一起去，他立刻同意。

    现在没有人会陪他去钓鱼了。

    “福祉科技……”下稻叶正隆默念着这个名字，这个公司最近动作很多，甚至听说他们在想办法申请宗教法人。

    作为警视总监，他当然看过桐生和马在四月低五月初整出来的那个大事的卷宗，但是卷宗里完全把福祉科技给撇出去了。

    毕竟没有任何可以证明福祉科技有关的直接证据。

    在案发现场发现理疗仪，鉴证科检查过后确定那就是个通电之后会发热和震动的骗人玩意。

    当然下稻叶不会只看卷宗上的内容。

    参与了案件搜查活动的刑警们，基本都觉得福祉科技和这事儿有关，公安的荒卷更是认定了福祉科技就是幕后黑手。

    这些风声当然都传到了下稻叶耳中。

    下稻叶皱着眉头，一口一口的吸烟。

    突然，他想到了一件事，立刻拿起刚刚秘书留下的调查报告翻看。

    终于，下稻叶找到了想找的内容：“兴奋剂事件……”

    京都大学先锋速谷伸弥被桐生和马质疑使用兴奋剂，但之后检测出来只是普通维他命。

    西日本剑道协会认为速谷的实力短时间提升，是因为安慰剂效应。

    ——啧。

    下稻叶正隆知道，福祉科技一直在吹嘘自己有办法迅速为运动员带来实力提升。

    再结合之前桐生和马说的，这次玉龙旗的高中组，有个全队都用福祉科技提供的服务的黑马队……

    下稻叶正隆忽然笑了。

    “看来还不能提前退休。”他小声自语道，“退下去了还真没法查这事了。”

    说完他拿起电话，拨号。

    那边立刻就接听了：“下稻叶总监，什么事？”

    是警视厅的总机，下稻叶从东京出发前，留下了下榻宾馆的号码备案。所以总机的接线员一看号码就知道是总监打过来的。

    “给我接公安，我找荒卷。”

