    到家后，苏荆在厨房里忙活。

    吃完晚饭之后，陈阳本以为自己今天是要被冷落了。

    没想到，苏荆去洗了澡，出来后搂住他的脖子：“还不快去洗澡？”

    “啊？这是……”陈阳一呆。

    “哼，为了检查你是不是在外面乱玩，今天我要检查检查，得交粮！”

    陈阳顿时大喜过望，在苏荆脸上亲了一口，大叫老婆等着我，就冲进了浴室。一边哼着‘等了好久终于等到今天’，一边飞快的洗刷完。

    然后钻进苏荆的房间，大被同眠……

    第二天，快到中午时分，陈阳被电话给吵醒了，起来一看，苏荆不知道何时已经离去。

    陈阳哭笑不得，摇了摇头，就算自己是筑基期，就算苏荆昨晚上累的不行，但最终她还是能按时上班。

    反倒是自己睡了这么久，苏荆倒是早早起床了。

    果然啊，只有累死的牛，没有耕坏的地。

    拿起电话，是白红柳打来的，陈阳接通后，便听着白红柳道：“陈大公子，你把你的小三丢我这里都几天了，也不来看看？果然是提起衣服就不认人，无情啊……”

    陈阳连忙捂住电话，四处看了几眼，还好……苏荆大概是已经去上班了，并没有在家，不然的话，让她听见这番话那还得了？

    “咳咳，大白，话不能这么说啊！那朱筱筱……我完全是为了救人，本身我也不愿意坏人家清白啊！”陈阳苦笑一声，说道：“我觉得吧，这事儿最好就当没发生过，不然的话，她让我负责？我让她报答救命之恩？干脆，不拆穿……这样大家都好。”

    “啧啧，渣男。”白红柳啧啧两声，道：“行吧，待会来我家一趟。”

    陈阳吓了一跳，干咳一声：“那个……啥事儿啊？还得去你家……如果没有什么特别重要的事情，我看还是改日吧。”

    “朱筱筱已经走啦！”白红柳呸了一口：“昨天她就醒了，然后对我道了谢就直接回去赣南城了。”

    “啊？已经走了？她没说什么吗？”陈阳愕然。

    “什么都没说。”白红柳哼哼两声，道：“看来，她的选择也是和你一样的，那就是都留在心底，互相都不拆穿，也不再相见。”

    陈阳松了口气，但心中又有些不是滋味。既然事情发生了，朱筱筱终究算是自己的女人，不能不闻不问啊！看来，以后对赣南城朱家，还是要多多的照拂一下。

    他叹了口气，转移话题：“既然她已经走了，你还叫我去你家干什么？”

    “怎么，现在连请陈大公子过来坐坐都不行了吗？”白红柳先是阴阳怪气了一句，但还是说了实情：“还记得那位钟队长么？他给你的通讯设备，放在我这里了。”

    陈阳哦了一声，原来是龙组的事情。

    反正自己今天要去选个地址，弄远古生物研究所，顺道去她那里拿了就是。

    挂了电话，陈阳便开车朝着白红柳的家而去，不多时到了，白红柳在家等着他，给了他一部看起来款式格外老的手机，就像是当年的蓝屏诺基亚，说道：“这是龙组专属的机型，功能强大，最主要的是直接才有北斗卫星进行通讯，不必担心被监听。钟队长说，通讯录里唯一的那个电话，就是他的，有什么事情直接找他就行。”

    陈阳点了点头，嘀咕一句：“怎么龙组还用这么垃圾的手机，现在就算是老年机，起码也得是个彩屏吧？”

    白红柳翻了个白眼，只是笑笑没说话，摆摆手道：“行了，你忙你的去吧。”

    “咦，你作为咱们青州市捕快界第一大佬，如今这么重要的时候，你居然没有在上班，反而在家里等我？怎么这么闲啊？”陈阳有些疑惑。

    “呵呵，老娘这不是闲，这是因为……请你出马护卫青州市，已经算是一等一的大事了。”白红柳道：“陈大公子，貌似还不知道自己的地位和价值啊？”

    “阴阳怪气，以前怎么没发现你说话这么膈应人啊？”陈阳撇撇嘴，摆摆手：“走了走了。”

    离开之后，他便找着了郑一健，让他帮忙参谋参谋，那远古生物研究所，应该选择在什么地方。

    郑一健一听，笑呵呵的道：“老大，你这还伤什么脑筋啊，既然那负责人是青州大学的，你就在青州大学里面找个地方呗。那里也是咱们的地盘，想要什么地方不行？而且，对他们那些搞研究的方便，不耽搁他们学习。”

    “咦，老郑你还真他娘的是个人才！”陈阳非常的赞成，首先在青州大学里面找的话，确实是非常的方便，二来嘛，这远古生物研究所，到时候必然是要保密进行的，其中的一些研究成果，不能外泄，而在青州大学里面，有他们荆心物业保护，自然更加的安全。

    陈阳立即调转车头，到了青州大学，跑到物业公司，苏荆现如今依旧是在这里办公，看见陈阳来了，忍不住有些讶然：“你来干什么？”

    “老婆，昨晚上累坏了吧？今天上班可还精神？要不……我帮你揉揉肩揉揉腿？”陈阳凑过去嘿嘿笑道。

    苏荆脸上飞上一缕绯红，啐了一口：“在公司呢，注意点！”

    陈阳调笑了会，才说出正事，苏荆听了之后，微微皱眉想了想，道：“你这么一说，倒还真有个比较合适的地方！就是……有些不太干净。”

    “哦？什么情况？”陈阳纳闷，不干净，难道说是有鬼？

    “就是在西校区，那边有个废弃的池塘，旁边有一栋三四层的小楼。原本，那里是几个外国教授的住处。但差不多是十多年前吧，那几个外国教授之间，不知道发生了什么事，一晚上全部都死了。”苏荆说道：“后来，那个地方就空闲着，慢慢的也就越来越破旧，本来周围风景还算清秀，现在却成了个人人避之不及的地方。”

    陈阳一愣：“都十多年了，怎么学校不安排人把那里清理一下？这青州大学里面，可是寸土寸金啊！”

    “不是没人想，而是但凡这么做的人，几乎都遭遇了不测……”

