    刹那间！

    一个似乎如同通往深渊一样的通道直接出现在了莱克等人的脚下。

    不过……

    还没等希尔还有安迪和塞弗发出惊呼之声呢，莱克就直接心念一动，托住三人的身形了。

    “WYF！”

    塞弗低头看着脚下这通往深渊的通道，忍不住的爆了一声粗口：“敢不敢来个提示符号的？”

    希尔和安迪用着莫名的眼神看去塞弗。

    给个提示符号？

    怎么给？

    上面画个箭头，来上一句：“小心，此处通往米德加德的起源之地？”

    应该不会有人有这么傻吧。

    莱克在旁边耸肩道：“那好吧，你现在准备好了吗，准备好了，我们就出发。”

    塞弗做着几下深呼吸。

    希尔似乎想到了什么，看向莱克：“等等，莱克。”

    莱克看向希尔。

    希尔皱眉道：“我记得你曾经说过，如果真有这么一处起源之地，也真的有米德加德族人的话，他们进去了没有上来的可能性只有一个，也唯有一个，那就是，他们不是不想上来，而是根本没有办法上来了。”

    莱克点头：“是的。”

    起源之地已经被证实是存在的了。

    那么……

    这些年下去的米德加德人，准确的来说，是曾经去过起源之地的米德加德人为什么没有出现在地球上的原因就只有一个。

    他们上不来了。

    莱克看去希尔，微笑道：“你在担心我们上不来吗？”

    希尔说道：“我们必须考虑这个可能性。”

    莱克微笑道：“放心吧，我有把握，所以……可以下去了吗？”

    希尔见状也没有再说什么了。

    话语落下。

    嗡的一声。

    一个金光灿灿的光球直接包裹着莱克等人，咻的一声，以极快的速度朝着通道下方降落了下去。

    下去了，上不来？

    这种事情是不可能发生的，姑且不说困住一位神灵的难度有多大，就单说其他一点。

    莱克是有着分身的。

    心念一动，只要分身还存在着，那么，不管多远，莱克只要一个念头，就可以完成置换的动作。

    对了。

    说起分身的话……

    莱克想到了在火星上，那大乱斗中，被打飞进时空乱流中的那具分身了。

    他从大战结束了之后，就曾经试图联系过那具分身，不过，那分身似乎还在经历着一场奇幻漂流之中，莱克见状也没有去管，索性，就当是个漂流瓶呗。

    也许分身能为他找到一个新的宇宙，届时，砍完了奥丁，砍完了漫威神，到时候，也不至于生活会一下子直线下降不是。

    莱克遐想间。

    “欧尼谢特！”

    “WTF？”

    “这是……”

    莱克从遐想间回神，听着三女突然间的惊呼，回神看去，但见，此时此刻，他们却是如同从天空之中坠落了下来。

    直接从天而降中。

    莱克看去三女的表情，笑道：“看来，米德加德没有灭亡，仅仅是用地球作为伪装，将其伪装起来了。”

    低头看去，这是个什么样的世界。

    有山有水。

    有太阳。

    有云雾。

    甚至……

    还有各种各样匪夷所思的生物们。

    “吼！”

    一头如同抱脸虫一样巨大散发着幽蓝色光芒的生物，直勾勾的抱住了金色的光球，露出那无数的触手嘶吼着。

    “哼！”

    莱克心念一动，强大的第六感瞬间轰出，刹那间，无数的抱脸飞虫，那散发着幽光跑过来准备围堵莱克等人的抱脸飞虫们直接飞灰烟灭！

    “没事吧。”

    莱克看着旁边在抱脸飞虫扑过来直接干呕不止的塞弗，心中的凉意直接化作了神威，双眸之中，雷霆直接出现在了这处世界的云层上空。

    下一秒。

    轰隆！

    雷霆万钧之下，伴随着那闪烁与整个天地之间的雷霆之下，无数道雷霆之蛇瞬间游走于整个世界之中，精准且定点清除着一个特定的生物。

    胆敢触怒神之威严的抱脸飞虫。

    只是一瞬间的功夫，抱脸飞虫，瞬间一个不剩，完成了族灭。

    此时此刻。

    在这起源之地的一个浓郁的森林之中，或者说，一个看上去像极了在浓郁森林的群山之中，如同隐藏着瓦坎达一样隐藏着一个国度。

    “大祭司！”

    “大祭司！”

    一个穿着米德加德传统服饰的米德加德人从外面走进了面前的这类似于神庙中的里面，看着也是刚刚走出来的大祭司说道：“议会长找您。”

    模样年纪像极了三十岁左右，但却是已经上千岁的大祭司嗯了一声，走了出去。

    轰隆隆！

    这里，米德加德的议会长此时此刻正带着几名议员站在脚下这被称之为复苏城的最后一道防线的城墙之上，扭头看着乘坐着飞行器过来的大祭司说道：“大祭司，刚刚的雷霆之声？”

    大祭司沉稳的点了点头：“这种雷霆，前所未有，不是自然而然，而是刻意为之。”

    议会长的双眸之中闪过一丝忌惮：“奥丁！”

    该死的。

    他们还是被奥丁给找到了吗？

    为什么。

    大祭司听着议会长的话语，摇了摇头：“不，这股雷霆，不是奥丁所拥有的，或者说，这也是雷霆的法则，但却和奥丁所掌控的那只有毁灭的雷霆是不一样的，这个雷霆，不仅仅有着毁灭，也有着雷霆之后的生机。”

    议会长沉声道：“生机？”

    大祭司点了点头。

    雷霆之后便是生机所在。

    在莱克的雷霆神权算是正式的出手之后，伴随着那无边落木萧萧下的雷霆族灭了抱脸飞虫之后，在那一道道雷霆消失的位置之上便是隐藏着一道道没有消失的雷韵。

    四周，那同样有别于地球上的绿色植物尽情的呼吸着，伴随着他们的呼吸，那道留下来的雷韵渐渐的变淡，取而代之的，是那些掠夺吸收了雷韵的绿色植物微妙但却实实在在存在的变化。

    “有外人来了。”

    议会长看去大祭司说道：“上一次新的族人是什么时候过来的？”

    大祭司想了想：“八年前。”

    议会长抬头：“那就是外面，又过去了最起码四十年了，是吧。”

    大祭司说道：“是的。”

    议会长摇了摇头：“可惜，这地方是我们的乐土，但……也是我们的囚笼，就算我们从无到有的再一次迈入了星际时代，可以使用反重力技术了，但，米德加德自身，却是将我们封印住了。”

    大祭司说道：“我相信，米德加德自有其安排，也许是她觉得，她的孩子们还没有到能够上去的时候。”

    说着。

    大祭司看向议会长：“派人过去接了吗，最近外面那群可怕的动物又开始躁动起来了。”

    议会长点了点头：“我已经派凯莉与迪莉娅过去了。”

    大祭司皱眉道：“议会长，迪莉娅如今怀孕了，而且即将临盆，你……”

    议会长说道：“大祭司，凯莉与迪莉娅是最后进来的，由她们去向新来的族人解释，远比我们这些与外面世界完全没了联系的人解释，不是很好吗，不用担心，迪莉娅的预产期是十天后，没那么快的，而且，她也不喜欢整天呆在这个囚笼之中。”

    大祭司没再说话了。

    此时此刻。

    莱克带着三女落地了之后，并没有撤去金色的光球，第六感直接延伸出去，从内部，直接解析着这个世界的的资料。

    半响。

    莱克睁开了双眸，忍不住的挑了挑眉。

    MMP。

    还好老夫刚刚没有解开金色光球，这里的时间竟然膨胀了。

    这处起源之地的时间，跟外面地球上的时间一比，好家伙，竟然是一比五的节奏。

    在起源之地的一年，地球就直接过去五年。

    好家伙。

    这么换算的话……

    一一得一，一二得二，一三得三，三八……

    不管了。

    总之这个地方不宜久待，待久了，怕是跑出去会发现，外面换了天地了。

    莱克随即将这里的时间法则与地球上的法则是不同的告诉了三女，随即说道：“金色光球便是我的法则所在，所以，别离开光球，要不然的话，这里的时间法则会直接同化你。”

    希尔楞道：“同化？”

    莱克点头道：“简单的来讲，你现在在金色光球之中，你还享受的是地球的时间，不会受到这里时间膨胀的影响，但如果你走出金色光球了，那么，你就会瞬间被这里的时间给笼罩，到时候，就算是我，都没有办法把你们这从这时间中拉出来了。”

    “怎么会？”

    “连你都不行吗？”

    “……”

    莱克看着对自己盲目自信的三女，笑了一声，道：“好吧，事实上我可以，但，最好不要，这里的确是米德加德，因为这里的时间法则，依旧是掌控在世界树命运三姐妹的手中。”

    这就很神奇了。

    明明米德加德已经从世界树上完全的脱离了，但其时间线还在命运三女神的手中。

    这……

    这也是巨人一族当时暗中所努力的结果吗？

    米德加德从明面上遗失了，但其实还是存在的，米德加德被地球给取代了，但又不是完全的取代了。

    “所以……”

    “我大概明白过来，为什么我在外面都无法探查到这里面的原因所在了。”

    “你明白了？”

    “嗯。”

    莱克点了点头，目光微微的闪烁着。

    ……

