
　　看着眼前的情景......许锦晨和许海也已经在方程他们的包围圈中了，自身难保的情况下，他们这些小喽喽.....又算得上什么呢！事已至此，谁的实力更加强大一眼就可以看出，倒不如像刚刚曹诺说的那样，及时收手......是不是还能留有一线生机！

　　“老爷，少爷......”

　　胖子和珊瑚看到许海和许锦晨，不由得闷声叫道，声音里满满的都是挫败感。

　　“什......什么老爷，我们......我们不认识你们！”

　　许海听到胖子和珊瑚叫自己老爷，第一个反应就是否认，装作不认识他们的样子！既然这胖子和珊瑚被抓，那么许海就不确定方程他们手中究竟还是有多少自己的把柄！也不知道自己的别苑究竟有没有被方程发现，此刻......他也只能用装作不认识这一个办法来反驳方程对自己的指证！

　　“不要乱叫，我们认识你们吗？不管你们做了什么坏事，那都是你们所做的，可与我们没有半点关系！虽然......你们曾经是我们许家的下人，但是......在座的各位也都清楚吧，你们身为一家之主，会认识和在意你们家族里面所有的下人吗？一定不会吧！除了平时在身边伺候的那几个，其余的下人根本就不可能过多的在意或者关注！所以......”

　　许锦晨说到这里，还狠狠地瞪了一眼那个胖子和珊瑚。

　　“所以，即使你们确实是我们许家的下人，但是你们的行为......可并不一定代表我们许家的意思！很多时候......下人们是自由的，所以他们在做什么，甚至有什么野心，我们都不清楚！”

　　许锦晨丝毫不客气的否认道！

　　“老爷？您说什么？您说您不认识我们？”ŴŴŴ.23sk.com

　　胖子和珊瑚一脸的吃惊，估计是没想到自己为许家卖命，可许家却在这样的时刻丝毫不留情面的抛弃了他们。就连狗跟着主人好多年，那互相之间也是有感情的，可是这个许家......没有！

　　“你们竟然说不认识我们？”

　　珊瑚虽然被束缚着手，可是一身泼辣至极的气势却是丝毫不减，她怒气冲冲的向前站了一步，一脸鄙夷地看了看许海那张略显心虚的脸，然后转头看向了满脸阴郁的许锦晨。

　　“我珊瑚选择给你们许家做事是因为你们给的待遇好，且临近海城而已，而并不是我只能在你的手下做事！而且我珊瑚向来仗义，主子若是护着我，那我必然不会背叛主子！可是你这种主子，没出事儿的时候花言巧语、巧舌如簧的，说一旦事成之后便会对我们如何如何，可出了事儿竟然就想着把我们丢到一边儿去？甚至还想将罪行全都丢到我们身上？简直是......恶心至极！”

　　珊瑚盯着许锦晨，一字一顿的将“恶心至极”这四个字十分大声地、十分清楚地说出来，口水都差点要喷到许锦晨的脸上！

　　许锦晨想骂人，却碍于这么多人，自己还是要始终保持谦谦公子的形象，这样大家才能更加信服自己的话！

　　“你们根本就是血口喷人！”

　　他厉声说道！

　　“血口喷人？”

　　珊瑚冷笑一声。

　　“现在真的不是你让我们杀人放火，做各种犯罪事情的时候了！你们在别院里私养重兵、种植会让人精神错乱的药材、还卷烟器一堆女人，让她们跟各种各样的男人交合，生下孩子拿去贩卖！这种事情你们许家都做得出来，更何况是什么走私、制假贩假、杀人放火、妖言惑众这些小事情了？哼，你们许家那何止是犯罪啊？简直就是造孽，同意给你们做事我都后悔了，只不过拿了你们的钱我就得做该干的事儿，我早就想好了，做完手头上的事情就带着那个傻子离开，只不过没想到......这么快就被抓住了！”

　　珊瑚说着，转头看了那个胖子一眼，胖子也是一脸苦楚地看着她。

　　“不过也好，做了这么多造孽的事情，我也实在是觉得心有愧疚，能得到相应的处罚，我的心情也能过意得去一些！”

　　珊瑚一边说一边将腰间的一个腰牌拿出来，递到了众人面前！

　　“他不认我们这些给他做事的人无所谓，我们给他做了那么多伤天害理的事情也确实没有什么根本性、决定性的证据，但是这腰牌......至少能证明我们这些人都是他许家的！”

　　她将腰牌举高，将背面上的字展示给大家看！

　　“一个‘言’字，一个‘午’字，虽然他们为了不那么明显将腰牌做成这样，不过大家只要但凡是有点学识的，想来也都能知道‘言、午’二字能组成个什么字吧！”

　　珊瑚的话音一落，众人纷纷朝那腰牌看去，随后不由得点头！

　　“是啊，那很明显就是一个许字啊！”

　　“分开写大家就不认识了吗？”

　　其实这一系列的事情说下来，众宾客的心里都已经十分明镜了，这么多的物证和人证都摆在面前，人家方程早就已经准备得十分妥当了，明显就是打算一击中的了！

　　“你......你拿一个谁都能做出来的腰牌，就能证明我们许家有问题吗？简直是可笑......”

　　许锦晨依旧拒不承认，嘴硬得很！

　　“你才是最可笑的那一个！”

　　没等许锦晨把话说完，李兆文就出言打断了他，

　　“一大堆人证、物证都在这里了，你们居然还能够死不承认，脸皮也是足够厚了！这么多证据在，你就算是死不承认，结果也是一样的！我们找了这么多的人证、物证来，就是让你们许家的罪行曝光于天下，我们想让全海城、全阔海疆、甚至全万神界的人都知道你们许家做了什么事情，你们许家所做的事情是让天下人都不耻的！”

　　李兆文说着，转头看了一眼身旁的曹诺，曹诺这才反应过来，立刻上前一步，将自己所知道的事情尽数倒了出来！

　　“我是修灵学院天赋甲班的老师，但是......我还有另外一个身份，那就是......”

　　说着，曹诺象征性地看了一眼许锦晨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百三十八章 事实就是如此（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 