    卓禹安今天就像是吃了枪药，谁来谁死的狠劲，那保镖三两下也被打趴下。

    卓禹安是完全失控的，对着徐涛继续往死里打，直到有人轻轻拉扯着他衬衫的衣角

    “够了，别闹出人命，为这种人背上官司不值得。”

    这熟悉的声音冷静而理智。卓禹安停手，转身看向旁边的舒听澜，她披散着头发，身上空荡荡地裹着他的大衣，脸色惨白，但是眼神确是平静的。

    卓禹安慢慢地，慢慢地收敛了自己全身的戾气，像是用了极大的戾气，手掌微微颤抖着。

    “嗯。”很低沉的一个字。

    这茶楼虽是徐涛的地盘，但以茶艺师居多，此时见徐涛与保镖被打趴下，谁也不敢再上前了，大概是有客人报了警，所以很快警车就来了。

    茶室里一度很混乱，徐涛被打的奄奄一息，在警车来时，竟如回光返照摸着脸上的血

    “抓他，抓他。”

    保镖也是浑身是血扶着他，跟警察控诉卓禹安。

    而此时，卓禹安与舒听澜并排站着，表情平静，甚至连眼神都是毫无波澜的，静静看着两个浑身是血的人。

    “涛总？”警察认出是徐涛，态度立即变了。转身像审犯人一样审卓禹安与舒听澜

    “你们打的？”

    沉默，没人回答。

    “哑巴了，刚才不是很能吗？是不是你们打的？”警察态度恶劣。

    卓禹安看了一眼警车，语气不屑

    “一切交由我的律师处理。”

    他到底还是文明人，并不知栖宁市的黑暗之处。警察听到之后都笑了

    “行，那劳请你跟我们去一趟派出所。”

    “别..跟他废话，抓他。我要让他把牢底坐穿，绝不私了。”徐涛叫嚣。

    “涛总，您要不要先上医院检查一下？回头我让人去医院做笔录。”

    “不用，我跟你们去派出所。”

    舒听澜忽然说到

    “我需要验伤。”

    警察一脸莫名其妙看向她，这又是闹的一出？全场就她看着最正常，哪里的伤？

    舒听澜解开外套上面的几颗纽扣，雪白的肌肤瞬间裸.露在外，上面有几处被徐涛咬出来的痕迹，格外刺目。

    “徐涛先侵犯的我，这是证据，我需要验伤以及DAN比对，固定证据。”

    她冷静得过了头，完全没有被侵犯的恐惧。

    她这一说，徐涛瞬间炸了

    “我操你妈，裤子都被脱，侵你妈的犯。”想起来就生气，她刚才跟一具尸体一样僵硬，摆弄半天连裤子都没脱，就被人从身后拎起来暴打。

    “你嘴巴放干净点。”卓禹安又想一拳打过去，被舒听澜拦住了。

    “行，验伤是吧？走，去派出所验伤去。”

    一行人跟着警察上了警车，卓禹安沉默着，舒听澜也沉默着，徐涛大约伤口痛也不说话，只有保镖骂骂咧咧。

    “你怎么来了？”舒听澜上了车之后冷静地问卓禹安。

    他刚才真的如从天降，一个本该在国外的人，即便回国也是回森洲的人，怎么会忽然出现这栖宁，在关键的时间点出现在那个茶室。

    “嗯。”卓禹安前所未有的寡言，任舒听澜说什么，他都不回答，似乎是还在刚才的情绪里没有出来。

    舒听澜摸不透他的心思，他出现在栖宁市就让她十分不解了，加上刚才他浑身的暴戾，以及现在的沉默。

    被欺负的是她，他到底在生什么气？

    警车很快把他们带到派出所，远远地便看到派出所的门前站了几十人，应该是徐涛的手下叫来助威的。

    徐涛龇牙咧嘴阴暗笑着

    “在栖宁，还没人敢在我头上动土。听澜，你真让涛叔叔伤心。”

    说的同时，又往后伸出手，想捏舒听澜的脸。

    “滚。”

    卓禹安一把拽住徐涛的手腕，眼神凌厉，只听徐涛又是一声惨叫，手腕快被捏碎的剧痛。

    舒听澜急忙去拉卓禹安，深怕再出事，毕竟前面几十号徐涛的人，派出所的警察显然也是偏向于徐涛的，栖宁离森洲天高皇帝远，纵使他在森洲再有人脉，但在栖宁照样行不通。

    今天只能先忍着，能安全离开栖宁最重要。

    卓禹安被她拉着手臂，这才松开了徐涛的手腕。

    “你他妈谁啊，给我等着。你们可都看见了啊，是他先动的手。”徐涛嚷嚷着对前面的警察说。

    “是，涛总。到派出所了，我们一定还您一个公道。”

    警察也不想把事情闹大，派出所门前聚集那么多人，影响已很不好，所以只能先安抚徐涛。

    舒听澜不禁有些紧张，上午跟肖主任沟通时，完全没预料到下午只是见工会负责人会发生这样的事，更没想到会把卓禹安牵扯进来。

    卓禹安虽然事业做得很大，但毕竟长年在国外，根本不了解国内的情况，更不了解栖宁的黑暗，他这样傲骨的人，一会儿指不定又做出什么出格的事。

    好汉不吃眼前亏，所以从警车上下来时，舒听澜轻声对他说

    “一会儿你什么都不要说，把所有责任推到我身上就行。这件事本来也跟你无关。”

    她不想牵连他，最好能把他摘出去。

    卓禹安听到她的话，站在原地不可思议看着她，也不说话。

    舒听澜继续道

    “你的身份在这，要是惹上官司对卓远科技影响不好，栖宁不是你想的那么简单。等一会儿，不管警察问你什么，你都不要回答，至少不能告诉他们你的真实名字。”

    她也是第一次面对这种事情，不知该怎么解决，只是本能的不想把卓禹安牵扯进来。

    “舒听澜，在你眼中我是怕事，怕惹麻烦的人？”

    “还有，你是律师，你确定要欺骗警察，不告诉他们真实名字？”

    卓禹安语气冷冷地质问，舒听澜愣了一下，最后说

    “那就把所有责任推到我身上，你就说是我指使的。”

    卓禹安冷哼一声，不再理会她，率先进了警局，浑身上下的气温又似乎低了好几度。

    他完全没有管舒听澜刚才的嘱咐，警察问个人信息时，他毫无隐藏直接回答。        今日宜偏爱

