    “简单来说，你们的任务就是制做一个密闭的容器，然后在上面接出一个管子，把里面蒸馏出来的液体导出来。具体的方法你们自己去想，需要什么材料就去找管事要，孤别的事情不管，只要结果。”

    酒精蒸馏法李承乾并没有大包大揽进行指导, 而是采用放养的办法，只简单的说了一下自己的要求便撒手不管，回去休息去了，仿佛并不在乎这些工匠和酿酒师傅到底能不能弄出成果。

    回来的路上他已经把事情想明白了，大唐的各项条件都比后世的差，单靠他一个人就算累死也不可能搞定所有的事情。

    所以，很多事情不管有多急，还是要放手让下面的人自己去搞，以此来积累经验，哪怕是这些人不懂其中的原理，能培养出一大批技术工人也是好的。

    说一千道一万，他现在手里就是缺人，尤其缺那些对格物感兴趣的。

    但是没办法，这个时代所有人都一门心思的去钻研四书五经，在大部分人眼中，格物不过是下九流的东西，哪怕他们平时接触的东西全部来自于格物，该看不起还是看不起。

    程咬金直到现在见了他还没有好脸色是为了什么，还不是因为他把程处默搞去将作监了，哪怕检校将作少监的品级远高过其他同龄人，也照样不受老程待见。

    好在那些工匠并未让李承乾失望，第二天的下午, 东拼西凑出来的蒸馏设备总算是被他们给鼓捣出来了, 虽然有些地方依旧存在密封不严等问题, 可好歹第一批的蒸馏酒是弄出来了。

    当清澈甘冽的酒浆从溢流用的竹管中滴落的那一刻，所有人都忍不住发出一阵欢呼, 那些负责酿酒的师傅更是一个劲的嘀咕好酒。

    “什么好酒，哪里来的好酒？”

    突兀的声音传来，围观的众人扭头一看之下全都跪下了。

    “草民参见陛下。”

    李承乾完全没想到老头子会带人过来，愣了片刻，连忙上前见礼：“儿臣，参见父皇。”

    瞥了李承乾一眼，李世民轻哼一声：“你眼里还有朕这个父皇？”

    感受到来自李老二的王之蔑视，李承乾就是一阵发懵：“父皇，儿臣这些日子没干什么啊，您何必生这么大的气。”

    李世民继续围着蒸馏设备打转，最后驻足在设备的溢流口位置，很随意的拿起一只海碗放在下面，由溢流口流淌出来的涓涓细流很快将碗注满。

    浓烈的酒香四溢，碗中酒水清澈见底，没有丝毫的杂质，单论品相就比西域进贡来的三勒浆不知强了多倍。

    眼瞅着李老二端着海碗就要往嘴里倒，李承乾吓的汗毛都竖起来了，连忙开口阻止：“父皇……”

    但，晚了。

    李世民看都没看他一眼, 就按照喝三勒浆的习惯把酒倒进了口中。

    烈酒入喉，仿佛吞了一块烧红的火炭，嘴巴里像着了火似的难受。

    “噗……”

    伟大的皇帝陛下尽管极力控制，可最后还是直接喷了。

    烈酒的气息更浓了。

    李老二的咳嗽声也愈发剧烈：“咳咳……”

    与此同时，李承乾的声音也幽幽响起：“这根本就不是酒，而且就算喝，这东西也不能这么喝。”

    咳嗽中的李老二指着李承乾，愤怒的咆哮道：“放屁，咳咳，不是酒，咳咳，这是什么！今天你要是不把这酒是怎么回事儿给朕说清楚，连同戮害耕牛一事，二罪归一。”

    老李同志很生气，非常生气，感觉自己又被坑了。

    早朝的时候，就有人弹劾太子昨日在田间戮害耕牛，为了核实此事，李世民带着长孙无忌等人来找李承乾问讯，结果，正事儿还没开始呢，又被他鼓捣出来的酒给坑了。

    李承乾很冤枉，因为设备的原因，尽管蒸馏出来的液体还达不到酒精的浓度，但也比大唐正常的酒度数要高上数倍，从其烈度上来看，至少也有六十来度。

    老头子喝惯了二十来度的三勒浆，突然喝这种适应不了是一定的。

    苦着脸给老头子拍背顺气，李承乾无奈说道：“父皇，这东西是儿臣弄出来给牛的伤口消毒的，你要说它是酒那肯定是，但要是想喝，最好还是拿来跟别的酒勾兑一下，如果不勾兑直接喝，酒量再好的人也适应不了。”

    “小子，不要小看天下人，什么酒量再好的人也适应不了，我看就是故弄玄虚。”

    程咬金，又见程咬金。

    尽管有段时间没有见面，程老匹夫却依旧还是那副不要脸的老样子，大咧咧的上来，一屁股撞开扶着李世民的大太监陈沐，拿过酒碗满不在乎的说道：“且看我老程的。”

    顿顿顿……。

    一连三大口，半海碗的蒸馏酒直接见底。

    再看老程，原本一张黑脸这会儿已经黑中带紫，紫中带绿，绿中带着那么一点点的白。

    但是，为了面子，这老妖精依旧死死的闭着嘴巴，大眼珠子瞪的溜圆。

    妈的，喝死你算了。

    李承乾不是没喝过后世的二锅头啥的，不过那都是厂家酿制勾兑好的，而他自己蒸馏出来这些虽然度数跟二锅头差不多，原材料却差了许多。

    就像他刚刚说的，喝是肯定能喝的，但喝完以后有什么后果就说不准了。

    “呼……”隔了好一会儿，程咬金像是突然活过来了似的，长出一口气，咧着大嘴：“好，这酒真够劲，这才是男人该喝的酒。”

    说完，也不顾李世民越来越黑的脸色，又把碗伸到了溢流管下面去接。

    “等等，你都喝的差不多了，该轮到老子了。”

    “老匹夫住手！”

    “那个谁，去给老夫再拿大碗来。”

    跟着李世民过来的老货里面有一半都是酒懵子，之前闻着酒香就有点忍不住了，此时见程咬金还要再喝，哪里肯干，一窝蜂的涌上去，连李世民都被一下子挤出老远。

    这帮混蛋！

    李世民气的脸都绿了，指着李承乾大喝一声：“你这逆子，还不给朕滚过来！”

