    清大学里头，此刻有着一群人，没有事情就会抱着电脑，在不远处开始写代买，所有人看着的时候都忍不住有着几分奇怪了起来。

    清大学在这种情况下，很多人都有着几分意外，觉得这些人真是入魔了，有人学习成绩是下去了。

    这种情况下，老师也去找那学生谈了，却发现对方文科下降了，物理化学跟数学代买却在上去。

    这可气坏了不少文科老师，文科老师觉得，这些人压根就是对自己有着意见，如果不是有着意见的话，压根就不可能做出这些事情来。

    在这种的时候，气的要关停沐晓晓等人的东西，问题这东西有着上头的人支持了，就算上头那一边的人，也拨款给了沐晓晓，作为研究经费使用。

    清大学的人知道这事情的时候，不少的人都忍不住有着几分妒忌了起来，沐晓晓等人到底研究什么东西，才可以让这上头的人给钱啊。

    沐晓晓在这种情况下，很快就要放暑假了，在这种的时候，沐晓晓请假了，“你要去拍戏？”

    清校长忍不住皱了皱眉头道，“晓晓啊，你可是可造之材，你不可以去拍戏啊。”

    沐晓晓可是一个天才科学家，这要是去拍戏了，到时候就是浪费了才能，如此的情况下自然是舍得让沐晓晓去了。

    听到了这话的时候，沐晓晓开口道，“校长，你放心我就是去玩玩，我不会耽搁我的工作的。”

    “诶……好吧，我也不是不相信晓晓你的。”看着沐晓晓的时候，清校长开口道。

    问题那反应那模样，怎么看都是不相信，当然此刻也没有人在多言了，清校长在沐晓晓离开的时候，有着几分无奈。

    有着老师看着清校长的时候道，“校长，这是怎么了？一脸垂头丧气的？”

    “诶，还能够怎么了？”听到了这话的时候清校长开口道，“是晓晓，不知道怎么了跑去拍戏了，我这可担心了。”

    “拍戏啊，可真不好，拍戏这一旦出名红了，过瘾了就很难在退下来了。”晓晓跑去拍戏，这可如何是好？

    所有人都忍不住担心，当然也有着老师开口道，“其实也没有必要这样担心，晓晓去拍戏，未必就真的拍戏不回来了。”

    “你们懂什么？晓晓这要是去拍戏不回来，损失多大，你们知道不？现在很多东西晓晓会的，别人不会，她是聪明的孩子，就现在研究的东西，虽然很多人看着觉得荒唐，问题上头的人，却同意的支持这技术，就是期待晓晓可以研究出来，无论是十分之一，还是百分之一的可能性，晓晓都可以创造奇迹，不然你觉得晓晓这些日子，怎么可能钱多了那般多，还有着学校也给他们添加设备。”

    听到了这话的时候，所有人都明白了，原来上头支持，“可我听过他们的技术，问题那些就跟……不可能完成的存在一样。”

    “对于，你们来说是不可能完成的存在，对于晓晓来说，却是有可能创造另外一个契机，等着吧……”

    是的，到时候有着很多的东西，可以打脸别人的，“你们觉得这几年为何国家科技发展如此快？就是因为晓晓。”

    “校长你是不是知道什么机密啊？其实说真的，晓晓突然消失这几年去什么地方了？”有人看着校长道，想让校长说说。

    清校长听到了这话的时候，“你觉得谁可以藏着晓晓，而沐家的人不找？”听到了这话的时候，所有人愣住了，“国家不找……”

    闻言的时候，所有人都明白了一件事情，“因为晓晓是被国家那一边给藏起来了。”听到了这话所有人都开口道，“怪不得这些年很多东西突然就出来了，米国那一边却很缓慢。”

    在这时候每一个人都有着几分复杂了起来，而在这种情况下，所有人对沐晓晓的认知都有着一个新的高度了。

    计科大学那一边，不少的人都看着外面，“这是怎么回事啊？”有着人疑惑了起来。

    “听说是拍戏。”听到了这话的时候计科大学的人愣住了，看着不远处的时候有着几分疑惑，女孩却带着几分向往了起来。

    “是这沐家影视在这里拍戏，听说是校园甜剧情。”听到了这话所有人都看着外面，因为手机的研发很成功，所以目前网络也在很多人手上普及。

    当然不是每一个人都有着手机，而是有着人手上吃啊有着，一部手机一千多左右，对于这时代的有些人家就是一年多的收入。

    京都这一边虽然高一些，却也有着人的收入是一千左右，所以在这种的时候，一年的钱不是所有人都可以拿出来购买手机。

    有着人就算二手的手机也得好几百，虽然网络很不错，却在某种的情况下，有人手机没有信息不是很扭头。

    听到了这话的时候，所有人都看着不远处，而就在这种的时候，有人看着走来的人，而此刻宫长郁出现了，不少围观的人都愣住了，“这不是晓集团的总裁吗？”

    计科大学这里，可以来读书的很多人都是有钱人，其实说白了计科大学就是贵族学院，如果正规大学谁会让他们进去拍摄。

    有着人看着宫长郁的时候，顿时就露出惊艳的神情来了，而此刻不远处沐小翠愣住了，宫长郁？她记得对方。

    沐小翠被这系统君剥夺了一些记忆，只不过记忆更加多的是前世的，而这一辈子经历的事情，却在长大后越发的清晰了起来。

    突然有着一个女孩走来了，有着人看着对方的时候，觉得沐晓晓有着几分熟悉想不起来，沐晓晓在敢来的时候，不远处的导演就跟沐晓晓宫长郁讲戏了。

    导演可以说亚历山大，沐晓晓是这沐汝禄的妹妹，他骂不得也说不得，而此刻这宫长郁是这沐晓晓的未婚夫，又是晓集团的总裁，自己更加惹不得。

    如此的情况下也就只能够轻声细语了起来，而此刻这女二跟男二，都是这公司具备的，。剧情是甜为主的。

    宫长郁将很多东西都给改了，比如说年代，比如说一些剧情更加贴近这时代，而最重要的就是够甜就好了。

    在如此的情况下，沐晓晓一袭白色的校服，站在不远处的时候，给无数人一瞬间的心动的感觉，那一瞬间的时候心跳扑通扑通的在跳动了起来。

    看着沐晓晓的时候，每一个人都忍不住道，真漂亮，少年最喜欢的类型干净切艳丽夺人。

    沐晓晓跟宫长郁拍戏没有亲密的接触，沐汝禄一开始的时候就交代了，所以两个人更加多的是甜，沐晓晓在拍戏后，就一个人在不远处休息。

    抬起头就看着不远处有着一个女孩，沐晓晓有着几分意外了起来，对方看着沐晓晓的时候，“晓晓……”

    “小翠。”沐晓晓闻言的时候看着沐小翠道，沐小翠点了点头的看着沐晓晓。

    “没想到晓晓还可以记得我。”看着沐晓晓的时候，沐小翠有着几分意外了起来，她没想到沐晓晓还记得自己。

    “我们是好朋友，为什么我会不记得你？小翠你突然搬家是去什么地方了吗？”沐晓晓开口道我，闻言的时候，此刻这沐小翠叹了一口气。

    “遇到一些事情搬家了，我现在也在计科大学上课，晓晓……我看到了你的很多报道，你特别的厉害。”沐小翠看着沐晓晓的时候道。

    她看了很多沐晓晓的报道，对方简直就是将很多人甩一条街，“而且我还听说，晓晓你止住了沐家村哪里很多学生上课。”

    沐家村那一边因为沐晓晓资助了很多女同学上课了，而此刻那些女孩子大多数都在学习中改变了自己的未来。

    听到了这话的时候，沐晓晓微微一愣，“这事情，我还真不记得了。”沐晓晓微微一愣。

    在实验室里头的时候，沐晓晓很多事情都忘记了，因为太过忙碌了，又不希望沐汝禄出事情，所以沐晓晓将娱乐时间给压缩了，更加多的事情，是去研究。

    沐小翠看了看沐晓晓的时候，“晓晓，你怎么突然来拍戏了？”

    “就是，感觉这戏特别好玩，所以才来了。”沐晓晓笑了笑的开口道，“等拍摄了后，我就还要回去上课。”听到了这话的时候沐小翠点了点头。

    沐小翠看着眼前的沐晓晓的时候，就看着不远处的人招呼沐晓晓去，“一会我们吃东西吧，我去拍戏了。”

    “嗯。”沐小翠点了点头，沐晓晓立刻就跑过去拍戏了起来，而此刻这戏就是两个人因为一些男生而有着误会的剧本。

    那就是眼下这宫长郁看着有人跟沐晓晓笑，让沐晓晓高兴的时候，渐渐的不舒服了起来，有着人看着宫长郁的时候，看着不远处的沐晓晓，“听说他们的关系特别的好，诶……也对，两个人很般配啊。”

    宫长郁听到了这话的时候脸色不好，等着导演叫了卡，都脸色不好的跑过去了，沐晓晓看了看宫长郁，宫长郁黑着脸，却在看着沐晓晓那懵懂的眼神后手后悔了目光。

    其实刚才的时候，还真有着梦回过去的感觉，前世的时候，自己也是在这阶段喜欢沐晓晓了。

    沐晓晓是直接跳级的，读书沉寂从来都2是名列前茅的，前世的时候，沐晓晓十五岁就上大学了。

    一个漂亮优秀的小学妹，来到这大学后特别招惹人喜欢，渐渐的开始很多人都在追求沐晓晓。

    而沐晓晓懵懵懂懂的不知道，宫长郁看着却特别不舒服，于是在这种的时候，十八岁的宫长郁，特别的开始容易吃味了起来。

    导演看着这剧本的时候特别满意，“我还以为，这宫总裁，养不出小毛孩的青涩跟吃味，没想到得心应手啊。”

    “你可别忘记了，宫总裁也就是二十左右的年纪而已。”有着人看着楚导演开口道。

    楚导演看了看副导演的时候，又看了看宫长郁的时候道，“是啊，还真忘记了，宫总裁才是二十出头而已，这般年轻我们那时候在干什么？”

    “读书啊。”听到了这话的时候，楚导演点了点头，副导演看了看不远处的沐晓晓跟宫长郁，“有着人是我们妒忌不来的。”

    听到了这话的时候楚导演点了点头，拍戏很顺意，无论是沐晓晓还说这宫长郁都是一次性过了，因为本色出演。

    而此刻这男二跟女二到是差一些，不过也很快就抓住了诀窍了，在这种的时候，一场戏下来用不了多级时间。

    沐晓晓跟宫长郁告别，“你要去干什么？”宫长郁伸出手抓住沐晓晓的手，“急匆匆的。”

    “我遇到了一个熟人，要去请对方吃东西。”沐晓晓笑着开口道，闻言的时候，宫长郁看了看沐晓晓。

    “宫长郁看着沐晓晓有着几分委屈，“为什么你不可以带着我去？”

    “啊……你也要去，可我们是两个女孩子啊？”沐晓晓眨了眨眼睛的看着个道。

    宫长郁闻言的时候愣住了，反应过来是两个女孩子的时候，立刻就有着几分羞涩了起来。

    “哦，是两个女孩子啊，我刚才……弄错了。”说着就开口道，“去吧，晓晓……到时候我去接你。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，去找这沐小翠，而此刻有着人看着沐小翠。

    “沐小翠怎么你认识刚才的那个女主演？这你不简单啊，介绍给我们认识怎么样？”看着这沐小翠的时候，那些同学开口道。

    此刻有着几个人对演戏很感兴趣，就想接着这机会成为演员明星，而此刻这沐小翠叹了一口气，因为……

    一看这模样就知道不是什么轻而易举可以解决的事情，沐小翠开口道，“我们是小时候的朋友，交情不多，还请你们让开。”

    沐小翠明白因为家里头的家境缘故，让这些人觉得自己是最好欺负的人，在这种认知下，每一个人都开始才欺负自己，当然沐小翠也不是好欺负的，对这些人从来不客气的情况下，这些人就开始孤立自己了。

