    这间屋子应该是罗耀祖私人住的地方，空间不大，但收拾的很干净，也很简朴，这个只要稍微有生活经验的人一眼就能看出来的。

    “舅舅喜欢抽旱烟吗？”

    陆希言看到墙上挂了一个黑色的烟袋，有些惊讶的问道，因为，他从一开始就闻到了这股淡淡的烟草的味道。

    很轻，一般人还真察觉不出来。

    “你居然能闻出来？”

    “我只是鼻子比一般人稍微好一些。”陆希言尴尬的一笑。

    “这个是我多年的习惯，不过，从来不在外人面前显示，平常我也抽烟卷儿。”罗耀祖嘿嘿一笑解释一声，给陆希言倒了一杯水，“希言，坐，喝水。”

    “谢谢舅舅。”

    “你都叫我一声舅舅，按道理我也不该对你隐瞒，其实，去年年底我就回来了，有大半年了。”罗耀祖道，“我回来的时候，刚好听说小浩这孩子订婚，对象居然是纺织大王奚鸿伟的千金，当时我很吃惊，这老孟家祖坟上冒青烟了，怎么能攀上这样一门亲事，当时我是既高兴又担忧，姐姐去世了，姐夫呢对我有些看法，我也不敢贸然去见你们，可事儿都撞上了，小浩订婚，我这个做舅舅的总不能一点儿表示都没有，所以，我就悄悄的去了订婚宴会的现场，留下了一个红包。”

    “我听梅梅说，你跟浩子的关系不错，你既然不想我们知道你回来了，浩子怎么知道的？”

    “这个说起来话就更长了，一句两句的说不清楚，以后有机会，可以专门找个时间跟你聊一聊。”罗耀祖嘿嘿一笑。

    “舅舅，咱们既然是一家人，那就不要说两家话。”陆希言道，“这大半年来，是不是您一直在背后帮着浩子，否则，凭他一个人的力量，很多事情是做不到的。”

    “没错，有些事情的确是我在帮他，找到吴秃子的踪迹，还有你收到的那个断指威胁信的线索，但真正做事的还是小浩他本人。”罗耀祖平静的望着陆希言道。

    “您为什么帮他？”

    “小浩是我的外甥，我这个做舅舅的帮他这还需要理由吗？”罗耀祖洒然一笑道。

    “看得出来，舅舅不是一般人，有些问题我还是很好奇，您能回答吗？”陆希言很郑重的问道。

    “希言，我只能告诉你，我们永远都不会是敌人。”罗耀祖微微沉默了三秒钟，回答道，“这个答案，你满意吗？”

    “还行。”陆希言道。

    “还行就好，希言，我知道你希望小浩好，我也希望他好，所以，咱们的出发点是一致的。”罗耀祖道，“不过，有些时候，咱们生处在这个时代，身不由己，你要理解。”

    “这话是为您自己说的吗？”

    “也可以这么说。”罗耀祖点了点头，“你现在是大出风头了，成了出头鸟，有道是明枪易躲暗箭难防，我可不想我那个年轻漂亮的外甥女年纪轻轻的就守寡，你懂我的意思吗？”

    “舅舅，您窝在这么一个小酒馆，又是在为何人做事呢？”陆希言问道。

    “舅舅早年犯了一些错误，现在正在尽力的弥补，也不知道这辈子还能不能赎清自己的罪孽，总之，舅舅不会犯糊涂的。”罗耀祖道。

    “好，我听明白了，既然舅舅有自己的想法，那我也就不勉强了，有机会回来看看，您也没有别的亲人在这个世上了吧？”陆希言道。

    “嗯，有机会，我一定会去看你们，梅梅那边，你能先代为替我保守这个秘密吗？”罗耀祖道。

    “只怕不能，我们夫妻一向坦诚相待。”陆希言摇了摇头。

    “你想告诉她，就告诉她吧。”罗耀祖眼神之中流露出一丝伤感，点了点头。

    “舅舅，那今晚我就先告辞了，有机会再来看您。”陆希言知道，该结束这一次谈话了。

    罗耀祖能够承认自己的身份，并且跟他说了这么多，已经非常不错了，如果逼的太紧，反而不是好事。

    反正他人就在这里，短期内不会离开，还有机会。

    “好，欢迎你随时过来，不过，最好还是晚上，稍微不那么引人注目。”罗耀祖点了点头，提醒一声。

    “我会的。”陆希言点了点头，从口袋里掏出一张五块钱来，“舅舅，咱们亲戚归亲戚，但这吃饭的钱还是要付的。”

    “你这给多了？”

    “多的就当是预付，下次来，就不用付钱了。”陆希言呵呵一笑。

    “也好。”罗耀祖也不是矫情的人，当即把钱收了起来，“那舅舅就不客气了，先收下来了。”

    “闫磊，我们回去吧。”门口闫磊表情有些焦灼，都进去好长时间了，人怎么还没出来呢？

    “是，先生。”

    “对了，舅舅，以后万一有事，我自己过不来，我会让闫磊过来，他能代表我。”陆希言一拍闫磊的肩膀说道。

    “好。”罗耀祖点了点头。

    “我送你出去吧。”

    “谢谢。”

    ……

    送陆希言和闫磊出了店门，罗耀祖返回小酒馆的秘密监听室，唤来心腹阿莱：“以后，这两人过来，第一时间通知我。”

    “头儿，您真跟陆希言承认身份了？”阿莱惊讶的问道。

    “他比我想象中的还要聪明，而且深不可测。”罗耀祖叹息一声。

    “啥，这个陆希言不就是个医术厉害的大夫吗，怎么您这么看重他？”阿莱怀疑的眼神问道。

    “不用撤离了，昨晚跟踪小浩的应该是他的人，或者说……”罗耀祖没有继续往下说，有些事情，他不也有所保留了吗？

    ……

    来的时候，两人是骑了一半儿的自行车，然后走路过来的，回去的时候也一样，等到了地头，又骑上自行车，往回赶。

    “闫磊，先陪我回家一趟。”陆希言想起了，自己也有两天没回去了，胡蕴之那边也不知道有没有消息传过来，所以，他回家目的是想要跟老马了解一下情况。

    “好的。”闫磊点了点头，这人都出来了，晚回去一点儿也没什么。

    两个人就中途改变方向，往福开森路去了。

    两人突然回来，把家里人吓了一跳，尤其是孟繁星，还以为出了什么事儿呢，陆公馆周围都是法捕房的岗哨，附近还有军方的巡逻车。

    为了保住陆公馆的安全，唐锦也算是尽心尽力了。

    “我们是偷偷跑回来的，办了点儿事儿，梅梅，不要声张，免得被人察觉。”陆希言吩咐孟繁星道。

    “你们胆子也太大了，这万一出了事儿，怎么办，家里可不比旅馆安全。”孟繁星担心道。

    “没事儿，我和闫磊都化妆了，出来的时候，谁都没认出来，就别说那些只见过我照片的陌生人了。”陆希言道。

    “我可听说了，黑道上你的暗花涨到了两万大洋，这财帛动人心，要是真有那不要命的找上门，咋办？”

    “不是有小五和闫磊他们保护我嘛，你别担心，吃一堑，长一智，我现在任何时候都不会单独行动了，这不这一回不是带着闫磊一起回来了吗？”陆希言安慰妻子道。

    “要不今晚就别回去了，住家里好了？”孟繁星道，“小五知道你们偷溜回来吗？”

    “我给他留了信息了，他若是看到的话，应该知道的。”陆希言道。

    “对了，你知道我今晚去干嘛了吗？”

    “你去做什么，跟我说什么？”孟繁星没好气道，她当然知道陆希言有些事情瞒着她，但她也知道，这些事情，她知道了未必就是好事儿，什么秘密该知道，该分享，她还是分得清的。

    “我去见罗耀祖了。”

    “什么……”孟繁星惊呼一声，被陆希言一把伸手捂住了嘴巴，“你小声点儿，明天就要送浩子去香港，你想在这个时候节外生枝吗？”

    “希言，这，这到底怎么回事儿？”孟繁星努力的平复下情绪，但还是带着激动的声音问道。

    “梅梅，你听我说，事情是这样的，那天你跟浩子谈了之后，我就让闫磊找人偷偷的跟踪了浩子，发现他昨天晚上下值后并没有马上回家……”陆希言将他去东北小酒馆将罗耀祖的整个过程简单的给孟繁星解释了一下。

    “这么说，舅舅真的回来了，而且小浩他早就知道了？”孟繁星道。

    “浩子应该早就知道了，但应该是因为某些原因，他没有告诉我们，这应该是舅舅要求的。”陆希言分析道，“并非浩子有意的对我们隐瞒。”

    “如果是这小子故意对我们隐瞒，看他从香港回来，我怎么收拾他！”孟繁星道，“不过，舅舅既然回来了，为什么不见我们，却单独与小浩见面了呢？”

    “这个只有舅舅自己知道了，不过，我感觉，舅舅只怕也有一个不为人知的身份，这是他不能够现身主动与我们相认的原因。”陆希言道。

    “什么意思？”

    “我怀疑舅舅跟我们一样，从事着不为人知的工作。”陆希言道。

    “你说舅舅也是从事地下工作的？”

    “舅舅的那个小酒馆绝对是某个组织的机关所在地，市井之中，三教九流，环境十分复杂，而且四通八达，是绝佳的藏身之地。”陆希言道，“这么一个地方，一般人不会待的，而且，距离‘76’号非常近。”

    “你是说舅舅他……”

    “滴玲玲……”一道突兀的电话铃声突然响起，打断了两人的谈话。

    “梅梅，你去接。”陆希言示意道。

    陆希言这会儿应该不在家，她去接电话，合情合理。

    孟繁星拿起电话：“喂，这里是陆公馆，请问你找谁？”

    “知道了……”孟繁星捂住电话冲陆希言道，“唐锦，从温莎旅馆打来的，找你的。”

    “这么晚了，他去温莎旅馆干什么？”陆希言惊诧一声，走过去，拿起电话机，“唐兄，你怎么……”

    陆希言惊诧的脸色瞬间大变：“好，我知道了，你等着，我马上到。”

    “出什么事儿了？”孟繁星一看这架势不对劲，关心的问道。

    “温莎旅馆出事儿了，一伙装备精良的武装分子突袭了旅馆，伤亡不小，应该是冲着我来的，我得赶紧去看看。”陆希言穿衣服道。

    “啊！”

    