    “你有没有想过一个问题，那就是你们官府的人明明已经那么强了，身形一动就能够上天入地，挥挥手就能取众生性命，和普通人已经不在一个层面上，为什么寿元并没有比普通人强多少！”

    王安旭站在高高的祭坛之上，向陈元化发问。

    “愿闻其详。”反正都是拖时间，陈元化不介意多听两段。

    “你既然是靖安卫，想必应该听说过三神尊吧，根据官府的说法，在前朝时官府祭祀邪神，搞得天下百姓名不聊生，后来有三位神明降世，选中了大雍太祖，助他扫除邪神，平定了江山。”

    “老丈既然提到这一段，想必其中必有隐情。”

    “不错，我所知道的事实和这大同小异，只是有一点区别，那就是当年降世的并不只是三位神明，而是五位，除了你们官府的三位神尊之外，还有我净世神教贡奉的两位神主。这祭坛之上的五根青铜柱就是证据，没

    根据我教中的记载，当年这五位神明清扫完一众邪神之后都身受重伤，原本祂们是约好一起闭关疗伤的，但三神尊背信弃义，趁着我教两位神主不备进行偷袭，我教两位神主匆忙之下不敌，被三神尊团团围堵，只得遁入阴土，陷入沉眠，不过那三位也不好受，原本就身受重伤，还强撑着动手，只会伤得更重。

    直到百余年前，两位神主才从沉眠中醒来，在阴土投射神力，这才有了我净世神教。

    你们身具超凡脱俗的实力，却不得长生的原因就在此处，那三位当年连同伴都容不下，如何能够允许有人长生，若是在他们沉眠疗伤时有人篡夺了他们的地位可怎么办。

    我们净世神教则不然，我教的两位神主心胸开阔，并没有这种狭隘的想法，你看我，换作常人早就该是进棺材的年纪了，如今看着也不过是壮年，这还是两位神主隔着阴土投射神力的结果，若是能够将二位神主接引到现世来，我等不就长生可期。

    解元郎，怎么样，要不要加入我净世神教，以你的天资，在我之后必将能够统领神教，皇帝老儿算什么，只要你和我一起将二位神主接引到现世，有了长久的寿元，咱们坐观沧海桑田岂不美哉！”

    为了完成这个仪式，他手下死伤大半，剩下的大多是些不堪大用之人，王安旭是真的想要招纳这个陈留仙，只他一人便能抵得上损失的大半，自己已然有了大义，若是再有了他的辅佐，自己压服其他道府的道首就更容易了。

    “只是到这种程度么，真是让人感到失望啊。”

    听完王安旭的话，陈元化摇摇头，发出一声叹息。

    “陈留仙，你这是什么意思！”

    本以为手到擒来的招揽不仅没有成功，自己数十年费尽心机的努力还被眼前这个毛头小子给贬低。

    “刚才听你所言，为了前途，你亲手杀了前后三任对你都是有情有义的妻子，我还以为似你这般贪得无厌之人，殚心竭虑数十年，不惜祸乱天下是图谋什么样的东西，原来只是准备做一个活得够久的奴仆。”

    陈元化语气中透露出中一种失望，费了那么大的劲，结果就这点追求，格局还是太小了。

    “黄口小儿，你知道什么，世人皆不得长生，我为求得长生驻世，已然是做到了前代多少先人无法做到的事情，如此已然堪称伟业，即便是大雍开国太祖在这一点上也比不过我！”王安旭站在祭坛，低头俯视着陈元化。

    “所以说你格局还是太小了，既然已经做得那么多了，那为什么不再多想一想呢，与其做别人的奴仆，为什么不自己作主，自己去做那高高在上的神明，让众生都拜服在你的脚下。”

    “不，这不可能的，你也应该感受过三神尊的神力，那样的伟力并不是我等凡人能够企及的，哪怕是你我现在能够做到常人无法做到的事情，也是以神明的一丝神力为依凭。

    单靠我们自己，最多就是像通灵人那样，稍微多用点术法都会被天地之力给反噬。这样脆弱的我们如何能够觊觎神明的权柄，唯有依靠祂们，身为凡人的我才能得到不朽。”

    对于陈元化爆出的渎神言论，王安旭显得有些惶恐，他年轻时曾经感受过神主那种如渊如狱的威严气势，从感受到那股神道威严之后，他就跪下了，直到现在他回想起来还是会涌起一种无力感。

    “夏虫不可语冰，你的气魄也就只能支持你走到这个地步了。”

    看着面前这个一身黑袍的中年男子，陈元化感到一阵无趣，本来以为眼前这个邪教首领靠着一路出卖妻子走到这个地步，如此贪婪的一个人会生出大逆不道的想法，结果直接匍匐在神权之下，人物格调一下就没了，若是他来操纵安排，不说直接抢夺神位，下限至少也要来个亵渎祭司。

    “无知小儿，我本以为你是个可造之材，这才与你说了这么多，给你指一条明路，结果没想到你如此不知道天高地厚，一而再再而三地戏弄老夫，不过老夫念你年少无知，把你擒下之后我再好好教育你！”

    王安旭暗中已经将阴土通道和自己的气息链接在了一起，也就不再和陈元化虚与委蛇，不管陈元化有什么底牌，在如此情况之下，都翻不了身，利诱不行，那就直接擒拿洗脑后当个工具人。

    “起”

    王安旭伸手向天一指，从阴土通道处涌出一大团黑气落到他头顶，然后在他阵阵念词之中化作一只幽河玄龙盘旋在半空之中。

    “去”

    幽河玄龙受到王安旭的操控，张牙舞爪地向陈元化撞去。

    面对散发出阵阵杀气和一种不断勾起种种烦躁杂念的幽河玄龙，陈元化张开右手，一道星云锁链从虚空中产生，星云锁链分出数支分支形成一道罗网朝幽河玄龙方向包围过去。

    “又是这幽河玄龙么，同样的招式对我是没用的。“陈元化背负双手说道。

