另一名壮汉的眼神不停的在两人身上扫视着，当他看向龙淼淼的时候，眼神明显火热了一些，不过并没有什么过火的动作。

“身份证明？”李振邦疑惑的问道，他身份证明他可是从来没有听说过，这个世界又没有身份证一类的东西。

“是的！”

“身份证明是什么东西？”

“您不知道吗？看样子您是第一次来到这里吧！”说话的壮汉并没有因为两人是小孩儿而看低对方，依然恭敬的解释着。

“身份证明就是可以证明你有能力上去的证明，三层以上都是以金币作为赌注的，如果二位想上四层的话，就必须出示白水晶储值卡才可以上去。”

“你们这里一共几层？”

“一共有五层，四层只要有钱就能上去，五层不仅要有钱还要有一定的实力才能上去。当然贵族也是可以上去的！”

李振邦点了点头，这样也对，否则什么样的人都能往上跑，一个粗俗的暴发户如果和贵族坐在一起的话，贵族会觉得很丢人的。

“实力有什么要求？”

“黄铜战士以上的级别。”

“魔法师不能进？”

“魔法师当然可以进，哪怕是学徒都行，没有钱的话我们可以提供免息贷款，贷款额度根据实力年龄等条件进行综合考量。”

李振邦点了点头，一个小小的赌坊，胃口竟然不小啊！如果魔法师欠钱，那就相当于欠一份人情，甚至可能会被拴在赌坊上。而且魔法师的精神力都是很强的，如果不出意料的话，越往上筛盅的屏蔽能力也就越强。

李振邦看了一眼有些兴奋的龙淼淼，叹了口气，从空间手镯中拿出一张满额的黑水晶储值卡，递给黑衣壮汉，让他检查一下。

黑衣壮汉并没有伸手去接，开玩笑，用的起空间储物装备的人还能没有钱，而且李振邦带着的可是空间储物手镯，这东西可是很罕见的，用的起的人不可能没有钱。

“请问您二位是去三层还是四层？”

“直接去五层吧！”

“呃……五层？五层可不是只要有钱就能上去的！”

李振邦看了一眼龙淼淼，龙淼淼点了点头，黑色的斗气瞬间覆盖的在体表。黑衣壮汉一脸骇然，这名看外表不过才十几岁的少女竟然是黑铁战士的实力！刚才那名眼光有些不怀好意的人更是惊讶的长大了嘴巴，他不过才是黄铜战士的实力而已。

李振邦并没有显露自己的实力，而是从怀中拿出一枚红枫叶家族的徽章。黑衣人看到红枫叶徽章心中更是一片骇然，竟然是红枫叶家族的人，他可是万万得罪不起的，这可以算的上是贵族中的贵族了！

李振邦之所以没有选择显露实力，一个是因为他的那点实力不够看的，再一个是因为赌坊里面拥有一个强大的背景可以减少很多麻烦，很多时候背景比实力更重要。

说话的那名黑衣人急忙伸出左手，做出一个请的手势，然后领着两人奔着楼上行去。

到了四层的门口，两名身着银色短袖的人拦住了黑衣人。黑衣人轻声在一人耳边说了几句话，那人诧异的看了一眼李振邦和龙淼淼，又看了一眼黑衣人，黑衣人郑重的点了点头。

身着银色短袖的人点了点头，恭声说道：“二位贵宾请跟我来！”说完，转身离开，前面带路去了。

“二位贵宾，请跟着这位大人走吧！我的级别只能送二位到这里了！”黑衣人对着李振邦谄笑着。

李振邦点了点头，随手拿出一枚金币放在黑衣人手中，迈步上楼，跟随在银色短袖男子的身后，龙淼淼的手依然被李振邦紧紧握在手中。

“谢谢，谢谢！祝您玩的愉快！”黑衣人说完，转身离开，回到自己的位置上去了。至于这一个金币如何分配，那就是他的事情了。

两人跟随着银色短袖男子来到楼梯口，银色短袖男子当先走了上去，这一次并没有人拦截。走上楼梯以后，有一扇牡丹的屏风，屏风后有一道关闭的大门。

银色男子走到大门处，三长两短叩击了一下大门，大门应声而开，呈现在李振邦眼前的是一个金碧辉煌的场景。是真的金碧辉煌，不论是柱子还是围栏都镀上了一层纯金，闪闪发光！

将李振邦和龙淼淼送入大厅，银色短袖男子说道：“预祝二位玩的愉快！我就不打扰了！”

李振邦这次给了他两个金币，银色短袖男子躬身施礼，退了出去。

大厅内四周站立着一些背手跨立的穿着金色短袖的壮汉，他们笔直的站在一旁，仿佛雕像一般，一动不动，实力基本都是黄铜战士的实力。

对于突然出现在门口的李振邦和龙淼淼，整个五层的人都只是看了一眼就回过头去继续自己的赌局了，只有一桌例外。

那一桌不论是赌局的人，还是围观的人，都很专注于赌局上，精神非常兴奋，没有一个人看向他们俩。

李振邦和龙淼淼见此情景也有些疑惑，他们本来就是来玩的，见到这样的情况自然也要上去见识一下。

不大的赌桌边围着至少有十五六个人，其他赌桌上也不过就是七八个左右罢了。

摇筛盅的伙计，使劲儿的摇着手中的筛盅，脸色涨红，而伙计旁边不远处坐着一个人，一身黑衣，头上戴着斗笠，斗笠上的面纱垂了下来，没有人能看清他的面貌，身材匀称颀长，双手洁白如玉，手指细长。如果仅从外表看的话，也许会认为是个有着飞机场一般的女人。

“买定离手，押大押小押点数，抓紧时间了！”伙计将筛盅使劲儿的拍在了桌子上。落在桌子上以后，伙计悄悄使上一股暗劲儿，强行将骰子在筛盅内改变了一下点数。

所有人都没有投注，都眼巴巴的看着带着斗笠的男子。伙计的脸上流下一丝冷汗，看着斗笠男不由得一阵心虚。

斗笠男微不可查的抬了一下头，看了一眼伙计，虽然隔着一层黑纱，但是伙计依然感觉仿佛有两道寒光冲上了自己。