
　　中忍考试，一个忍界大国之间互相观察对方综合实力，尤其是新生代忍者素质的重要场合。

　　每年都会分别在不同的村子举行两次，上半年一次、下半年一次。

　　尽管它名义上是考试，但实际上却是下忍们互相厮杀的战场。

　　所有参加中忍考试的人，都必须抱着参加一场小型战争的觉悟，其中超过九成的人会在进入决赛之前就惨遭淘汰，还有接近三分之一到一半左右，会死在残酷的实战环节中。

　　正因为如此，所以各村在派遣下忍参加中忍考试的时候，要么会派出村子里最强的下忍精锐，力争将其他村子的天才扼杀在摇篮里，要么直接就派几个炮灰应付了事，由带队老师暗中观察有哪些值得重点关注的目标。

　　因此随着木叶举办中忍考试的日子一天天临近，大量下忍也终于知道了这个消息。

　　一时之间，这些刚从忍者学校毕业没多久的少男少女们纷纷踊跃报名参加，幻想着自己能够在这场激烈的竞争中脱颖而出，抢在同班同学的前面率先完成晋级。

　　而带队上忍们也没有任何阻止的意思，反倒还在暗中推波助澜。

　　毕竟这场中忍考试是由木叶举办的，再加上这一届下忍中有大量身负血继限界，亦或是掌握着家族秘术，他们有理由相信自己的弟子可以在这场考试中取得一个不错的成绩。

　　并且就算淘汰了也没关系，至少可以增加一些与其他村子忍者对战的经验。

　　根本没有人意识到，一个巨大的阴谋已然笼罩在这个看上去无比繁荣祥和的村子上空。

　　当然，作为已经答应加入艾伦的小团队，并暗中做好叛村准备的日向宁次，显然并不在其中。

　　眼下，他正在第三班日常训练的地方，双手上下翻飞以极快的速度结印。

　　等最后一个印完成的刹那，他全身上下原本白皙的皮肤瞬间变成黑褐色，大量土属性的查克拉将皮肤硬化，从而形成攻防一体同时增强的效果。

　　毫无疑问，这个术是艾伦从B级忍术土矛中获得的灵感，然后在红龙的帮助下将其转化成为普通忍者也能学习的忍术。

　　有了这个忍术，再配合柔拳与白眼，宁次原本就威力不俗的体术瞬间得到了极大增强。

　　尤其是破坏力！

　　往往一击就能打得对方骨断筋折，内脏更是瞬间破裂，开始在体内大出血。

　　再配合柔拳向敌人体内释放破坏性的查克拉，哪怕是迈克凯现在也不敢轻易硬接自己这位最出色弟子的攻击。

　　没有任何犹豫！

　　在完成了全身上下的土遁硬化之后，宁次迅速开始每天雷打不动的体术训练。

　　伴随着柔拳那极具观赏性的优美动作，以他为中心方圆十米之内都变成了无法靠近的绝对领域。

　　凡是在这个领域之内，不管是花草、树木、石头、还是泥土，统统都被凛冽的拳风所包围，哪怕是从头顶飘落的树叶也会被恐怖的劲风瞬间撕碎。

　　看着这种经过改良后，同时融合了钢拳与柔拳双重特性的体术，小李脸上露出了即高兴又羡慕的表情：“宁次真不愧是天才呢！轻而易举就做到了我永远也不可能做到的事情。”

　　“是啊！你不觉得这家伙跟艾伦越来越像了吗？”

　　天天轻轻点了点头，同时还不忘摆弄着一根又粗又长的金属管子。

　　如果艾伦在这里，一定会在心里大喊一声“卧槽”。

　　因为这根管子不管是外形，还是实际作用，都跟RPG火箭筒有着极为相似的地方。

　　很显然，天天已经按照他的思路，创造出了忍界第一支热武器。

　　而且从炮管前段的填充物可以清晰看到，这还是一颗典型的开花弹，可以瞬间对周围数十米造成破片式杀伤。

　　更可怕的是，天天身后还背着另外三根大小不一、形状各异的发射管，俨然一副军火女王的架势，光是看着都让人感到头皮发麻。

　　“对啊！艾伦最近这段时间去了什么地方？我好像很久都没有见过他了。凯老师，你知道吗？”小李转过身问正在倒立着练习手臂肌肉的迈克凯。

　　后者苦笑着摇了摇头：“别问我，我也不太清楚。听卡卡西说，自从他加入了根组织之后，好像一直都在外面执行某项秘密任务。”

　　“唉，要是中忍考试的时候他能回来就好了。这样的话，我就能让他看看自己这段时间刻苦锻炼的成果。”小李死死攥着拳头，眼睛里闪烁着期待的光芒。

　　“别傻了！以那家伙的成长速度和实力，估计早就把我们远远的甩开了。”

　　完成体术练习的宁次解除身上的硬化状态，平静的脸上浮现出一丝淡淡的嘲弄。天籁小说网

　　因为整个第三班，只有他对艾伦的实力有着比较清晰地认知。

　　别的暂且不说，光是卷轴里那些大量经过改良的B级、A级和S级忍术，就足以从某个侧面证明对方的强大与恐怖。

　　他目前只学习了一小部分，就已经能够感受到自己的战斗力在突飞猛进。

　　“嘛！你们也不要灰心，只要支持以恒的努力锻炼，总有一天能够追上他的脚步。因为青春的热血是不会认输的！为了即将到来的中忍考试，就让我们先围着村子跑十圈作为今天的热身吧！”

　　迈克凯再次伸出一根大拇指，摆出自己标志性的动作，给自己的弟子们加油打气。

　　在阳光的照射下，他的牙齿反射出洁白而又刺眼的强光。

　　“噢！为了青春！”小李顿时激动的泪流满面。

　　看着两人那傻瓜一样的表情和反应，宁次眼睛里闪烁着及其复杂的光芒，既有排斥和厌恶，但又有那么一点依依不舍。

　　他明白，这样轻松愉快的日子很快就要结束了。

　　自从去掉额头上那个笼中鸟的咒印之后，自己便已经没有回头路，只能跟随艾伦一起一条路走到黑。

　　不然的话，就算村子会放过自己，日向一族的宗家也不会放过自己。

　　除非……

　　除非他原意说出自己是如何解除笼中鸟，并且让那个咒印再次被刻印在自己的额头上。

　　很显然，这对于已经品尝过自由滋味的他而言，是完全不可能被接受得。

　　【抱歉了，凯老师，还是小李和天天。用不了多久，我就要去追求属于自己的未来和人生。】

　　在内心之中默默的说了这句话，宁次也非常罕见地加入了两个瓜皮头白痴一样的体力锻炼中。

　　天天看到这一幕，顿时震惊的无以复加，甚至感觉是不是世界末日要到了，不然为什么向来冷静的宁次会做出如此反常的举动……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百九十四章 宁次的变化（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 