    久违的系统界面出现在苏云的面前，苏云的个人属性一目了然。

    “宿主：苏云”

    “财富：一千零五百万两白银（1金=10银）”

    “悟性：53（中庸）”

    “根骨：68（百里挑一）”

    “体魄：36（普通）”

    “修为：后天巅峰（检测到修为卡可使用）”

    “功法：《纯阳功》《玉女真经》《踏月登仙步》”

    “副职：神级厨艺，神级酿酒师，神级医师/毒师。”

    “武技：无”

    “神技：百分百被空手接白刃（百分之二十触发率）”

    “兑换商城：已开启（宿主可选择花费一百万两白银，永久打开商城界面）”

    看着界面上自己的属性，苏云有些犯愁。

    悟性与根骨都提高了不少，但是体魄却进展的非常缓慢。

    所谓的体魄无非就是身体强度，苏云现在很明显的感觉到身体强度不够，他感觉这跟每晚的夜夜笙歌脱不了关系。

    毕竟温柔乡是英雄冢，苏云决定从明天起就开始酿造一些养生的酒水，来好好的补补身子。

    不过这个兑换商城又是什么鬼，都已经开启了，还要自己花一百万两银子，去打开界面。

    这多少有点坑爹了啊！

    好奇害死猫，虽然苏云很不想失去那一百万两银子，但他还是想看看商城中都有什么好东西。

    “系统，打开商城界面！”

    一张十万两的金票缓缓飘起，紧接着被界面吞噬，然后苏云的面前闪过一道光华，界面上的信息换成了其他。

    【叮！商城界面打开成功，鉴于宿主第一次开启商城，获得半价购买会员折扣。】

    系统的声音在苏云的耳边响起，他目光有些呆滞。

    “还要冲会员？”

    苏云眉头紧紧皱起，他现在有些怀疑这个系统是不是跟前世的企鹅有什么关系，这业务多少有些相似了。

    眼神划过界面，映入眼帘的就是三种购买会员的方式。

    第一种，花费五十万两白银，续费一个月会员，会员有权限购买会员专属物品。

    第二种，花费一百二十万两白银，续费一个季度会员，会员有权限购买会员专属物品，获得一次额外抽奖次数。

    第三种，花费五百万两白银，续费年度会员，会员有权限购买会员专属物品，获得三次额外抽奖次数，并且给予会员专属特效。

    （会员期间享受兑换商城所有物品九折优惠，抽奖有大概率抽中商城神级商品，会员特效分为登场特效，背影特效。）

    看到购买会员的介绍后，苏云摇了摇头。

    虽然有抽奖，让人很心动，但苏云知道这其实就是系统的幌子。

    这破系统看不得自己有钱，想着办法从自己手里往外掏。

    不冲，坚决不冲，会员才打九折，也就是一万两银子的物品，只能便宜一千两，而单单购买个会员就要五十万两。

    苏云好歹也是个客栈掌柜，算账这方面他还是拿捏得死死的。

    接着往下浏览，苏云很想看看兑换商城中，都有什么好东西。

    【会员专属可兑换专区】不可刷新。

    功法盲盒：普通盲盒=10万两，中等盲盒=50万两，高等盲盒=100万两，神级盲盒=1000万两（普通盲盒有几率开出玄级功法，中等盲盒有几率开出地级功法，高等盲盒有几率开出天阶功法，神级盲盒百分百开出无上至高武学，有几率开出神级功法。）

    武技盲盒：普通盲盒=10万两，中等盲盒=50万两，高等盲盒=100万两，神级盲盒=1000万两（普通盲盒有几率开出玄级武技，中等盲盒有几率开出地级武技，高等盲盒有几率开出天阶武技，神级盲盒百分百开出无上至高武技，有几率开出神级武技。）

    副职卡：生活类副职=100万两，武道类副职=1000万两。

    修为进阶卡=1000万两（使用后可提升阶段性修为境界）。

    功法进阶卡=500万两（使用后可让功法提升一个等级）。

    武技进阶卡=200万两（使用后可让武技提升一个等级）。

    【非会员可兑换专区】可花费白银十万两刷新。

    真·龙元=3亿两（吞服后炼化，可延寿千年。）

    巅峰剑魔体验卡=1000万两（使用后可获得巅峰期独孤求败战力，持续时间一小时。）

    冒蓝火的加特林=2000万两（兑换后赠送千发子弹。）

    金光剑=1000万两（神匠欧治子良心铸造，使用时可催发十米剑芒。）

    琼浆玉露液=500万两（饮用后可增加50点根骨。）

    混元大补丸=500万两（吞服后可增加50点体魄。）

    无敌吊百斤=50万两（温水吞服后...坚硬如铁，可吊百斤重物，持续时间六小时。）

    兔女郎整体套装=10万两（兑换赠送黑白双色丝袜各一双。）

    波斯舞女套装=10万两（兑换后赠送摇摇铃一对，异域风情，摇摆至上，系统强烈推荐。）

    看着界面上的可兑换物品，苏云那叫一个眼花缭乱。

    太多好东西了，只不过苏云又皱了皱眉头，貌似里面掺杂了一些奇奇怪怪的物品。

    冒蓝火的加特林？

    无敌吊百斤？

    这都是什么不正经的东西，还那么贵。

    不过也有几件物品，让苏云的眼睛都移不开了。

    混元大补丸，服用后可增强体魄，自己现在只有30多点体魄，显然是身体极差的那一种。

    如果兑换这枚丹药后，苏云的体质也将再次登上一个台阶。

    只是那五百万的价格，让苏云有些望而却步。

    “罢了！钱没了可以再赚，体魄就是人的命啊！”

    苏云咬了咬牙，刚要兑换，却又想起来会员的事情。

    如果自己直接兑换混元大补丸，需要花费五百万两白银，但是购买会员后，就可以省下五十万两。

    而自己若能跟上官海棠做成生意，这几日将会还有几百万两进账，那么琼浆玉露液，也会被苏云兑换下来。

    这么一算的话，似乎冲个会员更加合适一些。

    而会员的话，一个月就要五十万两，但三个月也就是一个季度，只需要一百二十万两，还赠送一次抽奖的机会。

    这似乎很划算啊！

    想到这里，苏云当下做出决定道：“系统，购买一季度会员！”

    一张张银票飞起，融入系统界面之中，系统的声音也随之传来。

    【恭喜宿主购买会员成功，赠送一次额外抽奖次数，请问是否进行抽奖？】

