    战场上。

    觉醒者们和兽化教派使徒，进行了长达将近一个小时的战斗。

    觉醒者一方，众人汗流浃背、气喘吁吁。

    在他们的努力奋战下，五六千只之多的妖魔，死伤将近一半。

    兽化教派使徒，也都受了不轻的伤。

    眼下，众人差不多都是已是精疲力尽。

    长时间的全力战斗，而且还是生死之战。

    任谁也受不了。

    别看只过去一个小时，但这种不是你死，就是我活的战斗。

    觉醒者们的能量，都已经消耗的所剩无多。

    同样，邪教使徒也是如此。

    但相比觉醒者，兽化教派使徒和妖魔，在数量上依旧压觉醒者一筹。

    这也是目前，最令觉醒者们担忧的事情。

    临水市毕竟只是小城市，能有两千左右的觉醒者聚集，已经是尽力。

    而兽化教派一方，包括所有使徒和妖魔在内，如今还有几乎四千之多的兵力。

    但面对此情此景，觉醒者们咬紧牙关，没有一丝半点的松懈。

    就算能量耗尽，只要自己手中还紧紧握着兵器，还能站在这。

    那么，邪教使徒们和妖魔，就别想靠近临水市哪怕半步！

    顿时，大战再起！

    觉醒者们大吼威慑，仿佛所向睥睨。

    “啊！”

    使徒们也被这一吼，给不由吓了一跳。

    觉醒者爆发出来的力量，让使徒们胆寒。

    可为了完成兽化教派主教的命令，他们不得不上。

    再者，这场战争，还没有分出胜负。

    转瞬间，觉醒者们又和使徒妖魔，打斗纠缠在了一起。

    与此同时，远处，以柳裕和李韦为首的十名三级觉醒者，也在和兽化教派副主教等十四名三级使徒激烈交战。

    在柳裕超强的战斗经验，和李韦传承觉醒者的战力下。

    三级觉醒者们虽然人数没有邪教使徒那么多，但也打了个平手。

    双方势均力敌，有来有往。

    可这并不是一件好事情。

    因为觉醒者总归是少人，没有兽化教派人多。

    所以，柳裕他们必须想办法，速战速决，才能获得胜利的可能。

    看去，柳裕快速道：“李韦，你先缠住对面四个使徒，剩下的交给我们。”

    听到这话话，李韦点点头：“好的。”

    作为传承觉醒者，在传承兵器的帮助下，李韦的实力，是除去柳裕外，现场最强之一。

    让李韦短时间拦住四名三级使徒，还是能勉强做到的。

    只见李韦挥动双手大剑，一道可怕的剑光劈去。

    将四名三级使徒，拦截在了一旁。

    紧接着，李韦飞快来到他们身前，冰冷道：“你们的对手，是我。”

    而柳裕等人，也是趁机配合，将兽化教派主教他们围住，不给他们行动的机会。

    见状，兽化教派副主教阴沉道：“柳裕，不要以为这样，你们就能赢了！”

    听见这话，柳裕却是反问一句：“兽化教派主教在哪？”

    从刚开始，兽化教派大军，一直都是又副主教指挥。

    这让柳裕疑惑，兽化教派主教去哪里了？

    却见兽化教派副主教冷笑道：“我们主教大人，可没空来这个小城市跟你玩。”

    就如副主教所说，兽化教派主教掌控整个兽化教派。

    今天不仅仅是临水市，华国其他城市，都受到了兽化教派使徒的袭击。

    这时候，兽化教派主教作为主事人，肯定忙的不得了。

    而因为夏博士一家，以及柳裕的关系，兽化教派副主教才会亲临临水市。

    否则，一个三线小城市哪需要这仗势。

    听到兽化教派副主教的话，柳裕也不疑有假。

    兽化教派的最终目标，是想要侵略统治华国。

    兽化教派主教，可不会只把目光放在临水市。

    “那么，只要干掉你们，临水市就安全了！”

    柳裕接着说道。

    话语落下，柳裕紧握合金长剑，一马当先。

    作为曾经的四级觉醒者，柳裕现在虽然因为之前受伤，退回了三级巅峰觉醒者的境界。

    但柳裕的真实战力，可以说是全场最高的。

    在柳裕的战力，和其余八名三级觉醒者的配合下。

    兽化教派副主教等十名使徒被压制。

    因为李韦拦住了四名使徒，双方人数差距减低。

    柳裕等人，渐渐有了取胜的希望。

    而且，柳裕攻速之快，三级使徒们想要使用神力结晶，也都来不及。

    想开外挂，问过我手中的剑没有？

    柳裕霸气侧漏，身为一局之长，威压四方！

    这让兽化教派副主教脸色难看至极。

    他本以为柳裕境界跌落，跟自己等人相差无几。

    但没想到，对方居然还有这么强大的战力。

    看来，只能使用那一招了！

    一念至此，兽化教派副主教心中发狠，对着其他三级使徒道：“该到你们，为我神献身的时候了！”

    这话一出，柳裕等人讶异。

    他们没听明白什么意思。

    但接下来，听到兽化教派副主教的话后。

    那九名三级使徒齐刷刷的从身上掏出了一把匕首，狠狠的插在了他们自己的胸口。

    这一幕，把柳裕他们当场惊呆了。

    这是现场表演自杀？！！

    可是在这九名使徒脸上，没有任何痛苦的表情，有的只是对神明狂热的信仰。

    他们是兽化教派用资源培养出的狂信徒。

    与普通贪生怕死、欺软怕硬的邪教使徒不同。

    狂信徒们，只要为了神明，他们甚至能够奉献出自己的一切，哪怕生命。

    看去，这九名使徒嘴中念叨着神秘的咒文。

    柳裕心生不安，连忙叫道：“阻止他们。”

    可兽化教派副主教却是哈哈大笑：“柳裕，晚了！”

    这话出口，在这短短的几秒时间内，九名三级使徒的血液和能量，都被他们手中的匕首给吸收。

    使徒的身躯化为烟灰，而在这九把匕首上，神秘的符文散发出鲜红的光芒。

    “神威大阵起！”兽化教派副主教大声道。

    言罢，霎时，九把匕首冲天而起，形成了一个恐怖的阵法。

    对于使徒而言，他们最喜欢的就是阵法。

    无论是传送阵，还是当初阴影教派的召唤阵法。

    在无法动用神力结晶的时候，阵法，就成为了使徒的杀招。

    但原本，阵法也是不可能轻易形成，需要逐步完成。

    可现在，在九名三级使徒毫无保留的献祭下，还有他们身上的能量以及神力结晶。

    全都都被这九把神奇的嗜血匕首给吸收。

    九把匕首将柳裕等人包围，在兽化教派副主教的控制下。

    一股可怕的气息，压制住了柳裕等人。

    就好似泰山压顶，无穷强大的压力，席卷柳裕九人。

    觉醒者们只感觉身体能量无法运转，行动速度，得到了强大的压制。

    战场局势，瞬息万变。

    柳裕瞳孔骤缩：“这是……。”

    不曾想会出现这种变故。

    任谁也想不到，为了击败自己等人，兽化教派使徒连自己命都不要了。

    这还是当初从心保命的邪教使徒吗？

    前方，兽化教派副主教满脸狰狞。

    这九把匕首，是他们兽化教派的底蕴。

    是曾经，兽化之神特别赐予他们的宝物。

    拥有着非凡的威能。

    是一次性的强大秘宝。

    原本，这秘宝是不能轻易动用的，但为了抓捕夏初夏，还有这次为了对付柳裕。

    兽化教派也是手段齐出。

    看着明显被压制，动弹不得柳裕等人。

    兽化教派副主教沉声道：“柳裕，不得不说，你让我们很被动。”

    “但现在，在这神威大阵下，你们将直面我神的威压，就在这威压下，粉身碎骨吧！”

    话音落下，兽化教派副主教大手一挥。

    九把嗜血匕首，散发出了属于兽化之神的恐怖神力威压。

    如果说，神力结晶，只能发挥出神明亿万分之一的力量。

    那么眼下的神威大阵，有着神明千万分之十的神力。

    在神明强大气息和恐怖能量之下，柳裕等人被全面压制。

    他们咬牙切齿，来自于神明的威压，让众人难以抵挡。

    而就在这时，李韦迅速赶到了他们的身旁。

    “混沌大剑！”李韦咆哮一声。

    他手中的传承兵器，混沌大剑爆发出一股古老的气息能量，与神威大阵抗衡。

    可面对神威大阵，就算是传承觉醒者，也不好受。

    眨眼间，李韦面色苍白，全身的能量被传承兵器吸收，与神威大阵对抗。

    这也是使得柳裕等人稍微轻松了一些，没有了刚才那般压力。

    见到这一幕，兽化教派副主教不屑：“垂死挣扎罢了。”

    神威大阵，神力莫测。

    这是兽化教派副主教的杀手锏。

    在万教世界，凡人不可直视神明。

    同样的道理，凡人也不可能对抗的了神力。

    无论是使徒，还是觉醒者，在神明的绝对力量面前，都是蝼蚁。

    更别说，经历了一个小时的战斗，柳裕他们都不在全盛时期。

    兽化教派自信，在神力的摧残下，柳裕等人坚持不了多久。

    大阵里面，柳裕咬牙，他挥动手中的合金长剑，想要击毁阵法。

    可神明所赐于的东西，又怎么可能是普通兵器能够摧毁的。

    觉醒者们纷纷施展觉醒技，都是徒劳无功。

    原本，被李韦阻拦的四名三级使徒，也重新来到副主教身旁。

    忽然，在临水城内，因为演唱会的开始，歌曲的声音响彻全城。

    兽化教派副主教狞笑道：“柳裕，这歌声，就是送葬你们的哀乐。”

    “去死吧！”

    霎时，兽化教派副主教和其余四名三级使徒，全身心的将自身能量传输到匕首上面。

    神威大阵的威力，极致爆发！

    无与伦比的压迫感，让李韦脸色铁青，七窍流血。

    就算是他，也快支撑不住。

    见状，柳裕咬紧牙关。

    看着周围摇摇欲坠的战友们。

    此刻，他别无选择。

    “啊！”

    柳裕大吼一声，全身能量逆转，他要自爆己身，打算用自身的一切能量，击破这神威大阵。

    不成功，便成仁！

    看到这副情景，李韦吃力叫道：“柳裕，不要！”

    可柳裕已经不管那么多。

    为了守护临水市，为了消灭邪教使徒。

    柳裕在所不惜。

    但就在这时。

    “呜呜呜！”

    突兀的，一道摩托车轰鸣的声音，在战场远处响起。

    眨眼间，刺眼的远光灯，从远处袭来。

    一股奇特的能量波动，吸引了兽化教派副主教他们的注意力。

    就连神威大阵，也出现了一丝异样的排斥。

    那是……

    远光灯耀眼，让原本想要自爆的柳裕，一个激灵。

    仿佛想到了什么，柳裕连忙转过头，朝着远光灯的方向看去。

    在临水市城门的方向，机械龙卷者疾驰在这大地之上。

    贺辰腰间，变身圆环腰带“嗡嗡~”作响。

    看着前方，浴血奋战的觉醒者，和邪恶的使徒们。

    贺辰沉声开口：“变身！”

    “嗡！”

    空间出现扭曲的波动，在众人的视线当中，金色盔甲人登场。

    假面骑士亚极陀.大地形态，参上！！！

