    可惜，直到阿薇摆好了饭桌，榕伯也没看到有啥动静，曼卿倒是不急，这里荒无人烟，突然这么大动静，就算有人，不得观望一下？肯定是在暗处呀，所以等明天再放一次。

    “这个虾是刚捞的吗？好大一只！”

    “我去了深海，弄了好多鱼虾，都放到了海滩边的池子里了，您要是喜欢，我再做一些？”主子最近劳心劳力的，小脸都瘦了，

    “这都吃不了呢，想吃了再做嘛，”她看着阿薇心里有些惋惜，到底是个傀儡，能看不能吃啊。

    “神界也有傀儡吗？我似乎一个都没见啊。”上次在牢里也呆了好几天呢，

    “当然也有啊，只是一般人是看不出来的，”

    “为什么？是因为修为低吗？”曼卿夹了一只虾饺给他，

    “那倒不是，神界的傀儡皮囊与人无异啊，他们是拼装起来的，所以外表看不出来，所有机关都在魂灵上面。”

    “皮囊？难道不是炼制的吗？如果这样的话，他们也能正常吃喝吧？”榕伯诧异的看了她一眼，小主子怎么对这个感兴趣了？

    “理论上是可以吃饭，不过，他们不需要用这个来补充能量，用灵石也是可以的，主神的卫队里，就有很多傀儡，他们的等级都很高，主要是对主人绝对服从。”

    正好阿薇走了回来，曼卿便换了个话题，说起了放炮的事，

    “炮仗今天一放，就没有库存了，要是还没动静，就得重新制作，”

    材料倒是都有，就是研磨时要费神，毕竟是硝石，加工要是太暴力，也会爆炸的。

    阿薇一听，收拾了碗筷，便跟小黑嘀嘀咕咕的，风离看了他们几眼，几不可见的点了下头，

    这一天，他们没有分开，几乎是放一炮就换个地方，

    不出意料，动静虽大，可炸完就完了，别说人了，就连一只鸟，一头兽都没有，寂静的像是死海，

    曼卿伸出了神识，极力搜寻着，最好也只得作罢，

    “我娘真的来了这么吗？她图什么呀，就算不怕冷，也不怕寂静吗？”

    要说，人的属性还是群居的，平常可以烦这烦那的，可真正给你丢到无人岛去，没多久就得疯了。

    “大人的心思哪能猜呢？小主子，这一天也冻坏了，咱们先回去吧，”

    这一天，他们进去的次数比前天大大减少了，连曼卿都有了错觉，难道是渐渐适应了？

    回去一说，那俩也深有同感，可见不是她的问题，

    “阿薇你在这里看着，如果再没动静，咱们明天往里去吧？”里面的温度更低，可来都来了，就这么回去，别说她了，就是风离也不甘心啊。

    正说进山采硝石，只听阿薇突然叫了起来，

    “主子，您快来看！”

    曼卿一听，丢下饭碗就奔了过去，风离比她动作更快，只见不远处，一只黑点由远而近奔跑着，怎么看都不像人啊，

    “好像是条猎犬，不对，猎豹吗？”

    身影上竟然看到了斑驳的花纹，可那个头又不像虎，他们紧张的看着，这是到了雪域后，第一次见到的活物呀，

    那东西站到刚才放炮的地方，好像在嗅着什么，不大会，竟然顺着味道往他们这边走来，曼卿紧张极了，心脏跳的嘣嘣的，不知空间会不会暴露？

    “别紧张，它只是鼻子灵，应该没那么神通，”风离握住了她的小手安慰着，主神都发现不了的地方，一只小小的神兽能破解吗？

    果然，那货走到了窗口前，开始左闻右闻的，一脸的茫然，

    “榕伯，这个是豹子吗？好像瘦一些？”

    “应该是猞猁，比猫大，比豹子小，看它奔跑的速度，力量应该不小，”

    曼卿招手叫来了自家的猫，抱到了窗口叫它看，

    “点点，你试着叫叫，看它能听懂不，”她可以把声音传出去，这个技能还是刚刚发现的，

    “它听不懂人话吗？”点点睁着无辜的眼睛，很想吐槽主子，可它一眼看到榕伯，吓得赶紧住了口。

    “对哦，这里是神界，它应该也是神兽了。”曼卿说完，便放声出去，

    “喂，你在找我吗？”

    那猞猁本来都打算离去了，听到了声音，猛然回头，两只眼睛跟灯泡似的，盯视着这个方向，当然，它什么都看不见。

    可里面的人却打了一个哆嗦，尤其是点点，直接缩到了主子的怀里，这目光，就像寒箭一般，直穿心底啊。

    “出来！你是谁，敢来雪域撒野？”

    “我，我没有冒犯的意思，这不是为了找人么？”曼卿也觉得理亏，不管怎么说，那些炮仗也算是一种污染吧。

    “你们找谁？不要找借口了，谁都知道这里荒芜人烟啊。”

    表面上确实如此，曼卿一咬牙，也不兜圈子了，

    “我要找小神后，都知道她来了雪域，我有急事找她，你知道她住在哪里吗？”

    她一边说，一边仔细盯着那猞猁，她不指望这厮说出实话，而是盯着它的第一反应，这才是最真实的。

    果然，那圆圆的脸上出现了裂纹，满身写满了慌，看来，它要么是神后的朋友，要么就是敌人，

    “你，你们是什么人？神后当年是来了这里，可不久之后就走了，你们消息不准确啊。”

    “是吗？这茫茫雪域，你怎么知道她走了？难道你们认识吗？”

    猞猁一听，跳着高的否认，这种动作极大引起了曼卿的注意，怎么看，都不能相信他们不认识，真的陌生，绝不是这种表现啊。

    “你家主子没教过吗？有理不在声高，当你跳起来的瞬间，就告诉了我们，你说的话全是假的！”

    “你，你才假，你全家都假，哼！你们躲在暗处，那才是小人行径，出来！我们来明的吧！”

    这哪像是猞猁的话呀，明明就是一只小花猫，点点看着它，也没了刚才的恐惧，直接开了猫腔，两个一来一去的，竟然还对上了词。

    原来，它的主子就是小神后，这可是遍寻不见，得来不费功夫啊，

    “你的主子真是她吗？你没有骗我？”

