    这一次她直接挖了两株出来，如果切成上次一样的薄片，绝对能有一大袋了。

    当然，姜筱决定切片之后有多少不会让他们看到，这样子他们才没有太过直观的印象，以后她用得多他们也不清楚。

    “我真是一辈子都没有见过品相这么好的灵芝！看看这天然的油蜡光泽，这颜色，要比我以前挖到的那一株好太多了！”

    姜松海想着之前吃掉的那些灵芝，一想到也是这么好的品质的，他就觉得自己现在真的是浑身的力量。

    想也知道，要不是这样好的品质，之前薛六斤的失眠症怎么可能会那么容易好起来呢？还有身体也是很快速地恢复了。

    “外公，我之前挖到的那一株也是这么好的，这如果要卖掉，你说能卖多少钱？”

    姜松海愣了一下，随即摇了摇头，“我也没有办法估计这灵芝的价格，品质太好了，估计着一般人买不起。”

    这么好的灵芝，他也觉得可能应该是很有钱的人买着回去滋补身体的，这得多少钱啊！反正，要是他他绝对买不起。

    “所以，这么好的灵芝，我们最好是自己留着，如果不是自己留着，那我就要卖掉了，这得卖很高的价钱，以后咱们就不要随便送人了。”

    姜筱跟姜松海说这事，也是怕他以后看到谁又觉得心里不忍，想要把灵芝送给人家补身子。

    徐临江看了姜松海一眼。

    看来是之前在省城出了什么事了，要不然姜筱不会专门跟他叮嘱这么一嘴的。不过，他们回来之后，姜筱也只提了在茶园的事，别的都没有多说。

    “小小啊，外公知道了，这灵芝你收着，我就当不知道这事，也不惦记着。”姜松海想到之前因为薛夫人说漏嘴之后弄出来的事，心里一直都很愧疚。

    “舅公，姨父，等我把灵芝片拿去切片，到时咱们家再喝一段时间的灵芝水。”

    “好，好，那我们就借小小的好运气，借小小的光了！”葛得军也是相当高兴。因为他自己也知道灵芝的好处，能够再多喝点已经很好了，从来没有想过

    这段时间他们也感觉到了自己身体的改变，都要比以前好太多了。

    除了灵芝，姜筱又用了青竹庐里的泉水引了不少的猎物出来，但是她也不够多引，泉水只滴了一滴在一片草丛里，引来了一头獐子和几只野兔。

    而姜松海却是因为徐灿源说的那一句，所以一直都在他之前说的那几种药材，倒还是真的让他找到了两种，而且那两种药材都还找到了不少，装了一小半的背篓。

    除了帮徐灿源找那两种药材，他也没有再找别的了。不过，葛得军他们都知道他是什么性子，肯定也没有人说他。

    下山之后姜松海要回村去把药材拿给徐灿源，姜筱索性就跟着他一起回去了，让葛得军和徐临江先带着东西回镇上去交给马主任。

    “姜筱！”纪德生远远地看到姜筱，心头一喜，立即跑了过来，但是看到姜松海时神色却十分尴尬。

    