    只消一会儿，容沈便掀开帘子进来。

    恭恭敬敬的给老夫人行礼请安。

    “孙女给祖母请安。”

    看着容沈通身不输丞相府小姐的气度。

    老夫人眼中的神色晦暗不明，但脸上依旧是慈爱的笑容。

    “好好好，好孩子快起来吧。

    难为你如此惦记我这把老骨头，但怎么只你一人来了，你父亲母亲和弟弟妹妹呢？”

    “祖母容禀，父亲如今正在宫中复命。

    至于母亲和弟弟，实在不是她们不来，而是阿欢病的实在厉害，母亲放心不下，弟弟也已经去请太医了。”

    “欢丫头怎么好好的病了？”

    老夫人同杨嬷嬷对视一眼，眼中均有几分狐疑。

    陈氏暗中怠慢容欢的事情她是知道的。

    毕竟陈氏在容欢手上栽了如此大的跟头，若不记恨那才不正常。

    只是陈氏一直极有分寸，容欢也没有来找自己告状。

    故而她便没有多加插手。

    但此时听容沈说起，老夫人的心里突然升起一股不好的预感。

    老夫人还没来得及细问，容沈便将发生的事情直截了当的在整个慈安堂挑明说开。

    “祖母，我知道祖母是最疼爱小妹的，这件事情祖母必定是不知情。

    可二婶实在是太过分了，祖母你一定要为小妹主持公道啊！”

    老夫人也是个活了半辈子的人精，听了容沈的话自然就明白了她的真正意图！

    这大房教出来的女儿果然是聪明，竟然想要借自己手去惩罚陈氏。

    虽然她对于这陈氏近来自作主张，对付容欢的事情也有几分不满。

    但她也不愿意为了毫无利用价值的大房，寒了同自己一条心的陈氏的心。

    “这也是底下奴才的不是，同你二婶又有何干？

    说起来都是欢丫头那身边大丫鬟的不是，说了这些话误导了你。

    回头我定会让杨嬷嬷再挑选几个好的过去伺候着。

    沈丫头你可不要轻易听信这些下人的话。”

    “看来祖母是不打算替小妹主持公道了。”

    容沈的眸中渐渐泛上一层寒霜，这老夫人果然不是真心！

    到了现在不仅想要息事宁人，还想换掉她小妹身边唯一一个真心伺候的人！

    老夫人也不生气，只是淡淡的看着容沈，不怒自威。

    “沈丫头，凡事可要讲究个证据，既然你要一个公道，那就和你二婶当堂对峙吧。”

    一个未婚女子公然同家中长辈对峙，若是传了出去可是不利于名声的。

    她就不信容沈会真的为了一个没有相处多久的妹妹，而不顾自己的名声，到最后还不是得不了了之。

    只是她终究是低估了大房对容欢的维护程度。

    容沈丝毫不在意这些，怒极反笑。

    “那就请祖母派人请二婶前来吧。”

    老夫人眼中终于有了怒气，正欲发作，管家急急忙忙的跑了进来。

    “老夫人，宫里来人了！请您和各位主子们赶紧去接旨呢！”

    一听有圣旨到来，老夫人也顾不上教训容沈，由杨嬷嬷扶着急急忙忙的走了出去。

    这丞相府的人不清楚是何事，但沈月鸢等人却是最清楚不过。

    容怀信在这次的边关大战之中大败敌军，立下了赫赫战功。

    不仅收回了南蜀国曾经的失地，更是让东蜀国签下和书！

    二十年内不同南蜀国兵戎相见，保边关二十年和平！

    如此大功，皇上又怎么会放任容怀信继续待在边关壮大他在军中的实力？！

    古往今来太多太多功高震主的事情。

    所以最好的办法便是将容怀信召回京都，封官拜爵，控制在自己的眼皮子底下。

    整个丞相府，除了被气晕的陈氏和因为“重病”不能起身的容欢，所有人都跪在大厅听候旨意。

    前来宣旨之人，更是南蜀国皇上身边的内官总管吴内官，可见这道旨意的重要性。

    老夫人带领着众位家眷低头听着旨意，心中惴惴不安之时，只听一道尖细的声音。

    “奉天承运皇帝诏曰：容怀信朕之爱卿，屡立奇功，忠肝义胆，更不辞辛劳苦守边关十几载，收复失地，朕心甚慰。

    着吏部从重议奖，晋忠勇将军容怀信为忠勇侯，其妻沈氏赐一品诰命封兰蕙夫人。另赐府邸一座，以此嘉奖。钦此！”

    “臣妇（臣女）谢恩。”

    吴内官读完圣旨，一脸笑意的走过来亲手将沈月鸢扶起。

    “兰蕙夫人快快请起，咱家可受不起这个礼。

    这候府皇上早已派内务府修缮好，等侯爷从宫中回来，便可住进去。

    这是皇上的嘉奖，侯爷和夫人可不能辜负啊！”

    没人注意到老夫人在听见吴内官的话时，身形一闪差点倒下。

    容菱更是死死的咬住自己嘴唇，尽量不让自己在吴内官面前失态，可心里却是不甘心极了。

    这些年她一直仗着自己是丞相府的千金，根本就瞧不上容欢这个所谓的长房嫡女。

    可如今她最瞧不起的容欢，居然摇身一变成了候府千金！

    容欢的母亲更是皇上亲封的兰蕙夫人！

    加上容欢这个未来的四王妃身份，往后大房的人岂不是要永远压着她们二房一头？！

    这让一向高傲的容菱如何接受的了！

    “哟！老夫人怎么还跪着呢？还不快把老夫人搀起来。若是跪坏了可怎么好。”

    吴内官的脸上挂着无可挑剔的笑容，笑意盈盈的跟老夫人道喜。

    心中对老夫人等人却是鄙夷至极。

    这容家二房容丞相暗中支持四王爷的事情，皇上心中一直有数。

    如今特意将大房与二房分开也是出于如此考量。

    总不能真的让四王爷既得到文臣，又得到武将的支持。

    那岂不是动摇了国之根本吗？！

    “老夫人可真是好福气啊。”

    “内官大人缪赞了，犬子为国尽忠那是分内之事，又怎敢向皇上讨要如此封赏。”

    老夫人忍着心痛，什么封赏？这封赏若是给了自己儿子她才会开心！

    如今给了那个短命鬼的儿子！

    这不是存心让她不痛快吗？！

