
咔嗒~

手机直接掉落在地板上。

话筒里还隐约传出龙龙嚎哭的声音。

可我圆一时之间却什么都听不到了。

耳朵里只是嗡嗡的一团乱响~

怎么可能？！...怎么可能？！！

他...他不是我的命运么？！

他自己的命运又怎么可以...？！！！

万般情急，蓦然，一个画面在我圆脑海中泛起~

（“你...挂个坑字干嘛？”我圆荒唐笑~）

（“...可能是我的命？”南方咂咂嘴，苦笑~）

我圆猛的打了个激灵，连不知不觉流下的眼泪都滞了滞~

那无比熟悉的苦笑笑容，竟在一点点淡去~

“不！！！！”我圆骤然发了声喊，一扭头，便死命往书房的方向奔去。

并不远~

待我圆呼哧呼哧的冲到书房里面，一眼，便盯住了那副挂在墙上的字。

果然，大大的坑字正在不断消散。

左半边的字迹已经快散没了，那虚无正在朝右边蔓延。

非常诡异的情景。

可我圆丝毫不觉得害怕，小娘心中只有无尽的焦急在燃烧。

因为随着那字迹不断消散的，好像还有脑海里无数珍贵的画面。

我圆咔咔咔咔的狂奔过去，一把将字幅扯下来：

”啊！~~~不！！我不信这命！我不允许这样的命！！！！！“

刺啦~字幅被我圆直接撕做了两半。

左边的一半，字迹已经全无。

而右边的一半，剩下个“亢”，依然光鲜。

（“姑娘，你这回可算真的遇对人了”一个厚脸皮的帅逼砰砰拍着胸脯道~）

记忆里的一切又清晰起来了~

我圆死死攥着那字幅，瘫软在地，放声大哭：

“呜啊啊啊~~混蛋！呜呜呜呜~~~你混蛋！！！”

。。。。。。。。。。。。。。。

“醒醒~醒醒啊喂！~返工了返工了！”

被个听起来陌生又郁闷的男声催促着，南方茫然醒了过来，揉揉眼睛。

一边坐起身，他一边惊奇的打量着周围。

似乎是个不小的房间，却被层暧昧的紫粉色笼着，还一明一暗，有点像酒吧，却看不到光源在哪里。

房间里除了他自己，就只剩下个陌生男人了，正坐在屋子当中，痛苦挠头。

“...您是...？”南方眨眨眼睛，站起来。

“我是你爸爸！”那男人懊恼出声。

“？？！！”南方都气乐了，下意识就开始撸袖子。

没想到那男人似乎更气的样子，原本低着的脑袋一抬，也站起身来。

！！！！南方秒怂，大步后退，还挤出笑脸。

骚货多精啊，在世间行走时，有三种人他是绝对不想招惹的。

其中的一种，就是彻底不要脸的。

而面前这男人，就属于。

用一个金光闪闪的“帅”字图片，贴在自己脸上。

不过看身量身材，倒都跟南方差不多...就是肚子上已经有点小肚腩了。

但吃这一惊之后，南方似乎也想起了什么。

表情一时又变得古怪起来，欣慰，遗憾，怀念，都有~

他长长的吸了口气，苦笑：“我...是不是已经挂了？”

“挂了挂了早挂了！”不知怎么，那不要脸的男人似乎是被触动了什么心事一般，疯狂跺脚：

“那么大个坑字啊，从头挂到尾，只当看不见咩？还能不能有点幽默感了？说好的骚呢？喜剧的核心是悲剧啊！给点默契给点品味行不行？！”

南方完全不明白他崩溃的原因，但又眨眨眼睛之后，骚货惊喜拍手：

“哈！那个坑字幅，果然是你...”

“是我是我就是我！”不要脸的男人懊恼到不行。

南方想了想，笑容又有些发苦：“所以...我的确是死了对吧？这里是天堂？”

“骚货还想上天堂？”男人吭哧吭哧喘气，喘半天，终于又狠狠一跺脚：

“原本你的确就算完事儿了，可现在大佬不认啊~”

南方愕然：“大佬？...我圆？！”

男人压根儿不搭理他，只沉浸在自己的情绪中嘀嘀咕咕：“喵的...不让坑...那就麻烦了啊...明明暗暗还有上百个坑要填呢...死了死了...不让你死，那我就死得难看了撒...可出来混讲得就是一个义字...兄弟们翻脸了咋办？”

南方完全兴奋，声音都开始哆嗦了：“哥~额...这位大哥...那就是说...我可以回去了？！真的？！”

男人突然又转头看住他，语气中有说不出的古怪：

“你...真想回去？...你确定？”

南方眨眨眼睛，又眨眨，干咽了一口之后，缓缓点头：“...如果...可以的话...想~”

“哈~”那男人笑了一声，抬手一挥：”给你个机会~自己先瞅瞅，再回答我~“

凭空出现道光幕，上头有画面历历在目。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

济州岛，山庄，大宅客厅。

此时竟是莺莺燕燕的聚满了娘皮。

皇冠六妞，金土匪，还有匆匆赶过来的少时七腿和孙无赖韩芭比她们。

甚至还有个初次到这里的小娘...崔秀珍。

金土匪面无血色，神情憔悴：“...消息，最多封锁到明天早上，但现在最大的问题...是根本找不到他...李叔和我父亲已经安排一切人手拼命寻找了...可...生不见人...死~555555~~~~”

“他不会死的！“我圆突然站起身来，使劲甩着那张破碎的字幅：“这么诡异的事情都出现了！那家伙肯定不会死的！对不对！555对不对？！”

“那他到底在那里啊~~呜哇哇哇~~”憨货已经哭到嗓子都呲了，软哒哒的靠在扶手上：“欧巴~~你到底在哪里啊~~~”

客厅里哭声一片，愁云惨淡，气压低的可怕~

虐神也哭得直抽抽，可一边哭，她红肿的眼睛却一边死死盯着我圆手里的那张字幅。

过了好一会儿，她身子一颤，突然挣扎着站起来：“亢！亢龙有悔！乾卦上九！...5555~~他在北面，我们往山崖的最北面去找！一定能找到他！”

不少小娘精神一振，抬头看她。

可金土匪只是抽噎着摆手摇头：“忙内啊...555~~北面是昨天就退了潮的...李叔说...”

虐神却已经迈开小短腿往门口冲了：“他一定在北面！一定在！！”

小娘们目目相觑了一会儿，终于，还是纷纷起身，跟她一起去寻那个虚无缥缈的希望了。

就算再缥缈...那也是希望啊...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="55142040"  chaptername="第八十章  希望">加入书签</a>
</div>
