
“情投结成两家亲，意合牵成百世缘！礼毕！”

“现在，让我们以热烈的掌声对王宸先生和陈心怡小姐结成百年之好表示最诚挚的祝福，祝愿他们在今后的生活中和和美美，幸福安康！下面，请各位来宾入席就坐，请王宸先生和陈心怡小姐给各位来宾敬酒。”

随着元明清的最后一句话落下，仪式完毕，响起一片掌声，在掌声中，下方的众人全部坐了下来。

“去吧，敬完酒，吃完饭就完事了。”元明清对着王宸轻声说道。

“恩。”王宸点头，拉着陈心怡的手，朝着台下走去。

李臣飞和梅雨萌端着一个小托盘，托盘里各放着一瓶茅台酒和一个酒盅。

“宸子，一桌敬一杯意思一下就行了，你的里面是酒，陈心怡的里面是水！”李臣飞压低了声音，对着王宸说道。

“……”王宸闻听此言，点了点头，陈心怡不会喝酒，喝一瓶啤的就倒，更别说白的了。

“一桌一杯，这一瓶也不够吧？”王宸轻声问道。

“肯定不够啊，小七百人呢！九个人一桌，象征你们长长久久，接近八十桌呢！”李臣飞说到这里，紧接着说道：“不过你放心，你喝你的，等会儿酒不够了，夜狐和张叶会拿来的。”

“好吧。”王宸点头，开始依次敬酒。

敬完近四十桌的时候，第一瓶酒没了，这时候夜狐和张叶拿着酒走了过来，将酒放在了李臣飞和梅雨萌的托盘上。

本来，事情到这里就结束了，但是……

梅雨萌给陈心怡倒上酒，李臣飞给王宸倒上酒，但倒酒的瞬间，李臣飞和梅雨萌齐齐一愣，因为王宸的这瓶就水，陈心怡的那瓶是酒！让夜狐和张叶给搞混了！

“这两个……坑货！”王宸心中暗骂。

李臣飞和梅雨萌相视了一眼，现在是没有办法把酒瓶换过来了，毕竟这么多人看着呢，如果换酒瓶的话一是不好看，二是不吉利。

王宸瞥了一眼陈心怡的酒杯，陈心怡也望向王宸。

她很有自知之明，不用喝多了，如果这一小杯酒喝下去，剩下的酒直接别敬了，她就能倒下。

“这样吧！”就在这时，李臣飞轻咳了一声，大声说道：“现在起，每敬一桌酒，准新郎和准新娘就接吻一次，大家看好不好？”

“好！……”话语刚落下，众人便齐声应道。

王宸和陈心怡闻听此言，明白了李臣飞的意思，李臣飞的意思不是让他们接吻，而是让陈心怡喝下去的时候别咽下去，然后靠接吻，再让陈心怡把喝在嘴里的酒……输给王宸！

“开始！”陈心怡刚喝到嘴里，便感觉辣辣的，李臣飞下令。

王宸和陈心怡吻在一起，陈心怡将嘴里的白酒一口气输到王宸嘴里，王宸再咽下去。

就这样，剩下的桌用这种方法敬完了！敬完之后，陈心怡立即喝了一大瓶矿泉水漱口，因为虽然酒都给王宸了，但也多多少少存在嘴里也喝了一点儿，此时她的脸颊有些微红。

敬完酒之后，就开始吃饭了，吃完饭之后，宾客开始陆续的离开，在下午两点钟之前，人都走的差不多了。

张爷爷和梅老等人聊了很多，也说起了很多。

“好了宸子，我们走了！”元明清要离开了，所以李臣飞、吴军、林逸三人也要离开了。

“好。”王宸将李臣飞三人送走，回到了酒店。

部队的将官以及校官们也都和王宸道别，都离开了，梅老等人也离开了，两点半的时候，宾客都走了。

“不行了，我头好晕！叶子你太坑了！”陈心怡坐在那里，对着张叶抱怨。

“夜狐，你小子这点儿小事都办不好吗？”王宸也对着夜狐抱怨。

服务员开始收拾大厅，王宸以及陈心怡等人在那里笑着打骂，张爷爷和陈天雄还在喝酒，边喝酒，边聊天。

所有人都不知道，其实在订婚仪式刚开始的时候，一个中年人便进入了这家酒店，不过谁都不知道他是怎么进来的，又是如何进来的！

中年人戴着一个面具，面具之下只露着双眼，他的目光一直停留在王宸身上。

他就在一楼大厅的角落里，但却没有任何人注意到他，他就仿佛是隐形人一般！这就是炼狱的阎主，一个真正的男人！

张爷爷和陈天雄聊的很欢，他有意无意的朝着角落瞥了一眼，刚好跟面具下的眼神碰到了一起，当即一愣。

张爷爷站了起来，揉了揉眼睛，再次看的时候，角落里……连个影子都不见了。

“怎么了？”陈天雄起身，对着张爷爷问道。

“没……没什么，看花眼了。”张爷爷随口敷衍了一句，又朝着角落瞥了一眼，虽然角落里什么都没有，但张爷爷知道，他没有看花眼。

虽然那个人戴着面具，虽然那个人只露出了一双眼睛，但张爷爷知道那是谁！

“果然还是来了吗？”张爷爷心中自语了一声，目光瞥了正在和夜狐打闹的王宸一眼，心中叹道：“虽然他没有见你，但这场订婚仪式……他肯定是从头看到尾的，不过现在还不是见面的时候，他很清楚这一点儿。”

……

中年人离开酒店，没有人知道他是怎么离开的，正如没有人知道他是怎么进来的一样！他是阎主，就宛如鬼魅一般，宛如那地狱的修罗一般，来去无踪。

“滴滴！……”就在这时，中年人身上的手机突然响了起来。

“完事了吗？”按下接听键，手机中传出天狐的声音，天狐虽然没在现场，但却对现场一直掌控着。

“完事了。”中年人说道。

“没被发现吧？”天狐问道。

“被张伯伯看到了一眼，不过无所谓了，他是不会说的。”中年人笑着说道。

“看也看了，仪式你也参加了，没什么遗憾了，走吧！我让酒店附近的兄弟们撤退，咱们华夏和俄罗斯边境处集合！”天狐对着手机说完，便挂断了电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064101"  chaptername="第737章  阎主之名">加入书签</a>
</div>
