    “青春学园得分，比分15-30。”

    看着不二那干脆利落的反击动作，青学队员们内心稍安，虽然亚久津从一开场就展现出了恐怖的实力，但是他们学校被称为天才的不二周助也不会就这么束手就擒。

    一旁的教练席上。

    龙崎教练同样在心中暗自点头，从不二脸上一直保持着冷静的表情就可以看出，他对于这场比赛还是有信心的。

    “呵呵……”

    看到不二周助刚才这副模样，亚久津冷冷的笑道。

    膨！

    一声脆鸣，不二再次发球。

    这一次又是平击发球。

    网球速度极快，而且过网的角度压的很低，又一次精准的压在了接发区域的夹角，球路十分的刁钻。

    “还想来？”

    亚久津手臂已经拉伸扬起，眼神淡漠的一扫，发现不二身体暂时没有动作之后，威势不改的用力一挥。

    砰！

    这次不再是变化球的网球被他暴抽而回。

    踏踏！

    先发而后至。

    不二脚步急促，但是节奏感没有丝毫的紊乱，身体迅速朝着斜对角的网球移动而去。

    脚掌用力踩踏一滑，不二止住身体继续前冲的惯性，接着手中的球拍轻巧的对着网球一拉。

    嘭！

    网球带出一道高高的抽击曲线，向着亚久津的正手底线坠落而去。

    这一套动作行云流水，看的人赏心悦目。

    几乎和迹部一样，不二也将各种华丽的动作融入到了自己的网球体系之中。

    这一幕，看的亚久津有一种很强的既视感。

    飕飕！

    比起不二，亚久津的行动更为迅猛和敏捷，他身形如豹，脚步只在地面几个轻点，身体就已经完全启动。

    呲啦……

    脚底扬起一阵烟尘，亚久津淡黄眸子扫过不二周助的瞬间，他的手肘迅速一扭，打直着球拍竖直一抽。

    这是一记出其不意的底角直线球，而不二还在下意识的朝着中场奔跑。

    心中估算一判，亚久津这次迅速前压，这球不二周助能够就回来，但是……

    他的机会球就来了！

    眼眸中闪烁着冷静的光芒，亚久津已经不再是那头不知算计的莽撞野兽。

    如他所料，不二根本没有太多的时间思考，只能马不停蹄的前去救球，不二周助的防线再度被他撕扯开来。

    砰的一声，网球被不二背身高高挑飞。

    下一瞬，两人嘴角同时露出了一个自信的笑容。

    轰！

    一声如惊雷般的爆响在半空传来，亚久津灰白的头发轻荡，脸上的表情肆意而张扬。

    网球已经被他重重的从半空中扣下。

    然而，下一瞬！

    “麒麟落地！”

    一道清冷的声音在亚久津的耳边的响起。

    不知何时，一道蓝白色的身影如同鬼魅一般，出现在了扣杀球的路径之上。

    与刚才的背身球一样，此时不二周助也是背对着亚久津。他双手用力的握手球拍，扎实的罩住这记了势大力沉扣杀球。

    旋即。

    不二双手猛的向上一抬，网球带着一抹雷霆般的金光，气势恢宏的越过了亚久津的头顶，随后又如一只巨兽，朝着底线轰然落下。

    “这是回击了我远雷扣杀的那一招。”上衫悠语气悠长，似乎在感叹。

    今天再次见到不二周助，果然对方技艺又有了一次大幅度提升。

    “麒麟落地！”

    迹部饶有兴趣的看着这记势若落雷般的回击，脸上满是赞叹。

    这种华丽的技艺，不管让人看多少次，都会为之惊叹。

    “青春学园领先，30-30。”

    裁判扫过网球的落点，精准的宣判道。

    “我想，我要收回我一开始说的话了，这场比赛还真是超乎想象。”

    此时，仁王完全没有了一开始的漫不经心，面上的表情十分的兴奋，看向不二周助的眼神就像发现了一个新的宝藏一般。

    没有回答，柳莲二同样沉入心神在计算着场下两人数据。

    看着自己身后滚落的网球，亚久津默然不语，上衫那家伙确实说的没错，这个对手不一般。

    “不二周助。”

    身体有些兴奋的轻颤，一股灰蒙蒙的气势开始在亚久津的身上升腾起来。

    面色陡然一肃，不二忽然感觉到了一丝有些压抑的气息。

    “对方也要出招吗！？”

    不在犹豫，他再度抛飞网球，手臂用力一挥。

    砰！

    ……

    砰！

    两人短暂拉锯之后。

    唰啦！

    不二找准了亚久津进攻的间隙，挥舞着球拍向前一刷，又是一记凤凰还巢。

    还在底线附近的亚久津也只能眼睁睁的看着网球再度从地面划过。

    “40-30”

    砰！

    “game，青春学园不二周助，1-0。”

    “交换场地！”

    通过进化后的三重回击，不二逆转局势，成功保发。

    “大石，我看的好紧张。”

    在衣服上擦了擦自己手掌，菊丸这才轻轻松了一口气。

    刚才在不二没有拿到最后一分的时候，菊丸感觉心脏都要从喉咙里面跳出来一样。

    这两个人的比赛实在是太惊人了，仅仅只是第一局，却看的他头皮都有些发麻。

    “亚久津，不二……”

    河村同样一脸紧张的看着场上的比赛。

    这两个他十分熟悉的人，不管是那一边都展现出了让他内心震撼的意志。

    亚久津是他从小认识的运动天才，不二是他们青学内部的网球天才。两个天才之间的交锋，已经让他说不出什么话来形容。

    换场之后。

    榊教练有些赞赏的打量着不二周助，这个青学的少年其实也有着令人赞叹的网球品质。

    “看来这场比赛没有安排错。”

    扫了一眼对面球场的亚久津，榊教练心中暗自盘算着。

    他需要亚久津在后面这段时间里面迅速成长，不像去年那段时间只能夯实基础，在有着众多赛事的第一学年，正是亚久津把那些训练转化为实力的好时候。

    哒…哒…哒……

    低垂着眼睑，亚久津冷静的拍打着手中的网球。

    对方第一局的试探之后，他已经十分明确对方有着比他更为出色的网球技艺。

    但是……不二周助的缺点也在他的眼中暴露了出来。

    体力和力量！

    而这两项，正是也是他现在的强项。

    “就让我用我的身体，彻底的击垮你！”

    唰！

    把网球朝着头部后上方一抛，亚久津充满肌肉线条的腰部拧紧一扭，手臂被这强烈的扭转力带着一挥，拍面直接沿着网球的中上部向左上部用力一擦。

    砰！

    一个完全有别于普通发球的特殊旋转球被他打出。

    嗖嗖！

    尖锐的鸣颤从网球上传来，不二的眼神微微一变。

    “这种旋转。”

    网球上面的旋转已经明显到不用肉眼就能感觉出来，他很难想象亚久津究竟是怎么做到的。

    嗤嗤～

    网球拉出一道蜿蜒的曲线，砸落在他的半场，在地面急促摩擦之后，近乎九十度向着他的反手拔高。

    嗖！

    网球直接掠过了不二的有些没反应过来的身体。

    亚久津发球得分。

    “好可怕的上旋发球。”

    井上守有些惊讶的看着亚久津的这记发球，他没想到对方还会用这种十分不常见的发球。

    “井上前辈，这一球是怎么回事，怎么会突然一下拔高的那么厉害。”

    芝纱织同样被亚久津的发球惊艳到了。

    “如果我没有看错的话，他使用的是美式旋转发球，这是一种已经很少再使用的上旋发球……”

    听着井上守林林洒洒的讲解了一大堆，芝纱织这才明白这球的难度。

    “估计也只有亚久津那种身体才能承受的住吧。”

    目光扫过亚久津那近乎流线型的身体，芝纱织赶忙又举起相机多拍了几张照片。

    砰！

    亚久津又一次姿势奇特的打出网球。

    凌厉的旋转带着一丝鸣颤的风压向着不二袭来。

    这一次。

    眼中目光一闪，不二提前侧拉身子，球拍反手一横，对着即将从他反手飞跃出去的网球就是一削。

    “唰啦！”

    不二手腕抖动间，网球近乎在他的球拍上滑到了终点，这才被他轻轻的垫飞了回去。

    上面的旋转尽乎消失，完全没有一开始那么恐怖的威力。

    网球就这样灵巧的压着中间的球网，向着亚久津的前场坠去。

    然而。

    踏踏！

    不二忽然感觉一股强烈的危机感向着他袭来。

    亚久津的速度很快！

    随着亚久津不断的向前奔袭，他身上灰白气息简直一步一涨。很快，一股恐怖的气势彻底笼盖住了全场。

    刚才的危机感不是错觉，不二只感觉像是被什么凶猛的野兽盯上一般，浑身汗毛一竖。

    砰！

    下一刻，一道恐怖的灰白光芒从他的脚边闪过，让他根本就没有反应过来。

    “冰帝学园领先，30-0。”

    试探完毕，隐藏许久的亚久津终于在球场上露出了他的獠牙。

    “这是狮子乐的那个……”

    眼神莫名的惊讶，乾手中的笔差点掉落在地，对方为什么也会这种气息控制！

    “这下不妙啊，不二。”

    看着下方已经被压制到极点的不二周助，乾的脸上满是凝重。

    砰！

    “40-0”

    ……

    砰！

    “game，冰帝学园亚久津仁，1-1。”

    静静伫立在网前，亚久津的嘴角挂着一抹冷酷的笑意，淡黄的眸子里面一片冰冷。

    那笼罩球场的灰白气息，再配合着灰白两色的冰帝队服。此刻，亚久津身上的气势让冰帝这边一片沸腾。

