    同一时间。

    比武台上，秦风与向昆相对而立。

    “你很有种！”

    沉默数秒之后，向昆沉声开口。

    语气中，竟然带着一丝丝欣赏的意味。

    虽然，秦风打了他的人。

    但，秦风明知道不是自己的对手，还敢应战。

    这一点，让向昆刮目相看。

    “原本，我只是打算教训你一下而已。可你千不该万不该，激起我的怒火！”

    向昆的语气转冷，目光一动不动地盯着秦风。

    “激怒你？”

    秦风忽然摇了摇头。

    就在向昆诧异时，他又开口了。

    “你觉得你配么？”

    说话的同时，秦风还无语地看了向昆一眼。

    他应战，真的只是为了杜绝宁雨晴的麻烦而已啊！

    秦风的声音不大，但距离比武台近一点的许多人，都切切实实地听到了。

    他的话，让所有人都无语至极了起来。

    “哈哈哈……”

    “秦风是不是脑子进水了啊！到了这一刻，他还嫌自己活得太久了么？”

    “真是个没脑子的傻子啊！他难道不知道，向昆一个手指头就可以捏死他么？”

    众人纷纷哄堂大笑了起来。

    几乎每一个人的笑容中，都带着浓浓的蔑视。

    原本他们之中，还有一些人同情秦风。

    可听到秦风这种狂妄自大的话，纷纷都觉得他根本不值得同情。

    简直是，自寻死路啊！

    “老大，我相信你！”

    台下。

    胖子咬着牙，没有说话，他在心里嘶吼着。

    “小子，你知不知道你这是在找死？”

    向昆强压着怒火，冷冷地对秦风说道。

    他的眼神，仿佛要将秦风吞没了一般可怕。

    “你以为你很强么？”

    秦风抬头，毫不畏惧地对上向昆的目光。

    话音刚落。

    所有人，再次像看傻子一样，看着秦风。

    这人简直就是头号大傻叉啊！

    他一次又一次地挑衅、激怒向昆。

    难道他真的以为，比武台上不允许杀人，就不会死了么？

    难道他真的就不怕死么？

    “唉……”

    萧岚闭上眼睛，无语地摇着头，叹息了一句。

    原本，她还是很希望秦风能够在这一战之后，加入正义武术社。

    可，现在她却犹豫了。

    暂且不论秦风会不会被向昆一怒之下，打成一个残废。

    即使他不残，以他这种情商，早晚有一天会给正义武术社带来灾难性的打击啊！

    “萧岚，你别生气，秦风他不是冲动的人……”

    看到萧岚的表情，苏诗涵紧张了。

    她昨天与秦风一起面对宋家时，秦风的表现十分地从容不迫，她知道秦风不是这些人想象的这样。

    所以，连忙向萧岚解释。

    “你放心吧，我说会找向昆求情的事情，不会改变。”

    萧岚说完，便没有再开口了。

    显然，她对秦风很是失望。

    “不知死活！”

    正如众人所预想，向昆果然被激怒了。

    他冷冷地丢下这句话之后，没有任何停顿。

    直接出手。

    “喝！”

    向昆双手成拳，紧握在一起，砸向秦风的面门。

    伴随着他这一拳，四周的空气瞬间被挤压在一起，形成一道劲风。

    且，向昆的速度极快。

    只是眨眼间，便冲到了过来。

    距离秦风的鼻尖，不足一寸。

    “向昆果然是德清武术社的第二高手，看他出拳的速度，谁能躲过去啊！”

    “的确，这速度，这力道，根本无解！”

    “你们说秦风会不会被这一拳直接打飞出比武台啊？”

    周围，围观的人纷纷后怕地开口。

    “躲开，快躲开啊！”

    苏诗涵等人，瞬间万分紧张地喊了出来。

    “躲？往哪里躲？恐怕这个时候那个废物，都被吓傻了吧？”

    刘萍萍不知道什么时候，已经与赵才鹏等德清武术社成员，站在了一起。

    看到这一幕，顿时冷笑连连。

    “杂碎！死，给我死啊！”

    赵才鹏疯狂怒吼着。

    仿佛他们已经看到了，秦风被向昆一拳砸飞的血腥场面。

    “给老子去死吧！”

    台上。

    向昆也都露出了狰狞的笑容，拳上的力度不觉得加大了三分。

    几乎是同一时间。

    终于，秦风动了！

    他只是轻飘飘地抬起手，接着同样的一拳击出。

    电光火石间。

    说时迟，那时快！

    砰！！！

    明明秦风只是微不足道的一拳，却硬生生地迎了上去。

    一声沉闷的巨响之后。

    踏踏踏！

    向昆原本黝黑的脸色，由黑转红，露出一股极为不正常的表情。

    同时。

    他整个人控制不住地蹭蹭蹭倒退！

    且，向昆的手骨，以一种不可思议地角度扭曲着。

    无力地耷拉下来，鲜血淋漓！

    “啊啊啊！！！”

    向昆感觉到一股撕心裂肺地剧痛，从手腕处传来，瞬间惨叫起来。

    可，没等他反应过来。

    秦风由守转攻，主动出击！

    凌波微步施展开来，转瞬便出现在向昆面前。

    紧接着，又是一脚踢出。

    砰！！！

    这一脚狠狠地砸在向昆胸前，许多人仿佛出现错觉般，看到向昆的胸口快速地凹陷下去。

    向昆本人，则在半空中喷出一道血箭。

    双脚离地，翻滚着身体，从空中直接砸出了比武台。

    几秒后，狠狠地砸在了地上。

    “噗！”

    被砸在地上的向昆，再次喷出一口鲜血，整个人的气息都萎靡了起来。

    由于他本身体格就大，落地之后扬起了一阵阵尘土。

    静。

    死一般的沉静。

    整个操场上，看到这一幕的人，无一例外都停滞了呼吸。

    “这……我出现幻觉了吗？”

    “刚刚被踹下比武台的人，是向昆？”

    “天呐！向昆他……他竟然败了？！这不是做梦吧？你打醒我！”

    现场。

    足足沉寂了半分钟后，所有人都忍不住深深地惊骇了起来。

    甚至，有人不敢相信地掐着自己的大腿。

    如果不是剧痛传来，这些人还以为自己在做梦！

    那可是向昆啊！

    德清武术社的第二高手啊！

    居然就这样，一拳一脚地被踹下了比武台。

    如果不是亲眼所见，谁会相信啊！

    “小……小畜生，我要杀了你……咳咳！”

    这时。

    向昆虚弱声音，清晰地传入了每一个人的耳中。

    所有人的目光，都注视着躺在地上，痛苦挣扎地向昆。

    当他们看到向昆无比凄惨的模样时，更是齐齐倒吸了数口冷气！

