    可是，面前这个叫‘凝菲’的女人，是他找了七年的女孩啊！

    　他的目光，不动声色地往下落，看向贺晚柠垂着的左手。

    　那里，无名指空空的，已然不见了戒指的踪影。

    　她摘了？他的心里有种莫名的失落。

    　甚至，他很想问她，这七年里，都去了哪里，过得如何，为什么不拿戒指去找他……

    　只是，此时此刻，所有的疑问在心头奔涌，他也只能是松开她的手，然后，伸出手臂，又和贺晚柠来了一个拥抱。

    　台下，傅御辰惊呆了。

    　他哥的洁癖真的完全好了？之前能亲嫂子，现在，还能抱台上这个女选手？

    　霍景潇轻拍了一下贺晚柠的后背，随即松开，将装了一百万支票的信封放入她的手里：“凝菲小姐歌唱得很好听，如果考虑将来发展唱歌，欢迎加入我们霍氏娱乐！”

    　台下，众人几乎沸腾了！

    　霍景潇竟然亲口邀请贺晚柠加入霍氏娱乐，集团老板开了金口，那霍氏娱乐还不得力捧这个新人啊？！

    　再加上现在霍氏娱乐刚刚成立，本来艺人就不多，现在这么一来，只要贺晚柠加入，必然有更多的资源和机会，成为一线歌手，几乎指日可待！

    　很多歌手羡慕到眼馋，而简姗姗则是恨得连眼珠都快掉下来了！

    　她快速地看了一眼乔子航，见到乔子航表情复杂，显然是很不愿意贺晚柠加入霍氏。

    　因为，贺晚柠一旦加入，岂不是和乔氏就直接站在了对立面？！那他们以后……

    　如今国内两大娱乐公司的老板都抛橄榄枝，这样的事情还落在了她以为早就死掉了的贺晚柠身上，简姗姗只觉得自己真的需要好好发泄一下！

    　台上，贺晚柠心头一阵复杂。

    　霍景潇亲口邀请，她不能不给他面子。

    　但是，如果她答应了，就意味着自己以后就要用贺晚柠的身份出现。

    　但是，当初她的那些事情，虽然不少脏水是子虚乌有，可是，她未婚先孕，男人是谁都不知道的事情，必然会被揭发，她已经没有勇气再去面对那样的舆论压力了！

    　“谢谢霍总的抬爱，我愿意加入霍氏娱乐，不过，可能还是得回家先征求一下父母的意见！”贺晚柠只好这么说。

    　这样，没有不给霍景潇面子，同时，也为她后续的‘消失’做好准备。

    　“好，那我静候佳音。”霍景潇想，虽然现在选手都用的艺名，但是报名的时候，都登记了真实身份信息，上面有验证过的身份证号和大名，面前的女人，跑得了和尚跑不了庙！

    　他不会再找不到她了！

    　霍景潇走下来，重新在嘉宾席上坐下，眼角余光却瞥见乔子航的表情不对。

    　只见乔子航一直痴痴地看着台上的贺晚柠，显然竭力隐忍着什么情绪。

    　霍景潇蹙眉，乔子航不是有了未婚妻么，为什么又觊觎别的女人？！

    　他有些不悦，微微清了清嗓子，冲乔子航道：“看来，乔先生对她也有兴趣？”

    　乔子航转过头来，直视着霍景潇的眼睛，点头：“对。”

    　“乔先生很诚恳嘛！”霍景潇的眸子深了几分：“怎么，简小姐这次没有夺魁，就成了乔氏的弃卒了？”

    　“有才华的女孩，自然值得让人对她用心。”乔子航道。

    　霍景潇唇角微微勾了勾：“很好，我不介意和你一起竞争！”

    　“好了，现在有请我们霍氏娱乐公司的张总，为二三名颁奖！有请‘溪川’先生、简姗姗小姐！”主持人道。

    　很快，台上那边颁奖，而那个叫‘溪川’的年轻男人，也很痛快地表示，愿意加入霍氏娱乐。

    　“下面，到了我们激动人心的时刻了！”主持人看向嘉宾席第一排的某个位置：“有请上届的格莱美天后Monica小姐，同我们今天夺魁的‘凝菲’小姐，一起演绎一首《遇见》！”

    　台下掌声雷动，Monica是个有西班牙血统的美国姑娘，一身小麦色的皮肤，身材很棒，走到了贺晚柠身边。

    　她主动伸手，和贺晚柠的握了握，用美式英语道：“凝菲小姐，你的歌声，让人印象深刻！”

    　旁边，翻译正要说话，贺晚柠却已经用英语回答道：“Monica小姐，你一直是我的偶像，能得到你的认可，我感到很激动也很开心！”

    　“好，那我们合作愉快！”Monica笑道。

    　现场灯光一变，音乐响起，后面的幕布此刻已被LED屏幕流泻的唯美光影所取代。

    　光影不断变换，赫然是一个颇有些沧桑感的火车站。

    　贺晚柠率先开口：“听见，冬天的离开，我在某年某月，醒过来。我想，我等，我期待，未来却不能因此安排……”

    　Monica抬起话筒：“Kissme,goodbye,gonetoosoon.Ididgiveyoumyheartcan'tdeny.Holdon,letgo,neversure，onlycanmakebelieveallthistime……”

    　她们的音质不同，贺晚柠的偏柔和清冽，而Monica的中气更足一些，带着几分狂野。

    　可是，这样的搭配，却让人仿佛感觉到了婉约和粗犷完美的融合，甚至比任何一个人独唱都要来得丰满。

    　乔子航一直看着贺晚柠，心头激动，可是，眼底的光却在慢慢熄灭。

    　这么久了，他坐在如此显眼的位置，可是，她都没有看过他。

    　她是不是真的一点儿都不爱他了？

    　七年的时光，真的将她心底的所有感觉，全都蚕食，再也找不回当初了吗？

    　可是，她回来了，他又怎么可能看到她站在那里，做到不去打搅？！

    　“我往前飞，飞过一片时间海，我们也曾在爱情里受伤害。我看着路，梦的入口有点窄，我遇见你是最美丽的意外……”

    　“SofarawayIcanhardlymakeyoumine，solongthedayyouarealwaysonmymind.Butinmydreamsnevertrytoholdyoutight，don'twannawakefindyouain'therebymyside……”

    　贺晚柠和Monica站在一起，望着彼此，相视一笑，然后，拉着手，一起随着旋律舞动。

    　“总有一天，我的谜底会揭开。”

    　“WhenIwakeup,hopeyouwerebymyside.”

    　音乐结束，二人一起，冲着台下深深地鞠了一躬。

    　接下来，获得第二的‘溪川’登台，唱了一首《Unity》，那是一首动漫歌曲，也一度带起了现场的气氛。

    　霍氏娱乐‘挑战歌手’圆满收官，打响了名声的同时，也收获了不少实力唱将。

    　虽然目前霍氏娱乐刚刚成立，还无法和乔氏比肩，但是，很多歌手因为看中霍氏集团的深厚底蕴，等霍氏娱乐发展起来，超过乔氏都未必不可能。

    　此刻，贺晚柠走到后台，原本打算去换装的。可是，她眸子一转，就发现不少人都在看她。

    　如果她现在去洗手间，必然有可能暴露自己的身份，所以，只好还是顶着此刻的模样，同其他歌手一起，走了出去。

    　简姗姗将包塞给助理，今天的她已经是用尽力气才让自己不至于失态了。

    　此刻，她眸子一扫，发现乔子航已经不在，明显是看到‘复活’了的贺晚柠，追她去了！

    　一个念头猛然从心头涌起，简姗姗瞳孔一缩！

    　那天，她不是撞见那个戴着面具的女人和乔子航搂搂抱抱么？

    　如今，那个女人就是贺晚柠，分明就是说，乔子航早就和她私底下在一起了！

    　怪不得乔子航说要分手，怪不得他明明还没痊愈，就不顾医生反对，非要来现场，原来，都是为了贺晚柠！

    　旁边，助理小璐见简姗姗突然不走了，不由问道：“姗姗姐，怎么了？”

    　“小璐，马上送我回家！”简姗姗眸底燃起一道狠戾的光。

    　贺晚柠抢她的男人，让她同床共枕七年的男人干脆的甩了她？很好，那她，就将当年的事情全都爆出来，让贺晚柠被千夫所指！让她一无所有！

    　贺晚柠走出来的时候，马上就被记者围住了：“凝菲小姐，请问您为什么全程都戴着面具？是为了不因为自己的外表，给评委评分造成干扰吗？”

    　“凝菲小姐，请问您是否已经决定加入霍氏，还是会考虑别的娱乐公司？”

    　“凝菲小姐，能否问一个私人问题？您结婚了吗？如果没有，现在是否有男朋友？”

    　一连串问题好似炮弹一般打过来，贺晚柠正要说话，突然有人拨开了人群。顿时，众人都感觉到了一道不同寻常的气场！

    　贺晚柠转头，见霍景潇已然走到了她的旁边。

    　他对着记者开口：“在‘凝菲’还没有踏出霍氏广场的这一刻，就是我们霍氏的保护对象！她如今还并非艺人，不方便接受各位的采访！”

    　说罢，霍景潇的两名保镖已经走了过来，然后，一人在前面开道，另一名和霍景潇一左一右，带着贺晚柠离开。

    　乔子航其实在霍景潇起身的时候，也跟着起来了。

    　可是，他的身体还很虚弱，走路的脚步明显慢了很多，刚刚出来，又被几个记者围住，眼睁睁地看着贺晚柠被人包围、霍景潇去解救，他都无法靠近！

    　此刻，贺晚柠已经坐了霍氏的车，然后，消失在了乔子航的视线里。

    　车上，一名保镖开车，另一名坐在了前排，贺晚柠就坐在霍景潇的旁边。

    　气氛，微微有些沉默，霍景潇的目光，不经意地又飘向了贺晚柠的左手无名指。

