    见魏琛来了，魏然一脸得意。

    他转过身，看向陆宇。

    “这就是我哥，平盟最有名气的宝石收藏家，还是个超厉害的职业级训练家，他的实力可在我之上。”他满脸得意。

    转过头，看向魏琛。

    “哥, 就是他，在学校里欺负我，你跟他比一场，好好教训下他。”他拉着魏琛，把他领到陆宇面前。

    这下，魏琛才顺着魏然的目光, 看到陆宇。

    脸上浮现出惊讶。

    “陆先生？您怎么在这儿？”

    他又看了一眼魏然，似乎意识到了什么。

    魏然给他打电话，说有人欺负了他, 这个人不会就是陆宇吧？

    他正思索着，陆宇开口。

    “过来上课，今天石木博士的课没办法翘。”

    “正想找您呢，感谢今天把果然翁借给我，我和它很合得来呢。”他笑了笑，看了一眼果然翁。

    旁边还跟着漫不经心的波克基斯。

    “嗦呐斯……”它手里捧着一颗生命宝珠，弱弱的走到陆宇旁边。

    这颗生命宝珠，陆宇没见过。

    他盯着生命宝珠看了一会儿，魏琛似乎看出了陆宇在想什么。

    “那颗生命宝珠，是果然翁在路上捡的，运气真的很好啊，正好踩在了脚底下。”他笑了笑。

    本来他还有点馋，但波克基斯跟在旁边，手段极其残忍。

    他根本不敢碰。

    陆宇看了一眼果然翁手中的生命宝珠，他对这些东西并不了解, 但也能看出大概的质地。

    果然翁手中的生命宝珠确实不错，至少比它之前啃那个要好得多。

    这梅普露的模板，真是太bug了。

    看着相谈甚欢的二人, 魏然还有些没反应过来。

    他皱了皱眉，看了一眼魏琛，又看了一眼陆宇。

    最终从嘴里憋出来了一句话：“你们俩认识？”

    说完这句话，魏然觉得自己有点蠢。

    如果陆宇也是全属性联盟的，那他和魏琛认识，似乎也不是一件奇怪的事情。

    魏琛看着魏然叹了口气。

    “你到底在学校里做了什么，怎么惹到了陆先生。”魏琛根本就没有问细节问题，就知道是魏然的错。

    他自己这个弟弟，他可太了解了。

    一天到晚仗着自己有些本事，自视甚高的。

    就算真的惹出了什么祸端，家里也有人给他兜着，爸爸妈妈也比较宠爱这个弟弟，导致他有些无法无天。

    魏琛虽然没有跟陆宇深交，但也知道陆宇大概是个什么人，无缘无故的，他绝对不可能去招惹魏然。

    只有可能是魏然主动招惹了陆宇。

    “上一次我们带陆宇去练习场，想让他指导我们一下，结果刚到训练场, 魏然非要挑衅陆宇，还要跟陆宇比一场, 比赛才刚开始一个回合不到，波克基斯就直接把魏然的毒刺水母给秒了，然后他就开始找陆宇的麻烦。”旁边有人愤愤不平。

    本来魏然在学校的名声都不太好，只是因为他是职业及训练家，在校队的贡献比较大，所以校队的人都不敢招惹他。

    可是非校队成员可不怕他，魏然管不了他们，他们可什么话都敢说。

    听到众人解释来龙去脉，魏琛转过头看向魏然，魏然咬了咬嘴唇有些心虚地低下头。

    看着魏然这个反映，魏琛就知道，这群人说的是真的。

    但凡掺了一点假，现在魏然就该跳脚了。

    “赶紧跟我给陆先生赔礼道歉。”魏琛故作严厉的喝了一声。

    魏然噘起嘴，有些不满的低头。

    “我叫你过来是帮我撑腰的。”他小声的说道。

    魏琛看着魏然这幅不见棺材不落泪的样子，直接抬手揪起了他的耳朵。

    “疼疼疼！哥！轻点！”他捂着自己的耳朵，大声地喊道。

    “你惹别人也就算了，你可知道你面前的这个，你惹不得。”魏琛在魏然耳边小声的说道。

    且不说陆宇天王级药剂师的身份，单说他训练家的天赋，都不是一般人能比的。

    之前魏琛一直以为，陆宇已经成为训练家很久了。

    了解了一下详细情况，他才知道，陆宇是今年上高二，才成为训练家的。

    第一只精灵波克基斯，也是今年才出生。

    这么短的时间内，他就拥有了能碾压职业级的实力，这已经说明了他未来的成就。

    只要陆宇平稳的发展，别说职业级了，就是天王级也有可能。

    得罪一位未来的天王级训练家，无疑是一件很不理智的事情。

    他上杆子的想跟陆宇做朋友，结果他弟弟麻烦都找到人家头上。

    怎么能让他不生气？

    见魏琛好像真的生气了，魏然不敢再顶嘴。

    虽然他平日里任性，但是哥哥的话，他还是很听。

    他有些不情愿地看了一眼陆宇。

    “之前的事非常抱歉，是我错了。”他小声的说道，虽然有点不情愿，但也没了之前那样嚣张的态度。

    没想到这个性格恶劣的魏然，居然这么听哥哥的话。

    “没事，只要别再拦着我回家就好了。”陆宇摆手，表示他并不在意。

    本来他对魏然就没有多大的敌意。

    在他眼里，魏然的行为，不过是小孩子斗气，他自然不会太过在意。

    “实在很抱歉，是我弟弟太不懂事了，给您添麻烦了。”魏琛有很正式的给陆宇道了歉。

    他实在是很担心，如果陆宇记恨了魏然，恐怕以后魏然在平盟都很难混。

    魏然也真是，这无法无天的性格真是要改改了，回家一定要好好教训他一顿。

    “没关系，没什么事的话，我就要回家了。”陆宇笑了笑，随后绕开了魏琛和魏然。

    带着果然翁和波克基斯准备回家了。

    “我送送你吧。”魏琛连忙跟了上去。

    魏然见状，挠了挠头，也快步跟上。

    “不用了……我自己回去就好。”陆宇三步并作两步，加快了自己的走路速度。

    不过魏琛不服输，硬是快步跟了上去。

    魏然也小跑地跟在身后，只留下刚才在校门口的一群吃瓜群众。

    魏琛的名号在平盟也是挺火热的，大部分的训练家都认识他。

    因为手中收藏的宝石缘故，社会地位比一般的训练家都要高。

    平日里他都是一副高傲的样子，都是其他训练家舔着他，什么时候见过魏琛这副样子。

    陆宇的社会地位，还真是超出了他们这群学生的想象啊……

