    “那么，悬赏我的任务要求什么？”

    楚云顿时对那所谓的圣榜有些兴趣了。

    他很想知道，自己在悬赏榜中，到底是处于什么样的地位。

    “活抓，如果不行可以......”

    说到这里，对方猛然停了下来。

    “可以什么？”

    楚云脸色一沉，虽然有所猜测，他还是想听听对方怎么说。

    “......直接击杀！”

    司徒飞沉咬了咬牙，在那里说道。

    现场顿时陷入了一片沉默之中。

    许久，楚云才在那里幽幽的说道：“直接击杀啊......”

    “我倒是真的对那个发布任务的家伙，感兴趣了！”

    幽深的眼眸中，剑芒闪动。

    这一刻，从来一向好好先生模样的楚云，真的愤怒了。

    他怎么都没有想到，自己无缘无故的就被黑天联盟这个邪恶组织给盯上了。

    “别让我知道你是谁！不然......”嘴里嘀咕了一句后。

    他一甩手，转身就朝着通道里面走去。

    准备离开这里，回去学院里好好修炼。

    争取早日突破境界！

    “他们交给你处理了！给你一天的自由时间！”

    司徒飞沉和黑三没有想到，楚云说走就走。

    两人的眼眸中闪过一抹绝望的神情，本想鼓动体内的元气，做最后一博。

    却不想，在下一秒。

    捆绑着自己两人的长鞭猛然一紧。

    “不~！”

    “饶......”

    凄厉的惨叫声，充斥着这附近的地下城区。

    让徘徊在附近的一些游民和窥探者，心中一寒，远远的逃离开了这一片区域。

    猩红的血液瞬间染红了这一片区域。

    5阶强者，说死就死了！

    这恐怖的一幕，惊得一些在地下城里厮混的人，感到一丝丝的恐惧。

    这一个消息，很快就在地下城里传了开来。

    ......

    远在南海海域的一艘巨大飞船上。

    梨池身穿着一身的白色长袍。

    一头黝黑秀发被他随意的用一根布带绑在身后。

    站在落地窗前的他，一手托着一个茶垫，另一只手拎起上面的茶杯。

    轻轻的抿了一口。

    沁人的茶香味在唇齿间流转。

    他微微眯了眯好看的眼睛，细细的品尝着口中流淌的茶水。

    在他的身后，形影不离的幻彩静静的站在那里。

    看向眼前男人的眼眸中，尽是爱慕依赖的神情。

    “徐老头那个混蛋，怎么回的话？”

    梨池放下手中的茶杯，在那里突然问道。

    “那个老头子，说这里的一切由主人决定。他绝不做任何干涉！”

    幻彩似乎早就在等待着自己主人的询问。

    在梨池一开口询问的下一秒钟，她就在那里不紧不慢。

    井然有序的在那里回答道。

    “......我自己决定？呵！”

    梨池发出一声冷笑。

    对于对方这种无赖似的回答，他很是不满。

    “只要他别后悔！”

    口中呢喃了一句。

    梨池直接转身离开了自己的休息室，朝着指挥室那里走去。

    “召集舰内所有5阶以上，集体到1号指挥室那里集合!”

    “是。”

    作为梨池幻宠的幻彩，不光只是一只幻宠而已。

    此时的她，早已习惯了作为梨池的助手秘书，帮他处理各种事情与繁琐杂务等。

    ......

    “阿秋~！”

    走在学院的青石小道上，楚云没来由的在那里打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻尖，表情上似乎有些不岔的样子：

    “是哪个混蛋在背后骂老子？！”

    话还没说完，手中的智能腕表就微微一震。

    熟悉的通讯铃声响起。

    将他的目光转移了过去。

    “师姐？”

    楚云脸上露出一抹奇怪的表情，不知道这个时候自己的师姐找自己干嘛。

    “喂，师姐？”

    楚云忙接通电话。

    看到里面投影出来的景象，他顿时一怔。

    记得早上出门的时候，自己的那个师姐应该还在修炼室里修炼才是。

    此时看她周身环绕的云气，还有坐下那矫健的坐骑。

    楚云就知道，自己的这位师姐，现在人肯定不在实验室里的修炼室中！

    “前面怎么打你通讯都打不通？”

    电话那头，萧月看到打通的电话，不由的在那里开口问了起来。

    “通讯打不通？”楚云愣了一下，下一秒他就反应了过来。

    前面自己为了解决掉后面跟着的两只老鼠，专门躲进了那地下城区之中。

    想来那里，应该是被人设下了拦截信号的设备。

    作为黑市所在的地域，被人暗地里拦截通讯信号什么的。

    好像可以理解......

    “不跟你说那么多了，导师那边好像有什么紧要的事情，召唤我过去！”

    萧月一边指挥着座下的白夜，朝着既定的方向飞去。

    一边直接略过了前面楚云通讯打不通的话题，直接在那里说道：

    “我去去就回来，你这几天好好准备一下！三天后在实验室那里等我！”

    “好。”

    听到这里，楚云除了说声好外，在也找不到什么话跟对方说。

    电话很快挂断。

    本来因为自己师姐占用了实验室里的那间修炼室。

    楚云本想直接去学院的修炼大楼那里，租下一间重力室修炼的。

    现在接到自己师姐的通讯，知道对方已经离开了学院。

    朝着南海那边赶去。

    他原本朝着修炼大楼走去的步伐停了下来。

    想了想，直接转身朝着跟修炼大楼相反方向的实验室大楼走去。

    沿途中，偶尔碰到一些学院里的学员。

    认识的人中，大部分都是他去蹭课上的时候认识的。

    这个时候，他总会停下来跟对方稍稍聊上两句，然后在各自离开。

    一路来到实验室大楼的下面，远远的他就看到了那边正走过来的姚发财。

    一时间楚云有些无语起来。

    感情这位爷是真的二十四小时都守在了这里吗？

    “嘿，小楚啊！回来了？”

    远在实验大楼里面的姚发财，看到走进大厦里的楚云时。

    眼中那惊喜的光芒，是一点都不带掩饰的。

    “姚老哥！”

    楚云见状，直接迎了上去。

    跟对方打起了招呼来。

    “一段时间不见，咦！长的更为的帅气了啊！”

    姚发财看着眼前的少年，在那里笑吟吟的夸赞了起来。

    “......你要是夸我修为大涨，我都信！至于变帅气了...呵呵！”

    楚云翻了个白眼，直接就朝着那边的电梯走去。

    “我先去实验室了！下次再聊！”

    说完，他也不等姚发财说话。

    连电梯都不等了，直接朝着另外一遍的楼道口处走去。

    打算直接一步步的走上楼去。

    “咦，这个小子身上的气息有点怪啊！”

    姚发财看着离去的楚云背影，不知道为什么。

    他从对方的身上，嗅到了一些不同寻常的东西。

    “什么时候，这个小子已经4阶了？！”

    后知后觉的姚发财，这才突然发现，刚才离去的楚云。

    身上的气息好像有些不同。

    仔细观察了一番，他才肯定对方已经晋阶到了4阶！

    “真是人比人气死人啊！”

    姚发财在那里低着头感慨了一声。

    想起了当年，他们为了晋阶一级都要费尽心思。

    怎么到了这个十六岁的少年身上。

    一切都不一样了呢？！

    ......

    熟练的输入实验室大门的密码，楚云一路来到实验室的里头。

    在一扇金属格子柜台前，他想了想在里面的一格金属盒子上面摁下了手印。

    “嘀~”

    随着一声轻微的声响。

    金属格子被打开，里面赫然出现了整整齐齐的三排试管。

    2阶能量药剂！

    楚云看到里面的药剂，当下直接将其取了出来。

    顺势朝着一旁的修炼室方向走了进去。

    “三十件2阶能量药剂，应该够那两只小东西进阶到2阶而绰绰有余吧！”

    随着修炼大门关上。

    楚云一个召唤，一头浑身金黄的大家伙，从虚空中踏出。

    “叽？！”

    金子有些小心谨慎的观察起周边的环境，没有发现什么危险后。

    这才放松了下拉力。

    “行了，这里没有敌人！”

    楚云看到这头新收的幻宠，如此表现，顿时满意的点了点头。

    起码的警戒心这一点，他就很是满意。

    “叽~！”

    听到他的话，金子顿时安静了下来。

    可是，下一秒钟，当金子看到自己这个无良主人的身前。

    那一排闪动着耀人光芒的能量药剂后。

    激动的想要直接扑上去，将那些能量药剂占为己有。

    好在，楚云的余威还在。

    只是被他一个眼神一瞪。

    原本蠢蠢欲动的金子，瞬间就焉了下来。

    只能趴在能量药剂相对近一些的地方，双眼渴望的盯着那一排排的好东西！

    对于金子的表现，楚云没有搭理对方。

    而是直接在心中默念，顺势将火儿也跟着召唤了出来。

    “叽~”

    相对于金子的警惕，火儿一出现，先是在空中兴奋的飞了一圈。

    然后亲昵的落在了自己主人的一边肩膀上。

    带着温热的蝶翼轻轻的触碰着楚云的脸庞，弄的他感觉有些瘙痒起来。

    不得不一手扒拉着，将火儿给拿了下来。

    “别闹了！”

    他小心的将火儿放在跟前的能量药剂面前，然后朝着另一盘早已趴了许久的金子，喊道：

    “快过来！”

    “叽叽？”

    听到他的召唤，金子发出疑惑的声音，小心的走了上来。

    “吸收进阶！”

    楚云直接从身前的能量药剂中，举出一根，朝着金子丢了过去。

    “叽叽~”

    金子顿时兴奋的在那里一挥黄金刀臂，在能量药剂试管上面划过。

    “叮~”

    试管一分为二，宛如星辰般璀璨的药剂在空中荡出。

    然而不等这些药剂落在地上。

    金子合身一扑，满是利齿的大嘴在那里一吸！

    直接将空中的能量药剂吸收了个干净！

