    　　林陌二人在前面路口右拐后，发现这条街道一直延伸到黄家的大门，而街道两侧空无一人，林陌没有继续前进，停下了脚步看着神情极为兴奋，而眼底已经冒出藏不住的杀气的李仙雪说道：“你先冷静冷静，我怕你一会杀红了眼，你没发现即使有我的杀意幻境空间帮你适当的释放杀气，但你这种不受控的情况，出现的越来越频繁了吗。”

    　　李仙雪长舒一口气，紧咬着下嘴唇，闭上双眼后再深呼吸了几下，当睁开双眼时，虽然眼底依旧存在杀意，但不想刚才那样浓烈了。她不满的说道：“谁让你杀人杀的那么血腥，反而激发了我的杀意，放心吧，现在的我还能控制住。”

    　　林陌不由扶额说道：“行吧，一会你进门就可以开杀了，我帮你看守四方，记住一个活口都不留，满门抄绝。”

    　　李仙雪无语的看着林陌说道：“你在教我这个夜色杀人鬼怎么做事吗。”

    　　林陌回答道：“好吧，一会看你表演了，希望你这次释放完杀气之后，到大霆皇朝不会在捅什么篓子，毕竟佛教的人在感知杀意这方面极为敏感。”

    　　李仙雪不再说话，但是她的不断颤抖的双手，也表现她此刻陷入了极度兴奋的状态。

    　　两人同时施展轻功，几个闪身，就到了黄家驻地的大门前。

    　　林陌上前随意的两掌直接拍死了看守黄家大门的守卫。

    　　打开大门后，一道白色身影从林陌身边闪过，林陌叹了口气后，无语的关上大门，并且把精神力范围释放到最大，一边观察是否有外人前来，一边向着驻地中心中最大的房屋走去。

    　　一路上惨叫声此起彼伏，黄家的人也发现了有人在大开杀戒，以最短的时间组织起了一部分护卫，但是在李仙雪极快的轻功下，这些护卫还没有完全集合就被各个击破，李仙雪的出手还不留情，一掌一指都是直接朝着对方的面门而去。

    　　一身雪白的长裙也被染成了红色，黄家开始陷入了混乱，黄家家主和一众高层也在第一时间聚集在会议厅内，每个人神情都极为严肃。

    　　黄家家主率先说道：“查清楚什么情况了吗，怎么突然不少族人惨死，而这大白天的我们却找不到凶手！只能眼睁睁看着一个个族人死去！别告诉我是闹鬼了！”

    　　一个高层站出来说道：“家主，有一个族人看到有一男一女进入了我黄家驻地，那男子正在向着我们会议厅而来，动手的是那个女人，她的身法速度极快，凡是看到活人就直接击杀，现在恐怕已经向着我们的家属区而去了。”

    　　黄家家主直接一掌拍碎了面前的会议桌，大吼道：“一男一女？那男的还没动手？就一个女人让我们黄家陷入一场混乱！那些新加入的散修呢！还有我二叔呢！他可是先天后期的高手！让他们前去！直接格杀！”

    　　这时会议厅的大门直接被一掌轰开，几位黄家的高层看到一个黑衣男子正在一步一步的向他们走来，他的左右手分别抓着一个人头，定晴一看发现是最近刚加入他们黄家的两个先天中期的高手。

    　　黄家家主此时认出了这男子的身份，大声道：“林陌！你还有没有王法！这里可不是大墨皇朝！你这么明目张胆的前来杀人不怕大梦皇朝的追杀吗！”看似这句话喊得极有声势，但他不断打颤的双腿已经表现了他的内心。

    　　林陌随意的把这两个人头扔向偷偷逃跑的黄家高层，只见这人头如千斤重一般，直接把两个黄家高层撞得胸腹凹陷，看着两人不断地咳血，显然已经活不成了。

    　　而林陌依旧没有停下脚步，缓缓地向前走去，只听他说道：“我是来灭黄家全族的，对了你的好儿子已经先你而去了，废话别多说了，我先送你去见你的好儿子吧。”

    　　林陌直接拔出焱啸斩天刃，全力施展血杀千重刀，一瞬间会议厅半空中出现无数血色刀气，同时地面开始涌动，仿佛里面蕴藏着什么凶兽一般。

    　　与此同时李仙雪和黄家唯一的一个先天后期的高手交手了，那个高手在看到李仙雪的面容时，微微一愣，大声说道：“不可能，你不是人榜第十一位的绝代仙医李仙雪吗，为什么要杀我黄家满门，连孩童也不放过，为什么！”

    　　这也是李仙雪第一次以真面目来杀人，给她带来一种别样的刺激感，这时不远处一道道血色光芒破空而出，只见黄家的会议厅完全倒塌，而无数细小的血色刀气不断肆虐，会议厅的废墟下开始不断的渗出血水。

    　　远方林陌的血杀千重刀仿佛与李仙雪本人的杀意产生了共鸣，李仙雪深吸一口气后，向着面前这位先天后期的高手直接点出一指后，就转身向着林陌的方向快速移动。留下一个额头上有着赤红血洞的尸体。

    　　林陌站在会议厅前，不断地用精神力感应外面的情况，但是没一会他发现李仙雪竟然过来了，而且神情极为冷静，完全没有嗜血过后该有的表情。

    　　李仙雪来到林陌面前严肃的说道：“刚才你施展血杀千重刀时，我发现周边那些残余的杀气包括属于你的杀气都不断的朝我汇聚，随后我下意识的把这股杀气集中在一指，一招点杀了那个先天后期的武者，最后我的杀人欲望也不见了。”

    　　林陌想了想后说道：“这应该是好事，或许是因为你之前在我的杀意幻境空间中不断释放杀气的缘故，以至于你我在某种情况下，杀意产生了共鸣，而你误打误撞找到了这种能够把杀意当做元气吸收，然后释放的方法，这杀气的释放也让你心中那些负面情绪找到了正确的疏导方式。”

    　　李仙雪的脸色说不上好也说不上坏，只是平淡的说道：“刚才的那杀气汇聚的一指，比我全力一掌还要强五成，这也算是多一个杀手锏了吧。”

    　　林陌也猜到了目前李仙雪心情复杂的原因，原本她以为杀人都是出自她自身的喜好，但是照这么看来这种喜好也不过是这种体质后天强加到她身上的，总的来说，她有些认不清真正的自己了，这种事旁人劝说无用，还是需要她自己走出来。

    　　林陌转移话题道：“我刚才找到了这黄家的藏宝室，走吧，一起去看看。”

    　　(				

