    一片黑暗。

    爱丽丝身体蜷缩在一起，只有抱紧自己，才会觉得世界没那么空洞，才会觉得有那么一丝丝存在感。她埋首于双臂之间，喃喃低语：“纳伯，我爱那个孩子。可他要对付大人，难道我想杀他是错误的吗？爱丽丝无法理解，我要怎么办，大人？请教教我……”

    “你只要，呆在那别动！”

    黑暗里，爱丽丝抬起头，脸上一片迷茫。

    渐渐的，黑暗中有一丝光亮。然后光芒渐渐地壮大起来，它明亮、温暖，一如多年前那个男人离开时的早上。爱丽丝动了动，缓缓地抬起手：“是你吗？大人？”

    “把你的手给我，爱丽丝。听到的话，就给我把手伸过来！”那个声音如是道，它洪亮，足以驱散一切阴霾。

    爱丽丝的脸上有了一道释然的笑意：“是，大人。如果是大人的话，无论什么样的话，爱丽丝都会照做的。”

    她在黑暗里伸出了手，探向那片光明。

    接着有人捉住了她，那是个温暖有力的手掌，他在光芒之中用力拖取，拉动着爱丽丝离开那片黑暗。爱丽丝满脸笑容，如同要迎接那个男人的回归，然后有种穿过某物的感觉，终于，她看到了他。

    同样是银灰色的头发，同样英俊且年轻的脸孔。岁月悠悠，仿佛时光也无法在他身上留下一丝痕迹。

    “我的大人啊……”

    爱丽丝喜极而泣，用力地抱紧他，感受着他胸膛中有力的心跳，感受着他身上的温度。这一切都在告诉她，他回来了。

    艾伦抱着爱丽丝。

    在精神世界里，当他的质问让爱丽丝陷入矛盾之中后，艾伦知道机会来了。他脱离了精神国度，当在物质界里重新张开眼睛时，便看到嘉德女皇一动不动。艾伦直接用破灭赞歌在女皇的胸口虫甲上开出一个缺口，顺利地进入胸腔，只见爱丽丝仍末清醒过来。他便切开那些包裹着爱丽丝的生体组织，最终把她给拉了出来。

    不过，显然爱丽丝把他错当成了某人。艾伦也无从计较，抱着赤身裸体，浑身沾满粘液的她离开了嘉德女皇。来到地面，艾伦连忙脱下自己的外衣给爱丽丝穿上。接下来则是等待，等爱丽丝自己清醒过来。倒是没让艾伦等太久，几分钟后，爱丽丝的意识开始恢复。在脱离了嘉德女皇之后，她的心智似乎也恢复正常，至少双眼里没有之前那种疯狂。

    她看清艾伦之时，心中微感失落，但当年创造者对她的请求，却是字字如在耳中。她并末忘记这些事，只是选择性地遗忘。仿佛只要这样，就像创造者还会再回来一般。可现在她知道，创造者是不会再回来了，因为另一个黄昏种就在她的眼前。

    “你怎么样？”艾伦试探道。

    爱丽丝闭上眼睛，叹了口气道：“感觉就像做了一场梦。一场恶梦。”

    “听你这么说，那我就放心了。”艾伦收回破灭赞歌。

    爱丽丝张眼道：“那么，斯伯纳克真的离开了？”

    “嗯。”艾伦道：“前不久他向艾达华得发动了一场战争，把包括我在内的很多人都算计了进去。目的则是从艾达华星取走一样东西，现在我也不知道他拿的会是什么。总之在拿到那件东西之后他已经丢下整个帝国，魔影国现在由我统治了。”

    “还真像他的风格。”爱丽丝紧了紧身上的长衣，然后站了起来，就这么当着艾伦的面前把长衣的扣子系紧，看样子打算把这件衣服据为已有：“那个孩子总会对新鲜的事物乐此不疲，在他眼中，帝国也不过一个玩具，而他已经玩厌了吧。只有一点我可以肯定，那么多年过去了，他仍在收集关于创造者的信息。所以他在艾达华星所拿走的东西，也一定与之有关。”

    “我说爱丽丝，其实现在你也应该明白了吧，创造者和我一样都是黄昏种。据我所知，如果我在这里的话，那么创造你的黄昏种应该……”

    “应该是不会回来的了，事实上我比谁都清楚，只是不愿承认罢了。”爱丽丝自嘲道：“毕竟，女人是最会骗人的，包括欺骗自己在内。”

    她指向荒原深处：“卡农黑门是创造者遗留下来的产物，按照他的吩咐，这处遗产将留给他的后裔。”

    “我？”艾伦指着自己。

    爱丽丝摇头：“不，创造者所说的时机还没出现，所以你是黄昏种，可是否留给你还两说。”

    艾伦想到了安杰罗妮，难道创造者的意思，是要把遗产留给完全觉醒的黄昏之子？那又是为了什么？

    这时，嘉德女皇动了下，然后发出低沉的叫声。爱丽丝抬头道：“你说的没错，卡农黑门的力量本该在那个时机到来后转交给创造者的后裔，我为了一已之私而动用了它。现在我得弥补，至少，女皇必须回到原来的地方，等待自己苏醒之际。”

    她向嘉德女皇走去。

    “等等。”

    “没关系的。”爱丽丝回过头来道：“现在的我不会再给女皇影响了，我让它重新沉睡后，就会回古堡去。在那之前，可以先去古堡等我吗？”

    “好吧，既然你这么说的话。”艾伦想了下，问：“爱丽丝，那个，创造者长得跟我很像吗？刚才，你好像认错了。”

    “是啊，很像，毕竟你们有着相同的基因。”爱丽丝微微一笑：“刚才，很感谢你。谢谢你的拥抱，它拯救了我。”

    “如果一个拥抱可以救你，我不介意多抱几次。”

    这天，本来已经入侵了南线多个城市的虫群，忽然在同一个时间撤离。由于汇合后虫群的数量很多，本来打算追杀的戴弗琳也只能打消了这个主意。将军虽然不清楚发生了什么事，可本能觉得应该和艾伦有关。

    艾伦则和铜武回到了古堡，在等消息的诸多将军见到他们两人，当下把他们围了起来，七嘴八舌地问个不停。铜武沉默地站在一边，艾伦则笑了笑道：“这些问题，还是等爱丽丝回来后你们自己问她吧。”

    听到他这句话，将军们终于放下心来，艾伦此言无疑是告诉他们爱丽丝会回来，再没有比这更鼓舞人心的了。果然，在三天之后，爱丽丝回到了古堡。只是看到她赤脚从一只火星螳螂上跳下来时，将军们的脸色不是很自然就是了。

