    老市长就这么没了。

    这件事对于周小飞还有僵尸小哥来说，都还蛮意外的。

    在他们看来，自家的老大林修，那可是上天下地，无所不能，天下第一的大佬。

    可没想到，在这天底下，居然还有他救不活的人。

    看来，老院长的命数是真的到头了，神仙来了都救不了。

    ……

    这一日，林修完成试炼，重新回到惊悚都市的消息，经过直播间水友们的传播，再通过试炼者之口，传递到各位恶鬼大佬口中。

    大概小半个小时后，鬼七主任便已经得到消息，飞快地从市政大楼跑到了青山医院。

    急匆匆走进医院大厅，鬼七迎面碰到一位送信鬼差，这鬼差正是奉命外出，要给鬼七主任传递消息的。

    就这样，鬼七当着邮差的面，拆开了密信。

    打开密信一看，上边是周小飞发来的消息，消息中，周小飞告诉鬼七主任，林修院长已经返回医院，让鬼七主任找时间前往医院一见。

    这不，不等收到密信，鬼七主任自己就迫不及待地跑来了。

    来到林修的院长办公室里，见林修神色淡漠，并未主动开口，鬼七隐隐似乎猜到了什么。

    而这边，林修看了看一脸惊诧的鬼七，知道鬼七是个聪明人。

    因此，有些话林修也不点破。

    而是直接开口道：“未来一段时间，你的处境可能会有点危险，我这里有几张满级金光咒符，你先拿去防身，有什么问题，你及早和周小飞联系。”

    “如果我正好在你附近，感应到你遇到麻烦，我也会马上过来支援。”

    在上一次和老市长达成了初步的合作协议后，林修此时俨然已是鬼七等一系列高手的老大。

    因此当林修主动吩咐事情的时候，鬼七主任不敢有任何怠慢，听得十分认真。

    当林修判断自己未来一段时间可能遇到麻烦的时候，鬼七主任也是一脸惊骇。

    在仔细和林修讨论了一些细节后，鬼七忍不住开口问道：“老大，咱家老先生呢……”

    鬼七口中的老先生，就是林修之前抢救失败的老市长。

    面对鬼七的提问，林修稍一扬眉，开口说道：“老市长的问题，现在处理起来非常麻烦，未来一段时间，你只要注意保全自己就好，剩下的问题，我来处理。”

    接着，林修又语重心长地道：“新一届议员选举，马上也要开始了，结合之前老先生遇到的事情，看来接下来一段时间，我们还有好几场硬仗要打。”

    “根据我们目前所知的惊悚都市历史来看，每一次议员换届之后，整个市政高层都会迎来新的洗牌，到时候，你该如何继续往上提升，也是个问题。”

    在惊悚都市里，一些在市政方面表现出色的公务人员，在换届的时候，离开职位，投身议员选举，那也是常有的事情。

    只不过按照原本老市长的安排，这一次的医院选举，鬼七主任并没有提前预热，当时老市长等人的想法，是让鬼七主任继续卡住现在的位置，好在下一届“恶灵政府”中，继续掌控惊悚都市上层医疗资源。

    可是，如今老市长没了，林修又不确定是不是能够快速地掌握一定的行政资源。

    在这种情况下，鬼七主任还能不能卡住现在的位置，一切都变成了未知数！

    老市长遭遇暗杀之事，需要调查。

    林修的议员选举，鬼七主任的行政资源卡位，这都是未来一段时间，林修需要去操心的事情。

    当初跟随着老市长的近三十名议员、行政官员等，究竟是死是活，林修到底能不能将这些人重新整合到一起，现在都还不是很清楚。

    院长办公室中，在和林修仔细谈过了一些细节之后，鬼七主任带着满心的震撼，离开了青山医院。

    握着手中的几张满级金光咒符纸，后背和头皮不由得一阵发凉。

    正所谓，山雨欲来风满楼，鬼七主任感觉自家这一脉的实力似乎已经站在了生死存亡的风口浪尖，稍微一不小心，便有可能全军覆没，一个不存。

    讲真，在惊悚都市官场上起起伏伏这么些年，这一次鬼七主任真的怕了。

    回想起当初自己救回老市长时，他那一身可怕的伤势。

    再想想刚刚在院长办公室里，林修大佬那略带谨慎的叮嘱，鬼七心头沉重，怎么也开心不起来。

    ……

    这一边，林修刚刚送走鬼七主任，办公室里，一道曼妙的身姿走了进来。

    来者，小倩。

    自从消除了裂口诅咒后，小倩的实力得到了质的飞跃。

    如今的她，虽然已经很久没有与人交过手，但周小飞和僵尸小哥都觉得，隐隐约约，已经是青山医院林修之下，第一人！

    另一方面，现在的小倩虽然已经恢复了倾城的容貌。

    但是，对于世间男子的一些看法，小倩仍没有改变。

    因此在很多情况下，小倩在外出的时候，仍习惯带着口罩，在遇到一些该死的试炼者时，小倩偶尔也会展现出恐怖的一面。

    小倩只有在面对林修的时候，才会无拘无束，把自己的高傲、冷漠全部抛开。

    来到办公室里，眼看着林修正对着电脑，整理着什么资料，小倩微微一笑，站在了办公桌前。

    好半天，才见林修抬起了头。

    望向小倩，同样微微一笑，礼貌地问了句，怎么了吗？

    小倩这边才道：“林院长，欢迎回归。”

    说完这话，小倩很快又直入主题，表明自己的来意。

    道：“林修院长，您还记得一号房的小女孩吗？”

    “自从我们的门诊大楼重建之后，小女孩已经很长一段时间没有出现。”

    “但是就在您前往神秘空间试炼的时候，突然间，小女孩寄生的鱼缸出现了一些变化，如今，存放小女孩的房间怨气极重，恐怖得很，咱们医院里一般的医生、护士根本不敢靠近。”

    说到这边，小倩接着又道：“那地方，就连我进去之后，也看不出个所以然，就是很诡异。”

