    费学斌收到这条短信，又抬头看了看路边站着的几个女人，这才发现，金发、掉了两颗门牙的女人，不就是刚才那个来敲自己这辆车的车窗、把自己吓了一跳的女人吗？

    一想到对方可能还有艾滋病，他就一阵反胃、几欲作呕。

    可是，他做梦也没想到，那个绑架了自己儿子的神秘人，竟然要自己去往那个女人的衣领里塞钱！

    他忍不住怒骂：“这他妈不是欺负人吗！如果真有什么东西要给我，直接让她拿出来不就行了吗？！”

    保镖忍不住问：“大少爷，对方又来短信了吗？”

    费学斌看着车窗外那个女人，无比厌恶的说道：“王八蛋，竟然让我去往那个女人的领口里塞一千美金、来换他给我的某样东西！真是岂有此理！”

    保镖忙道：“大少爷，要不我去吧！那个人应该是叮嘱过这个女的，只要有人往她领口里塞1000美金，就让她把东西给对方，这女人肯定不知道您是谁，所以谁去塞都一样。”

    “不行……”费学斌脱口道：“他们有人在暗中盯着，如果我耍花招的话，他们就会对浩洋不利！”

    保镖脱口道：“大少爷，您也不能自己去啊，万一这个女人是杀手，或者她身上有炸弹怎么办？我们没法保证您的安全！”

    费学斌一听这话，自己也吓了一跳，他担心这万一是个针对自己的陷阱，那自己一旦下车，恐怕凶多吉少。

    可是，他心里也很清楚，如果自己不照做，那儿子很可能要面临生命危险。

    而且，如果自己不照做，父亲知道后，也一定会对自己心生不满。

    费山海的行事风格干脆狠辣，对胆小怯懦之人十分反感，况且费学斌并非独生子，后面还有两个弟弟眼巴巴的盯着家主之位，如果他这次表现让费山海大失所望，那将来想继承家主之位的难度，必然会增加许多。

    思前想后，他还是决定冒险一试。

    于是，他给父亲费山海打了个电话，电话一通，费山海便问道：“学斌，怎么样了？！”

    费学斌把情况跟父亲说了一遍，故意用一种慷慨赴死的语气说道：“爸，我要是有个什么三长两短，您可一定答应我，把浩洋找回来！”

    费山海轻哼一声，道：“放心吧，他没理由杀你。”

    费学斌惊讶的问：“爸，您为什么这么觉得？”

    费山海冷声道：“他绑架了浩洋，又主动跟你联系，这就证明他肯定是图财，既然是图财，他大费周章的杀你又有什么意义？杀了你，他非但得不到一分钱，而且还毁掉了他在我们面前的信誉，如果他杀了你之后再用浩洋来威胁我、找我要赎金，我也不可能会给他，对他来说，得不偿失，所以你就放心大胆的去吧。”

    费学斌顿时有些悻悻。

    本以为能借这个机会，在父亲那里借机表现一下，没想到最后反而弄巧成拙，让父亲以为自己是个看不懂局面的笨蛋。

    郁闷至极的他，只能对费山海说道：“好的爸，我知道了，我这就过去看看他们葫芦里到底卖的什么药！”

    “快点！”费山海催促道：“有任何消息，第一时间通知我！”

    费学斌只能照办。

    他挂了电话，让保镖拿出一千美元现金，攥在手里，做了一个深呼吸，这才开口道：“把门打开！”

    保镖有些紧张的说道：“大少爷，直接过去太危险了，要不我先去检查一下、看看那个女人身上有没有什么问题！”

    “不必了……”费山海摇了摇头，他爸爸费山海都把话说到那个份上了，他要是还让人去检查一下那个女的，万一传到费山海耳朵里，费山海一定会对他十分失望。

    于是，他只能硬着头皮推门下车，迈步朝着路边那个女人走了过去。

    几个女人都没想到，凯迪拉克里面下来一个中年男人，竟然直奔着她们走了过来。

    于是，几人一个个都忙不迭的搔首弄姿、挤眉弄眼，希望能够得到这个男人的青睐。

    费学斌看在眼里，更是恶心的浑身刺挠。

    不过他别无选择，只能强撑着来到那个金发女人面前，将手里的一千美金卷了卷，塞进了那个女人的衣领之中。

    周围顿时发出一片惊呼，其他女人一个个都看呆了。

    她们在这里站上一天也未必能有一百美金的收入，可是这个有钱人一过来，就给了自己的同伴一千美金，这简直让她们羡慕至极。

    而那个金发女人，此刻也是激动异常，她从衣领中把钱掏了出去，一张张数清楚，在确定是一千美金之后，她兴奋的说道：“天呐，你应该就是费先生了吧？！”

    费学斌被她嘴里的臭味熏的几乎一个踉跄，强忍着呕吐的冲动，开口问道：“钱给你了，东西呢？是不是有人让你给我某件东西？”

    金发女人欣喜不已的说道：“我还以为那个家伙是故意耍我，没想到真有这种好事……”

    说罢，这女人看向费学斌，忽然上前一步，死死的抱住他、用力吻住了他的嘴！

    一大群保镖还以为这女人要忽然对费学斌发难，忽然拿着枪从车里冲了出来。

    这时候，费学斌也吓了一大跳，连忙一把将那女人推开，一边不停的用力擦嘴，一边气愤地说道：“呸呸呸！卧槽！你他妈有病啊！谁他妈让你亲我的？！”

    紧接着，他看到女人两条胳膊上，满是密密麻麻的针眼，更是吓的面色惨白。

    他不停的用力吐着口水，同时又不停的拍打着自己衣服，口中骂道：“你他妈有没有艾滋病？！你他妈要是有艾滋病，我他妈让人一枪崩了你！”

    女人眼看着那么多凶神恶煞的保镖，此刻都用枪口对准自己，又害怕又委屈的说道：“基金会的医生跟我说过……艾滋病是不会通过接吻传染的……”

    费学斌瞬间崩溃，暴躁的跳起来大骂道：“操！你他妈还真有啊！”

    一群保镖听到这话也是如临大敌，其中一人以为这女人是刻意给大少爷投毒，立刻怒斥道：“快说！你为什么要这么做！到底有什么目的？！”

    那女人委屈极了，眼巴巴的开口道：“是那个男人告诉我，有一个姓费的先生会给我一千美金，如果我收到他的一千美金之后，就要给他一个最热情的吻和一份精心准备的小礼物……”

    “操！”费学斌顿时明白，自己是被那个王八蛋算计了。

    此时他顾不上那么多，只想赶紧拿到线索，然后立刻回去，让医生给自己准备好艾滋病毒阻断药。

    于是，他死盯着那个女人，黑着脸质问：“妈的，到底是什么小礼物？！赶紧给我拿出来！”

