    说话间，托尼史塔克直接播放出了之前黄问穿越的影像，一时间当前宇宙的复仇者们面面相觑，他们恐怕也没有想到，复仇者们的穿越，竟然会造成这么大的影响。

    尤其是钢铁侠等科学家，他们瞬间便明悟过来了，既然平行宇宙存在，并且还有无数个，那么穿越的复仇者也必然有无数个。

    如此一来，随随便便出现一点意外，都可能造成巨大的影响，一时间，钢铁侠都不知道，他们决定穿越的事情，到底是不是对的了。

    “无所谓了，你们也并非第一个决定穿越的复仇者，再说了，你们已经穿越完了，再想这些事情，也没有意义了……”看到另一个自己被吓到了之后，托尼史塔克的嘴角微微扬起，有些得意的说道。

    “这两个影像之中，星云都背叛了，娜塔莎也牺牲了，那么……”浩克博士微微张了张嘴巴，有些迟疑的看向了娜塔莎的方向。

    另外两个平行宇宙之中的娜塔莎不仅仅是牺牲了，更重要的是，连带着无限宝石都没有将娜塔莎给救回来，浩克博士的心中下意识的有些担忧。

    “没事，灵魂宝石，并不是我们取回来的，他们宇宙之中，灭霸也早就消失不见了……”鹰眼看了一眼黑寡妇，随即摇了摇头，轻声解释道。

    肥宅雷神瞥了一眼依旧英姿飒爽的自己，眼中闪过了一丝羡慕，不过想到两个平行宇宙之中的自己都已经变成了肥宅雷神，他的心中也平衡了许多，他甚至觉得，肥宅雷神，就是自己的宿命了。

    只不过，此时听到另一个宇宙的灭霸已经消失不见了，肥宅雷神将目光看向了洛基的方向，他突然间意识到，如果没有了灭霸，那么另一个宇宙之中，自己的弟弟就不会牺牲了……

    好在，从第二个宇宙的影像之中，肥宅雷神看到了复活的洛基等人，这也就意味着，他也能够与自己的弟弟团聚了！

    “我们这一次来，是帮助你建造阿斯加德的……”看到了肥宅雷神的目光，托尔与洛基走了出来，走到肥宅雷神的身边，拍了拍肥宅雷神的肩膀说道。

    “这是？怎么可能？！”肥宅雷神在被托尔接触的瞬间，面色瞬间发生了巨大的变化，因为他在托尔的身上，感受到了一股神王的气息，这股气息，已经开始朝着肥宅雷神认知之中的奥丁靠拢了。

    甚至，这样的气息，远远超越了肥宅雷神的实力，可明明托尔的时间线应该更早，实力应该更弱才对……

    一时间肥宅雷神有些无法接受了，对方不仅没有像自己一样变成肥宅，实力还远远超过自己，肥宅雷神都觉得自己一无是处了。

    不过，肥宅雷神还是太谦虚了，至少在喝啤酒吃奶酪还有打游戏方面，肥宅雷神绝对能够甩来托尔好几条街！

    “你现在其实还不是阿斯加德真正的王，因为你的子民实在是太少了，只有你让阿斯加德重生，才能够真正的成为神王，将自己的力量，改变成为托尔之力！”托尔知道肥宅雷神在吃惊什么，但是托尔并没有太多骄傲的情绪，反而是极为郑重的看着托尔说道。

    “阿斯加德……我明白了！”一股责任感用上了肥宅雷神的心头，与那个最终选择离开地球，离开新阿斯加德的肥宅雷神不同，这个肥宅雷神得知洛基等人复活，心中又有了牵挂，他燃起了让阿斯加德重新崛起的奋斗目标！

    “既然那两个宇宙穿越而来的灭霸，都是星云那个时间点的，而你们这个时间点，又没有灭霸了，我们是不是不会遇到这些危机了？”钢铁侠并没有在意阿斯加德的事情，他更加在乎当前宇宙之中，会不会遭遇同样的危机，于是看向了托尼史塔克问道。

    “我怎么知道这种事情？”托尼史塔克耸了耸肩，看向了一旁的黄问，等待着黄问给出一个答案。

    “我们这一次来，就是看看，我们宇宙之中的灭霸会不会来到这里的……”黄问的目光微微闪动着，轻声说道，“但是，来到这里之后，我并没有感受到其它平行宇宙的时空通道，看起来，我们宇宙的灭霸，应该是不会出手了。”

    “既然已经没有后顾之忧了，那么我们是不是可以将五年前的那一场灾难，挽救回来了，如同那两个宇宙一样？”美队深吸了一口气，看着黄问期待的问道。

    “自然是如此了，不过，也不需要浩克博士出手了，这一次的响指，就交由我来吧……”黄问笑着摇了摇头，取出了灵魂宝石与力量宝石说道。

    “好！”美队与钢铁侠对视了一眼，最终并没有拒绝，而是将剩下的四颗无限宝石都取了出来，放置到了钢铁无限手套之中。

    “无限宝石，让我来看看，你们背后的宇宙，到底有没有关联，是不是有一个复仇女神的存在……”黄问看着慢慢融入到无限手套之中的六颗无限宝石，目光微微闪动着，心中闪过了一个念头。

    黄问这一次主动打响指，自然不仅仅是减少复仇者们的损失，让肥宅雷神能够在这一战之中发挥出一点自己的战斗力。

    更重要的是，黄问觉得自己现在的实力，应该是可以一探无限宝石背后力量的底细的！

    毕竟，整个漫威宇宙之中，能够帮助灭霸变强的神器，并不算太多，黄问想要确定一下，每一个宇宙之中的无限宝石，是否都是同一个层次的。

    从理论上来说，所有电影宇宙之中的无限宝石，应该都是同一个层次的，毕竟宇宙之间相互穿越，相互借无限宝石，已经成为既定事实。

    而且，无限宝石也仅仅是一个载体，真正厉害的，是无限宝石背后的力量，黄问这一次的目的，便是想弄清楚，无限宝石背后的力量能够达到什么层次！

    “咔！”的一声，钢铁无限手套慢慢的覆盖上了黄问的左手，六颗无限宝石的力量开始作用在黄问的身上，但是这六种力量并没有给黄问造成任何的伤害，反而是如同泥牛入海一般消失不见。

