    薇拉尚末回答，人群中一阵骚动，却是两名十字军骑士押着一名血狼过来。骑士将血狼摔在地上，向薇拉报告道：“小姐，我们逮到一名犯人。他愿意招供，但有一些条件。”

    薇拉移步上前，轻声道：“只要你如实道出，主会宽恕你的。我可以还你自由，那么告诉我，你的名字是？”

    “莱希，尊贵的小姐。”血狼抬起头，这个骑士还很年轻，二十左右的年纪。脸上沾着血迹，一边的脸颊已经被揍得高高肿起。

    “好的，莱希先生。我看您也是一名骑士，那么骑士所遵循的守则是什么，我想您比我更清楚。”

    “是的。”年轻的血狼大声道：“忠诚和荣誉，是贯穿骑士一生的守则和信念！”

    “很好，那么告诉我骑士先生，今晚你们在这做什么？”

    莱希犹豫了，且不安地抬起头看向蓝扎。后者阴沉地说：“小心你的言辞。”

    薇拉抬起头：“你这是在威胁吗？威胁这位骑士先生，你在害怕什么？害怕骑士先生说出真相吗？”

    蓝扎闷哼，不再说话。薇拉才又看向莱希：“你看，那个人显然不值得你为之付出忠诚。我可以预见，纵然你什么也不说，事后他也会让你消失。”

    “你胡说什么！”蓝扎怒道。

    “如果我胡说的话，你以何这么气愤，是因为被我说中心事吗？”薇拉的视线落到蓝扎的右手，他的手缩在宽松的袖口下：“为什么把你的手藏起来，难道，那里有一把枪？”

    蓝扎脸色一变，当即顾不得隐瞒。从袖口中滑出一把精致的火.枪，指向地上的血狼就压下了扳机。得薇拉提醒，两名银色骑士盯紧了蓝扎的动作，看他抬起火.枪，已经联手布下一层源力屏障。地上的血狼骑士清楚地看到一枚子弹正吃力地穿过源力屏障，可最终掉在了他的眼前。

    如果没有那道源力屏障，说不定他现在已经变成尸体了。希莱咬牙，大声道：“他们打算强暴一位女士，小姐。我们受命护卫，只是听令行事！”

    蓝扎怒不可遏，但几名十字军剑士上前，已经缴了他的火.枪。薇拉继续问：“哦，他们是谁？方便告诉大家，他们的名字吗？”

    血狼骑士伸手指向蓝扎，大声叫出他的名字。接着移向吉尔斯：“这位是伯爵大人，没错，就是你们的领主吉尔斯伯爵！”

    围观的人群中顿时发出一阵喧哗，薇拉抬起手，示意大家安静。吉尔斯刚才拼命想表明自己的身份，现在却恨不得所有人都认不出他来。被血狼骑士当面指出，这可不是什么风光的事。看人人投来鄙夷的目光，他终忍不住叫道：“放屁，我什么也没干！这个混蛋在污蔑我，污蔑一位伯爵，我要把他送上绞刑台！”

    “我就是证人！”突然人群中有人说道，听到这句话，吉尔斯脸色大变。

    人群再度分开，重新戴回头盔的威利克护送着若拉来到场间。人们看若拉衣裳不整，身上包着被单，露出光滑的香肩，顿时明白什么。再看向吉尔斯时，眼神已经不是鄙夷那么简单，而是唾弃了。若拉大声道：“我非但是证人，还是受害者。眼前这位吉尔斯伯爵打算将我强暴，而他还是我的亲人！我真不知道，哥哥怎么会生下你这样一个混蛋！”

    吉尔斯恼羞成怒，向若拉走去吼道：“我没有！你这是污蔑、污……噢，你干什么！”

    他忽感身上一凉，却是裹身的长袍被人牢牢踩住一脚。吉尔斯这么往前走去，反而让长袍从身上滑了下来，于是露出他那瘦巴巴的身体。当人们的视线落在伯爵那赤身裸体上，特别是那跨下位置时，吉尔斯那玩意正在寒风中瑟瑟发抖。伯爵最终大吼一声，拉回长袍胡乱包在身上，朝人群挤去：“都给我滚开，再不给我让开，我杀了你们！杀光你们！”

    他已经失去理智，身为伯爵的威严更是荡然无存。看着吉尔斯远去的背影，若拉轻叹了一声。

    今晚的圣典在吉尔斯暴怒的叫声中结束，一切如同薇拉所计划一般，人们看到了伯爵不堪的一面。而这个消息在明天之后将会传遍整个方舟港，民间的舆论会让吉尔斯羞愧至死。可以相像，在接下来一段时间里，伯爵是不会踏出白堡半步。

    回到位于方舟港的住处，这幢庭院本来是翡翠珍珠商行中一个大商人的产业。在成为基督教的信徒之后，这位商人大方地把此处产业捐献给了教会，转而成为薇拉在方舟港的落脚点。这处产业包括了主楼、副楼、广场、花园和马厩，相当宽敞，可以容纳数十人居住。

    除了薇拉和神父外，再加上佣人以及十字军骑士，合共二三十人住在这处庭院中倒也不显得拥挤。今晚这里则多了一位客人，当然是暂时不方便回去白堡的若拉。

    在听闻三叉河畔发生的丑闻之后，方舟港里一些举重轻重的人物顾不得睡觉，连夜赶来和薇拉见面。除了求证之外，也想探探口风，好知道若拉接下来的打算。薇拉把他们打发回去之后，才于位于花园处一个相对安静的房间里见到若拉。若拉已经洗了个澡，换上新的衣服。除了人看上去比较疲倦之外，倒也没什么异样。

    巴金斯调配的解药已经发挥作用，若拉的源力重新满溢，这让她脸色再度红润起来，而不复之前的苍白。

    看到薇拉，她叹道：“我真不敢相信，竟然会发生如此可怕的事。还好你们及时赶到，否则后果不堪设想。”

    “及时赶到？”薇拉摇头道：“你觉得这世上有那么多巧合吗？今晚的圣典是我有意安排的，前往三叉河畔，汉勃旧屋肃清罪恶也是如此。这一切是基于上次见面，我在蓝扎身上预见到的未来所做出的安排罢了。”

    “你已经预见？”若拉苦笑道：“那为什么不通知我？”

    “你会相信吗？”薇拉反问。

    若拉叹了口气，点头道：“的确，如果不是亲眼见到，我都不知道吉尔斯的心理竟然扭曲到这种程度。对了，你得通知艾伦。吉尔斯亲口告诉我，上次在方舟港里针对艾伦的刺杀行动是他一手策划的。没想到哥哥对他的叮咛，他一句也没听进去。”

    “这倒是个意外的消息。”薇拉坐了下来，双手交捧在腿上：“我会如实转告给艾伦爵士。不过方舟港现在这种局面，你打算怎么办？任由吉尔斯继续当这个伯爵吗？”

    若拉双眉深锁：“他刚坐上这个位置不久，现在又闹出这样的事来，如果任由吉尔斯继续当这个伯爵，我怕人心离异。到时候，像雷克德伯爵这样的有心人再插一把手，方舟港就得转手它送。这是哥哥为之奋斗了一生的领地，我不能就这样让吉尔斯断送了。”

    “看来你比我想像中更明智，我还以为得动上一番口舌呢。”

    “是今晚的事让我看清了一些东西，也知道了自己的责任所在。打从哥哥走后，我已经消沉了好几个月，不能再这样继续下去了。”若拉恢复了之前果断的本色，道：“明天我就回军营，先把军队大权控制在手。然后发信给铁枪侯爵，我需要他牵制雷克德。薇拉，我还需要和爱德华见上一面。”

    “关于这点，我会安排。不过在和爱德华见面之前，我倒是觉得你得和其它几人谈谈。他们是这个城市里的商人、官员、军官。更重要的是，他们还是我们教会的信徒。我想，这些人能够帮你不少忙。”

    若拉像是第一次认识眼前这个女孩般，上下把她审视了一遍，叹道：“我还真是小看你了，不，应该说小看你们教会的力量。才多久，你们的力量已经渗透到这种程度。”

    “放心，只要你和艾伦是同一阵线，那么我们教会就绝对不会是你的敌人。”薇拉笑道。

    “但愿如此。”若拉眼神一黯，又道：“他还要多久才回来？”

    “应该，快了吧？”唯有这点，薇拉无法肯定。她站了起来：“已经很晚了，你早点休息吧，我就不打扰了。”

    婉拒了若拉相送，她离开了房间。走廊点着昏黄的烛火，烛光下，威利克身上的银白盔甲流淌着道道光泽。他摊手道：“什么时候我才不用扮演铎德这个角色。”

    “你完全可以做回威利克，其实爱德华之前的建议我非常赞同。我们十字军里缺少一个指挥官，威利克，你是再合适不过的人选。”薇拉抬头道。

    她继续往前走着，靠在墙上的威利克跟在少女后头，别过脸说：“可我更想跟在艾伦少爷身边。”

    “都是为他分忧，你来担任十字军的指挥官，艾伦想来也会赞成的。毕竟这个位置，需要一个他信得过的人才行。而你，我觉得艾伦对你有足够的信任。”

    “这件事还是等少爷回来再说吧。”威利克朝后面看了眼：“若拉小姐没事吧？”

    “她比我想像中坚强，威利克，我需要你亲自去一趟曙光城堡。”薇拉道：“方舟港的领主得换换人了，通知爱德华，随时准备行动吧。”

    威利克用力点了点头。

