    越是这正经的语气，越叫彩蝶直乐呵：“小羽毛，不是姐姐说你，当年要有这份智商，也不会那么轻易就被王爷提拎到手里。”他们几个暗卫都是从小跟的慕北辰，遇到白羽的时候，慕北辰可还不到十岁。

    白羽脸一黑，他就知道彩蝶是过不去这个坎了！

    “你们过来看看，这个佛像的眼睛是不是不一样？”容若盯着佛像久了，越看越生出几分奇怪，招手喊慕北辰他们几个过去。

    彩蝶刚才就看过一次了，这回看，点头道：“原家的确有钱人，佛像的眼睛用的是世间罕见的紫宝石。”

    容若摇头：“看它眼神。”

    “佛像还有眼神？”彩蝶稀奇的凑过去，左看右看，愣是没看出什么，转头无声的问白羽，后者很矜持的等了半晌才给她一个摇头。

    慕北辰垂目看了一会儿，眉峰一动，扫过一抹凌厉的光，“它在看什么。”这个什么不是疑问，而是指某种尚未可知的具体存在的人事物。

    “对。”容若打了个响指，指着那两只紫色的眼睛，缓缓道：“眼眸微垂，带着无限慈悲，像是聆听着凡间的悲苦，而它的嘴角微微拉开，似有话在说，仿佛吟唱。”

    “呃……”彩蝶贴在佛像面前，恨不得捧起来看个仔细，她咋愣是没瞧出来什么聆听啊吟唱的，容姑娘这也太神了吧？

    白羽很是实诚的问道：“它会说什么？给跪拜的那个人许愿？”

    容若偏过头来，澄澈的眼眸在黑暗中清如溪水，像是一眼就能看到底，又好像根本无根无底，让被看的人莫名会生出点心虚来。

    “我说错什么了？”白羽冷峻的脸庞都快维持不住了，很是纳闷的看向慕北辰。

    慕北辰眉头一挑，对上容若移过来的视线，口齿轻吐中带着玩味二字：“许愿？”他修长的手指一松，掌中握着的画卷再次抖开来。

    容若盯着画卷半天，忽然眼眸一亮，抬头道：“如果说，他跪拜的对象就是这尊佛像？”

    彩蝶眨了眨漂亮的眼睛：“为何不干脆在他面前画个佛像。”

    “试试就知道了。”慕北辰对着白羽使了个眼色，白羽接过画像，放到了佛像面前。

    这样一来，还真的有点像容若所说的，是男子对着佛像叩拜呢。

    大家看了这场景，觉得妙是妙，就有点画蛇添足的意思，简直多此一举，也不知道原家人怎么想的，怕是无聊透顶了弄出这两件东西。

    不过就在白羽移开的时候，容若突然喊道：“等一下。”

    白羽被吓了一跳，画都差点没拿稳，拿眼睛问容若，还有什么问题。

    “我刚才好像看到……”容若眼中露出一抹疑惑，干脆从白羽手里拿过了画，对大家解释道：“就在白羽移动的时候，好像画上出现了一点紫色的光。”

    彩蝶看了看桌上放着的灯笼，指了指：“莫非是烛火照的反光。”

    容若否定道：“不太像。”再说灯笼放在画卷后面，画卷挡住了佛像，再如何也反不到画卷上啊。

    但是等容若拿着画卷在佛像面前对比了半天，还是毫无动静，她气馁的道：“或许我看错……”

    “等等。”慕北辰一把按住了容若的手，清冷的眸辉投放在画卷上，侧面在火光下，冷硬的线条仿佛也被柔化了，他拉着容若的手一点点移动，眉宇间一派洒然清华之色，“就这样，停一下。”

    忽然，佛像的眼睛对上了画中的男子，紫色宝石投射出来，是两束暗沉的光，带着神秘的色彩，彩蝶几乎要惊呼起来，好绝妙的设计。

    也是在那一刻，‘咔哒’一下，佛像下面底座发出一声轻响，佛像沉了下去，取而代之的是一个小木盒子。

    大家看着这设计精巧的机关，顿时说不出话了，也太复杂了，不知道原家人是怎么才能想得到。

    不过更叫容若有些激动的是，藏的这么深的，一定是原家最大的秘密了吧，看盒子的长度，莫非就是传说中的《四景会棋图》？！

    容若要伸手时，才注意到自己的手还叫慕北辰抓着，朝那盒子抬了抬下巴，“拿来看看？”

    “想死？”慕北辰冷冷的看了容若一眼，越是设计精密的机关，说明越危险，转向白羽：“小心暗器。”

    白羽点头，慕北辰他们推开了一些距离，他才行动，手腕朝里面一翻，两指夹了一片飞镖，暗器飞出去时，很快抽掉了盒子，身子飞快的跃出去，落地时，两排细长的针同时发出‘叮叮’两声，打在了白羽刚才站立过的地方。

    容若摸了摸手上的鸡皮疙瘩，还真的有暗器，而且看针头上亮晶晶的，不用问，肯定是淬了毒的。一想到那个暗器有可能扎在她的皮肤上，她心里就更发毛了。

    也是白羽的轻功好，不然换了个人就是慢一点，那些暗器都会扎个马蜂窝出来。

    等几人围坐下来，盒子放在桌子中间，容若这回小心了，隔空指了指：“里面会不会还有暗器？”

    白羽检查了一下盒子外观，确定里面没有任何机关，但是为了小心起见，还是白羽拿着去了窗口通风处，闭气用长剑跳开锁扣，直到打开盒子，并没有发现任何不妥，大家才重新靠近过来。

    随着白羽把盒子里的卷轴取出来，大家的心都提起来，容若感觉跟开大奖一样，心情还有点激动，不过若里面的是《四景会棋图》倒真的是大奖中的大奖了。

    卷轴慢慢打开，容若眉头一点点凝起来，怎么看着画面，不太像，不是说两个人下棋，怎么连个棋盘都没有？

    终于全景皆出现时，彩蝶捧着脸看看容若，再看看慕北辰：“这好像不是诶。”

    容若点头：“不是好像，根本就不是。”

    “唉，白忙活一场。”彩蝶垮下肩膀，还以为得到大秘密，结果就这一幅莫名其妙的画，“原家人是不是脑子不太正常，就为了藏这一幅画，搞的那么神神秘秘的。”

    不说容若和慕北辰怎么想，高冷脸的白羽倒是同意了一次彩蝶的话，又是机关又是暗器的，白费半天功夫，居然是一个美女图，还看不见脸。

    “莫非，这个图暗藏玄机？”白羽只能这样想。

    接下来，他们把这个图研究了好半天，最后确认，就是一幅普通的画而已，既没有画中藏画，也没有任何的寓意指向。

    “我知道了。”彩蝶趴在桌子上，下巴抵着手背，说话是脑袋小幅度的一颠一颠的，“这个画中女子，肯定是原家主的……”彩蝶眼睛一眯，嘿嘿笑道：“梦中情人！”

    容若扶额，怕也就是彩蝶会这么想，她倒是认为这幅画一定有什么意义，但他们不知道而已。

    白羽眉头动了一下，想要跟彩蝶击掌好嘛，他心里也是这样想的，不过白羽依旧端着高冷的脸庞，一副莫测高深的模样，显得不似彩蝶那么低端。

    “本王倒是觉得……”慕北辰冷淡的声音在这种神秘的氛围里更显得清缭，他一开口就引得其他三双目光唰唰唰的一齐看过来，眼睑微垂，手指着画中人物，道：“刚才的男子，叩拜的是如今画上之人。”

    容若眼眸一动，再往画上一看，女子云里雾里，看不清容貌，只有一身五彩仙衣飘飘似仙，叫人神往。她的身姿叫仙雾遮盖的半隐半现，不过两只手都在外头，右手揽五洲神海，左手勾着一个星月形状，好似天地尽在她手中。

    把两幅画摆在一起，容若发现还真的如慕北辰说的，那个男子好似在叩拜这女神仙一样。

    “这是谁，女娲吗，也不像啊。”所有的神仙里，没听说过有这一位，彩蝶纳闷道。

    容若也摇头：“不太像。”女娲最经典的就是人身体蛇尾，作画不可能不标注出来。

    慕北辰把画卷起来，对着两人道：“不用妄加揣测了，先离开原府。”

    这一趟原府之行，没搞清楚原家的秘密，反而找到了两幅画，从而使得原家更添了几分神秘色彩。

    从原府出去时，经过一个院子，彩蝶突然打了个喷嚏，容若看向她：“回去煮碗姜汤喝。”夜深寒气重，再加上大雨还下个不停，就怕感染了风寒。

    彩蝶用轻功从原家墙头翻出去时，揉了揉鼻子，她也不觉得冷啊，就是鼻子忽然痒痒的。

    蓝县的一处大宅院，一抹黑影无声无息的落到院中的凉亭外，对着里面行礼道：“宗主光临，属下有失远迎。”

    “不必。”里面传来男子清悦的声音，他动了一下，才看清楚裹着的黑袍的大概轮廓。

    凉亭位置极高，雨夜中的风一阵借着一阵，把男子宽大的黑袍吹的鼓起来，他手中拎着一个小酒壶，喝起酒来的姿势很是优雅，手指在酒壶上弹了几下，慵懒的调子道：“原家出事了？”

    站在亭外的黑影任凭雨水洗刷，仍旧一动不动，“属下来晚一步，原家的人都死了。”

