    第56章传播的人尽皆知

    见姜橙眠没打算处理伤口，霍景淮再次扫了一眼脚裸上擦伤的地方，确认不会出现什么大问题才作罢。

    他去洗了个手，打开食盒，里面诱人的香味弥漫开来。

    霍景淮看着食盒里卖相还不错的麻婆豆腐微不可查的挑了挑眉梢。

    他拿起筷子尝了一口，味道出乎意料的不错，不吝啬的赞赏。

    “厨艺不错。”

    姜橙眠坐在沙发上，单手托腮，“还行，霍总满意就好。”

    两人随意的寒暄。

    没过多久，公司员工敲响办公室的门，将买好的舒适拖鞋拿进来，姜橙眠换上拖鞋跟对方礼貌道谢。

    买鞋的人眼光水平还不错，浅粉色的鞋子看起来颜值出众，带着点少女感。

    换上鞋子。

    姜橙眠在总裁休息室里待了三十多分钟左右才离开。

    短短的几十分钟里，关于她跟霍景淮的事情在集团里私底下被传的沸沸扬扬。

    所有人都知道霍总有了女友，看态度还极有可能是未来老板娘。

    姜橙眠提着食盒回到景苑，睡了个午觉醒来，接到了来自经纪人黎欢的电话。

    黎欢工作能力不俗，在手机的另一端有条不紊的汇报。

    “眠眠，阚导筹备的综艺《明星荒野求生》给你递来了邀请合约，我让朋友调查过了这档综艺邀请的都是大牌，还是有话题热度的那种。”

    “这档综艺虽然辛苦，但是对于接下来的职业发展还是很有帮助的，我将具体的资料发给了你，你看过之后记得给我回复。”

    姜橙眠揉了揉睡眼惺忪的眼眸，“嗯，行。”

    荒野求生？

    似乎还挺有意思的。

    挂断电话后邮箱传来系统提示声，点开一看是黎欢发来的邮件。

    姜橙眠打开超薄的笔记本电脑，一目十行的浏览黎欢发来的资料。

    全部看完后兴致被吊起，拿起手机回拨黎欢的电话，答应接下了这档《明星荒野求生》的综艺节目。

    见姜橙眠答应的这般爽快，黎欢的心中倍感欣慰，觉得眠眠总算知道努力上进了。

    夜晚，八点左右。

    霍景淮在公司加班没回来，姜橙眠吃过晚饭后出门散步。

    她穿着一身黑色的长袖和休闲裤，脚踩一双小白鞋，亦然是平凡又格外普通的打扮。

    漫无目的在路上散步。

    走着走着，不知不觉中来到了一条偏僻的道路，在旁边不远处就是烈士陵园。

    “别追我，别追我！”

    “啊啊啊啊……”

    “靠，我这他妈的是倒了什么霉？”

    随着一阵骂骂咧咧，姜橙眠只感觉到眼前有一道身影飞快的跑过。

    那道残影迅速的逃窜，惊慌失措之下不认识路，索性朝着烈士陵园的方向跑去。

    动作奇快无比，仿佛身后是有什么洪水猛兽在追赶他一样。

    “……”

    姜橙眠抬起头，望向空中。

    啧，紧跟在那男子后面的还真的是比洪水猛兽更恐怖的东西，那是一个披头散发，身穿红衣的女.鬼。

    那男人是个再普通不过的人，也不知为什么能看见阴灵，还被纠缠上了。

    姜橙眠感叹了一句，“跑的速度很快啊，连鬼都追赶不上。”

    说完抬脚追上。

    不跟上去给对方解决掉这个问题，恐怕接下来的日子里那个男人都会寝食难安。

    (本章完)

