    一旦死了，别说回王者大陆，就算活着，都是一个问题。

    “叶秋已经找到了……”凯幽幽的开口。

    “哥……”露娜的声音有些颤抖，抬眼看向凯。

    “露娜，看来事情远超咱们的预料之外。”凯也看着露娜，嘴角露出了一记苦笑。

    露娜没有说话，起身走向了叶秋的房间，叶秋已经躺在下铺睡过去了，露娜低头看向叶秋，“我不想和你分开啊……”

    根本没有什么三年之期，他们之间已经没有将来了。

    他们注定要分开，而且分开的时间还是在明天晚上……

    如果阵法不能被破坏掉，那她会死，如果阵法被破坏掉，她会离开这个地方。再也见不到叶秋了。

    思及此，露娜的眼眶里蓄满了眼泪，身子缓缓的颤抖着。

    眼泪失控的落下，滴落在叶秋的脸颊上。

    感觉到一股湿意袭上自己的脸颊，叶秋的眼睑微微的煽动了一下，似乎感觉到露娜的不安，他在睡梦中缓缓醒来，一睁开眼就对上了露娜这张梨花带泪的脸庞。

    “露娜，你怎么……”叶秋话还没说完，露娜已经低头贴上了叶秋的嘴唇。

    叶秋受宠若惊，等到一吻方歇。他不解的看着露娜，刚才那一吻他尝到了她眼泪的滋味，所感所受，尽是心酸。

    “叶秋……七星连珠是明晚，明世隐骗了我们所有人。”想想也是，明世隐在这个位面蛰伏十年，十年就为了等待明日。

    他怎么可能会和别人说实话，看来生死之战，就是明天了。

    “什么？”叶秋听到露娜的话也是脑子嗡了一下。

    “手机给我。”叶秋连忙开口对露娜说了一句。

    露娜犹豫了一会儿，将手机交给了叶秋。

    叶秋掏出手机搜索了一下七星连珠的日子到底是什么时候，得出的答案却是三年后。

    这太奇怪了，为什么自己的手机上是三年后呢？

    正在不解的时候，忽然发现自己的手机好似被动过手脚了。

    他忽然想到了一个人，深吸了一口气，拨通了对方的号码。

    “叶秋？”电话那头的人有种小心翼翼的感觉。

    “柳之寒，七星连珠的日子到底是什么时候？”叶秋深吸了一口气，开口问了对方一句。

    “明晚啊！怎么了？”柳之寒皱眉，叶秋这算是什么鬼问题。

    果然！

    他们所有英雄购入的手机都是被动过手脚的，包括那些羁绊者也是相同的。所以他们一直以来都觉得七星连珠的日子是明晚。

    叶秋一下子陷入了深深的恐惧之中，因为在明晚，明晚他就要和露娜分开了。

    抬眼看向露娜，露娜也正在含泪看着自己，叶秋十分勉强的扯出一抹笑容看向露娜，“那多好，你可以回家了。”

    回到王者大陆，这或许是他和露娜始终要面对的宿命。

    “可我想带你回去。”露娜听到叶秋的话，哭了出来，直接扑入了叶秋的怀里。

    王者大陆上没有他，如果可以，她宁可留在这个位面永远和他在一起。

    “露娜，你相信人和人之间的缘分吗？”叶秋将她的头发拨到耳后，捧起她精致的小脸一脸深情的问道。

    “信……”露娜红着眼眶点了点头。

    “那你是否相信，我们会相遇的。”叶秋嘴唇微微挑着，开口问道。

    “我信……”露娜听到叶秋的话，泪水瞬间决堤。

    “放心，我不会让你死，明晚，我送你回家。”叶秋信誓旦旦的开口。

    露娜泣不成声的扑入了叶秋的怀里，叶秋紧紧的抱住露娜，深吸了一口气，抬眼看向窗外。

    窗外的环境就和叶秋此刻的心情一样，灰蒙蒙的一片。

    两人不知抱了多久，相拥入眠之后，时至半夜，忽然露娜被一道东西掉落的声音惊扰了。她睁开眼一看，发现床边的位置已经空了。

    起身套上鞋子走到门外，发现厨房里有个身影正在翻箱倒柜寻找东西。

    “孙悟空……”露娜开口喊了一声对方的名字。

    对方微微一顿，极度尴尬的转过头对上了露娜打量的眼神。

    “嘿嘿，抱歉……实在扛不住饿了。”孙悟空找到了一个苹果叼在嘴里啃着从厨房里走了出来，对上露娜一脸凄凉的模样，有些微微的错愕。

    “你……哭过了？”看露娜的眼眶有些肿肿的发红着，孙悟空小心翼翼的问了一句。

    “明晚就是七星连珠的日子了。”露娜看着孙悟空这么没心没肺的样子，心里一种无力感袭来，“明晚能不能请你，将身体让给叶秋，让我和叶秋团聚一下。我不知道你阻止阵法的后果是什么样的，但是那阵法需要用鲜血来祭祀的话，势必你的结果也不那么好的。我不敢让叶秋冒险，所以请你，别出来！”

    “不……不出来？”孙悟空也没想到露娜会这么说，“我不出来的话，你们可是会被献祭，会死的。”孙悟空一脸吃惊的看着露娜，他从没想过露娜会这么说。

    “死就死吧！也算有个伴。”露娜释然的一笑，这是她想了大半个晚上的结果。

    “……”孙悟空一脸无语的望着露娜，眼底说不上来的感受。

    【“你一个神仙喜欢我这个神不神魔不魔的东西，结果会很惨的。”两个少年少女端坐在黄沙中一株枯树上，少年抬眼看向身边少女，故作一本正经的吓对方。

    “惨就惨，我这辈子如若不遵循本心过一次，那还算什么劳子神仙？”少女洒脱的一笑，笑容里尽是慢慢的灿烂。

    这样的笑容在这一瞬间永远镌刻进了少年的眼里，直至永远。】

    “孙悟空？听到了吗？明天晚上，别出来。”露娜见孙悟空半天没有反应，就又口提醒了一句对方。

    孙悟空没有回答，只是抬眼看向露娜，“好，不出来。”

    他心里似乎明白了自己为什么会下意识的去让着露娜对露娜好了，因为露娜这个傻姑娘很像很像那个她呵……

    “我只要他好好的，不管未来如何，他活着，便是我最大的愿望。”