
　　欧老端坐在餐桌最前方，冷静威严的看着他：“你想跟我说什么？”

　　“我要你重新签订遗嘱，在坐每一个姓欧的人都要有份，包括我父亲！”殴大举着酒杯：“否则我就喝下这杯酒。”

　　用自己的命跟爷爷要钱，殴大这个博士算是读到家了。

　　“事情怎么收场？”祁雪纯问。

　　“我爸没有妥协，他喝下了那杯酒。”

　　闻言，祁雪纯和司俊风都愣了。

　　却见欧翔苦笑：“当时我们也被吓坏，赶紧将他送去医院，可是医生的检查还没做完，他已经走了。”

　　“他自己早就备好了解毒药水，威胁我爸不成，偷偷出国回学校去了。”

　　这个结果实在出乎意料。

　　祁雪纯忽然想到：“他是什么专业的博士？”

　　“医药学。”

　　祁雪纯心头一震。

　　医药学博士，争夺遗产，袁子欣的血检结果……这些凌乱的线索，跟案件真的没有关系吗？

　　“咣！”忽然，二楼传来一声巨响。

　　祁雪纯立即拔腿往楼上跑，司俊风和欧翔也紧随其后。

　　他们来到二楼走廊，并未发现什么异常。

　　“房子只有二楼吗？”祁雪纯问。

　　“上面还有一间阁楼，”欧翔回答，“但堆放了许多杂物，没人……”

　　话还没说完，祁雪纯已经找到了通往阁楼的楼梯，并且大步跨上。

　　见司俊风跟了上去，他没多想，也跟着上楼。

　　阁楼里的确是用来放了杂物，整整齐齐的，中间还有很宽敞的空地。

　　但这看来看去，也不像有什么重物砸下的样子。

　　“我们是不是找错地方了？”欧翔疑惑。

　　这时，门外响起了一阵脚步声。

　　三人同时警觉的看向门外，脚步声愈发匆忙，甚至没给他们反应的时间，一个人影便跑了进来。

　　“大少爷，发生什么事情了？”跑进来的是杨婶。M.23sk.com

　　三人虚惊一场。

　　“杨婶，你怎么上来了？”欧翔问。

　　“我先是听到一个响声，然后看到你们往楼上跑，所以也跑上来看看。”杨婶回答。

　　“外面是谁？”祁雪纯忽然问，她捕捉到门外的身影。

　　司俊风立即快步往外，听得“哎呀”一声叫唤，司俊风将一个竹竿似的瘦高男孩拧了进来。

　　“大少爷，大少爷，”杨婶赶紧说道：“他是我儿子，是我儿子……”

　　欧翔看了男孩一眼，冲司俊风点头。

　　司俊风这才松开了手，男孩立即跑到杨婶身后躲了起来。

　　祁雪纯打量这男孩，十七八岁左右，被司俊风的气势吓得不敢抬头也不敢吱声。

　　“他学校放假过来陪我，所以跟着上来了。”杨婶对欧翔解释。

　　祁雪纯心想，他明明是来要钱，杨婶却说成他有孝心，做父母的都好面子吗？

　　比如她的父母，明明是想借着司家的财力往上爬，嘴里却要求她牺牲自己的婚姻来尽孝道。

　　“咣。”忽然，门外响起一个声音。

　　祁雪纯和司俊风同时意识到什么，不约而同赶到门口，一推门。

　　门被人从外面锁了！

　　“谁在外面？”司俊风立即喝问。

　　回答他的，是一串清晰的脚步声，渐渐走远……

　　“欧先生，谁在外面？”祁雪纯立即问。

　　这事来得太突然，欧翔也有点懵，“……司机，管家……”

　　“你快给他们打电话。”祁雪纯又说。

　　他回过神来，拿出手机拨打司机的号码，然而那边响了很久，电话无人接听。

　　他再给管家打过去，得到的回答是，您拨打的电话已关机。

　　“怎么回事？十分钟前我还看到他们在客厅……”杨婶很疑惑，她也拿出电话，却发现手机没了信号。

　　祁雪纯和司俊风的手机也出现了同样的情况。

　　“有人用仪器屏蔽了信号，存心把我们锁在这里。”祁雪纯明白了。

　　杨婶大惊失色：“难道是小少爷？”

　　欧翔眸光一动：“欧飞来过？”

　　杨婶慌张的点头：“半小时前我去关大门，小少爷开车到了门口，我跟他说您已经睡了，他又开车走了……”

　　“难道他根本没走，而是从侧门进来了？”杨婶猜测。

　　“他为什么要这样做？”祁雪纯问。

　　欧翔紧紧皱着眉：“明天我父亲的葬礼，律师会带来我父亲的遗嘱，按照我父亲生前签署的文件，遗嘱会正式生效。”

　　欧飞有足够的动机，阻止欧翔明天出现在葬礼上。

　　“欧先生，这里还有其他出口吗？”祁雪纯问。

　　欧翔抬头看着屋顶：“没有了，当初为了防盗，仅有的一扇窗户也封了……屋顶是混泥土一体成型的……”

　　想掀瓦片都没得可能。

　　“但我们必须出去，”司俊风忽然提醒众人，“如果他想要的，不只是阻止你出现在葬礼上？”

　　闻言，众人都是心头一震，都不约而同想到了一个可怕的后果。

　　“妈，我害怕……”杨婶儿子更加瑟缩的躲起来。

　　祁雪纯来到门后查看，门从外面被反锁是一定的，但既然是锁，就一定有办法打开。

　　她没有袁子欣的开锁技术，但逃脱密室之类的游戏玩过不少。

　　“这里面有工具箱吗？”她问。

　　欧翔看向杨婶，杨婶愣了愣，才想起来：“我记得有，我去找。”

　　她转入摆放杂物的几个高大的货架里，扒拉了一阵，提出一个箱子。

　　“就这个了，都是管家淘汰下来的工具，不知道有没有用。”

　　祁雪纯从箱子找到了扳手、锤子，可就是找不着螺丝刀……最需要的工具恰巧就是螺丝刀。

　　“你准备将锁的螺丝一颗颗拧开？”司俊风问，他挑着浓眉，眼神里一丝讥嘲。

　　祁雪纯有点懵：“不然呢？”

　　司俊风从她手里拿上锤子，对着门锁便“砰”“砰”捶打……

　　“等一下！”忽然祁雪纯抓住了他的胳膊，示意他暂停。

　　然而他停下了，“砰”“砰”的声音却仍在继续，是从外面传进来的……

　　有人在外面钉门！

　　对方也想到了他们可能将门锁弄开！

　　所以，他们与封门的人仅一门之隔。

　　“欧飞！”欧翔快步来到门后，贴着门大喊：“欧飞，你住手！你这样于事无补！”

　　回应他的，只有“砰”“砰”的钉门声。

　　“欧飞，你住手，爸爸遗嘱的事我们可以谈。”欧翔提高了音量。

　　外面的“砰”声戛然而止。

　　欧翔顾不上松一口气，继续说道：“我们的事是私人恩怨，但这里面还有其他人，你不要伤害无辜。你先放我们出去，我和你慢慢谈。”

　　外面响起一阵脚步声，逐渐走远，直至消失不见……

　　他走了，根本不理会欧翔的话，铁了心要将他们关在这里……

　　现在，他们能把门锁砸开也没用了。

　　“妈，砸门，让他们把门砸烂啊……”杨婶儿子小声的说。

　　杨婶焦急的叹气：“这是一扇铁门，根本砸不烂……”

　　司俊风慢慢放下了手中的铁锤。

　　阁楼里陷入了一片沉默。

　　祁雪纯找了一个角落坐着，手指不时在地板上画画写写。

　　司俊风来到她身边，静静陪她坐着。

　　大家都在想办法，但迟迟想不出办法。

　　“妈，我饿了……”不知过了多久，杨婶的儿子忽然说，“我也想喝水。”

　　是了，外面应该快天亮了吧。

　　“对不起，”欧翔很抱歉，“是我连累了大家……”

　　“欧先生，”祁雪纯忽然说，“事到如今，你还不说实话吗？”

　　欧翔一愣，“祁……祁警官……我……”他的语气开始结巴。

　　“欧老的遗嘱上究竟是怎么写的？”祁雪纯问。

　　如果欧老只是将所有的私人财产给欧翔，欧飞不会有这么大的反应。

　　祁雪纯查过了，欧飞掌管着欧老创立的公司，至少持股百分之三十。

　　而这百分之三十公司股份的市值，与欧老的私人财产相差无几。

　　“我们询问你的时候，你为什么不说出这一点？”祁雪纯追问，“你想隐瞒什么？还是你想误导我们，认定欧飞才是凶手？”

　　欧翔无奈的轻叹：“都说家丑不可外扬……我爸虽名声在外，其实私人财产早已所剩无几，我不想让欧飞闹，就是怕他知道后宣扬出去，败坏了我爸的名声。”

　　司俊风不太相信：“欧老不到三十岁就创建了自己的传媒公司，一辈子干下来，没有私产？”

　　他是干媒体的，又不是做慈善的。

　　“祁警官，我对你说实话吧，”欧翔艰难的开口：“其实我爸有两个私生子……他们都在国外，财产早分给他们了。”

　　众人的惊愣，在他的意料之中。

　　“我爸在遗嘱里写明财产全部给我，就是担心欧飞知道真相后，闹得那边也没好日子过……”欧翔眼里流露出一丝苦涩。

　　他一定想过，爸爸这样做，就没想过他心里难受？

　　然而他爸跟他说，我知道你也有意见，但你是我的长子，弟弟妹妹们都要靠你周全。

　　他还能说什么呢？

　　“祁警官，请你一定要想想办法，下午的葬礼我必须举行，否则欧家不但要闹笑话，我爸的名声更加保不住！”欧翔焦急的恳求。

　　司俊风嗤声讥笑：“你现在自身难保，还管老头子的名声？”

　　欧翔没反驳，仍恳求的看着祁雪纯。

　　“妈，这是什么味道？”杨婶儿子忽然问道，他又深吸几口气闻了闻，脸色慌乱起来：“汽油，妈，是汽油，他要烧死我们……”

　　话说间，其他几个人也闻到了浓烈的汽油味。

　　它不是从门外来的，而是弥散在别墅的每一个角落……欧飞在别墅四周洒满了汽油，刺鼻的气味已经满布空气之中。

　　司俊风说得对，欧飞不只是单纯的让欧翔明天去不了葬礼现场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3963章 还不说实话免费阅读。https://xs.23sk.com 