    第252章：你可要记得我

    一道人影速度极快的从远处冲来，如流星一般，眨眼间便停在了雷天峰身边，凝出了一个高挺的身影。

    叶飞流看了过去。

    这是个美丽动人的女人，仅比雷天峰矮了两公分左右，瓜子脸儿，精致的脸上不施薄粉，天生丽质，一头紫色的波浪卷发披散在香肩后面。

    在其眉心处，与雷天峰一样，有一个蛇形的闪电印记。

    身材丰满，穿着大胆，两条雪白细嫩的大长腿暴露在外，勾人心魄。

    她看起来比雷天峰小好几岁，只20出头的样子，一双水灵灵的大眼睛非常灵动，透露出一丝活泼的气息。

    “哥，追到闪电金鼠了没有，别让它跑了，那小东西胆小又谨慎，老能跑了。”

    女人的声音如百灵鸟一般，透露出一股欢快。

    “紫月，不得无礼，这里还有别人呢。”

    雷天峰训斥了女人一声，但眼中却满是溺爱，随后他冲着叶飞流歉意的笑笑：“抱歉，叶兄弟。”

    “我给你介绍一下，这是我妹妹雷紫月，紫月，这是叶家的叶飞流叶兄弟。”

    雷紫月早用她那水灵灵的大眼睛好奇的打量着叶飞流。

    嗯，蛮帅的。

    就是修为差了点，才地仙后期。

    突然，她看见了叶飞流手里的闪电金鼠，惊喜的叫道：“呀，这小东西落在了你的手里，你还有点本事嘛。”

    “我运气好，它受伤了才被我抓住。”

    叶飞流笑笑。

    “是我们把它打伤的诶。”

    雷紫月点了点头，也知道要是闪电金鼠没受重伤，凭叶飞流地仙后期的修为，是不可能抓住它的。

    “你能把这小东西卖给我们吗？它对我们很重要诶，好不好？”

    雷紫月声音软软的，用两只水灵灵的大眼睛湾湾的看着叶飞流。

    叶飞流正想说话，雷天峰拉了拉自己的妹子，说：“我正在跟叶兄弟商量这件事呢。”

    说着，他看着叶飞流说：

    “叶兄弟，你考虑的如何？我用高级仙器跟你换它。”

    高级仙器...雷紫月张了张小嘴，但还是没有说话。

    高级仙器对她们兄妹来说，也是非常重要的，想得到一件没那么容易。

    不过，在她们兄妹眼里，闪电金鼠比高级仙器更加重要。

    叶飞流注意到了雷紫月的表情，他好奇的说：“我能问问，你们为什么这么想得到这只闪电金鼠吗？”

    说完之后，他又忙补充道：

    “当然了，我只是好奇的问问，你们就算不说也没关系。”

    他是怕这其中涉及到雷天峰兄妹两个的秘密，毕竟他们才刚认识，不好向别人打听这种事情。

    “咯咯，你可真有趣。”

    雷天峰还没说话，雷紫月便如欢快的百灵鸟般发出一阵轻快的笑声，随后她眉眼弯弯的笑着道：

    “其实也没什么，我们是想用这小东西来助我们修炼某种神通。”

    叶飞流曾经听荒小桂说过，雷族擅长控制雷电，他们一族的圣经名叫《灭世雷经》，从此也能看的出来。

    他们一族修炼的都跟雷电有关系。

    而这闪电金鼠也可以用雷电攻击，明显懂得雷电方面的能力，或许某些方面能帮到他们兄妹，也说的过去。

    “你愿意跟我们换吗？”

    雷紫月清脆的说道，美眸中露出一丝期待。

    “换就不用了，我也是捡了你们的便宜，这小东西本来应该是你们的，现在归还给你们。”

    叶飞流说着，将闪电金鼠递了过去。

    他改变了想法。

    就像他说的，这闪电金鼠本该是雷天峰兄妹的，他们在抓捕这只闪电金鼠，而闪电金鼠已经受了重伤，如果不是自己横插一手，凭他们兄妹的实力，这只闪电金鼠迟早会落入他们手里。

    自己抢了他们的闪电金鼠，再用它去换人家的一件高级仙器，有点不厚道。

    而且，叶飞流对他们兄妹都挺有好感的。

    最重要的是，用一只闪电金鼠换两个雷族人的友谊，叶飞流也不吃亏。

    “什么！你直接把闪电金鼠给我们，不要高级仙器了？”

    雷紫月瞪大眼睛，吃惊的叫出来。

    雷天峰也吃了一惊，随后慎重的看着叶飞流，说：“叶兄弟，你是认真的吗？你知道高级仙器的重要性吗？”

    “我当然知道，不过我还是坚持这么做。”

    叶飞流自己有两件高级仙器，还有一件顶级仙器，甚至还有神鬼七杀盒这等宝物。

    所以，一件高级仙器对他来说，不是那么的重要。

    雷天峰兄妹就觉得不可思议，一件高级仙器，就这样放弃了？

    要知道，一件高级仙器，哪怕是金仙级强者也要拼了命去争抢，而且还不一定抢的到。

    哪怕对太乙金仙来说，高级仙器依然重要。

    可想而知，一件高级仙器有多珍贵。

    尤其是，叶飞流才地仙后期，对他这种人来说，高级仙器应该是可望不可即的宝物。

    但他居然放弃了。

    愣了半响，兄妹两个才回过神，顿时对叶飞流的好感大增。

    雷紫月用纤细白嫩的小手拍着叶飞流的肩，一边笑着说：“你果然是个有趣的人，你记住我叫雷紫月，雷族的雷紫月，以后你要是有麻烦，就来找我，我一定帮你。”

    叶飞流哭笑不得，雷紫月的修为也就金仙初期，他要真遇到麻烦，凭她金仙初期的修为，还真帮不上忙。

    不过，他还是笑着说：

    “好的，我要是遇上麻烦，一定找你。”

    “叶兄弟，紫月说的不错，你以后就是我们兄妹的朋友，有麻烦尽管来找我们。”

    雷天峰也爽朗的笑道。

    叶飞流点了点头，没说什么，将闪电金鼠递给了他。

    闪电金鼠落到雷天峰手里，这小东西便愤怒的尖叫：“你们这些可恶的家伙，我迟早会杀了你们，你们给我等着。”

    雷天峰没说什么，直接把它给封印了，随后收了起来。

    “总算是抓到它了，我们估计也要去别的地方了。”

    雷天峰收起闪电金鼠之后，松了一口气。

    “你们要离开这座山脉了吗？”

    叶飞流问。

    “嗯。”

    雷天峰点了点头。

    “那接下来你们准备去哪里？”

    “我们出来主要是来看看这个新世界，会到处闯荡一番，不过下个目的地，我们还没有确定好。”

    说到这里，雷天峰抱拳，说：

    “好了叶兄弟，我们后会有期。”

    “后会有期！”

    叶飞流同样抱拳。

    雷天峰转身走远，雷紫月刚走出了几步，便冲着叶飞流回眸一笑，用清脆的声音笑道：“叶飞流，你可要记得我。”

    叶飞流笑着点头，雷紫月已经走远。

