    石市，某个街边的小饭馆内。

    孙小伟正就着一头大蒜吭哧吭哧地吃着一盘素炒饼。

    为了省3块钱，他没舍得吃肉炒饼。

    吃到一半儿，随手放在餐桌上的手机响了。

    一首凄凉中带着些许悲呛的来电铃声响起。

    “傍晚6点下班，换掉药厂的衣裳……”

    “妻子在熬粥，我去喝几瓶啤酒。”

    “如此生活30年，直到大厦崩塌。”

    “云层深处的黑暗啊，淹没心底的景观。”

    “在八角柜台，疯狂的人民商场。”

    “用一张假钞，买一把假枪。”

    “保卫她的生活，直到大厦崩塌。”

    “夜幕覆盖华北平原，忧伤浸透她的脸。”

    孙小伟很喜欢这首歌，把这首歌作为自己的手机铃声，他感觉也很应景。

    歌词中的“崩塌的大厦”就如同他现在的处境。

    不过，为了爱情，他愿意承担这个后果。

    放下手里的蒜瓣儿，那起手机看了一眼，来电显示的名字是“高总。”

    孙小伟赶忙加快吞咽，把嘴里的炒饼囫囵着咽了下去，手指一划接通电话。

    “喂高总，对不住啊，对不住，实在对不住！刚下地铁，刚刚实在太吵了，没有及时接听您的电话。”电话接通后，孙小伟赶忙对着电话那头的高总道歉。

    卓业集团的高振铭高总，是他最近联系到的，最有可能从他这儿购买扫地机的意向客户。

    为了增加成功率，孙小伟还给高振铭送了1万块钱的红包。

    如果这次卓业集团都不买的话，孙小伟的“大厦”就真的“崩塌”了。

    “孙经理，告诉你一个坏消息，你们公司的投标被打回了，以后有机会在合作吧。”

    “你那1万块钱稍后我转给你。”

    孙小伟咽了口唾沫，不太甘心道：“高总！真的就没有一点儿机会了吗？”

    高振铭说：“有倒是有，除非……”

    “除非什么？”孙小伟一听还有转机，就像是溺水的人抓到了最后一根稻草。

    高振铭说：“除非你们公司能把价格降到6万以下，这是我们集团采购扫地机的最高标准。”

    孙小伟一听这话，顿时又蔫儿了。

    如果以低于6万块钱的价格出售手里那批扫地机，还不如认赔20%退还原厂呢。

    再三确认卓业集团的路子走不通后，孙小伟一脸愁容地挂断了和高振铭的通话。

    “支付宝到账一万元……”

    一万块钱失而复得，孙小伟却一点儿都开心不起来，甚至有点儿想哭。

    捡起桌上吃了一半的蒜瓣儿咬了一口，顿时感觉口腔里火辣辣的，舌头都有点儿麻了。

    “傍晚六点下班……”

    孙小伟刚拿起筷子，手边的手机又响了，这次来电显示的备注是“亲爱的”。

    再次放下筷子，手指一划接通了电话。

    “喂老公，你吃饭了没？”

    电话接通，对面响起一个温柔的女声。

    听到对方的声音后，孙小伟顿时感觉现在的一切都不算什么了。

    “刚吃完，今晚吃得胡氏大盘鸡，吃的好饱。”

    孙小伟不想老婆担心，随口编了一个善意的谎言。

    吃一顿胡氏大盘鸡够他吃10顿素炒饼了。

    “是嘛！好巧啊！我们今晚吃的也是大盘鸡唉！”

    电话那头的女人温柔地说：“同事们吃完饭都去逛街了，我回客房里给你打个电话，问问你吃饭了没。”

    孙小伟一脸宠溺地笑道：“吃了吃了，你照顾好你自己就行了，我一个大老爷们儿肯定饿不着。”

    电话那头的女声笑着说：“老公，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”孙小伟猜道，“你们出差提前结束，要回来了？我立马去机场接你！”

    “不是啦……”女人笑着说，“你再猜。”

    孙小伟配合着猜道：“发工资啦？”

    “也不是……”

    “升职了？”

    “不是……”

    “那是什么……”

    孙小伟挠了挠头，女人的心思他真猜不着。

    电话那头的女声顿了顿，温柔道：“你要当爸爸啦。”

    “什么！我，我，我，我，我要当爸爸啦！”

    孙小伟一听自己要当爸爸了，顿时激动的说话都有些不利索了。

    “今天早晨起床的时候感觉恶心反胃，吐了好些酸水，然后我就买试纸测了测，两条杠……”

    激动过后，孙小伟说：“媳妇儿！回来吧！回来好好养胎吧！那工作咱不干了。”

    孙小伟闪婚的老婆叫史丽丽，她的工作经常需要全国各地跑着出差，免不了舟车劳顿。

    一想到老婆怀孕了，孙小伟是真不想再让她奔波了。

    史丽丽笑着问：“回去了你养我啊？”

    孙小伟肯定道：“对！我养你！回来吧！”

    史丽丽笑着说：“傻瓜……就算要辞职也得等到把今年的年终奖拿到手呀。”

    史丽丽年底的年终奖多的时候能拿到三四万，对于她和孙小伟来说，也是不小的一笔收入了。

    眼看这会儿马上就进入农历的十月份了，再有仨月该过年了，肯定是要把年终奖拿到手再说。

    怀孕前几个月只要小心着点儿，不要做剧烈运动，倒也不影响上班儿。

    “……”

    孙小伟和史丽丽一通电话打了半个多小时。

    挂断电话后，孙小伟剩的还没来得及吃的半盘炒饼早凉了。

    捡起桌上的半头蒜，夹着凉了的炒饼吃了一口。

    咀嚼的时候，一不小心咬到了舌头，孙小伟疼的眼泪都出来了。

    一想到老婆怀孕，自己这会儿一屁股债，别说奶粉钱了，就连住院分娩的钱都没着落呢。

    孙小伟心里的压力顿时增大了十几倍，感觉都有些喘不过气了。

    本来只是咬到舌头疼得掉泪，再一想自己目前的处境，老父老母的担忧，怀孕的老婆……

    泪水突然就像决堤了一样，唰唰唰地怎么也止不住了。

    成年人的奔溃，就在一瞬间。

    “那人怎么了……”

    “一个大男人怎么突然哭起来了。”

    “他哭的好伤心啊。”

    “那会儿我看他还聊的挺开心的，怎么一挂电话就哭上了。”

    “报喜不报忧呗……”

    饭店里吃饭的几位顾客看到孙小伟趴在桌上呜呜地哭着，纷纷投去同情的目光。

    柜台旁正在算账的老板娘看到孙小伟突然哭起来了，一脸关心地上前询问。

    “小伙子，你没事儿吧？怎么了这是？”

    “呜呜呜……”

    孙小伟头也不抬，肩膀耸动，越是压抑，哭声越是压抑不住。

    饭店不大，听到外面的动静后，在后厨忙着炒菜的老板也赶紧关火从里面走了出来。

    “小伙子，你是不是遇到什么困难了？”

    孙小伟抬眼看了一眼老板和老板娘，哽咽着说：

    “我没事儿……就是感觉生活太难了，没忍住。”

    老板伸手拍拍孙小伟的肩膀，感叹道：“小伙子，你还年轻，世界上没有过不去的坎儿，往前看。”

    老板娘也安慰说：“对！往前看嘛！没有什么难题是解决不了的。

    说不定今天困扰你的问题，今晚睡一觉，明天就解决了呢。”

    “谢谢大哥大姐，谢谢你们，给你们添麻烦了。”

    陌生人的关怀，尤其让人感动，孙小伟一脸真诚地给好心的老板和老板娘鞠个躬。

    虽然他知道自己的难题绝不可能像老板娘说的那样睡一觉醒来就迎刃而解。

    除非……有奇迹发生。

    饭店老板大度道：“小兄弟，多的我们帮不了你，就请你吃顿饭吧。”

    孙小伟赶忙摆手道：“不用，不用，谢谢大哥，您的好意我心领了。

    虽然我遇到了点儿困难，但也不至于连顿饭都吃不起。”

    孙小伟说的也是实话，如果肯承担一定的损失的话，他目前的处境倒也算不上什么绝境。

    1台扫地机赔2万来块钱，8台扫地机赔16万，他也还能剩下40多万，足够他偿还债务了。

    他之所以伤心，崩溃，只不过是有些难以承受十几万的损失罢了。

    十几万对于罗竸宁来说不算什么，但对于孙小伟来说，却是他攒了好几年才攒下的一点本钱。

    辛辛苦苦好几年，一朝回到解放前，换了谁都得难受一段时间。

    孙小伟一句话说完，手机铃声再次响起。

    “傍晚6点下班换掉药厂的衣裳……”

    孙小伟拿起手机一瞧，这次来电显示备注的名字是“倩倩外甥女”。

    “想开了就好，没事儿我去忙了。”

    老板见孙小伟来电话了，告辞一句后，很有眼力劲儿撤退了。

    “加油吧小伙子，一切都会好起来的。”

    老板娘鼓励孙小伟一句后，也回到收银台继续算账去了。

    孙小伟调整一下情绪，手指一划接通了电话。

    “喂，倩倩，干嘛呢？”

    “小舅！告诉你个好消息！”

    电话接通，那头响起张倩极其兴奋的声音。

    “什么好消息？”孙小伟一脸纳闷儿。

    要说自己倒霉吧，今天的好消息一个接着一个。

    张倩从来都是直爽的性格，直接开门见山道：“我帮你那8台扫地机找到主儿了！”

    “什么？找到主儿了？倩倩，你没逗你舅吧！”

    孙小伟听到外甥女汇报的好消息后，有些不敢相信。

    张倩帮他转发朋友圈他看到了，但是……

    就算有人想买，不也应该先跟自己这个经销商沟通沟通，商量商量价格才能确定买不买吗？

    孙小伟越想越感觉这事儿不太可能，感觉外甥女在逗他玩。

    张倩有些不爽道：“小舅！我是那么不靠谱的人吗！我会拿这么重要的事情开玩笑吗？”

    “不是……这不是连价格都没谈呢吗？”孙小伟说出了自己的疑惑，“我今天也没接到洽谈电话啊。”

    “价格还用谈吗？”张倩有些纳闷儿。

    “不用吗？”孙小伟也有些纳闷儿。

    张倩说：“你那条朋友圈动态不都写了吗？8万多少来着一台。”

    “是啊……所以，你是按那个价格都给我卖了吗？”

    孙小伟越聊，越感觉自己像是在做梦。

    想要按照朋友圈那个价格卖出去8台扫地机，绝对是痴心妄想！

    而且，他朋友圈的那条动态也写明了价格还可以洽谈啊！

    不会真有人以那个价格接盘自己8台扫地机吧？

    不会，不会，绝对不会！

    孙小伟做梦都没敢那么想过。

    如果真的以朋友圈里那个价格卖掉，他不仅不用赔钱，还能小赚一笔。

    张倩有些不耐烦道：“哎呀！反正就是我有个朋友打算买8台扫地机。

    他看到我发的朋友圈里转发的你那8台后，感觉很合适，准备全买了。

    事情就是这么个事情，你爱信信，不信拉倒。

    信的话就赶紧开车过来天苑小区我们新家这儿。

    不信的话，你赶紧回家睡觉吧！”

    “倩倩，你真没跟舅开玩笑？”孙小伟最后再向张倩确认一句。

    虽然……这件事很难以置信，但他听张倩无比认真的语气，也有点儿信了。

    “没跟你开玩笑，要来就赶紧的，一会儿人该走了。”

    张倩大大咧咧地说：“错过了这位金主爸爸，你想哭都没地儿哭去！”

    “好好好！我这就过去，立刻，马上！”

    本着宁可信其有不可信其无的原则，孙小伟决定相信外甥女一次。

    “那就这样，挂了，79号楼，902。”

    张倩说完便挂断了电话。

    孙小伟这会儿也顾不上吃剩下的半盘儿炒饼了，起身走到柜台去结账。

    “大姐，借您吉言！我的难题……好像真要解决了！我那桌多少钱？”

    孙小伟拿着手机扫了一下柜台上的收款码，说话的语气透着一股兴奋。

    老板娘笑着说：“难题解决了？那就好，那就好，你那桌不用付钱了，算我们请你了。”

    “不行，不行，你跟大哥开饭店起早贪黑的赚点儿钱也不容易。”

    孙小伟扭头看了一眼墙上的价目表，直接扫码付给了老板娘11块钱。

    “谢谢大姐，我家就住附近，以后下馆子就认准您家了。”

    孙小伟再次感谢好心的老板娘后，这才转身匆匆出门。

    出门后，孙小伟开上停在马路牙子上的一辆黑色桑塔纳直奔天苑小区。

    之前吴明士和张倩搬家的时候，吴明士忙着厂里的事情没空，还是孙小伟和张倩搬的家。

    这次过去，他倒也熟门熟路。

    孙小伟出门的时候，已经晚上7点20几分。

    石市的晚高峰过去了，路面上的车辆少了许多。

    用时十来分钟，孙小伟就开车进到了天苑小区。

    找了一处不碍事的马路牙子把车停好。

    直奔79号楼，乘坐电梯上了9楼。

