
　　而想要摆脱这种局面，就势必要提前开E技能拉开。

　　阿Bin深吸一口气，他决定赌一把！

　　E技能直接挂到最近的墙上，准备暂时撤退。

　　武器想要打断他的E技能位移，就只有一个办法！

　　那就是在他钩锁到墙，人向墙移动的时候关闭反击风暴。

　　关早了，青钢影的E技能机制会把青钢影直接带到墙边。

　　关晚了，自己已经脱离了反击风暴的眩晕范围。

　　这个细节，阿Bin经常用来规避一些控制效果。

　　然而，当钩锁上墙之后，青钢影的身形还没有动，陈歌就再次按下了E。

　　反击风暴关闭，青钢影被眩晕在了空中。

　　E技能钩锁，打断了！

　　而这下，青钢影要付出的，是生命的代价！

　　第二个腐败药水磕下，武器的移动速度持续增加着，更离谱的是，还有从塔下追过来的红色方小兵在追着青钢影攻击。

　　反击风暴的眩晕效果结束，足足一秒钟的眩晕，足够陈歌走到青钢影的身后，断了他回塔下的路。

　　而没有了技能的青钢影，此刻只能被迫交出闪现。

　　可陈歌也没有放弃的意思。

　　Q技能【跳斩】，前期的冷却时间只有八秒钟。

　　在冷却完毕之后再次跟上，武器大师依旧挥舞着灯柱追杀着青钢影。

　　看着不依不饶的武器大师，阿Bin也是一阵哭笑不得。

　　自己一个不小心，就被对方抓到了一波机会。

　　这种状态，是不可能反打的。

　　但是跑，似乎也跑不掉......

　　“坚持住，我能来！”

　　Sofm的声音响起，此刻在阿Bin听来更是宛如天籁。

　　有着双Buff的盲僧，无疑是此刻上半野区战力最高的人。

　　但是，即便是青钢影进了塔，陈歌也没有选择放弃，而是借助着腐败药水的加速效果，悍然进塔强杀。

　　普攻落下，清空了青钢影最后一丝血量。

　　“FirstBlood！”

　　一血的提示音响彻峡谷，当看清楚上路情况的时候，所有人都傻了眼。

　　阿Bin，竟然被这个人单杀了？？？

　　不过，事情还没有完！

　　Sofm的盲僧还在追着陈歌，此刻正从河道包抄而来。

　　而陈歌，则是控制着武器大师直接闪现到了蓝色方上半野区的三角草丛之中。

　　Sofm的盲僧W援护小兵，Q技能【天音波】出手，却被陈歌一个极小的走位扭过。23sK.com

　　而在蓝色方视野消失的一瞬，陈歌走到了蓝Buff草丛之中选择了回城。

　　青钢影传送上线到野区寻找武器大师，盲僧也再寻找着。

　　看着越来越近的青钢影和盲僧，所有人都屏住了呼吸。

　　眼看着盲僧从身边经过，陈歌也没有打断自己的回城，硬生生在盲僧进草的瞬间成功回到了家中。

　　直到这时，RNG众人才松了一口气。

　　“小陈你也太猛了吧！不过这样实在是太危险了，下次不要这么打了！”

　　小虎忍不住擦了擦汗，刚才他几乎都要惊叫出声了。

　　一个不小心，就会被青钢影和盲僧击杀。

　　而击杀加上助攻的钱，团队经济并不会比一血少。

　　而且更重要的是，如果被盲僧拿到头，他们前期就很难受了。

　　“知道了，下次我会小心的。”

　　陈歌也是有些紧张，不过结果还算不错。

　　这一波，他是不能传送跑路的，自己的兵线还在回推，直接用掉传送的话兵线要亏很多。

　　做出小木锤之后，陈歌直接传送回线。

　　这一波要是晚了，兵线就亏炸了。

　　......

　　“阿Bin失误了！战术横扫没有命中，武器大师跳斩直接突脸！

　　这一波是贾克斯的一个机会，被动技能无情连打是满层的！

　　伤害实在是太高了啊！有着时间扭曲补药的加速，卡蜜尔根本跑不掉！

　　钩锁被贾克斯的反击风暴打断了，卡蜜尔要交闪现了！

　　贾克斯还在追！这一波能杀么？

　　什么？？？

　　贾克斯躲过了盲僧的天音波，这个位置！！

　　卡蜜尔传送过来要包抄了，贾克斯感觉很难跑啊！

　　这......”

　　看着场上武器大师的操作，关泽园人都有些懵了。

　　这个贾克斯，就这么把人杀了，然后在红色方野区直接回城了？

　　“这个贾克斯......”

　　Rita也是有些懵，那可是阿Bin啊！

　　韩服第一青钢影，就这么被单杀了？

　　明明之前还在塔下怂着呢，怎么突然就起杀心了......

　　弹幕更是早已爆炸，本来RNG的比赛观众就多，这次更是常规赛的最后一轮。

　　几乎是所有的英雄联盟玩家，都在关注着这场比赛。

　　“D皇对不起！”

　　“D皇对不起！”

　　“前面说人家怂的呢？赶紧出来道歉！”

　　“还叫D皇？这怎么着也得是个D哥！”

　　“哈哈哈，的哥可还行？”

　　“阿Bin只是大意了一次就吹起来了？”

　　“这算什么啊？皇杂这就高潮了？不会吧不会吧？”

　　“RNG求你赢好么？”

　　“不是吧不是吧？韩服第一青钢影就这？就这水平？”

　　“RNG替补上单都打不过，韩服第一吹jb？”

　　“现在的新人都这么猛的么？？”

　　......

　　在受到众人粉丝热爱的同时，RNG同样也不乏黑粉。

　　而场上，拿到了优势的陈歌也放松了一些。

　　在单杀阿Bin之后，他整个人都好像解开了枷锁一般。

　　原来，打比赛也没有那么难啊！

　　和Rank的差距，也没有那么大！

　　该杀还是可以杀。

　　唯一不同的就是，这个瞎子有点搞人。

　　嗯，等发育起来把他们通通杀掉！

　　此刻，RNG众人还不知道，陈歌已经在计划着上路一打二了。

　　……

　　“我的，大意了。”

　　阿Bin有些不甘地说道。

　　刚才要不是他贪了一个W的回复，等到武器大师的被动层数降下来。

　　就算是难打，怎么着也不会被对方一路追着锤进塔里。

　　“没事，下一波我来，等你六级。”

　　SofM也是有些生气，这一波他的节奏全乱了。

　　在野区和贾克斯玩起了捉迷藏，结果就差那么一点，自己就可以打断他的回城了。

　　早知道就应该直接用E技能的，现在倒好，必须得回家更新一轮装备了。

　　……

　　重新回到线上，贾克斯带着一大波兵线进塔，陈歌丝毫不害怕会被盲僧针对。

　　这个时间点，盲僧是绝对不在上路的。

　　上半野区连个野怪都没有，除非瞎子玩自爆，不然不可能在这个时间点出现在上路。

　　于是，所有人都看到了令人惊讶的一幕。

　　贾克斯在叠起被动之后，时不时的就趁着青钢影补刀的空隙，走上去打一个AW然后Q小兵跑路。

　　而且每次都卡着防御塔的攻击间隔，根本吸引不到防御塔的仇恨。

　　在青钢影反击的时候，几乎是每次可以用E技能【反击风暴】格挡青钢影普攻。

　　一连两次，青钢影都没能打出自己的被动护盾来。

　　护盾猛击的加成，也就无从谈起了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第51章-单杀阿Bin，陈歌的明悟！免费阅读。https://xs.23sk.com 