    用最没有良心的话来说，战死的那些联邦军人将要消耗多少裹尸袋和棺木？这同样会制造多少就业机会、产出多少利润？也许几家面临倒闭困境的伐木公司就会起死回生。更不要说那些受伤的联邦军人啦，他们要消耗天文数字的药品和医疗液，联邦的各大医药公司都要大发一笔！

    “一切荣耀，都属于你，古邪尘议员！”

    让.乔安和古邪尘热情拥抱，他对着麦克风大声叫嚷道：“一切荣耀，都属于你！”

    一直有如橡胶模特一样保持着完美的矜持笑容的古邪尘伸开双臂用力抱住了让.乔安，用他的脑袋将自己的面孔遮盖得结结实实。扯了扯已经笑得抽筋的嘴角，古邪尘阴恻恻的冷笑道：“一切荣耀属于我？你是想要让联邦议会的人都对我有意见么？”

    一把抓过让.乔安手上的麦克风，古邪尘大声叫道：“不，一切荣耀都属于伟大的联邦，都属于联邦伟大的公民，属于联邦的每一个人！”

    让.乔安低声说道：“哦，您误会我了！”

    古邪尘用力的一箍让.乔安的身体，强劲的臂力差点没让让.乔安哭出来。伴随着肋骨相互摩擦挤压的‘嘎嘎’声，古邪尘凑到让.乔安耳朵边冷笑道：“联邦议员的位置我有了，我还需要一个实权职位，否则别怪我和你没完！嗯，三角地狱岛的那颗核弹，我坦白的说吧，我知道那是你和毒狼干的，如果不想面对我师父的报复，你就乖乖的给我一个好位置，否则我和你没完！”

    让.乔安惊骇的望着古邪尘，他低声惊道：“是你？那么，你也知道杰克……”

    双臂上再次加了一把力气，古邪尘下蛮力箍紧了让.乔安，他冷笑道：“没错，我知道杰克是你们的人，想要试探我的实力，弄明白我的底线后将我当枪使嘛……想要弄清我的实力后控制我嘛……不过，我是这么好控制的？杰克死得凄惨，你不想也被分尸吧？嗯？你信不信我能做到？”

    让.乔安愠怒的低喝道：“威胁我，这可不是一个明智的主意。小家伙，你要明白……”

    古邪尘冷笑道：“我师父要我向您问好。他老人家问你，想不想要永恒的生命？他老人家正缺少几个尸仆。”

    尸仆？那种没有任何智能的、浑身臭轰轰的僵尸？

    让.乔安猛的打了个寒战，他飞快的说道：“谢谢，我比较中意血族的优雅！成交吧，我惹不起您那位尊贵的师父阁下，一个实权职位。用核弹炸你的主意是毒狼出的，和我可没关系。我是联邦议会主席，手头上可没有核弹那种古怪玩意。想要掌握你的人是毒狼，不是我，那是你们亚洲道盟的内部纠纷，我只是作出……”

    打断了让.乔安的话，古邪尘淡然道：“你只是作出了最符合你的利益的选择，不是么？好了，好了，我们有点亲热得过头了，毒狼那家伙，我会慢慢和他计较。我们应该缓慢的分开了，唔，你觉得我们需要流泪么？”

    让.乔安思索了一会儿，他低声笑道：“我觉得有时候真情流露一下，会有助于我的支持率。”

    “很好！”

    古邪尘干净利落的在让.乔安的软肋上轰了一拳，沉重的一击差点没将让.乔安的骨头打断。两串眼泪立刻从让.乔安的眼眶里淌了下来，干瘪的小老头儿双眼一下子就红了，他用力的抓住了古邪尘后背上的衣服，差点没痛哭出声。

    两线锋利的真气直刺双眼大眼角，古邪尘泪腺受到刺激，大颗大颗的眼泪飞快淌下。

    红着眼圈的两人慢慢的分开，让.乔安大声叫道：“联邦谢谢你，联邦的公民谢谢你！”

    流泪的古邪尘抓起麦克风大声叫道：“联邦万岁，联邦公民万岁，正在为联邦的领土浴血奋战的勇士们万岁！”

    会场里响起了海啸一样的掌声、欢呼声，所有人都被让.乔安和古邪尘精彩的表演弄得激动不已，多么好的联邦主席，多么好的联邦俊彦啊，他们一个代表着联邦光辉的如今，一个代表着联邦光辉的未来，他们的品格是多么的伟大啊！

    古邪尘哽噎了，他流着泪、红着眼睛大声说道：“各位，今天，因为我一点点微薄的贡献，我光荣的被递补为联邦议员，成为这一伟大团体的一分子。这是联邦民众对我的信任，我将全心全意履行联邦议员的应尽职责，为联邦的发展作贡献。”

    让.乔安举起袖口擦了擦眼泪，但是刚才那一拳实在是太重、太痛，眼泪依然不断滚落。倒抽着冷气，让.乔安结结巴巴的哆嗦着说道：“太感人了，太感人了。我们联邦拥有这样优秀的、品质完美的年轻人，这证明我们联邦的未来将无比的光明！让我们为我们的英雄鼓掌，让我们为我们联邦所有年轻人的模范鼓掌，我希望所有联邦的公民都向古邪尘议员学习，为联邦的未来而努力奋斗！”

    掌声雷霆一样响起，聚光灯下，古邪尘和让.乔安晶莹剔透的眼泪熠熠发光，一如古邪尘胸口的勋章。

    酒会主持人大声说道：“现在是自由发问时间，大家有二十次提问的机会，古邪尘议员将回答大家的问题。”

    不等古邪尘做好准备，一名身穿红色套装的女记者已经跳上了主席台，她抢过让.乔安手上的麦克风大声问道：“很好，我这里有一个问题！根据本报掌握的第一手资料，十五天前哥本哈根克伦堡宫被毁现场发现的[***]男子坚称克伦堡宫是被古邪尘议员摧毁的！请问这是否事实？”

    让.乔安愣了一下，他转身看向了古邪尘，流泪的眼角飞快闪过一抹笑意。

    心里微微一震，古邪尘皱了皱眉头，伸手接过了会议主持递过来的麦克风。

    “诬告，这是彻头彻尾的诬告！”

    古邪尘擦干脸上的泪水，他义正辞严的说道：“克伦堡宫一案发生时，我正在哥本哈根陆军医院探望受伤的公司职员，医院的医护人员可以为我作证。是我摧毁了克伦堡宫？这是彻头彻尾的诬蔑！这是某些别有用心的团体对我的诬蔑，他们是在诬蔑整个联邦的荣誉。”

    指着女记者，古邪尘大声说道：“请问小姐来自哪家报社？克伦堡宫被毁一案正在受审阶段，你又怎样得来的案件详情？我怀疑你们报社炮制这种哗众取宠的新闻牟取非法利益，我有权向联邦法院上诉追究你们报社的责任。”

    冷笑了一声，古邪尘瞪着那目瞪口呆的女记者摇头道：“一个出现在案发现场的**身体、形迹可疑的嫌疑犯胡乱攀附的口供，大家相信么？他为什么不说是我勾结罗曼人将埃菲尔铁塔抢去了火星？”

    现场爆发了一场哄堂大笑，女记者面红耳赤的被保安赶下了主席台。

    众所周知的是――九三联邦自卫反击战中，罗曼人勾结某些地球人将埃菲尔铁塔整体掠夺运去了火星，此时铁塔正矗立在罗曼人执政院的门前。事件距今已经有将近三百年，这事情怎么可能和古邪尘有关？

    一阵哄堂大笑后，对古邪尘的指控就不了了之，新鲜出炉的联邦议员不可能配合罗曼人抢劫埃菲尔铁塔，他自然也不可能跑去摧毁克伦堡宫！联邦的英雄、联邦所有青年人的典范，怎么可能作出这样的事情？

    现场的气氛益发激昂，各大媒体的记者纷纷举手提问，古邪尘妙语如珠的回答了所有的问题，包括他在天堂星和叛乱的神圣独角兽佣兵团周旋时吃的是什么、喝的是什么、有没有害怕、恐惧等问题，他都一一做了最精妙的解答。

    “是的，我害怕过，我恐惧过！”

    会场内回荡着古邪尘充满磁姓的声音。

    “我真的害怕，我真的恐惧！因为那时候在天堂星上，我只有一个人，而他们拥有一支军队！”

    “我在黑夜中恐惧，我在暴风雨中颤抖！”

    耸了耸肩膀，古邪尘略微有点尴尬的自嘲道：“有一次，十几发迫击炮弹就在我身边爆炸，我差点就没吓得尿了出来！”

    现场没有笑声，所有人都无比严肃的看着古邪尘。

    “但是幸运的是，我毫发无伤！”古邪尘哈哈大笑道：“有弹片擦着我的头皮飞了过去，但是我一根头发都没伤到！”

    站在主席台后的赛壬翻了个白眼，阿瑞迪雅低着头，暗自恼怒当天没有一举将古邪尘炸成粉碎。

    让.乔安站在古邪尘身后，怀着一肚皮的火气暗自生气。以古邪尘的实力，迫击炮弹想要伤他的头发也要有那个力量才行。

    “嗯，恐惧，害怕，颤抖……”

    古邪尘的声音在会场中飘荡。

    “可是，我一直谨记一件事情，我是联邦的一分子。那些人的阴谋，不能让他们得逞。天堂星属于我们联邦，天堂星属于联邦的每一个公民。罗曼人想要夺走天堂星，必须从我的尸体上跨过去。”

    “所以，我奇迹一样的成功了，我成功了！”

    “后来的事情，就和大家已经了解的一样，我将信息传回了联邦，联邦大军已经开赴天堂星。”

    “天堂星会是我们的！谢谢大家！”

    坦诚自己的恐惧和害怕，这让古邪尘瞬间拥有了极高的人气，所有人都在欢呼着古邪尘的名字。

    因为古邪尘的恐惧和害怕，这让古邪尘变成了活生生的人，而不是联邦宣传的那种高高在上的神。联邦民众几乎是第一时间认同了古邪尘，真正的‘认同’了古邪尘，而不是‘尊敬’和‘仰视’古邪尘！

    古邪尘在联邦的人气，一时无两。

    做为一个联邦议员，古邪尘的第一关完美渡过。

    （未完待续）

