    精神力已经来到了九十九点，今晚过去，他的精神力将突破一百点。

    而其次就是力量和敏捷的增长。

    经过这段时间的锤炼，这两个属性再度提升两点，这也算是一个意外之喜。

    最关键的是，自己空间的沃土地中种植的作物，都已经长出了，再过一段时间，就有收获了。

    蓝莓这小家伙的七天减肥还在努力之中，不过已经从以前的球体变成了现在的鹅蛋形。

    减肥还在持续之中。

    都说享受生活会使一个人懒惰下来。

    但是夏波却没有，这段时间他算是将享受贯彻的非常彻底。

    夜幕降临，一夜无话。

    有蓝莓在，今晚的月亮格外的圆润，夜格外的宁静。

    不过这小家伙还在因为自己让他减肥的事情而耿耿于怀，这怪不得自己，谁让这小家伙吃那么多，现在长那么胖。

    它应该感到感恩才对。

    夜晚寂静。

    夏波在夜晚还是比较忙碌的，主要是时不时的有野怪刷新，往往换一个地方之后没多久，便有野怪刷新，他也算是有些头疼，

    针对于等级的提升，他现在并不感冒，主要是等级过高，很容易导致野怪实力提升。

    而野怪的实力提升可不仅仅是等级，还有四维。

    有的普通野怪在同级内，比人类的四维属性还要高，这是多么可怕的事实。

    公路无情。

    没必要为了追求等级。

    他们应该追求得是四维属性。

    万丈高楼平地起，等级高没什么用，在未来，只不过是拥有优先使用装备，但是在前期，明显还是四维属性比较重要。

    第二天一早，夏波神清气爽的去洗漱，上厕所，来到沙发前，通体通透无比，仿佛有什么东西穿透身体，将一身包袱卸掉。

    这七天的休息，让夏波的精神状态，身体状态都达到了一个顶尖的状态。

    尤其是精神状态，彻底的放松下来，精神饱满，健康值饱满。

    甚至要比在蓝星上的时候状态都要好。

    清晨起床，天刚刚蒙亮，夏波就已经洗漱完，搬一个小桌子来到公路上，沏上一杯热茶，撒上一些上好的茶叶。

    起势，摆出练武的架子。

    砰砰砰！

    紧接着，他挥动拳脚，空气炸响，每一拳势大力沉，仿佛能够将空气打穿。

    一套八极拳下来，大汗淋漓，他却觉得浑身通透。

    来到桌子前，端起沏的茶，轻抿一口，浑身舒畅无比。

    “清晨一套拳打下来，身体隐隐发热，难怪以前的公园里，有这么多老人打拳，这样长时间的保持下来，甚至有延年益寿的效果。”

    夏波眯着眼，享受着清风的吹拂，初升的太阳阳光还是异常的温暖，没有到下午时候的灼热。

    时间很快就过去，早晨的晨练结束，他拉着蓝莓回到放车里。

    晨练还是他前几天发现的，因为无意间看到蓝莓早晨在公路上飞舞，他才萌发早晨的锻炼的念头。

    仅仅几天的功夫，他就爱上了这种感觉，每天早晨晨练结束，就能够让自己的身体一天时间都保持着巅峰状态，这种感觉，可谓是妙哉。

    晨练结束，蓝莓也从远处飞了回来，这几天的锻炼，它也是减掉了不少的肉。

    虽然辛苦，但是减掉的肉却很多。

    晨练结束，去交易功能里换取一些汽车修理师的勋章，经过这段时间的收集，汽车工程师的勋章已经达到了三百八十多枚，距离五百枚也快了。

    其实他早该想到自己转职的职业，提前跟冯鑫交易的。

    可惜了。

    “该上路了，得去搜寻一些物资了。”

    回到车内，夏波来到驾驶室，在副驾驶的位置上准备好茶水和零食，以及水果。

    公路无边漫长，这一路下去，没有几个小时显然是不太可能，为了防止这一路上枯燥无味，准备一些茶水和零食是非常有必要的。

    汽车发动，沿着此前回来的特殊公路继续前进。

    实力提升而等级没有提升，带来的最直观的感觉就是压力减小了许多，因为刷新出来的野怪都是根据等级而定的，等级越高，野怪的实力也就越高。

    汽车行驶在高山公路上，穿过无边蔓延的深渊峡谷，沿着无边的高山公路前进。

    行驶的时候，天还是好好的临近晌午，天气骤然变化。

    黑压压的乌云从远处飘过来，原本就在高山公路上，所以这乌云就感觉在头顶一样，有的乌云甚至距离车子不过几十米，抬头就能够看到黑暗的乌云。

    此刻整个世界已经变成了黑暗，太阳也消失不见。

    “说变天，就变天。一点征兆都没有。”

    夏波吃着手中的水果，固定着方向盘，抬头看着天空，眉头微微一皱。

    刚刚还是万里晴空，烈阳高悬。

    而现在已经是乌云密布，黑云压城。

    已经有细小的雨点落在车窗上，滴滴点点。

    打开车窗，风骤然刮起，呼呼的撕扯着窗户。

    “看样子，这又是一场暴风雨，趁着现在暴风雨还没有来临，先离开高山公路再说。”

    夏波把手中的水果吃完，一脚踩在油门上，房车发出一阵共鸣，车速陡然提升。

    车窗外的风声更大了。

    高山公路的道路两边也是高低不平的草原，此刻狂风骤起，已经把草坪压弯。

    远处已经有不少草在空中飞舞，被风吹的刮起。

    看样子这场暴风雨的声势还是比较浩荡的。

    尤其是天空中的乌云，黑压压的，仿佛世界末日来临了一下。

    夏波点开世界聊天，发现有人在刷暴风雨来临的信息，毕竟这暴风雨来临之际的乌云无边无际，蔓延到很远，未必只有他一个人经受暴风雨的摧残。

    “这场暴风雨比之前的都要大，会不会把车子掀飞啊。”

    “不会，车子稳定性还是很强的...”

    “怎么感觉这场暴风雨的波及范围有些广啊，已经有不少人都在刷暴风雨将要来临了。”

    “卧槽，你这么一说，还真是。”

    “这场暴风雨应该不是之前那样的小范围的暴风雨，看样子这次暴风雨的波及范围要很广泛，我们要提高警惕，最近游戏有些不太平。”

    “谨遵诸葛建议...”

    “别说那些没用的，我的车子停在路边，都在缓缓移动，不行，我得赶紧把车子升级了，要不然还真的会被风给吹走。”

    一场巨大的暴风雨将要来临。

