    听见唐昊的话，紫晨也是明白，唐昊是想试探一下他的实力。

    于是他的背后也是缓缓凝聚出了冰焰凤凰。

    与此同时他的背后也是出现了一对燃烧着白色火焰的冰晶翅膀，而他的身体也是燃烧起了白色的火焰。

    黑，黑，红，黑红，黑红，红，红，红八枚璀璨夺目的魂环也是悄然出现在他身边。

    八个魂环虽然没有九个魂环那么让人震惊，但八枚万年以上的魂环比之九枚魂环的震撼有过之而不及！

    由其是那四枚红色的魂环和二枚黑红的魂环更是让在场的众人震惊的说不出一句话来。

    他们可是知道就算是同样的万年魂环，差距也是巨大的，譬如修为是一万年魂兽身上出的魂环和修为是九万年魂兽身上出的魂环又怎么可能一样的。

    那黑中透红的颜色，代表着那个魂环至少达到了九万年的水准！

    “怎么样，还要试尝一番吗？”紫晨平淡的说道。

    “不需要了，小三由你教导我很放心，那个小兔子的事，我也不会乱说的。”唐昊摇了摇头说道。

    “我只有两年的时间教他们，之后我要去杀戮之都了。”紫晨淡淡的道。

    “杀戮之都？那里确实是个好地方，你也应该去看看。”唐昊略微点头说道。

    当弗兰德和赵无极听到杀戮之都时，也是有些紧张，虽然他们没有去过杀戮之都，但那地方的名声，可是响了很啊。

    “不过我有个问题想问问你，不知道你能不能回答。”唐昊紧盯着他说道。

    “我知道你想问什么，小兔子我是不会动她的，之后我打算去海上获得剩下的两个魂环。”紫晨回答道。

    “两个魂环？难道你是双生武魂？”唐昊震惊道。

    但随后想想要是没有两个武魂的话，这个武魂的魂环也不可能全部是万年起步。

    “嗯，我的另外一个武魂是七杀剑。”紫晨如实说道。

    “七杀剑？你是最近出现在七宝琉璃宗的紫晨？可是他不是才12岁吗？”唐昊疑惑道。

    “魂技作用罢了。”紫晨解释道。

    “算了，我走了。”唐昊叹了口气说道。

    他今天是真的被打击到了，没想到一个12岁的人，居然都已经是魂斗罗了，要是当初他在这个年龄有他的一半强，阿银也不会有事了。

    ……………………………………………

    当唐昊离开后，紫晨也是看向了愣在原地的弗兰德和赵无极，见他们两个还没有回过神，他就直接离开，就找宁荣荣她们去了。

    在找到她们后，紫晨也是给三人安排了一下宿舍，之后他自己也是在旁边的一间宿舍住了下来。

    第二天，弗兰德带着赵无极去寻找食材和用来药浴的草药了，而紫晨也是终于见到了整齐的七人，而这次他也是终于将全部人一起打了次卡。

    其实宁荣荣和朱竹清她们在好几天前就可以打卡了，但为了不今天打卡一次，明天打卡一次，他忍住了没打卡，一起等到了今天。

    叮，遇到8星人物唐三，是否年打卡？

    叮，遇到7星人物戴沐白，是否年打卡？

    叮，遇到8星人物宁荣荣，是否年打卡？

    叮，遇到7星人物小舞，是否年打卡？

    足足七个人，7星4人，8星3人，他总共获得了积分20w，万年魂环x2，相思断肠红种子x3，七品丹药圣魂丹x4（可领魂圣无副作用提升一级魂力）。

    在他打完卡后，先是让众人自我介绍一番，他就将玄天功和鬼影迷踪告诉了七人，让其好好修炼。

    当然他的这步棋，也是成功的让唐三怀疑他也是个穿越者，但他不说，唐三也不会问，毕竟唐三认为自己在那个世界的名声并不好，要是让他知道自己就是穿越过来的唐三的话，害怕被他除掉。

    其实他原本还觉得玄天功是一门比较强的功法的，毕竟可是价值80w积分呢，可惜在他看了功法区的功法后，他才知道这玄天功不过是一门堪堪达到地级下品的功法罢了。

    这可谓是让他的心情是大起大落，不过一想这玄天功是白嫖的好像也没什么了。

    ………………………………………………

    在过了几天后，弗兰德和赵无极也是带回了大量的食材和草药回来了。

    而他的训练计划也是正式开始了。

    他的第一个训练计划与他的第二武魂第七魂环的领域有关系的，这个领域名为千均领域，释展时笼罩方圆百米，在领域当中他的力量提升10倍，敌方会受到10倍的重力的压制。

    而第一个训练计划就是让众人适应在他的领域中修炼，跑步和战斗。

    这个领域和海神岛中的海神之光的作用有点像，但肯定是海神之光更好。

    虽然他的领域重力压制并不是太变态，但七人的等级也不是太高，所以七人还是用了近1年的时间才克服了十倍重力。

    而且七人的魂力也是进步的飞快，其中唐三突破到了35级，马红俊突破到了32级，奥斯卡突破到了34级，戴沐白突破到了39级，小舞突破到了41级，宁荣荣突破到了46级，朱竹清突破到了45级。

    其实按理来说戴沐白应该突破到了40多级才对的，可惜他卡在了39级，已经卡了近2个多月了，而宁荣荣和朱竹清能提升这么多也是完全是多亏了仙草的剩于药效，和魂骨的原因。

    魂力的提升其实都是次要的，鬼影迷踪和玄天功的进步才是最喜人的，现在就算是宁荣荣的速度都可以和一般30几级的敏攻系魂师比一比了。

    其实最让他感到惊奇的是，明明他们吸收的魂环都是他打卡获得的千年魂环，他们的魂技不变也就算了，唐三那家伙居然还是获得了八蛛矛，这就很让人无语。

    当第一个训练计划完成后，他们就立即开始了第二个训练计划自创魂技！

    当然他们也不可能每天都一直在研究自创魂技，紫晨平时也是会带着七人到索托城大斗魂场打几场，顺便让他们体会一下魂师都会经历的事情。

