    在沙漠里的时候，巴山三怪看到李铁柱拿出飞龙神剑，知道打不过他后立马逃走。

    不过，他们并没有因此放弃抢夺巨灵龙石的想法。

    巴山三怪逃走之后，想了一个办法。

    他们说服其他来抢夺巨灵龙石的修炼者，让大家联合起来。

    等从李铁柱手上抢到巨灵龙石之后，大家再平分。

    为了打李铁柱一个出其不意，巴山三怪决定先出来拖住李铁柱，吸引他等注意力。

    其他人则藏起来，伺机而动。

    可他们没有想到的是，李铁柱一眼就看出沙子底下有埋伏了。

    “李前辈，你是怎么看出来？”俞同化佩服地问道。

    “先解决眼前的问题，以后有时间再慢慢地跟你说。”李铁柱道。

    “哦，对。”俞同化点头道。

    李铁柱扫了一圈来抢夺巨灵龙石的人们，基本上就知道他们都实力如何了。

    这些人中，除了巴山三怪之外，还有两个地级修为的高人。剩下的那些人，实力就比较一般了。

    不过，他们人多。

    如果真的打起来，并不好对付。

    最主要的是，自己还要分心照顾珠儿。

    “小子，你也看到了。你们只有三个人，而我们却有近百人。”袁老怪笑着说道。

    “我劝你还是乖乖把身上的宝物交出来吧，可以让你死得痛快点。不然，等会让你生不如死。”

    “袁老怪，你先别太嚣张。李前辈出手，保证把你打到连你妈都不认识你。”俞同化喝道。

    “哼，少废话，出手吧！”袁老怪大喝一声。

    说完，袁老怪大手一挥。

    很快，李铁柱和俞同化等人就被包围了起来，大战一触即发。

    “前辈，晚辈跟您一起出战，灭了这些家伙。”俞同化来到李铁柱身边说道。

    “不用，你帮我保护好珠儿便可。”李铁柱道。

    李铁柱没有马上出手，而是对来抢夺巨灵龙石的那些修炼者说道：“各位，你们来抢夺巨灵龙石，我非常理解你们这种行为。”

    听到李铁柱这么说，大家都用疑惑的眼神看着他，不知道他想要干嘛。

    “不过……”李铁柱继续说道：“你们有没有想过？我可是一个返老还童的高人，手里还有飞龙神剑你们能打得过我？”

    “就算你们打得过我，拿到了巨灵龙石，你以为你们就能分到巨灵龙石了？”

    “别傻了，你们这些人中，数巴山三怪的实力最强。他们能抢我手里的巨灵龙石，也能抢你们手里的。”

    听到李铁柱这么说，其他修炼者面面相觑，开始躁动起来。

    李铁柱说的，确实有道理。

    修炼界以实力说话，谁的实力强，谁就有绝对的话语权。

    巴山三怪那么贪婪，即便从李铁柱手上抢到了巨灵龙石，他们肯定不愿意分给其他人。

    “这小子说的有道理，不管能不能抢到巨灵龙石，我们都不过是在帮巴山三怪冲锋陷阵，充当马前卒而已。”人群中有人说道。

    这话一出，其他人也跟着议论起来。

    “是啊，不管怎么样，都是我们亏！”

    “走吧，别干这种傻事了，不值得。搞不好，还得丢掉性命！”

    ……

    看到大家开始躁动起来，袁老怪急忙大声说道：“各位，别听这小子胡说。咱们不是说好了吗？等拿到这小子身上的宝物之后，咱们平分。”

    “袁老怪，咱们确实是说好了。但是，谁能保证你们会按照咱们说好的去做？”有人怀疑道。

    “是啊，谁能保证？”其他人附和道。

    “你们尽管放心，我能保证。”袁老怪道。

    “你现在当然可以保证，可到时候你们怎么做，谁能说得准？”

    “是啊，你们巴山三怪那么厉害，即便你们没有按照我们说好的去做，我们也奈何不了你们。”

    ……

    大家你一句我一句，把巴山三怪搞得心里烦烦的。

    不过，为了计划能够继续进行，他们也只能强忍着心里的烦闷。

    “各位，你们先听我说。”袁老怪压着心中的怒气说道：“咱们不是都已经说好了吗，怎么这小子两句话就把你们给激成了这个样子？”

    “咱们现在最需要做的，不是讨论分配巨灵龙石的侍寝，而是合力围杀这小子。”

    听到袁老怪这么说，大家想了想，觉得也有道理。

    不过，还是有一部分人不赞同他这样的说法。

    袁老怪无奈地叹了一口气，道：“要不这样吧，我再保证一次。等拿到这小子身上的宝物之后，我们巴山三怪只要一块巨灵龙石，其他都宝物你们自行分配。”

    “如果还是有人信不过我，就请自行离去吧。不过，等抢到巨灵龙石，就没有你们的份了。”

    袁老怪说完，大家你看看我，我看看你。

    经过一番考虑之后，将近有一半人还是信不过巴山三怪，便自行离开了。

    等到没有人继续离开之后，袁老怪问道：“还有没有人要走？”

    问了两遍，确定没有人要走了之后，袁老怪继续说道：“各位，既然大家已经决定留下来，那就好好合作。”

    “等杀了这小子，拿到他身上的宝物之后，有什么问题咱们再慢慢解决。”

    “袁老怪说的对，宝物都还没有抢到，现在说什么都是假的。”

    “是啊，当务之急是杀了这小子，把他身上的宝物抢过来。”

    “上，灭了这小子！”袁老怪突然一声大喝。

    说话都同时，袁老怪手握持长剑，一跃而起，朝李铁柱冲去。

    见状，其他人也赶紧跟上。

    看到几十个修炼者同时冲向自己，来势汹汹，李铁柱面色冷峻。

    突然，他大喝一声：“剑来！”

    话音刚落，一把宝剑凭空出现在他面前，悬浮在空中。

    “飞龙在天！”李铁柱再次喊道。

    霎时，飞龙神剑发出一道亮光，化作一条飞龙。

    飞龙在空中飞来飞去，不停地发出怒吼声。

    这一招李铁柱在墓室里用过，只不过那时是无数条小飞龙，而现在是一条巨大的飞龙。

    嗷！

    飞龙张口血盆大口，冲巴山三怪等人怒吼着，似乎在警告他们不要靠近。

