    于海昌倒吸了一口凉气，这罚银的数量也太高了，五万两啊，要不是贪污受贿，那就是一个一品大员一年的收入呢。

    初夏看着于海昌吃惊的表情，忍不住笑了，之前她要办学，一个个的那个嘴脸啊……现在看出有前途了，又想过来占便宜？她的便宜是那么容易占的吗？

    “于爱卿。”南逸臣适时的开口，“其实想想这些条件不过是为了约束那些违背的人，只要不违背，那这些条件就不算什么了，你说呢？”

    “老臣受教。”于海昌只能点头。

    “行了，去吧。”南逸臣摆摆手。

    于海昌就跪安离开了皇宫。

    虽然他没说，但是很多人都盯着他的动向呢，所以，刚一出宫就开始跟不少同僚偶遇了，大家话里话外的都在套他的话。

    “行了，大家也没必要藏着掖着了，皇后娘娘同意扩招，只是，有条件的。”于海昌一看到家门口了，就停了下来，将初夏的条件说了出来，“至于要不要去，你们自己看着办吧。”然后转身回去了，他可不接待这些人，皇后娘娘一共给了他八个粽子，要是这些人进来，自己到底要不要拿出来招待就是个问题，所以，不如将他们都挡在门外呢。

    当天，初夏的皇后学院的苛刻条件就在各大家族中传开了，有的人暗喜有的人则不屑。

    “我要去报名。”温柔直接找到了自己的祖父，“祖父，我要去皇后学院读书。”

    温如海笑了：“想好了？”之前自己那儿媳妇还想着让小孙女嫁入皇室呢，但是他一直不赞成，因为进了皇室能做正妃的可能性太小，毕竟几个王爷都已经有了正妃了，那就只能做侧妃，侧妃也是妾，他还真的不舍得小孙女呢。

    而现在，小孙女自己要去皇后学院，这就是自己断了进入皇室的路了。

    皇后可是说了，这个妾可是代表一切，包括皇上的妾也在内呢。

    “想好了。”温柔的目光坚定。

    “好。”温如海点头，“祖父亲自陪你去报名。”

    皇后学院是暂时用的一处废弃的三进院子改建的，当然，初夏已经让人在重新修建真正的学校了，但是那需要时间，估摸着还得三个月的时间才能完工。

    此时的学院门口却排起了长队。

    “祖父，竟然这么多人？”温柔从马车上下来，有些惊讶。

    “呵呵。”温如海却笑了，不过没说什么，但是却对那皇后倒是更佩服了。

    当天，皇后学院里就又招收了二十多个学生，全是名门贵女，甚至有的还有才女之名。

    当然，她们入学也都是跟学院签了契书的，这契书一式三份，学生一份，学院一份，还有一份是送进宫里存档的，将来但凡有人违背了条例，那明镜楼的人就会拿着契书进行惩罚。

    学生多了，夫子就有些短缺了。

    初夏就又提了一个措施，朝中的大员们可以自己报名去学院里当客座夫子，当然，前提是你要有一样特别出彩的学问才行。

    另外，她还在社会上公开招夫子，不管有没有功名，只要你觉得你有才学，这才学可以是书本的，也可以是某项技能，比如烹饪养花木匠铁匠等等吧，但凡会一样别人不会的技能的，都可以过来当夫子。

    更重要的一条是，男女不限，一旦录取，待遇从优。

    皇后学院夫子的待遇也是公开的，应聘的夫子试用期三个月，月薪是一两银子，并且管吃管住，等三个月合格了，转正了，月薪直接翻三倍，不仅管吃管住还管四季衣裳鞋帽，还会给家里的妻子或者丈夫安排赚钱的活计，而且只要教书满了三年，还会分房子……

    总之，那条件好到你都会觉得像做梦。

    一时间，皇后学院更加的门庭若市了。

    皇后书院的院长是郑江，是被初夏从潍城挖过来的，不过，这人也是前几天刚到任。

    潍城的闻声书院之前一直在跟潍山书院在竞争，但是总是落后一节，所以，郑江就萌生了将学院跟潍山书院合并的念头，毕竟潍城的学子也就那么多，一个潍山书院足够了。

    之前游九安没同意，那是因为一旦闻声书院关门，郑江这个人才就浪费了，现在有了更好的地方，游九安就没再犹豫的将闻声书院接了过来。

    郑江是带着一来就忙的脚不沾地，他是带着秦风一起过来的，现在算是他的助手，另外初夏还将小三子从宫里派出来协助他，毕竟这里是京城，关系错综复杂，有人提点一下，他会少走弯路的。

    忙忙碌碌的就进入了八月份。

    潍城那边传来了消息，平县的盐田晒盐成功了，第一批盐已经送来了京城，不日就会送进宫礼。

    周尚在闽南郡的福清县那边发现了金矿，这个也是天意吧，之前那里发了大水，重回了村长房屋，有些山坡也都滑坡了，没想到那滑坡的山下竟然是一座大型的金矿……

    卢明凡正式入驻工部，成了工部的左侍郎，虽然不是一把手，但是也是有实权的。

    让初夏高兴的是，他的造纸堂生产出了比草纸更柔软的卫生纸，虽然还达不到她的要求，但是已经是相当大的进步了，特殊时期用的话，也比草木灰要方便的多。

    而且，因为用的是初夏当初提出的破渔网不偷这些做的原料，所以，成本也降低了许多。

    唯一遗憾的就是水泥一直没研究出来，不过工房那边没放弃，一直在研究，古人的智慧不容小觑，说不定哪天就成功了呢。

    苗疆其实就是苗寨聚集的地区，这些地区基本都是深山老林，可能是为了能在深山老林的生存下去，所以，据说苗人天生就擅蛊毒，这样既可以应付外界环境也能自保。

    苗疆面积很大，按照所处的位置，又分成了东苗西苗南苗和北苗，分布着大大小小的寨子，每个寨子都有自己的族长，然后统一接受苗王的领导。

