
沈光林还没去津城呢，反倒是被李蓉拉着要去坐一趟地铁。

地铁有啥好坐的？

沈光林都不知道这个年代京城地铁竟然已经通车了。

别说，还真的有，而且已经建好10年时间了，只是以前由于战备需要，并没有正式运行，也就是从从去年下半年开始，地铁一号线这才正式投入运营。

这段地铁路线不算长，是京城地铁一号线，从苹果园八宝山一线到崇文门京城火车站一带。

其实，一号线的起点站是福寿岭站，早在1969年就建设完成了，但是不知道什么原因，一直到2020年都没有正式启用。

据说，这里曾经发生过灵异事件呢，也不知道真假。

京城的灵异事件很多，曾经有部电视剧，叫做《朝内81号》，讲述的就是其中之一。

除此之外还有佛香阁和东直门簋街，似乎，375路公共汽车也是一段不错的故事。

沈光林不信这个，只是李蓉在听了这些故事之后躲在被窝里发抖，非得要沈老师抱着她，然后抱着抱着就要发生点故事。

无论讲的什么故事，都要以这个姿势结束。

太难了！

坐地铁不用赶早，能够赶在12点之前回来就行，再晚地铁就停运了。

李蓉带着沈光林喜滋滋的在站台买了票，他们准备从头坐到尾，然后又坐回来。

不为别的，就是玩。

现在坐地铁很简单，只检票，不安检，也不查验健康码，不是绿码也能通行。

但是地铁的票价需要一毛钱人民币，还是挺贵的。

也可能是刚过完年，坐地铁的人不多，大家不赶时间的话还是坐公交车划算一些，毕竟可以买月票嘛，但愿没有碰到375路公交汽车。

体验过坐地铁的感受之后，接下来就该去津门访客了。

要是再不去的话，李蓉就该开学了，这样就没有人陪着沈老师了。

她可不放心沈老师一个人去，万一再带了个别人呢，比如那个姓章的就天天虎视眈眈的就等着鸡蛋裂缝呢。

津门这座城市的历史并不悠久，是一座因为航运才发展起来的城市。

而京城的航运源于元朝时期，那时候河运和海运并行，漕船也是可以从直沽口直接登录的。

到了明朝时期，明成祖朱棣就是从这里沿着运河南下而进行“靖难“的，这个登船的渡口就被叫做“天津”，意思就是天子上船的地方。

津门在以前一直属于直隶省，也就是后来的冀北省，省会北平。

建国之后，1966年，冀北省的省会由津门迁至宝定，津门重新成为直辖市并一直延续到现在。

由于京城至津门的距离并不算远，沈光林决定开车前往。

这个年代国内还没有高速公路呢，想出门体验驾驶的乐趣只能走国道。

就是在家里体验驾驶的乐趣那就只能走正道，走后门早晚会出事的。

国内的第一条高速公路是魔都的沪嘉高速公路，要到1988年才会正式通车，而且它的总长度只有18.5公里。

沈光林也想过了，他要是想发展外向型经济的话，在津门投资建厂也是一个比较合适的选择。

上次那个药厂再也没有联系过他也了，也不知道现在怎么样了，那么大的厂房，可惜了。

出发了，小姐姐开车很稳。

沈光林坐副驾驶可以假寐也可以摸点软软的东西取暖。

小姐姐脸很快就红的像一朵盛开的玫瑰花。

现在还是正月，春天还没过来呢，寒风料峭，路上看不到什么行人，路边全是光秃秃的白杨树和黑压压的老鸹窝。

其实，白杨树上的窝是喜鹊搭建的，并不是乌鸦，喜鹊在北方方言里一般叫做马嘎子，其叫声并不好听，喳喳喳喳的。

有句祝词怎么说来着：

树上喜鹊叫喳喳，我村又添幸福花。

新楼新车都得要，砸锅卖铁娶回家。

120公里的路程，开车需要三四个小时，早上出门，中午能到。

当然，开累了可以休息一下，反正路上也没别人，还可以做个游戏。

老妹啊，你等会儿啊，咱俩破个闷儿啊。

他们的目的地电子十八所位于南开区，距离南开大学并不远。

津门其实有两所好大学，排名也不相上下，但是只有一所全国知名，另一所甚至很多人都没怎么听说过。

进城的时候刚好是中午，可以品尝一下津门的美食了。

两个城市别看距离不远，无论语言还是生活习惯都不一样的，津门话是苏北、皖北一带的方言演变而来，是当年朱棣登基之后，迁移了江淮一带的人民驻军津门，从而形成了这里的独特方言。

当然，烟台和大连也是因为这个原因，他们讲的话也是江淮方言转变而来的，这都是明朝卫所留下的历史印记。

来到津门了，就不得不提它的美食，比如狗不理包子。

沈光林也想看看，这个难吃又贵的包子在80年代的味道究竟怎么样。

不吃不知道，吃了才觉得，齐鲁人爱吃大蒜还是有道理的。

因为蒜真的能解腻。

穿越之后，沈光林吃惯了肉食，果然享受不了这种油腻到嗓子发痒的肉包子。

说实话，这玩意真的不如津门的煎饼果子好吃。

煎饼果子其实是津门特产，因为临沂一带的煎饼和这种是不一样的。

在津门，煎饼里面包裹一根油条或者薄脆，刷上酱料，吃起来就会特别带劲。

而在北方话里，油条也叫果子，所以煎饼果子原本的意思就是煎饼卷了一根油条的意思。

后来为了偷工减料或者调整口味，这才把油条换成了薄脆。

当然，薄脆也有另外名字的，在北方广大地区，它也叫做“焦叶子”。

当然，津门还是有自己特色菜的，比如油炸蚂蚱，罾蹦鲤鱼。

油炸蚂蚱好吃不好吃沈光林不知道，他也不敢吃，反倒是蚕茧他挺喜欢的，知了猴和豆虫也能吃一下。

这几种昆虫里面，豆虫是一种更加昂贵的食品，需要克服的心里障碍也更多。

京城西郊有个酱油厂，每到夏天，那里就有一道名菜，叫做“炸肉米”，沈光林只听说过，还没吃过，因为这才是终极挑战。

天寒地冻的，随便吃点能够取暖的食品就好了。

吃过午饭，沈光林和李蓉就到了十八所，即使有介绍信，即使有工作证，沈光林还是没能进去，这里竟然还是涉密单位，寻常人等不得入内。

折腾一下午，白忙活了。

得嘞，咱去听几段相声吧，毕竟难得来一趟。

现在小黑胖子还没过十岁吧，故意还在学艺，不打扰是我的温柔。

沈光林就在听了一段不知名演员说的扒马褂，然后就准备找地方休息了。

就在沈光林想着第二天就回去呢，晚上有人来找他了，是十八所的人，对方同意他进厂参观，但是要签署保密协议。

签署保密协议当然没问题，但是对方竟然说从这里参观学习之后，自己不得偷偷研发太阳能光伏科技，所有成果都是十八所的，他和京城大学不得私下研究。

这就过分了哈，他又不是钱老，去苏联访问还专门晋升中将，完了就能够学不少有用的东西回来。

沈光林抱着学习的态度来的，但是看这个架势，自己还是离远一点吧，估计从京瓷，夏普，欧瑞康学习知识还更简单一些，不行就发访问申请嘛。

沈光林已经不是无名之辈了，他已经是一阶学者，目前所差的就是一个有分量的奖项。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68755577"  chaptername="第二五零章  铩羽">加入书签</a>
</div>
