    等逗弄完了儿子，朱见济又把邱浚叫来，跟他说了吕宋金矿的事。

    邱尚书自然喜不自禁。

    “沂王深明大义，将金矿之事通报朝廷，实在是不负陛下隆恩！”

    当初提出实封海外亲王，还有些臣子举春秋战国的例子，提醒皇帝不能为此，担心大明帝室重蹈周天子的覆辙。

    等朱见济为了个“海西国”，还跨海兴兵去打架，也激起了国内的很大讨论。

    虽说以乾圣朝的国力完全撑得住这场战争，开了海禁鼓励商贸后，大把大把的财富涌入大明，可如此遥远的距离，后勤消耗是一个巨大到让人瞠目结舌的数目！

    如果打下来了地方落到朝廷手里，哪怕是个跟当年奴儿干都司一样，苦寒荒芜，甚至需要中央倒贴钱去发展的地方……那也能认了。

    毕竟是自家的破烂。

    可那是为了打下来给藩王建国，其王妃还是个异族女子，这就让某些人不乐意了。

    隔着那么远，中亚又是个局势多变的地方，能保证朝廷的一番辛苦，撑到回报到来的时候吗？

    现在沂国略有发展，有能力从金矿上摸点油水下来，大可想办法拖延时间，等自家先享受了第一次，再交给别人接盘。

    朱见濡却是干脆果断的上报，送了朝廷一份大礼，足以让一些反对分封的人闭嘴了。

    “你回去找到工部的徐卿家，两个弄一份文案出来，计划一下怎么开采……”

    吕宋南部没有具体的国家形成，只有一些土人部落，对付起他们，大明是不需要多费心思的。

    甚至还能利用他们去开矿，反正土人自己就流行奴隶制，可以从对方那儿购买劳动力。

    沂国现在有不少苦力，就是靠着“自由贸易”，从土人手里来的奴隶。

    “等金矿多了，朕就要……”

    金山银山啊，

    这可是后世别人做梦都想要的东西，没成想自己真能捞来两座。

    朱见济还沉浸在暴富的幻梦里，只是没等他说完，就见邱浚目光锐利的顶着自己。

    皇帝对这位为了国库劳心劳力的能臣只好嘿嘿一笑，停下了幻想，让他退下了。

    第二天，他又把朱见清跟朱见泽两兄弟叫过来，跟他们商量海外就藩的事。

    佐安跟朱见泽结了婚，那之前朱见济跟人说的，“在三年内不会给亲王赐婚”之语就立刻作废了。

    顺义王妃婚礼举办之前，荣王就被皇帝指婚，然后就上手了封国事宜。

    朱见清还是不想离开北京这个花花世界，想继续混吃等死。

    可他之前闹着想赶紧就藩，现在也不好意思再提，以免皇帝真生气把自己送去东厂调教——

    他身上可有个东厂公公们求之不得的大宝贝，绝对不能放到别人手里把玩的！

    就是皇帝给自己选的老婆，是真的剽悍……唉！

    深知自己这个堂弟德行的朱见济可不会放任他去了藩国继续堕落，不然地方都让他给糟蹋了，于是特意海选全国，最后竟然选了定襄伯郭登的独女为妃。

    郭氏将门虎女，性格犹如自己的老父亲，坚韧聪慧，还有朱见济亲口许诺的“代为管教”，完全不怵朱见清这个荣王，成婚几个月，就逼的他不敢再随意的浪荡于烟花柳巷之间，眼见着精气神好了不少。

    明显是裆里有货了，腰板能挺直了。

    可朱见清却是巴不得继续过去囊中羞涩的日子，奈何母老虎凶狠，挣脱不得。

    “荣王的封国就在吕宋附近，本来是不用着急的……只是你们兄弟之间，他为长者，总不能哥哥没就藩，弟弟就先行一步了。”

    就算是去年两人结婚，那也是先去荣王府下旨给他指了王妃，才让朱见泽去抱得美人归的。

    “这个臣其实不在乎……”朱见清小声嘀咕，感觉到皇帝目光投到自己身上，又低下头闭了嘴，假装他刚刚啥也没说。

    “海西国那边，更要从严从速的办好，是不能拖的！”

    让朱见清趴一边玩儿去，朱见济又对另一位堂弟说道。

    朱见泽自然明白皇帝指的是中亚不好混日子，得赶紧把地盘稳住才行，当即叩首应是。

    “等你去海西国，朕就派一艘宝船过去，把招来的移民一口气给你送到地方，其中还有一些和尚道士和景教徒，你要好好用他们……”

    “没有发展好，也别先让他们露头挨打，那边的回回们不好对付，还有不少疯子视异教徒为毒瘤，恨不得杀之后快。”

    “趁着白羊跟大明签了约定，互相不干预对方国事，东边的帖木儿又乱的没空理你，要抓紧机会把根基打好。”

    在徐永宁打完收工预备回国之前，深得皇帝信任的定国公也是来了手狠的，以各种罪名抓了几个著名的狂热分子，将其，以及跟他们有关系的人都砍了，算是提前给海西国消毒了。

    当然了，为了不让依附过来的回回们动荡反复，徐永宁还是给另一派许诺了些好处，把前者的遗产拆分送了给他们，换得后者支持海西国的统治。

    加上马云率领着剩下的兵力在那边盯着，短时间内倒不会出问题。

    但日子一久，其人必反！

    “小心那边的家伙……不过你手里要是有兵，全都杀了也可以。”

    回回教当初能传播的这么快，也是靠的这一手嘛！

    “臣领旨！”

    “那好，回家收拾去吧，过两日就出发，不要耽误！”

    朱见济大手一挥，又让大明在海外，正式增加了两个藩王国。

    等到二人离去的那一天，皇帝又按照上回送沂王的例子，亲自出城跑马，目送两个堂弟远行。

    顺义王这边虽说也有伤心，但更深处却是藏不住的激动和兴奋——

    海西国于沂国、荣国不同，一出生就有各种事端，处理起来极具挑战性。

    朱见泽自己读书习武多年，也拉拢了不少愿意投靠自己的人才，如今正是要去大展拳脚了。

    而佐安的高兴直接摆到了明面上。

    毕竟一去海西国，就可以宣布罗马在那边重建了。

    如果接下来的三四十年里，她能见证海西国打到地中海边，那真的是死而无憾。

    可惜的是，她刚刚生育，生下了顺义王世子，身体和孩子都撑不起渡海远去中亚，只能让朱见泽先行一步，自己恢复了精力，孩子也强壮一点，再去跟丈夫出发。

    唯一担忧的，就是朱见泽跟妻儿分开久了，会有一些小骚蹄子乘鸡而入，或者朱见泽迫于压力，纳几个当地的小妾……

    这并非不可能。

    一想到这一点，佐安就忍不住露出了点羞恼之态。

    “怎么了？”

    朱见泽跟皇帝饮了酒，打算和妻子说上暂别离居的话就走人，见到佐安这态度，不免挠头疑惑。

    “哼，我告诉你，基督徒可是不准纳妾的，你在那边，不要给我拈花惹草！”

    “你既然跟我一起皈依了景教，还带了那么多景教徒去，就不能做多余的事！”

    景教也是基督！

    这气得，成语都会用了。

    朱见泽笑了，还挺大声。

    他越笑，佐安就越生气。

    “放心，我在海西国等着你跟樒儿！你给我画的那张罗马宫廷草图我带在身上了……虽然没有在地中海修复那座宫殿，但给你建个小的，我还是能做到的。”

    “你好好照顾自己，母亲她是嘴硬心软的，要是吵架了，就把樒儿扔出去，她抱着孙子，脾气就下去了。”

    朱见泽给了佐安一个拥抱。

