    自己神魂的强度，大致还有元婴巅峰的程度！

    单纯的神魂对决，自己完全可以碾压这个老者！

    只不过！

    在神境巅峰之前，大多数的战斗，基本都是身体上的战斗，神魂的强大，体现出来的情况并不多。

    眼前这个异族老者，是太过忽略自己了。

    不然的话，这种神魂的对决，几乎不太可能发生。

    “臣服？！”

    那个异族的老者，眼神之中震撼与恐怖同时爆发，可是他听到这两个字的时候，他眼神深处，还是流露出了一抹恐怖怒意。

    “可以！”

    “只要你给我一条活路，我，我可以臣服于你！”

    那老者沉默了一秒，他深吸了一口气，快速收敛了自己身上所有的气息，他开口说了一句。

    似乎！

    他是因为怕死，臣服了。

    神魂实力差距太大！

    噗通！

    他一边开口，一边直接跪在了地上。

    “你这些年，在这大帝秘藏之中，发现的最大的秘密是什么？”

    萧叶见他跪在了地上，直接问了一句。

    “这大帝秘藏，有可能，不仅仅只是一个秘藏。”

    “我感觉，这大帝秘藏，可能镇压着什么。”

    “不过，这只是我的直觉。”

    “我还有一种感觉，那就是，这大帝秘藏，可能除了大帝全部的底蕴，应该有其他的东西，具体我说不上来。

    我们家老祖曾说过，卡萨大帝与地面之上，先秦时期的秦始皇，似乎有着某种特殊的联系。”

    那个老者，跪在地面之上，似乎犹豫了一下，他再度开口！

    接着他又道：“前辈之前应该也看出来了，前面那一个桥的白色位置，其实就是一个控制神魂的特殊阵法。

    我之前说的，让所有人收敛内息，不运转法则与内劲，就是为了，在无形之中，在所有过桥人的身体之中，下入一个特殊的印记。

    这个印记，是属于大帝秘藏的。

    我也是在这三百年，才掌控的。

    他们刚刚过桥之后，都是属于正常状态，但是，通过那个无形的印记，我用青铜古灯，确实能短暂的控制他们身体的。

    那也是我这三百年来，利用这大帝秘藏之中的阵法，研究出的最强大的一个底牌。

    我原本是想，通过过桥的人，抢夺大帝秘藏之中的东西。

    然后！

    再通过瞬间控制他们的身体，抢夺他们得到的东西！”

    那个老者再度开口。

    “这是控制所有人的，核心印记！”

    唰！

    那老者像是彻底臣服了！

    他一边说着，一边跪着朝着萧叶前行。

    他像是倾尽全力，凝结出了一个特殊的印记，然后，他身上大半的神魂之力，都凝结到了他自己的手中。

    他跪着走到了萧叶的身前，将那个印记，恭敬的递到了萧叶身前。

    萧叶伸手，去接那个印记。

    “吼！”

    “死！”

    可也就在萧叶的手，将要触碰到那个印记的瞬间，地面之上，看似极度恭敬的跪着的老者的神魂，却陡然猛地暴喝嘶吼！

    他神魂之中，有一道极度惊世恐怖的杀机，陡然爆发！

    有一道漆黑的小剑，也刹那之间从他神魂之中犹如一道残影一般飞出！

    小剑飞出，滔天的杀机，直接就刺向了萧叶的眉心！

    那小剑出，萧叶的神魂都像是瞬间遭遇了恐怖的影响，萧叶的神魂，都猛地颤动了一下！

    那个异族老者的脸上，充满了扭曲和疯狂！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓嚓……

    然而！

    也就在这一瞬间！

    那个异族老者的脸色，却再度恐怖变化了一下！

    他身上那疯狂恐怖的杀机和法则，能量波动，都猛地戛然而止！

    他身体最深处，像是有什么东西，已经恐怖碎裂！

    他抬了抬头，见自己隐忍下跪，逆天偷袭的那一把漆黑小剑，停留在了萧叶眉心前一寸的位置。

    那小剑似乎再往前刺出半尺，眼前的这个伪装成鳞臂族的神魂，就会瞬间死亡！

    他作为一个三百年的神魂，又怎么可能，没有在自己神魂之中，留下真正的死亡底牌！

    这个小剑，就是他这三百年之中，用自己和家族人身体之上的东西，打造出的一个底牌！

    这小剑的剑身，是自家老祖身上的一枚对神魂有灭杀效果的特殊陨石！

    他有足够的把握，在偷袭的情况下，用这一把自己磨练了三百多年，藏在自己神魂之中的小剑，灭杀任何神魂！

    哪怕是斩道者！

    这也是，他刚刚直接下跪，毫不犹豫，说出自己探知秘密的原因！

    他就是想用这些，换取一个出手的机会！

    可是！

    现在这一刻，自己那一把小剑，却仅仅只是停在了萧叶眉心之前！

    小剑悬停！

    他又低了低头，看向了自己的心脏位置！

    神魂的核心，就是在心脏！

    一旦核心碎裂，那就相当于，神魂寂灭！

    他现在的神魂核心，赫然就是碎裂状态！

    又被看透了？！

    眼前这个伪装成鳞臂族的存在，在自己跪下去的那一瞬间，就看透了自己所有的计划？

    甚至，底牌！？

    自己是在演戏，眼前的这个伪装成鳞臂族的存在，也在陪着自己演戏？！

    他是想借此，套出自己的秘密？！

    那个异族老者的神魂，在这一刻想到了很多东西！

    “你，你……”

    他震撼，不甘，疯狂，扭曲，绝望！

    他颤抖的伸出了手，他指向了萧叶的神魂！

    他颤抖，然后，寂灭！

    “那段桥，果然是那个作用么，还要这大帝秘藏……”

    唰！

    萧叶低声自语，下一刻，萧叶的神魂，赫然已经回到了自己的身体之中！

    不过！

    萧叶也在这一刻，留下了一道神魂，在那青年的脑海之中。

    萧叶要暂时控制他的身体！

    “怎么不走了？！”

    驴河在此时，似乎感觉到了有些异常，他见萧叶一直没有跟上来，他在虚掩大门的位置，不由朝着萧叶转了转头，看了一眼。

    萧叶在那老者识海里的时间，看似漫长，但是实际上，仅仅只有三四秒的时间！

    “啊！”

    “我感觉，这里怪怪的。”

    萧叶无声收回了自己的手，然后，朝着驴河的方向，走了进去。

    然后，萧叶跟着驴河，一步走进了那虚掩的大门之后！

    萧叶控制着，那个手握青铜古灯的青年，也快速一步走入！

    哗啦！

    而也就在此时，东侧的水墙，在此时也猛地恐怖震动！

