    “莱杰，我是诺兰。”

    “哦，诺兰，我还以为你得过几天给我打电话呢。太好了，什么时候到剧组？”

    “呃……”

    “是不是还没有确定，没关系，我等你们。”

    “这个……”

    “诺兰，你是不是有话要说？”

    “那个……莱杰，要是我说，我选了别人饰演小丑呢。”

    “啥。”

    在家里等了几天的莱杰接到了导演诺兰的电话。

    只是，莱杰却是不敢相信，“你一定是在开玩笑，是吗？”

    “我也想我在开玩笑。”

    “哦，上帝……你说的是真的。天呐，我在想，除了我，你还能选择谁？难道是陈平？”

    “你知道陈平？”

    “我去，竟然是他……该死的，虽然我觉得他的演技不错，但我并不觉得他超过我。诺兰，你这是坑我。”

    “我们可是老相识，你觉得我会坑你？这样吧，我将他试镜的录相发给你吧。”

    “行，我倒要看看他试镜时的表现。”

    怒气冲冲，莱杰收到了诺兰发过来的邮件。

    打开视频，莱杰一边看，一边吐槽：“呵，就这点演技，一点也没力度。”

    虽然莱杰是吐槽，但其实莱杰却是内心暗暗心惊。

    陈平的演技完全超出了他的意外。

    他原以为自己饰演的小丑已经真正的融入其中。

    但没想到，陈平饰演的小丑，也是这么让人惊艳。

    特别是陈平那一个镜头，一眼看上去就好像精神病一般。

    这家伙这是怎么做出来的？

    难道这家伙真是精神病？

    不过。

    很快。

    莱杰知道，陈平并不是精神病，这只是他的演技。

    而接下来，陈平一个人的独舞，却是让莱杰再也没有了话说。

    这一段独舞虽然看起来很普通，舞起来也不好看，甚至充满着滑稽。

    但就是这样的滑稽，却是将小丑的内心世界一点一点完美的表现了出来。

    看着他的独舞，你不经下意识会问，小丑真的是小丑吗？

    小丑真的是精神病吗？

    小丑真的想破坏世界吗？

    为什么小丑会变成这样？

    之前的莱杰没有往这方面去想。

    可看到陈平的表现。

    他才发现，自己与陈平的差距。

    哪怕他饰演的小丑同样很有爆发力。

    但从完整性，复杂性来看，却远远的弱于陈平。

    “咳咳……”

    抓了抓拳头，莱杰内心有一种失败感。

    他没想到。

    自己用尽了无数心思，但仍没有接到这个角色。

    而就在那么短短的几秒钟时间，莱杰吐出了一口鲜血，就此倒了下去。

    ……

    “陈，不敢相信，真的不敢相信。”

    “怎么不敢相信了？”

    “难道你不知道，你通过了诺兰导演的试镜，下周就要去蝙蝠侠剧组报道吗？”

    “哦，当时诺兰没有说，我也不知道。”

    “哈哈哈，现在我明确的告诉你，你成功了……”

    当蝙蝠侠剧组一个电话打到CAA，康博喜出望外。

    虽然他推荐陈平试镜小丑这个角色，但他却是认为，陈平未必能拿下这个角色。

    就算他觉得陈平确实很有天赋，很有潜力，但也觉得陈平拿下这个角色的概率不大。

    要知道。

    别看小丑在蝙蝠侠里面是男4号，但却是极为重要的角色。

    他可是与陈平饰演的精灵王子不一样。

    陈平饰演的精灵王子在指环王当中并不是特别重要的角色，甚至都没有多少台词。

    虽然陈平确实将这个精灵王子演火了。

    但演火是一回事，陈平能不能站稳好莱坞是另一回事。

    诺兰可不会因为陈平饰演的精灵王子对于他有什么青睐。

    更何况人，他还得知，莱杰也前往试镜了。

    以莱杰与诺兰的关系，再加上莱杰的咖位，基本上小丑这个角色就是莱杰的。

    但谁也没有想到。

    陈平竟然淘汰了莱杰。

    不只如此，据说莱杰接到这个消息，竟然吐血被送往了医院。

    “什么，康博，你说莱杰被送去医院了？”

    “是的，好像消息是这么说的。”

    “什么情况？”

    “不知道，估计因为试镜的事吧。”

    说完，康博却说道：“陈平，你不要激动，这完全与你无关。”

    怕陈平会有什么心理负担，康博说道：“娱乐圈就是这样，有的人看得开，有的人看不开。毕竟，发生这样的事，谁也不想。”

    “我知道。”

    陈平点点头。

    不过。

    他所担心的并不是因为莱杰去往医院。

    如果只是因为莱杰失去了角色，一时想不通，然后进了医院，陈平不会多想。

    娱乐圈本来就是一个竞争无比激烈的地方。

    如果你受不了，你只能被淘汰。

    可前世莱杰却是因为小丑这个角色去世了。

    这让陈平还是隐隐有一些担心。

    挂掉电话。

    陈平打听了一下消息，前往了莱杰所在的医院。

    ……

    “怎么样？”

    “死不了。”

    “你呀，我没想到你为这个角色付出了这么多。”

    “不怪你，看了你发给我的录相，我也感觉陈平演得比我好。”

    当陈平来到医院的时候。

    陈平却是发现，诺兰导演竟然也在。

    看到陈平。

    诺兰笑了笑：“莱杰，你看，始作俑者来了。”

    莱杰躺在病床上，转过头，看到陈平，有些意外的说道：“陈，你怎么来了？”

    “来看看你。”

    “是不是怕我挂了？”

    “哈哈哈，是有这个担心。”

    “放心，应该死不了。”

    莱杰一边说，一边咳了几句。

    接着却又说道：“说起来，我反倒要感谢你。”

    “感谢我？”

    陈平感觉有些莫明其妙：“感谢我把你送到医院？”

    “算是吧。”

    莱杰点点头，接着再说道：“医院跟我说，其实我的身体已经严重的出现了问题，但之前我一直没有前来医院。现在倒好，借着这一次住院，我也想将身体各方面养好。”

    “这个想法不错。”

    陈平点点头。

    然后查看了一下莱杰各类医院检测报告。

    发现一切都不是特别危险，心下松了一口气。

    如果是这样的话，陈平就放心了。

    “你放心，等我身体好了，我一定再和你Pk一把。”

    “想报仇？”

    “那是当然。”

    “不过，我看是没机会了。”

    “为什么？”

    “等你身体好了，我恐怕要扫横好莱坞啦。”

    “吹吧你。”

    虽然两人才刚刚认识不久。

    但此时，莱杰却好像与陈平是多年的老朋友一样。

    一边的诺兰也是无比的欣慰：“莱杰，看到你现在这样的状态，我放心多了。”

    然后看了陈平一眼，拍了拍了陈平的肩膀：“行，你们聊，我先走了。对了，陈……过几天到剧组，我可是十分期待你饰演的小丑呢。”

    “OK，我一定准时报道。”

    ……

    与以前的剧组都差不多。

    对于像陈平这样的一位好好莱坞新人来说，他在哪个剧组都不会有太好的待遇。

    尽管在刚刚进组的时候，一众大咖并没有怎么对待陈平。

    甚至。

    在刚开始，几位主演对于陈平还表现的比较友好。

    但陈平知道。

    这只是暂时的。

    因为刚开始这一些人与陈平没有对手戏的时候，或者是刚开始还没有到太过于紧张戏份的时候。

    他们都会表现出自己谦谦君子的一面。

    可是。

    一但陈平开始威胁到其他一众主要演员的地位时，他们随时都会爆发。

    正如现在。

    当陈平饰演的小丑越来越表现的那么完美，出色时。

    几位蝙蝠侠主要演员的神色开始变得凝重。

    甚至。

    有一些演员已经开始准备与陈平PkPk。

    当然这个Pk不是真人PK，而是对戏时的Pk。

    只是。

    像这样的Pk。

    陈平可从来没怕过谁。

    虽然他们是好莱坞知名演员。

    但在陈平眼里，其实他们的演技也未必高到哪里去。

    他们只是站在好莱坞这个平台，有更大的爆光度而已。

    所以。

    对于他们的Pk，或者是挑战，陈平欣然接受。

    而且。

    借此机会，陈平也想真正的震一震这一些好莱坞明星。

    ……

    “陈平，一会的戏可能不会这么好演，你得注意。”

    “导演，我知道。”

    “你明白就好，好莱坞的环境就是这样，这里是各方利益争夺的场地。”

    “谢谢。”

    开拍之前，诺兰突然向陈平说了几句。

    大概，他也是看出了最近几天剧组里的氛围。

    但做为导演。

    他并没有插手其中。

    这是一众演员的私事，不管他们是Pk演技也好，还是其他。

    只要能正常的拍好戏，那就可以。

    “不过，我也相信，你一定能够应付。”

    冲着陈平一笑，诺兰说道。

    当天晚上，这是一场夜戏。

    陈平饰演的小丑闯入哥潭市聚会大厅。

    他拿着钢刀，并抓过一位龙套演员，脸上浮现出让人无比怪异的笑容。

    陈平按着这位演员的头，并将钢刀插到了他的嘴巴里，说道：“知道我这些疤是哪里来的吗？”

    “我父亲是个酒鬼，是个恶魔。”

    “有天晚上，他比平时疯得还厉害。我的母亲拿起厨房的刀保护自己，他不喜欢那样，一点也不喜欢。所以，我看着他抢了刀桶了我母亲。一边桶，还一边笑。随后，他转向我，他说，干嘛这么严肃。他拿着刀向我走过来，干嘛这么严肃……他把刀插进我的嘴里，就像我现在插进你的嘴里一样。对，他说，让我们来画个笑脸吧。”

    陈平一边说，一边舔着嘴唇。

    但他似乎对于这位对像并不感兴趣，将他一把推了出去。

    看了看前面，陈平发现了感兴趣的对像。

    对。

    就是蝙蝠侠的女1号。

    陈平甩了甩头发，拿着刀走到了女1号身前：“你肯定是哈维的小情人了。嗯，你确实很漂亮，是因为这一些疤吗？想知道这一些疤是怎么来的吗，来，过来……看着我。”

    陈平捏着女1号的脸，将她靠到自己脸上。

    原本的女1号站在边上还能保持镇静。

    甚至。

    之前她还想着该怎么与陈平对戏。

    甚至。

    她还想好了，到时候往陈平胯下踢一脚，以显示他女1号的威严。

    尽管这个方案得到了导演的同意。

    可是。

    当陈平真正来到她的面前时，女1号却是吓得脸色惨白，一句话也说不出来。

    但陈平可不管她说不说得出来。

    虽然他发现女1号好像忘词了，但陈平却不管她。

    导演没有喊卡，那么，陈平就继续着他的表演。

    “看到我这张脸了吗，我告诉你，我曾经有一个老婆，她很漂亮，跟你一样。她跟我说，我想得太多了。她跟我说，我该多笑笑。她喜欢赌博，欠了一大笔高利贷。有一天，他们割花了她的脸，我们没钱做手术，她受不了了。我只是想再看到她的笑，嗯……我只是想让她知道，我不在乎这一些刀疤。所以我就把刀插到自己的嘴巴里，就把自己搞成了我这个样子。可是你知道吗，她倒是受不了我的样子了，竟然走了……”

    一边说，陈平一边摸着女1号的双脸。

    甚至，还做出了用舌头舔一舔的动作。

    直到。

    当导演喊卡……

    这时的女1号，却是早已经瘫在了地上。

    ……

    “这个家伙，简直就是个疯子。”

    “我没想到，他竟然真的将自己当成是小丑一样。”

    “我的天，你们看，我现在脸上都有他的抓痕。”

    很遗憾。

    蝙蝠侠里面几位主要演员与陈平的对手戏当中，以他们的全部败北而宣告结束。

    不管是与男2号，还是女1号，更甚至是与男1号蝙蝠侠的对手戏当中。

    陈平都是以一种完全看穿你，甚至是轻蔑的眼神看着你。

    这样的眼神非常的让人不爽，但却非常深入人心。

    往往只是陈平在片场说出几句话，几位演员都被陈平的话语给打击到了。

    正如刚刚演完的一场戏。

    蝙蝠侠将陈平饰演的小丑抓住。

    但就算如此，陈平却是发出了让蝙蝠侠都无法忍受的话语：“对他们来说，你就是怪胎，像我一样。”

    “他们现在需要你，但是，等到不需要了。他们就会驱逐你，就像麻风病人。”

    “他们的道德，他们的准则，是个无聊的笑话，一碰上麻烦就全丢了。”

    “他们只有在太平的时候才会当好人，我会让你看到，危机关头，这些，这些文明的人就会自相残杀。”

    “看吧，是不是觉得我说的话很有道理。我其实不是恶魔，我只是想法超前罢了……”

    ……

    当然。

    陈平的表演不尽如此。

    在牢房里面，陈平还用这一些话语激怒了看管他的警察。

    甚至。

    他还策反了2号人物哈维，让他成为了双面人。

    虽然这都是小丑的剧情设定，这本来就是如此。

    但当陈平饰演的小丑出现在他们面前时，他们就生起一阵无力感。

    他们不知道怎么对付陈平。

    他们更不知道应该用什么演技来表示自己的镇定。

    他们就这样，被陈平饰演的小丑一直牵着走……

    就像剧中一样，小丑牵着整个市里的所有人，甚至，连蝙蝠侠都逃不过他的手掌心。

    “看来，我们得与他谈一谈。”

    “是的，不然，他这样演，不知道的人还以为他是主角呢。”

    “对，他这是抢镜，这不是一个合格的演员。”

    ……

    几天之后。

    黑暗骑士剧组四位主要演员找到了陈平。

    男1号，男2号，以及女1号。

    男1号克里斯帝安，这是最大牌的一个。

    他已经不是第一次出演蝙蝠侠，在此之前，他还出演过一次蝙蝠侠。

    但这一次出演蝙蝠侠，却是让他感觉到很憋屈。

    他感觉自己出演的蝙蝠侠完全没有此前蝙蝠侠的威风。

    而这一切，都是因为陈平。

    男2号阿轮，他出演双面人阿维。

    在此之前。

    阿轮觉得，双面人这个角色是蝙蝠侠里面除蝙蝠侠最为出色的一个角色。

    他有着很大的发挥空间。

    可是。

    一翻饰演之后。

    他突然发现，自己饰演的双面人，好像一直被陈平牵着走。

    当然。

    还有女1号吉伦，她出演女主角瑞秋。

    做为剧中的女1号，她饰演的瑞秋原本是一个独立非常有思想的一位女性。

    可是。

    当与陈平对戏之后，却是将她之前的所有自信都完全给摧毁了。

    “各位，找我有什么事吗？”

    坐在三人面前，陈平微笑的问道。

    “我觉得后面的戏份当中，你应该收敛一点。”

    “收敛，什么意思？”

    “没必要这么咄咄逼人，你会发现，你结了很多的仇家。”

    “就是你们吗？”

    “不只是我们，也许还有很多。未来，你毕竟还要在好莱坞混下去。”

    “这是威胁我？”

    “这不是威胁你，我们只是想让你知道好莱坞的规矩。你要知道，你是男4号，你可不是主角。”

    “呵呵，好像，各位，我并没有抢你们的戏吧。”

    娱乐圈果然不是良善的地方。

    国内那一边是，好莱坞更是。

    不过。

    陈平早就有准备。

    然后说道：“我觉得，你们应该找导演才对。因为这部戏他就不是传统的蝙蝠侠，没看他的名字吗，黑暗骑士……这部剧本来就很有黑暗味道。”

    “我们自然会找导演，但也希望你记住自己的角色。”

    饰演哈维的男2号阿轮瞪着陈平。

    因为刚刚的戏才拍完，双面人哈维还没有卸装。

    此时他的右侧脸，却是突显出一颗大大的眼睛，着实有一些恐怖。

    当然。

    阿轮要的也是这样的效果。

    他就是想吓一吓陈平。

    只是这般怎么可能吓到陈平。

    陈平不慌不忙的说道：“陈轮，你知道小丑为什么能够左右这么多人吗？”

    “因为他很无耻，使用了很多下三烂的手段。”

    “不。”

    陈平摇头：“小丑虽然无耻，但无耻不是他最为厉害的手段。他能够左右这么多人，是他最为懂得人心。就像，我懂你一样。”

    “你懂我？”

    阿轮笑道：“你哪里懂我？”

    “当然，我可是听到，你每天晚上都在念着，克里斯帝安演得蝙蝠侠就是垃圾，你应该演蝙蝠侠才对。”

    “你怎么知道？”

    阿轮下意识说道。

    说完，他才发现自己说漏了嘴。

    随即他大怒的说道：“滚蛋，我可没有这样说。”

    连着，他又连忙向克里斯帝安解释：“克里斯帝安，别听他的，我真没说。”

    只是一边的克里斯帝安哪里会听阿轮的。

    刚才阿轮这翻反应已经很明显了。

    他冷冷的说道：“阿轮，你要是真想演蝙蝠侠，一会跟导演说说怎么样？”

    “不，他瞎扯的，我没这么想。”

    陈平莫明一笑。

    对于这样的人，陈平可是很久没有使用系统里面的侦查之眼。

    侦查之眼是一个可以探测演员数据的一个技能。

    在最初的时候，这个技能只是供陈平提供演员基本数据。

    但随着陈平等级的提高，这个数据提供的信息却是越来越多。

    比如，读心。

    但一般情况下，陈平并不想用这个技能。

    但这会儿，在他人的威胁下，陈平不介意用一用。

    “陈平，你不要挑拨我们。”

    见阿轮被陈平气得抓狂，饰演女1号的吉伦却是说道。

    “我没有。”

    陈平摇头：“就像我不会说，你即与某位演员交往的同时，又与另一位演员保持暧昧。呵呵，你的私生活真的很精彩啊。”

    陈平的话说完。

    这时，吉伦却是尖叫起来：“不，不……你污蔑我。”

    “不要这么严肃嘛，开个玩笑而已。”

    “好啦，谢谢你们的咖啡。”

    “再见。”

    朝着三人，陈平挥了挥手。

    但这会儿，三人却是互相相着对方，一时满眼的仇恨。

