    赤月砖瓦色，夜里差不多八点的时候，恢复了一下午灵性的艾莉森从床上坐，她起身洗了个手，并在桌子上点了三根野草。

    魔法书！魔法书！艾莉森在心里虔诚祈祷，随即看向星空深海，抽取了二排第三张卡牌。

    卡牌：县长上任鹅城的火车

    介绍：吃着火锅唱着歌，人就没了！

    能力：它能像万蛇一样替你承受全部打击，随即传送到远处（那些年被佐助坑死的万蛇）

    出自：让子弹飞世界

    跑路用的？

    艾莉森看着手上的卡牌，仪式感已经到位，又是在夜里八点抽取的第八张卡牌，为什么不是魔法书？

    难道就为了讥讽巴尔上任的四骑士都死了吗？

    不对，印记从来不出没用的卡牌，就像自己刚来闹饥荒的罗贝尔，就很贴心的给自己抽到了平底锅。

    虽然没用上。

    难道是自己的身份暴露了，又或者是会遇到打不过的敌人？

    艾莉森不得其所，她总感觉一个大坑在等着自己。

    事实上，西蒙骑士跟她有同样的想法。

    意气风发的西蒙骑士此时很烦恼，虽然他已经拿下了凯文的领地，但同样因为一些事情耽误了他的行程，比如外面来了一群自己得罪不起的家伙，要挖他在荒野遗迹的先祖墓地。

    西蒙骑士可以发誓，虽然他残暴，不讲理，拿领民不当人，但他从来没做过挖人祖坟这种出格的事。

    除非有价值。

    话说，这一切还得从丽娜的尸体，被那帮丧心病狂的家伙盗走送到王都当证据说起。

    原本跟着接见各国大使，奔走拉外援显有成效的贵族团体直接就给崩断线了。

    你们是对阿迪利大公有多期待啊！

    说女巫用远古时期的逆乱十字尸体来充当现在的东西，以旧换新...

    脑子进水了吗，这种鬼话你们也信？

    但真理只在刀剑之下，天平只偏向分量重的人，现在大公硬，胡说都是真理。

    于是王都为解决危机，传来两个办法，一个是要女巫出庭作证，直接把勾结的事情坐实，一个是要打开西蒙家的祖坟，复活英雄西伯利。

    其中打开祖坟的声音更胜一些。

    毕竟女巫出庭作证，到最后实锤了，大公也可以说自己并不知情，是下面的人干的。

    而挖掘西蒙先祖就不一样了，英雄出来了，他们也就可以翻身了，一路从边陲推到王都，就问你阿迪利服不服！

    所以如果说，王都的诸国观察使团相信大公无辜是脑袋进了水，那么他们贵族这边脑袋进的就是葡萄酒了。

    进别的东西不能醉成这样。

    自己的十四代祖先西伯利是什么德行，他西蒙不知道吗？你们就不想想连祖坟都没进去被扔到了荒郊野外，那能是什么英雄？

    说起来家族本来是可以崛起的，就因为他动这些虚头巴脑心思花光了钱，结果到现在他们还是骑士家族！

    至于挖掘英雄的起因，那就更荒谬了。

    这原本就是王都某个沙龙聚会上，一个喝多了的落魄贵族说的。

    沙龙是什么，那是讨论诗歌的地方，一群弄不到诗歌和书籍的落魄贵族也会讨论一些时论，说一些自认为可行的办法，以此来增加自己的学识认知度。

    结果在讨论集权时，被一位名媛讥讽不学无术的落魄醉酒贵族，就说了这不知道在哪个陈年书籍里淘到的非凡葬礼故事，以此来为自己壮威。

    “如果他活着，绝对能解决我们的危机！”他傲然道。

    而其他落魄贵族听了那故事也生出‘此子恐怖如斯’的感觉，并认同了‘如果要是他活着，绝对能解决集权危机’的想法。

    而不光他们，这事也被某个实权贵族给听去了。

    在他们那是想法，在能力者这里就已经是行动了。

    呈报给那几个出于自身考虑的王子耳朵里，又传给他们的智囊团之后，竟然把这个当成了一个可行的办法，并给实施了下来。

    于是才有了今天大动干戈的场面。

    王国的礼仪官，威廉的特使，教会的主教，帝国的办事处，甚至诸国观察团都来了，说什么要参加开墓典礼...

    杀人诛心啊！

    并且根据凯德的汇报，这几天领地附近隐藏蛰伏的身份不明的人更是不计其数。

    “听说为了请出我的西伯利先祖，让他复活，您还特意请了两位相关方面的专家是吗？”

    城堡议事厅里，西蒙骑士眯着眼睛看向那位面无表情的宫廷礼仪官，脸上露出了讥讽，“您厉害啊，为了挖坟，教会通缉的死灵法师都被您硬安排到了王国的机构里面了。”

    “事关贵族议会决策，各位大臣，专家，各国观察员都来了，你不得抵抗。”

    宫廷礼仪官看向西蒙骑士面无表情的说道，“而且你要记住，西伯利是王国的英雄，不是你个人的英雄。”

    “哈？什么时候西蒙家已经沦落到农奴的地步了，可以任人宰割？”西蒙闻言嘴角上扬，瞳孔里散发着冷意，他拎着剑向礼仪官走去，指着他的鼻子，“不是挖你家坟，你自然说的轻巧，我看你是宫廷来的人，给你一个说遗言的机会。”

    西蒙的举动惊坏了屋子里的扈从，剑指特使这可是谋反的罪名啊！

    尤其他可不是一个人来的，这要是开口高呼，他们这点人铁定挡不住！

    不过好在那宫廷礼仪官并没有生气。

    “王国那边谈判的情况并不好，现在两方各执一词，而且因为长期的对峙，导致道路堵塞，直接影响了周边城市的经济。”

    礼仪官淡淡的看了西蒙一眼，随即挪回目光看向他的剑，“本来有办法，可女巫你又给弄丢了找不着，伯爵那边又派人了，但是依然没有消息。”

    “这跟我又有什么关系？”西蒙目光依然冰凉，那女巫可是有用的，没有替代品之前又岂能交出去？

    就为了给你们这些高高在上的家伙挡灾吗？

    凭什么？！

    “抛开这些不说，阿迪利手下的那些人无法无天，都是乱臣贼子，以后如果真是他们的天下，我们的领地都会被收走，你甘心吗？”

    宫廷礼仪官盯着眼前没有放下的剑，暗叹这不是一个心怀大义的人。

    “开启英雄西伯利的寝宫已经是势在必得的事，它不会因为个人的意志而改变，并且你有了一位英雄先祖出世，这对你来说也就好事。”

    “好你祖宗！”西蒙一听英雄俩字顿时急了，他扬起剑就向宫廷礼仪官的脑袋砍去，然而就见眼前人影一晃，下一秒他就被按倒在了桌子上。

    “大人！”西蒙的扈从们见状纷纷拔出了剑，但又忌讳礼仪官架在西蒙骑士脖子上的剑。

    “若不是因为你是西伯利的后裔，在你用剑指我的时候就已经死了。”宫廷礼仪官压着满脸通红的西蒙沉声说道，“如果聪明的话就不要反抗，并记得明天仪式典礼时穿的板正些！”

    礼仪官说完就把他推到一边，随即丢掉剑向门外走去，走到门口还跟护卫在那里的宫廷剑士说，“你要好好学习礼仪，可不要像那乡下骑士那样。”

    “是，礼仪官大人！”剑士点头，随即看向会议室里狼狈的诸人，脸上闪过一丝嘲讽，然后关上了门。

    “嘭！”

    “西蒙大人！”

    门被关上后，一群扈从连忙跑过去搀扶西蒙，结果却被西蒙一把推开。

    “找人做事！找人做事！”西蒙愤怒的看着他们咆哮道，“叫艾莉森回来，我要大开杀戒！”

    “啊？”

    众人闻言大惊，随即看向路易斯，路易斯脸上一苦，“大人，他们来了不少职业者，艾莉森未必打的过啊！”

    “我不管！”西蒙一把拽住路易斯的领子愤怒道，“起码要杀掉那两个死灵法师！”

