    伊丽莎白微笑看着这一幕，看着米娅的目光，有欣慰，也有敬佩。

    米娅勇敢说出了她想要的是什么，并且敢于坚持。

    她就没有这种勇气。

    从小，她的身上就被寄予别人的重重厚望。

    他们希望她变成那个样子，可从来没有人问过她是不是真的愿意变成那个样子。

    “我……我也想留下来。”伊丽莎白说道。

    米娅和兰克斯特同时扭头向她看来。

    米娅的眼睛亮了起来，似乎知道了什么。

    兰克斯特则有些疑惑，看着伊丽莎白道：“伊丽莎白，你也要留在混乱之城吗？”

    “不，我是说，我也想留在麦米餐厅。”伊丽莎白看着兰克斯特的眼睛，同样神情认真的说道。

    这一次，她也想把自己真实的想法说出来。

    这下轮到兰克斯特傻眼了。

    他的两个宝贝女儿，都要留在麦米餐厅当服务员？

    兰克斯特的女儿，冰霜巨龙族的公主，竟然都要留在麦米餐厅当服务员？

    “太好了，姐姐，那以后你还是和我一起住吧。”米娅已经跑了过来，开心的挽住了伊丽莎白的手臂，笑靥如花。

    伊丽莎白拍了拍她的手，目光依旧看着兰克斯特。

    福克斯死在了她的手中，她已经是冰霜巨龙族下一任族长的人选。

    在来混乱之城的路上，兰克斯特已经在和她商量让她继任的事情，有意在这两年栽培她成为族长，并且坐稳这个位置。

    是的，依旧没有人在乎她是否愿意，只是觉得她应该坐在那个位置上。

    所以今天她想告诉父亲，她不愿意，至少现在她不愿意。

    相比于那冰冷的冰霜王座，她更喜欢麦米餐厅温馨舒适的氛围。

    那些觊觎着那张冰冷王座的目光，让人寝食难安，而在这里，却可以敞开心怀，真诚以待。

    这才是她向往并且怀念的生活。

    曾经她的目标是找到父亲，现在这个目标已经实现了，她想要停下一段时间，留在这里，与米娅和所有在乎她的人在一起。

    兰克斯特看着伊丽莎白，这个让他骄傲的女儿，继承了他强大的天赋与战斗能力的女儿，他似乎也并没有真正的了解她。

    “你要是愿意留下，那便留下吧。”兰克斯特点了点头，终究还是顺了她的意。

    从极北冰原之上九死一生的回来，知道了伊丽莎白为了寻找她吃了多少苦，经历了多少磨难，他终究还是狠不下心来再让她承载自己的意志和野心。

    麦米餐厅，还真是一个奇怪的地方，竟然能把他的两个女儿迷得不想回家。

    “父亲，你自己有地方住吗？如果有的话，那我就和姐姐先去睡觉了，明天见喽。”米娅挽着伊丽莎白的手，看着兰克斯特说道。

    “有的。”兰克斯特点头，刚想再说点什么。

    “那明天见咯……”不过没等他的话说出口，挽着手的两个姑娘已经走远了，拐进了一旁的巷子。

    “这两个丫头……”兰克斯特失笑，抬起的手缓缓放下，看着掌心中那枚戒指，轻声自语道：“放心吧，接下来，我会用一生去守护她的。”

    “戒指是母亲留给我的，我拿走咯。”米娅风一般的跑来，从兰克斯特的手中抓走了戒指，然后轻轻拥抱了一下兰克斯特，笑着道：“晚安，父亲。”然后又跑远了。

    兰克斯特看着米娅的背影，哑然失笑，这妮子的性格比伊丽莎白跳脱了许多，倒是让他有点不适应。

    不过这种感觉……还挺不错的，一下子多了个调皮甜心的感觉。

    ……

    “姐姐，这些天我可担心你了呢。”米娅把伊丽莎白的手臂抱的紧紧的，轻声的说道。

    “我没事，我只是去找父亲了。”伊丽莎白笑着摇摇头，但感受到了米娅的心意，又觉得心里暖暖的。

    米娅拿出钥匙打开宿舍大门，推开门，一声爆响，礼花彩蛋四射。

    “欢迎伊丽莎白回家！！！”

    伊丽莎白和亚北米娅站在门口，看着端着一个蛋糕，笑眯眯的站在客厅里的众人，都愣了愣。

    “哇哦，惊喜诶！”米娅眼睛微亮。

    “大家……”伊丽莎白的眼中闪着微光，突然觉得好像有点冷，鼻子都有些塞住了呢。

    原来除了米娅，还有那么多人把她放在心上，宠着她，在乎她。

    “外面冷，快进来吧。”姬娜上前，拉着伊丽莎白的手走进房间。

    米娅关上门，客厅里剩下的只有温暖。

    “离开那么久，想你了呢。”姬娜先给了她一个拥抱，软软的身体，抱着温暖又舒服。

    “虽然我不太擅长用这种方式表达，但……还是抱一下吧。”芭芭拉走上前，脸微红道。

    伊丽莎白笑着抱了一下她，在她耳边轻声道：“谢谢。”

    “伊丽莎白姐姐，一会我请你喝酒啊，我有最好的朗姆酒。”汉娜上前抱了一下，笑呵呵说道。

    “好啊。”伊丽莎白点头。

    “伊丽莎白姐姐，你回来了，真好。”简上前，也是抱了一下伊丽莎白，笑容真诚。

    “乖。”伊丽莎白笑着摸了摸简的脑袋，小金角虽然话不多，但一直都很乖巧呢。

    安吉拉最后一个上前，同样给了伊丽莎白一个拥抱，不过抱住之后，却小声嘀咕了一句：“看起来冷冰冰的，但抱起来软软的暖暖的，很舒服呢……嗯呢……好大！”

    伊丽莎白的身体微僵。

    安吉拉退后一步，看着她和米娅笑眯眯道：“米娅，晚上我一个人睡觉好怕怕啊，我来和你们一起睡好不好？”

    “好啊。”米娅单纯的点头。

    “不行！”伊丽莎白果断拒绝。

    “好吧，那有机会一起睡觉啊。”安吉拉耸肩，没有勉强。

    “那我们吃蛋糕吧。”姬娜说道。

    “这个蛋糕，是从哪里来的？”米娅惊讶道。

    她最近是有在学做蛋糕，但还没有学会呢，那这个蛋糕又是谁做的？

    “我。”姬娜举手，笑着道：“我用冰激凌做的，全冰激凌蛋糕。”

    “时间比较紧张，所以我们就想到了这个办法。”安吉拉插嘴道。

    “看起来应该会很好吃。”汉娜咽了咽口水。

    米娅忍着笑意道：“老板听了想打人……”

