    沉吟两秒，如月微微躬身施礼：“如月参见主上。”

    “不必如此，虽然你现在可以算是我的臣属，但为了长期配合得好，展某绝不亏待你，你用不着称呼本尊为主上。”展飞道。

    如月沉吟了一下，道：“那该如何称呼？老板？老大？陛下？相公？或者……飞哥？展郎？”

    展飞无语，想了想，道：“叫我队长吧。”

    “队长？”如月感到很奇怪。

    “是的，一支战斗小队的长官，面对外敌，我们是战友。”

    “好吧，队长。”如月也觉得稀奇，她几乎没称呼过谁为队长。但感觉这样也不错，如果出去遇敌混战时，这边称呼队长，别人根本没办法从中分辨出展飞的名号与身份。

    “对了，你的超脱之力，再展现一次。”展飞道。

    如月右手伸出，掌心一股无形力量涌现。不过，瞬间绽放强烈的光焰。不是火属性的，但却如同火焰般燃烧。

    而下一瞬间，这团东西就真正变成火焰属性，下一瞬间，又转化为狂烈的电芒特性。附近的其它力量，包括虚空，都迅速转化成为雷电属性。

    她心念一动，周围大片大片的区域，都变得狂雷密布。

    这是超脱之力的特性，一般超脱者的超脱之力都可以将周围区域瞬间改变的，只不过少用罢了。

    比方说，掌上一团超脱之力是雷电属性的超脱之力，那周围的空间属性法则，或其它法则，或混沌之力，碰触到这股超脱之力，就会强制扭曲改变成为雷电属性。并且，构成空间的空间粒子空间能量空间碎片，也会强制转化为雷霆属性。

    理论上来讲，如果一位超脱者将自身的一缕超脱之力完全解放，那倾刻间就可以让亿万万光年区域的力量都转变成为与自身相同的属性。只要不是其它超脱之力或大道之精或玄苍雾气之类的东西，就能轻易转化。

    这是一种连锁反应。

    只不过，对超脱之力本身有严重的削弱，到外围，难以影响到混沌主了，混沌主的精神意志加持于物质与虚空，都能抵挡这股冲击，更别说其它超脱者。所以一般强者不用，可一旦用起来，足以造成连锁反应，无垠虚空都转化力量属性。

    只是，意义不大。

    就如同普通凡人，想要让一大片区域变成充满光明。那只需一个灯炮点亮就行了。但如果不是黑夜中要找路行走，根本没必要这样子做。如同普通凡人能点燃一片区域的火焰，但没有谁会莫明其妙点燃森林大火。

    超脱者也一样。

    如月此时只是一时好奇，将超脱意志散发，就现了超脱之力的强大之处。

    “很不错，超脱之力与超脱意志的控制非常之精妙。而且，你的超脱之力特性，与我的超脱之力特性相当之接近，也是千变万化属性的。”展飞点头赞许。

    如月心中一喜，道：“那，是不是说，我的超脱之力，也有可能凝聚出属于我的大道之精？”

    “是有这个可能。但是，你现在底蕴还不足。”展飞道。

    “哦。”如月点点头。

    “好了，准备出去，你暂时隐藏一下。”展飞道。

    “等等，我现在还可以进入您……进入你的体内世界吗？”如月道。她很好奇，自己的情况与其它超脱者会不会有什么不同。

    展飞道：“一位超脱者体内，想镇压另一位超脱者，难度不小。

    “一般的超脱者，除非那超脱者已经被削弱旧大部份力量，而且被镇压封印。才能送入我的体内世界镇压起来。

    “你的力量，与我近似，且我对你现在有绝对信任，是可以进入我体内世界，但你对自身的力量控制还达不到完美。至少操控达到九成五，不会因为意外而暴走才可以。”

    如月这位超脱者虽是新晋，实力可不弱。

    但是，因为大道之精的缘故，也不怕她在体内世界造成什么破坏。只要意识核心不灭，内宇宙中的真正眷族不会有任何问题。而只要意识仍在就仍可控制住她、

    如果将她放进内宇宙之中，在战斗的时侯，与对手僵持，体内突然间蹦跳出一位超脱者偷袭对手，这可就厉害了，完全打对方一个措手不及。

    这战术，如月也想到了。

    而且，藏在展飞体内世界也有好处，不需要她直接直面外界的许多危险。

    所以，略一沉吟，她不禁问：“队长可以帮我掌控体内世界的力量吧？增加到九成五的掌控程度。”

    展飞一怔。

    如月道：“只要您的精神间层你与我的精神意志融合，你来控制我身上的力量，就相当于引导我的精神意志去控制我的超脱之力及体内的一切力量了。那应该不需要多少时间就可以。”

    只是，这样双方意识与精神部份交融结合，那不仅相当于她体内的一切秘密向展飞开放，就连她意识深层的一部份记忆与秘密都会向展飞开放。普通道侣都没这么亲密。这与之前研究她体内内宇宙构筑的情况完全不同，不是一回事。

    当然，这样也是有所处，比如，有助于增强如月和他之间的默契，有助于增强如月的心灵归属感，还能让她在极短时间内迅速掌控住一身力量。但这样感觉似乎有点别扭啊。有种出轨的感觉。

    当然，到超脱者这境界层次，不会因为皮肉色相而馋谁的身子，毕竟随时可以创造无数生灵，要多漂亮的都有。身体忠诚与否已经不是很重要，关键是精神层次。之前的精神情感执念都寄托在体内世界的眷属上。若与如月结合，可能会分出一丝执念寄托在她身上，如果她将来拼着被镇压封印沉睡也要摆脱展飞的控制与影响，那必定会导致展飞的心灵出现漏洞破绽，精神不圆满。

    “所以，要对她的身子做点什么，那是没问题的，但精神融合与执念寄托，不可以有。除非她的心思执念也都寄托到这边来。

    “嗯，突然有点向渣男方向转变的感觉？”

    展飞心里嘀咕一下，道：“我考虑考虑。”

    如果与如月发生点什么，他是不介意的。反正不吃亏。但是，精神执念寄托，这情况就有点严重了，不得不慎重。

    这就好比多一个女朋友及多一个结婚对象的区别一样。就好比皇帝多出一位才人和多出一位皇后的区别一样。

    “展飞陛下！”

    这时，展飞感应到体内世界传来两股精神念力。

    是那如意与紫茵。

    她们刚才就有关注外界的情况，但是，一些东西她们清楚，一些就不知道了。但却知道一点，如月极可能已经晋升成为超脱者。

    “如月陛下是不是已经晋升成为超脱者了？”两人忍不住问。

    “是的。”展飞道。

    “本尊……我也想要成为超脱者，如之前所说，借助您的大道之精，成为超脱者。作为条件，从此以后，以您马首是瞻，直至永恒。”紫茵道。

    如意也释放神念来，是同样的意思。

    “都想晋升成为超脱者啊。甚至不惜卖～～身卖命？”展飞心下嘀咕。

    “可以是可以，但是……”

    展飞正想说点什么，但突然间，自己布设下来的防护结界，防御阵，隐隐产生动荡。

    一股奇异的精神波动，居然从外界渗透进来。

    展飞心念一动，忙道：“你们且稍等，现在时机不适合，过些时侯会让你们如愿。”

    “谢陛下。”两人忙应声。

    但展飞已朝如月打了个手势，并且将大团没消耗动用的大道之精递交给她。那不是展飞自身的，而是元古的大道之精。这东西可能有点隐患，但很好用，数量不少，能直接强化如月的战力。

    展飞只需共享一下自己使用这大道之精的经验，就能让她迅速变强起来。当然，力量掌控度，大道之精的操控运用入微程度，还有待练习。

    “有种不安的预感，我们出去看看，你紧随本尊身后。”展飞道。

    “我先出去吧。”如月道。

    随即忙解释：“万一真出现了什么问题，您也可以随后出手相助。”

    展飞想了想，点点头。

    他如今已经将自己的专属大道之精与自己的意识核心都融合了起来，根本不会害怕各种镇压封印，再加上超脱者的不死不灭特性，还有自己的专属大道之精永不磨灭而且随时可以穿梭归来恢复补充不怕消耗，心理是有些膨胀了。

    再强大的存在也敢一战。

    只是，如果有如月探路，无疑会更安全一些。

    背靠展飞的支持，如月虽是新晋超脱，也一样是实力强大，且不惧各种镇压。只要展飞愿意出手，随时能将她从各种封印状态救回。

    “立下规矩形成定式也好，让她先动手。”

    展飞不动，如月已经从这里的封印结界穿梭出去。

    这是她还身为混沌主时就有的能力，不需破坏结界就凭空穿梭渗透过去，更不用说对展飞的结界已经很熟悉。

    只是，出去之后，就发出一声惊呼：“队长，您出来看一下。”

    “嗯？”

    展飞诧异，好奇地解除了结界，飞出地面外，一看，脸色也有些发懵了。

    “这里是……”

    一座城，充满淡淡雾气的迷雾之城。

    前些年开始闭关之时，还没有这座城市呢。

    现在突然这么莫明其妙地冒出来，展飞看得有些发懵。

    “好巨大好空旷的城池，什么时侯修建的？”如月有些吃惊地道。

    展飞沉声道：“不是修建出来的。”

    “什么？”

    “是幻像，幻境！”

    “幻境？这么庞大的幻境……”

    如月心念一动，右手一挥，一股浩大的超脱之力涌现，冲刷向四方，周围的灰蒙蒙雾气退去，超脱之力冲刷到附近建筑上，居然丝毫无损，对那些建筑完全没有造成任何伤害。

    “这……”

    如月骇然得一下子瞪大眼睛，不敢置信，不敢相信自己所看到的一切。

    超脱者的超脱之力攻击，何等强大？哪怕比她更高级别更为强大的超脱者，都不可能完全承受伤害而无损。

    她这么强大的实力，居然只吹散一些雾气？

    遥遥望去，只看到，周围大片浓雾缓缓退散开，露出许多很美丽的亭台楼阁。

    有许多类似于地球古代东方的建筑，也有许多类似于地球古代的西方建筑，混杂在一起，看起来有点不伦不类。

    但是，东方风格的建筑，划分于一片区域，西方风格的建筑，又划分于另一片区域。所以，只盯着一片区域看，勉强能看得还算顺眼。整体看大片区域，就不行了。

    另外，这城池空荡荡的，只看到建筑，却看不到行人，看不到其它生命。

    如月略一沉吟，右脚踏出，浩大的超脱之力涌现。

    可刹那间，展飞一伸手就将她拉了回来：“别乱动。”

    “什么？”如月怔了一下。

    展飞道：“你是想试试这里有没有压制修为有没有压制修行速度吗？如果一旦闯出去，恐怕就不能正常飞回来了，会陷入迷宫之中。除非暴露我们的底牌。”

    “这么凶险？”如月有些吃惊，随即脸色一变

    她动用了自己的预言能力。

    准确推算出了一些东西。

    此时，展飞握紧她的手，拉着她往前走了几步。

    就看到，周围的场景陡然剧变，已经变成了连绵山脉。

    但这些山头，却变成了景致之山，竟是位于一座城市当中。

    远远看去，山脚与山腰及稍远入的平地，有许多不同风格的建筑。

    如月倒抽一口凉气。

    “再感应一下你身上的情况？”展飞道。

    如月心念微动，陡然间脸色剧变：“我的修为……削弱了，超脱之力都削弱了。”

    一下子，她明白了。这里的雾气，跟那些玄苍雾域中的雾气有着极大的关联，超脱者进去都会被削弱修为，一旦超脱之力都被这些雾粒子给压制封禁带走，那超脱者能动用的超脱之力就越来越少，不取回自己那些不死不灭的超脱之力，就不能再动用任何超脱之力了。

    超脱之力不死不灭，永世恒存，这是一个优点，但同样也是一个极大的缺点……一旦被压制带走，那自身没有办法自动恢复超脱之力，就无法再动用超脱之力。除非自身修为提升而衍生出一定的超脱之力。但那样，同样是修为受到了削弱，削减变弱。

    一旦不能动用超脱之力，就会被镇压封印，难以拯救。

    “这，这这这……”

    她吃惊地下意识倒退，身子都贴到展飞这边来了。

    “将这份力量回收吧。”展飞翻掌取出一个光团。

    她一看，是属于展飞的专属大道之精，里面封印有一些灰雾，现在受到大道之精碾压，那些灰雾炸散，内部封存的超脱之力散溢出来，正是属于如月的力量。

    “谢谢。”

    如月非常感激地将这些力量吸收回体内。如果不是展飞帮她取回这些力量，那她的修为可能就会永久下降，这损失就大了。哪怕仍可继续呆在展飞身旁支持，以后受到的重视也会不如别人。自身强大才是关键。所以这感激是真心的。

    展飞道：“你在外，现在太过危险了，你先将部份不可控的力量给我封禁起来，我再动用属于我的专属大道之精，将你封禁进入体内世界，这样应该可以。虽然难以在战斗时突然跳出来就爆发全部力量，但比起呆在外面安全得多。”

    他也感应到了这里的诡异与危险，所以没打算将自己的专属大道之精给如月使用，而是用极少量辅助来临时封禁如月。

    如月稍一迟疑，点点头：“好的。”

    这时，展飞就一掌拍了过来。