一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    歌声高扬。

    张名敏的脱衣亮嗓高唱，不得不说，在这现场所引起的共鸣，还是相当之大。

    奥斯卡颁奖典礼现场。

    由于这一届的入选作品，有《少林寺》这样一部，无论是口碑、质量皆爆炸般的杰出作品，来自东方、华夏国人的作品。

    所以在海外华人圈之中，关注本届颁奖盛会之人，无形之中多出了许多东方面孔。

    便是与会现场的海外华人群体，那也绝对不是十个八个这么丁点儿。

    那家伙，整个洛杉矶地区，甚至北美各大城市的唐人街、华人居住区，其他欧美各国，也都有华人代表前来。

    现场，张名敏的歌声响起时，几乎是眨眼之间，应和这歌声者，便已经达到了近百人之多。

    歌声渐起，附声高唱者越发多了起来。歌声不只是引起了现场看热闹人们的注意，这整个音乐中心场馆，近万与会之人，会场之内的人们，会场之外的人们，听得懂歌声的华人们，听不懂歌声，但却被这突兀

    乍现歌声所吸引的西方世界民众们，各国与会而来的影视界明星大腕们，向来不怕事情搞大的各路媒体记者们……

    越来越多人，将关注目光，投向了此间。

    越来越多人，纷纷向此间奔涌而至，皆想要第一时间知道，现场到底发生了什么状况。

    现场出现的东方人面孔，渐渐汇集成一股不可轻忽的洪流。

    歌声越发变得声震如天。

    都说音乐从来没有国界。

    这一刻，歌声很好地表达出了张名敏等人的心声，表达出了更多与会之人的愤怒。尤其在更多的人了解到，究竟发生了什么状况之后，这歌声之中的怒意，咆哮之威，甚至让一些个不知就里的有色群体，北美当地的白人们，同样也跟着歌声的节奏，学

    着中文发声的调门，一个接一个地哼唱了起来。

    “打倒帝国主义！”

    “打倒反动派……”

    人群之中，突然响彻起了高喊那些宣传册上标识的口号的声音。

    喊声此起彼伏。

    “打倒压迫者！”

    “打倒一切迫害人民的罪人！”

    “全世界无产阶级万岁……”

    口号越来越夸张惊人。

    这口号声，不知是何人所吼出。

    偏偏一人高呼，应者云集。

    而且，这呼喊口号之人，并非只在一处，并非只是一个两个在喊，反而现场人群之中，似乎处处皆有这种人的存在。

    再便是，

    这些高呼口号者，听其声，辩其形，现场的鬼佬们，或许对这样的呼喊声，尚且不觉有什么古怪，

    然而那些海外华人，那些熟知中文的鬼佬，那些包括项仕强、梁静兰等人在内的，来自东方世界的与会者们，他们却分明听得真切。

    居然，这些夹杂在人群之中，时不时高呼口号者，多一半地，都是北美当地人。

    他们的口号声，怪腔怪调，明显是只知其音，不知其意，纯属模仿了发音在呐喊而矣。

    并且这些喊口号的人里面，有当地的白种人、有黑人、有欧美族群、有亚裔、非裔、南美拉丁裔……

    好家伙，这是冷不丁从哪儿冒出来的国际纵队，现场闹革命来了么？

    项仕强撕扯掉了上身专门定做的新西装外套，扯掉了内里的毛线衣、衬衣、背心……转眼之间，也是赤着上半身，迎着寒风，站在了原地。

    不得不说，项仕强的身条，真是不错，发达的胸肌，腰腹的六块匀称腹肌，臂膀的肱头肌，很有男人阳刚雄性气质。

    他这里才亮了身形，立马就引来无数长短镜头的猛烈抓拍。

    咔嚓咔嚓的闪光灯，几乎是一刻也不停呀！

    张鑫炎也撕扯掉了身上的西装外套，撕扯掉了毛衣，撕扯掉了衬衫，但勉强还是留下一件白背心……一件已经洗过太多次，严重变形到不成样子的棉料白背心……

    香江来的这票人，寰宇影业的与会代表们，皆用自己的实际行动，向那汤姆警长、库里律师这些图谋大事情的始作俑者们，发出了最为彪悍的抗议之声。

    当此时，现场的变故，已经完全脱离了那汤姆警长的掌控，更是大出那库里律师的计划之外。

    现场的北美警察们，眼看四周围涌而至的人群越来越多，一个个意识到了大不妙，全都有些傻了眼。

    颁奖典礼的主办方也早已崩溃。

    现场的各路媒体记者们，此刻一个个却早已陷入了疯狂，不断透过各种方式，向外界实时传达着现场消息。

    负责电视直播的北美有线台，现场的摄像机器，外景主持人，此刻也全都是一种忙不过来镜头的样子。

    乱！

    现场状况，只一个字足以形容，那便是‘乱’，整个的颁奖盛会秩序，早已失控。

    那些明星大腕们，那些娱乐影视公司的幕后大佬，圈中名人，业界翘楚，各色能人狠角们，此刻也是纷纷参与了进来……

    “噢，该死的北美警察，如果只能脱干净了衣服才能自证清白，我们还在等什么！”

    “那我们也脱了吧！”

    “脱，脱，脱……”

    张名敏、项仕强、张鑫炎这些寰宇影业的干将们带头脱衣自证清白。

    那些个之前便跟寰宇影业众人眉来眼去的影视圈大佬、名人、翘楚、狠人们，也是纷纷高呼低喝响应着，居然也有不少人，实际行动开始声援他们。

    这些人，也都开始脱下衣着鲜亮的西装外套，盛装礼服。

    转眼之间，脱掉上身衣服，赤着上半身亮相现场的与会者们，那是越来越多，由张名敏、项仕强、张鑫炎这几个人，很快变成了十多人、二十多人、三十、五十……

    更有那疯狂者，

    有那本就是以艳名响彻好莱坞的女星，居然也当众开始脱衣声援了！

    这家伙！

    看一群糙老男人们脱上衣、赤上身，能有什么吸引人，一个两个在千人围观之下，或许还是万绿丛中一点红，光膀子的老男人们上了百，那可真就没意思了。

    但是这冷不丁间，开始有艳名如天的好莱坞女星也加入进来，而且还脱得比臭男人们更加彻底，更加的有诱惑力，转眼之间就成了沙滩比基尼的节奏呀！

    疯了！这场面，越发地变得疯狂骚乱，现场何止是已经远远脱离了那汤姆警长、库里律师的掌控，现场这转眼之间，已经变成了一场集体狂欢盛会，一场男人们宣泄雄性荷尔蒙

    ，女人们趁机亮体搏出位的闹场，一场露天之下，各种妖魔鬼怪齐涌而现的，失控的事故大集合。

    偏偏是，这里原本是，属于第53届奥斯卡电影节的颁奖典礼盛会，有电视同步直播，数十个西方发达国家，都有实时新闻报道的西方影视文明盛宴……

    如今，

    这盛宴到底要如何走向，真心成迷了啊！