    在哄笑声当中，大厅内的气氛达到了顶点，而一直从容不迫的艾格隆，则尴尬地低下了头。

    他的表现被众人理解为害羞，于是许多人面带笑容，表面上是在揶揄少年人，但是内里却也包含着艳羡和祝福。

    “殿下，您和特蕾莎公主相处的时候感觉如何啊？”这时候，亨奇少尉问。

    完了，这个时候问这种问题，难道我还有别的回答吗？艾格隆心里吐槽。

    如果他当面说出自己对特蕾莎的所作所为，怕是立刻会在一片嘘声中被卡尔大公轰走吧。

    在众人的注视下，他不得不硬起头皮，说出了一串肉麻的恭维话，“特蕾莎是个非常惹人喜爱的女孩儿，即使忽略她的身份，她也非常可爱，而且她拥有一颗慈悲体贴的心，关注他人的感受，这一点尤其难得……我想，能够结识她是我此生最大的幸运之一。另外，我也非常感谢她为我所做的一切。”

    艾格隆越说越感觉尴尬，但还是只能装作浑然无事地说了出来。

    他没想到事情会演变成这一步，自己居然会公开在大庭广众之下诉说对特蕾莎的“欣赏”。

    等等——这是不是特蕾莎预想好的？她猜得到会出现这样的情况？艾格隆蓦地心里闪过了一个念头。

    应该不至于吧……

    “您说得实在有些复杂……”一位军官眨了眨眼睛，装作有些迷糊的样子，“您能不能用几个最简单的单词来形容一下？”

    呃……艾格隆尴尬地一下子说不出话来。

    “好了，别再逗小孩子了，他们才这个年纪懂什么。”还好卡尔大公适时发话，替少年人打了圆场，“继续吃饭吧。”

    军官不得不讪笑着向艾格隆点头致歉，然后大家继续热闹地用起餐来。

    “殿下，您今后有何打算？”总算有人换了个问题。

    “我目前还没有想好，因为我不知道自己擅长什么。”艾格隆笑了笑，“不过不管怎样，我认为我今后都会为造福人民而努力。”

    “好，那么……为人民干杯！”

    艾格隆就这样，一杯一杯地喝下了酒。

    虽然酒的口味非常一般，但是酒精终究不是唬人的东西，随着时间的流逝，他渐渐地感觉有些头晕目眩，就连说话的时候都有些卷舌头了。

    不好……他心里骤然紧张了起来。

    他最讨厌自己失控，哪怕在这个可以放松下来的环境也是如此。

    “殿下，我有点不胜酒力了。”他连忙跟旁边的卡尔大公说，“请允许我停下来吧。”

    “还能站起来吗？”卡尔大公看了他一眼，然后问。

    “勉强还行。”艾格隆老实回答。

    “那好，站起来。”

    艾格隆虽然有些不明所以，但还是顺从地摇摇晃晃站起来了。

    这时候，卡尔大公也站起来了，他用左手拉着艾格隆的右手，然后举了起来。

    随着他的动作，大厅里也恢复了安静，人们结束了交谈，然后疑惑地看着大公。

    “我曾经率领有幸过你们，但可惜没有带你们得到辉煌的胜利，我很歉疚。”卡尔大公看着众人，然后略带着感触说，“好在上帝保佑，你们的努力，你们的牺牲，终于换来了一个好的结果，我们可以在这里欢庆和平，帝国也幸存了。过去的事情都已经化为云烟，所有的恩怨也归于尘土……

    毫无疑问，帝国未来将会面临新的挑战、新的敌人，但是属于我们的义务已经结束了，我们可以满怀庆幸地把它交给新一代人……现在，你们的莱希施泰特公爵，也是这一代奥地利年轻人的一员！”卡尔大公先是如此说，然后他向着众人下达了命令，“站起来，都向殿下致敬，也许终有一天他将为我们做到我们没有做到过的事情。”

    卡尔大公的话，并没有立刻引来欢呼，相反在场的人们面面相觑。

    虽然大家已经接受了殿下的存在，但直接把拿破仑的儿子叫做奥地利人，终归不太让他们适应。

    可是卡尔大公并不是一个非常宽容的人，既然已经下达了命令他是绝对不会收回的，他目光在众人面前巡视，似乎想要找出那个人还在犹疑不决或者反对他的意见似的。

    在他的强势压力下，很快这里的负责人亨奇上尉向艾格隆敬了礼，而有了人起头之后，他旁边的人们也慢慢地抬起手来敬礼。

    从没有被一群人如此对待过的艾格隆，略微感觉有些不适，而且酒精也让他感到有些头晕目眩，但是他终究还是维持了镇定，接受了在场军人们的敬礼。

    看来大公的威望确实足够高，而他居然愿意用这种威望来替自己背书，着实让人惊讶。

    或者说，从这里也能看出他对特蕾莎的宠溺吧……

    看到众人纷纷致敬以后，卡尔大公总算满意地点了点头，带着艾格隆坐了下来。

    而这场宴会也到了尾声。

    用餐完毕之后，卡尔大公又和许多人交谈，听取了他们目前的苦恼以及家人们面临的困难，直到最后，他在军人们不舍的视线下，带着艾格隆走出了城堡。

    艾格隆依旧脚步虚浮，他的脑袋晕晕乎乎，因此过去几个小时的精力犹如是做了一场梦一样。

    但是旁边中年人沉稳的脚步声，让他清楚自己并没有做梦。

    两个人一起走出了疗养院，来到了马车停下的河边。

    现在已经是下午时分了，卡尔大公并没有立刻急着走，而是驻足眺望了一下河面上的粼粼波光。

    “清醒了一点没有？”接着他问艾格隆。

    “已经清醒不少了，殿下。”艾格隆小声回答。

    “没想到你倒是真放得开，豁得出去，刚才一点异常也没表现出来。”卡尔大公微微点了点头，“看来你确实有些和年龄不相称的意志力——我该说恶劣的环境会锻炼人吗？”

    “也许也会毁掉人，殿下。”艾格隆回答。

    “世界上总有挫折存在，有些人注定会命运坎坷，如果被毁掉了，那只能说明他一开始就不配承担大命罢了。”卡尔大公耸了耸肩，“弗朗茨，你要是挺过去了，你就会发现上帝留给你的东西并不会那么少。”

    “我也深信如此。”艾格隆肃然回答。

    虽然因为酒酣耳热他脑中已经有些意识模糊，但即使这种时候，他心底里还有一丝冷静存在。

    他知道自己在做什么，也知道自己想要什么。

    卡尔大公又回头看向了远处，一座小桥孤零零地搁在了河面上，梁木已朽，桥墩上有些不知名的野花，栏杆也覆盖着茂盛的苔藓，一群鸭子在浅滩之间嬉游，或在多瑙河支流的河水中拨浪，越过了桥，就可以看见远处的几座农舍、那些造型简陋的房屋，由忍冬和铁线莲长成的绿色篱笆隔开，村庄的中心高矗一座小小的教堂。

    整个画面恬静而又柔美，似乎是几百年也不会变的景色了。

    “真漂亮。”大公脱口而出。

    “是啊。”艾格隆点了点头。“非常漂亮。”

    他并非刻意恭维，心里也是这么想的。

    这是非常美丽的乡村图景，但是，他的内心永远也不会追求乡村生活的平静。

    “奥地利是个美丽的国家，试着爱上她吧。”卡尔大公长叹了口气，然后对艾格隆说，“如果你能够诚心实意，她也不会辜负你的，上帝既然让你遭受了劫难，那必然是有其旨意，相信祂不会永远做弄你，只要遵从这项旨意，也许你还可以得到很多东西。”

    艾格隆一下子不知道该如何回答。

    遵从上帝的旨意？可是他都不相信上帝的存在。

    “今天是一个好的开始，我看至少没有人反对让你做个奥地利人。虽然他们现在还不太适应，但是凡事都得有个开头，只要继续按照这条路走下去，终究是可以完成目标的。”卡尔大公看着少年人的脸，小声地嘱咐，“你今天的表现，让我相信你确实可以做到这一点，况且……还有特蕾莎帮你，应该非常简单。”

    “我非常感谢您和她对我的帮助，殿下。”艾格隆诚恳地躬下身来，向大公表示感谢。

    卡尔大公好心好意把自己带到这里，为自己赢取人缘，还抽空讲了这么多自己的人生经验，他心里当然充满了感谢。

    虽然不知道该怎么回报他，但是这笔恩情他会记在账上的。

    “我听特蕾莎提到过，你是不是跟她承诺了会来拜访我们家？”卡尔大公突然问。

    不是她邀请我的吗？

    艾格隆本来想反问，但是马上反应了过来，连忙收住了口。

    毫无疑问特蕾莎不愿意跟父母说是她邀请的，那就只好自己来承担这个“责任”了。

    到了这一步，自己好像为了返还人情，也不得不承认。

    等等，这也是特蕾莎想好的吗？

    “是的，我是跟特蕾莎殿下提过这个要求，她也答应了。”他顾不得想太多，只能如此回答。“但是我不知道什么时候方便……”

    “到冬天了，我们本来就没什么事情做，基本上都有空，你挑一个时间，然后提前通知一声再过来拜访就好了。”卡尔大公淡然回答，“特蕾莎把你夸奖了一番，所以把她母亲也惹起了好奇心，想要见见你。”

    虽然不知道特蕾莎到底是怎么跟母亲说的，但是艾格隆总感觉有些尴尬，甚至羞耻。

    “好了，时候已经不早了，我该送你回去了。”卡尔大公又朝他点了点头，“对了，特蕾莎最后托我问你一句，你答应她的事情还有一件，什么时候完成？”

    嗯？什么？

    片刻之后，艾格隆终于反应过来了。

    “那我方便给她寄信吗？”他问。“我确实有些东西要给她。”

    “随便你吧，谁知道你们这些小孩子玩什么把戏。”卡尔大公不耐烦地耸了耸肩。“地址会有人告诉你的，好了，我们走吧。”

