    “你说什么？灭他们全家？”洪菲菲瞪大一双美眸，惊呼道。

    “对，我早就看他们不顺眼了。”韩逸十分坚定地点点头。

    洪菲菲有些懵了。

    这家伙胆子也太大了吧。

    王家虽说只有一个炼体二重巅峰的高手坐镇，但问题是苏杭御灵局的背景啊，岂是说灭就能灭的？

    不过她又细细一想，韩逸已经跟苏杭御灵局鱼死网破了，王家自然不会再放在眼里。

    想到这里，她心里就为王家默哀了几秒。

    惹到韩逸，绝对是王家干过的最愚蠢的事情。

    “你一个人？”洪菲菲又问道。

    “我一个人就足够了。”韩逸漫不经心地说道。

    洪菲菲也暗暗点头。

    就凭韩逸现在的实力，足够灭王家好几回了。

    “你回去吧，不用送了。”韩逸摆摆手道。

    “你是打算杀他们全家吗？”洪菲菲皱了皱眉头：“这样是不是有点太残忍了？王家虽然有王离跟王猛这种心狠手辣，卑鄙无耻的人，但也有很多王家的人是无辜的。”

    韩逸也觉得有道理，于是在心里问道：“系统，灭掉王家的意思，就是杀他们全家？”

    “不，只需要杀掉王离，王猛，王歇，以及王龙四人即可，这四人一死，王家就基本完了。”

    韩逸心里暗暗松了口气。

    幸好不需要大开杀戒。

    王离跟王猛也不说了，早已被他列入了必杀的清单，王歇本来可杀可不杀，不过现在看来，也得死了，至于王龙……

    韩逸撇了撇嘴。

    这货是王猛跟王歇的亲爹，同样无恶不作，在苏杭修行界可谓是臭名昭著，也是死不足惜。

    看来王家作恶多端，连系统都看不下去了。

    “我就只杀四人。”韩逸于是对洪菲菲说道。

    “让我猜猜。”洪菲菲微微一笑，歪着小脑袋开口道：“王离，王龙，以及他的两个儿子？”

    “真聪明。”韩逸笑了笑道。

    “这是个人都能猜得出来好吧，如果王家最该死的有四个人，那肯定就是这四个。”洪菲菲耸耸肩道。

    “不跟你说了，我先走了。”韩逸有些急不可耐地说道。

    说完就坐上法拉利，离开了这里。

    看着韩逸绝尘而去，洪菲菲心里又暗暗摇头。

    从此以后，苏杭再无王家。

    与此同时，此刻在苏杭东郊的王家别墅里，王离等人正在密谋着些什么。

    “那小子真是胆大包天，竟然还敢杀死苏杭御灵局的人，他这一次绝对死定了，天仙宫都保不住他。”王离颇为畅快地大笑道。

    旁边的王歇跟王龙两父子也颇为欣喜。

    韩逸这一回绝对是死定了。

    王龙大约四十五岁的年纪，长相虽然普通，不过眼神却颇为犀利，让人不敢直视，他眉宇间还显得有些阴鸷，给人一种不寒而栗的感觉。

    他们王家之前在韩逸手里丢尽了颜面，如今那小子总算是来了报应。

    他心里暗暗想到。

    “我看啊，这一次都用不着我们动手，苏杭御灵局的人都不会放过他。”王歇也开怀大笑道，心里十分解气。

    他之前在KTV时，在韩逸面前丢尽了脸面，毫无尊严可言，这让他心里很是不爽，发誓一定要让韩逸付出代价，没想到对方的报应这么快就来了。

    被韩逸杀死的田宇和龚志刚两人都不是一般人，就算在苏杭御灵局里都算是赫赫有名的人物，如今死在韩逸手里，苏杭御灵局肯定会杀韩逸报仇。

    而韩逸被杀，也是板上钉钉的事情。

    只要苏杭御灵局的局长一出关，十个韩逸都得死。

    搞不好，连天仙宫那些女人都得跟着死。

    王离更是笑得满脸皱纹，格外畅快，心情极佳。

    天仙宫的出现让他心里有点慌，毕竟当年他们王家也参与过剿灭天仙宫的事情，而天仙宫实力强大，就连苏杭御灵局的局长都不愿意轻易招惹，所以在之前，就算局长出关，也顶多只是找回场子，会不会杀韩逸还不一定。

    不过如今韩逸这事一出，天仙宫跟苏杭御灵局就是不死不休的局面了，所以局长一定会竭尽全力对付天仙宫。

    只要天仙宫一被灭，他们王家自然就能高枕无忧了。

    “啧啧，不知道该说韩逸太强，还是太蠢，竟然敢对龚志刚和田宇这两个人下杀手，这两人可是局长最得意的弟子，岂能饶得了韩逸？”王龙喝了一口酒，悠闲自在地说道。

    “那咱们就等着看好戏吧。”王离也笑眯眯地说道。

    “就是可惜了猛儿，无故被韩逸所害，以后都没办法站起来了。”王龙有些遗憾。

    王猛虽然性格嚣张跋扈，不过却是他们花费了很大的精力和时间才培养起来的接班人，如今看来，怕是要重新选择一个接班人了。

    “歇儿，你大哥出了事，以后王家就得交到你手里了。”王离看着王歇说道。

    王歇一听这话，心里狂喜。

    这是打算让他继承王家的家业啊。

    “多谢爷爷信任，我一定不会辜负您的期望。”王歇赶忙站起身来，躬身道。

    “行了，不用多礼。”王离笑着摆摆手。

    就在这时，门外出现了一阵巨响，使得三人都微微一惊。

    “这是怎么回事？”王离转过头去看着门外的方向，皱了皱眉道。

    “这不像是什么意外啊，倒像是……有人闯进了王家。”王龙也皱起了眉头。

    “有人敢闯入我们王家吗？”王歇却是不以为然。

    在这苏杭的地界，除了三大家族之外，就是他们王家实力最强，名气最响，谁敢上门来闹事？

    “咱们出去看看。”王离有点不放心，又说道。

    随即就朝着门外走去。

    王龙跟王歇两人也跟着一块出去了。

    韩逸一脚踹开王家的大门之后，又看着四周的环境，暗暗点头。

    这里地处苏杭的东郊，颇为僻静。

    他并不在乎灭掉王家的消息传遍整个修行界，只要不打扰到普通老百姓就行。

    而这个地方，正好适合杀人。

    “小子，你谁啊，知道这里是什么地方吗？”一个年轻人冲着韩逸怒吼道。

    他又看了看被踹飞的大门，心里简直怒不可竭。

    他们王家在苏杭屹立多年，谁敢来这里闹事？

