    

    此时此刻，二王殿正被无尽的血煞之气给包裹着。

    连萧龙，净莲妖圣，七主他们都不能够靠近。

    也就只能够看着二王殿的所作所为而无动于衷。

    “魔皇之手！”

    这个时候，从异魔域里面破封而出的那道黑煞之气也到达了西玄域之中。

    七主纷纷变了脸色。他们都知道那个是什么东西。

    他们现在才算明白了这些异魔族的阴谋！

    他们怎么也想不到，玄天大陆之上，居然还有一支魔皇的手臂残留！

    有了这魔皇的手臂，局势，可能会发生一些变化了！

    在那道令人头皮发麻的黑气之中，一支巨大的手臂正被其包裹！

    那支手臂显得很是苍白，很显然是历经了许久岁月。

    看起来虽然很是柔弱。

    但是，却蕴含了一种让人发自内心的战栗！

    这可是魔皇的手臂啊！

    那个逼死符祖的人的断肢！

    连萧龙都忍不住感到心惊。

    说实话，那个境界的人物，萧龙也是第一次接触。

    毕竟在斗气大陆之上，现在可没有与祖境相当的斗帝强者。

    哪怕是他遇到了两个斗帝强者的遗迹，但是，从来没有看到了他们。

    哪怕是断肢之类的。

    “难道说，当年，师傅在封印异魔皇的时候，斩下的这支手臂，是异魔皇主动留下的后手？”

    冰主忍不住低声喃喃道，心里有了一种可怕的猜测。

    要是这个猜测属实的话。

    那魔皇真的就太可怕了！

    连他们的师傅，符祖那样的人都在不经意的时候着了他的道了！

    七主忍不住瞳孔紧缩。

    不愧是万魔之皇，在那样的时刻，居然都能够留下这样的后手。

    准备着万年之后的翻盘！

    魔皇之手和魔皇之像融合在了一起！

    魔皇之像发出惊天地嘶鸣！滔天魔气席卷开来，渐渐的，有一种可怕的力量，在玄天大陆之中慢慢的形成和凝练！

    这股力量，仿佛超过了玄天大陆的巅峰境界轮回境。

    魔皇之像上的一只魔眼，居然睁开了眼皮的束缚！

    一些低阶武者，在看了这只眼之后，就开始七窍流血！

    祖境强者的威严，不容蝼蚁挑衅！

    不过，由于之前被那么多的强者打了一招。

    魔皇之像身上也有许多的裂痕。

    在这些裂痕之中，居然慢慢的渗透出黑色的血液。

    看来：魔皇之像的破碎也影响到了魔皇的复苏。

    这，至少还算得上是一个好消息。

    “魔皇现在还没有彻底地成型，我们要不要趁机摧毁他！”

    冰主来到萧龙的身边，询问萧龙的意见。

    余下的人也纷纷把目光放在了萧龙的身上。

    看看他们的盟主的意见。

    萧龙摇了摇头。

    因为那样只不过是做无用之功罢了！

    他知道，如果他们那么做了，反而是帮了二王殿一把。

    二王殿好像有了教训。

    为了不再一次被打断好事。

    这一次，他也不废话。

    连忙靠近魔皇之像。

    然后，居然和魔皇之像融为一体！

    随着二王殿的融入，魔皇之像这才算是真正的拥有了血肉之躯！

    光是其体积，又增加了一倍之多！

    本就顶天立地的魔皇之像，这一次居然冲出了天际。

    云层，都在他的俯瞰之下！

    看起来，真的好牛逼……

    “冰主，现在，本座拥有魔皇的力量了，你们，如何跟本座斗！”

    二王殿那嚣张的声音，出天际之中传来

    “呵呵呵，只不过是拥有魔皇百分之一的力量罢了，有什么好嚣张的？”

    萧龙对此冷冷一笑。

    祖境强者，可以击杀无数的轮回境。

    也就是说，轮回境的人，再多，也干不掉祖境。

    现在地二王殿，只不过是拥有了祖境强者击杀十个，或者是几十个轮回境所需要的力量罢了。

    如果祖境的人，就拥有这么一点力量。

    那祖境的人都也太废了点！

    “但，灭杀你们，绰绰有余！”

    二王殿对萧龙的不在意很是恼怒。

    不过，他心里还是有些感激萧龙的。

    要不是因为萧龙，他只配成为魔皇之像的养料。

    而无法拥有这般可怕的力量。

    好事，都应该让天王殿来享受。

    好在，天王殿被这个萧龙干掉了。

    那么，他排在老二当然是他来做这件事情了！

    虽然说他只能够享受短时间的祖境力量。

    但是，他也知足了！

    “我们不必和他纠缠，只需防守就行！”

    萧龙对着所有的人提醒道。

    异魔的打算，就是让七主等人一起攻击魔皇之像。

    然后，魔皇之像吸收所有强者的攻击。

    将其反转到符祖留下来的封印之上。

    这样才打开了一条缝。

    让异魔有了可乘之机！

    萧龙既然知道接下来事情的走向。

    当然不可能如他们所愿。

    反正这个二王殿，也用不了多久。

    只要坚持下去，就行了！

    “好！”

    所有的人齐声回应。

    而那些生玄境死玄境，涅槃境的武者，则是四散开来！

    毕竟，这样可怕的威力，一招就能够干掉无数的弱者。

    分开来，才有机会活命！

    现在，魔族大军都死光了，可能只剩下一个二王殿。

    也就用不到他们了。

    就算是他们现在回到自己的家里，也没人说什么。

    “哈哈哈，蝼蚁们，去死吧！”

    二王殿操控着力量，对着萧龙打去。

    萧龙可是他的“恩人”，他不回报萧龙回报谁？

    可惜，他的如意算盘算是落空了。

    只见到萧龙拿出一件黑漆漆的战船。

    然后，萧龙做了进去。

    下一秒钟，萧龙就消失在了原地。

    二王殿的攻击，也就落空了。

    打在了被黑化的土地之上。

    直接就爆出一个方圆千里的大坑！让无数人感到心惊！祖境强者，果真拥有毁天灭地之力！

    笑话！空间穿梭机可是有这斗帝强者都望而止步的速度，要是真的被二王殿这个半吊子的斗帝都打中了，那才是怪了！

    “什么？这是什么东西？”

    战舰，二王殿不是没有见到过。

    但是，速度这么快的战舰，他还是头一次见到！

    “给我去死！”

    本来在二王殿眼中是必死之人的萧龙居然毫发无损地逃离了。

    这让二王殿心里很是不平衡。

    疯狂地攻击着萧龙。

    但是，依然没有对萧龙造成半点伤害！

    “可恶啊！你们都是老鼠吗？有本事来打我啊！打我啊！”

    连续七击，二王殿一个人都没有干掉。

    顿时气氛地要死！

    他快要被异魔皇的力量给压垮了。

    可是，却还是没能够完成异魔王的任务！

    这让他心里越来越着急了。

    于是就开始了求虐……        

