    （不喜欢的可以跳过，以后写这部分内容都会用这个标题，或者在章节末尾加上一小段话。）

    …

    …

    被在场所有人指责作弊，丽莎娜没法证明清白，急得快要哭出来。

    这是学院组织的一场测试，合格条件就是召唤出一个生物。

    如果没达到要求，她就会被降级处置, 这在贵族中是非常丢脸的。

    丽莎娜不怕丢脸，但害怕因为自己的关系牵连到母亲。

    “老师，我真的没有作弊。”丽莎娜只能求助的望向老师。

    测验老师有些纠结，因为他没有发现丽莎娜作弊，可召唤出机械士兵怎么都不可能。

    “既然你坚持自己没有作弊，那就以实力证明。”

    人群中一位金发贵族说道，他同样是一个公爵的儿子，与丽莎娜的家族不对付, 在学院没少欺负丽莎娜，如今有么好的机会，他可不会放弃。

    “我……”丽莎娜唯唯诺诺。

    凯金实力很强，最高能召唤1阶的生物，丽莎娜不认为机械士兵是他的对手。

    “没错，用实力证明。”

    人群附和道，这些人只想着看戏。

    “那就通过实战证明你没有作弊。”

    最后，测验老师下了决定，他也无奈，按理说可以让丽莎娜合格，但不能服众，如果能展现相应实力，至少反对的人没那么多。

    “既然如此，就让我来当你的对手，不过不用担心，我会召唤0阶生物，与这个机械士兵处于同一层次。”

    凯金笑吟吟的说道，眼里满是挑衅的味道。

    “好”丽莎娜咬了咬嘴唇。

    众人散开将场地留给两人。

    “出来吧, 烈焰魔狼！”

    凯文咏唱召唤咒语，一头火红色的魔狼出现在地面上，目露凶狠的目光。

    “居然是烈焰魔狼，虽然是0阶生物，但实力比肩一些1阶生物，凯金这是完全不给丽莎娜机会啊。”

    “烈焰魔狼，将这个机械士兵撕成碎片！”

    “吼！”

    听从主人的命令，烈焰魔狼咆哮一声，朝着机械士兵扑过来。

    丽莎娜脸色变得苍白，她不认为这个残破的机械士兵能对付烈焰魔狼，不忍的闭上了眼睛。

    机械士兵心中怒气沸腾，他深知自己与对方的实力差距，立刻奔跑起来。

    “哈哈哈！跑了！机械士兵也会逃跑，丽莎娜你这个主人是怎么控制的，要不要我教你控制方法。”凯金笑得合不拢嘴。

    “不是，我没有控制他，是他自己行动的。”

    “还在狡辩，看我怎么拆穿你的谎言。”

    机械士兵东躲XZ，避开烈焰魔狼的攻击, 围观人群忍俊不禁, 他们还没见过这么逗的机械士兵。

    “吼！”

    烈焰魔狼身体突然化作一道烈焰狂风，速度暴增，飞扑向机械士兵。

    铛！

    机械士兵被击飞出去，身上留下一道深深的爪痕，伤口处被烈焰的力量灼烧变得通红。

    “烈焰魔狼，就这样，用魔法烧掉他。”

    烈焰魔狼回应，身前凝聚出数颗能量火球，目标机械士兵。

    机械士兵电子眼中倒映着的火球不断变大。

    身体不停在地上翻滚，躲过一颗火球，又有另一颗火球袭来。

    烈焰魔狼像是在戏耍他，站在远处用魔法攻击，看他狼狈逃跑的模样。

    “哈哈哈！丽莎娜你的机械士兵真有趣，是来专门给我们表演的吗？”

    “不要打了，我认输了。”

    身为召唤主的丽莎娜感受到机械士兵拼命求生的意志，内心触动。

    她才明白自己所召唤出来的机械士兵与科技侧的不同，他有思想，在拼命努力着。

    她想要阻止这场比试挽救机械士兵。

    “你真的要认输？认输测验就失败了。”

    老师再次确认。

    “我认输。”丽莎娜落寞的说道。

    就在这时，烈焰魔狼身前的火球陡然变大，瞬间朝着机械士兵发射出去。

    “糟了，没控制好，抱歉了，丽莎娜，你的机械士兵要毁了，不过不用担心，多少金币我赔给你。”

    凯金乐呵呵的说道，完全没有一点歉意的意思，那模样肯定是故意的。

    火球就要击中机械士兵，丽莎娜脸色变得苍白。

    “作为第一个被召唤的机械士兵，赋予你F级技能-武装魔导！”

    主宰的声音出现在他的脑海，机械士兵情绪雀跃不已，眼中红光大盛。

    千钧一发之际，技能触发，魔法加载成功。

    他对着火球伸出手，一颗更大的火球在手中成型，然后发射出去。

    “轰！”

    两股火球在空中碰撞，一股小型烈焰风暴出现。

    机械士兵的火球威力更大，两股力量结合产生的火焰风暴向前席卷，将烈焰魔狼卷入其中。

    伴随着哀嚎声，烈焰魔狼倒在地上，身体变得焦黑。

    虽然烈焰魔狼在同阶具有很强的火焰耐性，但被加强版威力的烈焰魔法攻击，承受不住，奄奄一息。

    “烈焰魔狼！”

    凯金大吃一惊，事情转变得太突然，怎么也没想到他的烈焰魔狼明明胜券在握，突然之间竟然会败得这么惨。

    “刚刚那是魔法，我没看错吧。”

    众人脸上带着震撼。

    “机械士兵怎么可能会使用魔法，难道这真的是生物？丽莎娜召唤出不得了的东西。”

    测验老师脸上变得凝重，他看的很清楚，确实是魔法，而且是现在复制烈焰魔狼的魔法能力，威力变得更强。

    这样说来，眼前这个机械士兵真的是召唤生物。

    如此离奇的事情他还是第一次见。

    “我宣布，丽莎娜测验合格！”

    丽莎娜刚才还沉浸在绝望之中，没想到惊喜来的这么突然，转眼间她就合格了。

    “我不同意，她肯定是在作弊，机械士兵怎么可能会使用魔法，这是众所周知的事情。”

    凯金脸上带着愤怒，烈焰魔狼是他看好的召唤生物，有机会突破到1阶，看如今这情况算是废了，而这都是因为丽莎娜，要不是她烈焰魔狼也不会变成这样。

    “凯金够了，有什么意见去给学院长说去，事情就此结束，丽莎娜跟我过来，还有你的召唤生物。”

    老师脸上变得不平静，会使用魔法的机械士兵，会让魔法界变得不平静。

    丽莎娜懵懵懂懂跟上去，机械士兵也跟着一起。

    ……

    他们要求我的召唤主进行一场比试，证明她的清白。

    我明白，他们是想看召唤主的笑话。

    结果就是，我要与一头火狼战斗。

    但这些人似乎要杀了我，我很愤怒，但我的实力不足以击杀他们。

    多亏了主宰的恩赐，我赢了！

    主宰果然在注视着我，赞美伟大的主宰！

    ——《机械大君成长记》

