    第715章 水果十三香不香了，摩尔定律也失效了？

    

    不得不说。

    

    唐笑虎开局就是王炸，直接炸的在场人目瞪口呆，傻在了原地。

    

    尤其是水果，三猩等手机巨头，还有硬特尔和高桶等芯片巨头，都差点要捂着脑袋，扯着头发尖叫出声了。

    

    在此之前。

    

    偌大一个东云，能被他们视为对手，并有那么一丢丢威胁的，只有云为一家手机品牌和云为旗下的思海芯片公司。

    

    不过……   

    也仅仅是对手和一丢威胁罢了。

    

    虽然云为和思海实力仅次于他们。

    

    但他们掌握的高端技术太多了，他们背靠大羊，其手中能量太大了。

    

    都不需要动用全力，仅仅牛刀小试，便能置云为于八面埋伏之境，搞的云为焦头烂额，乃至断绝云为一切渠道。

    

    可现在……   

    他们却发现……   

    东云的云为反而是开胃菜，真正的王炸，居然是云科院，居然是江南。

    

    这东云龙芯别的先不说，就说这三万八千亿个晶体管，就能把他们炸的体无完肤，直接把他们逼进去万丈深渊。

    

    不过……   

    唐笑虎却好像觉得这个冲击力还不够大，又笑着补充道：“东云龙芯，除了晶体管数量，是目前几大友商的三百多倍外。”

    

    “其主频也将达到380GHz，这个数字的意思，大家应该都知道吧？”

    

    “如果不知道……”   

    “那我举一个简单例子，目前市面上手机芯片的主频最高是三点多。

    

    “也就是说，我们的东云龙芯，其主频是目前手机芯片的一百多倍还不止，其运算能力，足以跟小型超算比肩。”

    

    哗哗哗！   

    此话一出，再次满场皆惊。

    

    “天啦！”

    

    “Oh，myGod！”

    

    “380GHz？

    我是不是幻听了？”

    

    “就这么一枚小小的电子芯片，居然能达到这么高的主频，简直活见鬼。”

    

    “如果我不是亲身在这，那是打死打残磨成灰，也万万不能相信啊！”

    

    台下已经有无数观众，在抱着脑袋扯着嗓子高声尖叫起来，完全控制不住的那种。

    

    至于广大直播间的水友，那更是一片疯狂，纷纷怀疑自己的耳朵出问题。

    

    实在是……   

    380GHz，实在太过夸张了。

    

    也许有许多大大不了解其中的意思。

    

    上边也说了，目前市面上的手机芯片，最高也就算三点多。

    

    即便是水果最新版的十三香，采用的A15仿生芯片，也不过是3。

    23GHz罢了。

    

    3。

    23和380，这相差何止百倍，准确的说高达117倍多。

    

    哦，对了。

    

    现在水果13香的A15仿生芯片，内部晶体管也就150亿个而已。

    

    与东云龙芯相比，相差不知多少。

    

    话说……   

    前段时间水果13热。

    

    不知有多少人口上喊着不买，但实际上都连夜排队，生怕抢不到一样。

    

    一时间。

    

    水果13香，名传整个东云。

    

    可现在……   

    众人忽然觉得，这手上的水果13香，那是一点都不香了。

    

    即便水果13香，用了所谓的仿生芯片那又如何，与咱东云的碳基芯片相比，那根本就不在一个层次上好吧！   

    足足过了好一会。

    

    在场人都淡定不下来，直播间上亿的水友也都淡定不下来。

    

    一个个纷纷想要仰天狂啸。

    

    话说……   

    不是所有人都是专业的。

    

    尤其是广大直播间水友，他们其实不太明白，完美石墨烯到底有多厉害，不太明白这个碳基芯片与硅基芯片的不同。

    

    至于设计工艺就更不用说了，即便讲得再详细，他们也听不懂。

    

    还有ISI软件技术，虽然设计出了S+级的芯片，但也就知道这是比所谓机皇还要厉害的芯片，其它的也就没啥了。

    

    不过……   

    对于这些数字他们是知道的。

    

    东云龙芯的内部金题管是三万八千亿个，是过去芯片的三百多倍，是现有水果十三香150亿的两百五十多倍。

    

    而主频达到380GHz，也是现有水果十三香的一百多倍。

    

    哦对了，还有工艺。

    

    东云龙芯是1nm的工艺。

    

    而水果十三香是5nm的工艺。

    

    总之一句话。

    

    东云龙芯，整体性能超过水果十三香那仿生芯片A15起码上百倍。

    

    要知道水果A15的仿生芯片，可是号称最新版的地表最强芯片啊！   

    但咱们东云的龙芯，居然能超过一百多倍，这意味着什么？

    

    意味着摩尔定律都要失去作用了。

    

    毕竟摩尔定律可是强调，当价格不变时，集成电路可容纳元器件个数，每隔18－24个月，便能增加一倍，性能也能增加一倍。

    

    但咱们却直接来了个整体百倍起步，单项甚至能达到两三百倍。

    

    也就幸亏摩尔定律的提出者，也就是硬特尔的创始人之一摩尔没来现场。

    

    不然的话……   

    非得被气昏头不可。

    

    

