    “吸……吸星……”

    任教主的吸星**，怎么这小子居然会……

    当他准备呼喊，将这个秘密喊出来的时候，为时已晚，一道寒光闪过，童澈手中宝剑出鞘，一颗头颅高高的飞起，然后掉落在了平一指和矮个胖子脚下……

    矮个胖子注意到，刘香主的眼睛，还是睁开的……

    这突然的一个变化，让矮个胖子一时间难以接受。

    前一刻，刘香主还擦刀向前，这才一个眨眼的时间，这人头就落在了自己的脚下。

    “你们……你们怎么可能没有晕倒，这茶叶里明明下了迷药，我也亲眼看到你们喝下去的，怎么可能？”此刻，矮个胖子是又惊又怒，满脸的胡渣配合这愤怒的表情显得非常的狰狞。

    谁曾想到，前一刻局势在握，一瞬间这边就死了一个。

    面对矮个胖子的惊怒，东方胜却是拍了拍衣袍，一脸的风轻云淡。

    童澈，侧护立在东方胜的身后，警惕的看着矮个胖子。

    平一指，却是盯着地上刘香主的头颅，皱着眉头，后退了数步。

    “呵哈哈哈哈”这局面的反转，矮个胖子反倒放声狞笑起来，笑声过后，看着东方胜的目光充满了轻视，仿佛是在看一个死人一般。

    “就算你们没有晕倒，又能如何？一个全身经脉破裂，丹田破碎的废物而已，你就算有童澈这个小家伙，又能如何？”刘香主的死是让胖子非常的懊恼，可若论实力，以童澈的武功，三个童澈都不是他的对手，更别说还加上一个武功尽失的废物。这动起手来，矮个胖子是信心十足。

    “你可以来试试。”

    东方胜摊开双手，十分诚恳的邀请矮个胖子前来进攻。

    “你，找死！”东方胜这个举动，在矮个胖子看来，就是一个耻辱，看不起他，一个武功尽失的废人，凭什么看不起老子？

    看到矮个胖子气呼呼的冲来，童澈立马横剑扛于东方胜身前，紧张兮兮的面对着矮个胖子。

    “没事，他伤不了我的。”东方胜挥了挥手，示意童澈后退，不要紧张。

    狂妄，太狂妄了，狂妄的平一指都看不下去了。

    东方胜此刻的他的病人，东方胜目前身体状态，这一切平一指都十分的了解，也正因为了解，平一指更是知道以东方胜此刻的实力，只怕一个眨眼的就会被陈香主拍死当场。空城计，噱人是没错，但可不是现在，更别说是对上一个愤怒的人。

    即使童澈在身边，但是童澈的武功是及不上陈香主，这结果不会有什么变数。

    平一指摇着头转过身去，这个场面他不想看下去了……

    矮个胖子没有携带兵刃，看其双掌上长满了老茧，想来是个使掌的高手，东方胜就这么双手张开，正面响应，在胖子双掌击来的时候，用自己的双掌贴了过去。

    “原来是个傻子。”此刻，胖子心中更是不屑了，明眼人都能看得出自己乃是个使掌的好手，这小子此刻不但没有一点武功，还傻乎乎的用双掌来对自己的双掌，找死……

    就在两掌相接的这一刻，矮个胖子看到了东方胜脸上露出的淡淡笑容。

    矮个胖子脸上微微一变，眉头皱起，这小子哪里来的自信？莫非有诈？

    在江湖纵横多年，矮个胖子对形势掌握十分的熟练，如今这场面唯一能救这小子的也只有东方不败，可惜东方不败现在正在大殿处理公务，不会过来的，可若不是东方不败，他又如何……

    矮个胖子脸上的表情瞬间凝固……

    两掌相接，矮个胖子就好像打在了漩涡上一样，一掌的威力根本就没法施展开来，而且，自己的掌力正源源不断的被抽送往这个漩涡中。

    “不好”矮个胖子一声惊呼，想急忙撤掌，可这双掌就仿佛沾在了这小子的双掌上一样，仍他怎么使劲也纹丝不动。

    这……这，矮个胖子急了。

    这小子使的是什么武功，居然能吸……

    “吸星**！”

    矮个胖子双眼瞪的大大的，一脸的不可置信，在猜到结果后，整个脸色异常的惨白难看。

    任教主的独门绝学吸星**怎么会出现在这，胖子此刻是十分的惊恐。早年跟随任教主期间，对任教主这门绝学也了解一些皮毛，但凡被任教主吸星**所吸中的人，没有几个有好的下场。

    撤掌，怎么撤都不能动。

    再看东方胜，一脸的风轻云淡。

    感受到内力被吸走的速度越来越快了，胖子顿时绝望……

    “不！”

    胖子想挣扎，可浑身抽搐了几下后如同一滩烂泥倒了下去。

    矮个胖子最后的哀嚎声让平一指转过了身来，正好看到了胖子如同烂泥倒下去的一幕……

    平一指瞳孔放大，瞬间愣在原地。

    这……

    陈香主和刘香主的实力，平一指也是十分清楚，不可否认刘香主的死，或许是他大意了。可陈香主可不同，他可是追随任教主十多年的老人了，江湖经验十分丰富，手里的功夫也非常的高超，可是，平一指看到了什么。

    怎么可能？

    三个童澈都不是陈香主的对手，如今却。

    而且，看童澈似乎并未出手……平一指呆住了。他似乎记起了，陈香主死前喊出了一句话，吸……吸星**……

    平一指的身形再次愣在原地。

    吸星**，这不是任教主的绝学么，看陈香主倒在地上的摸样，这根教主当年用吸星**杀人何其相似，怎么，这小子怎么会？

    平一指愣住了，一旁的童澈也愣住了。

    他万万都没想到，公子居然会前任教主的吸星**。

    难怪，总是这么的自信在握。

    两个人来刺杀，这任派似乎也太过嚣张了吧。此刻，东方胜的心情不怎么好，他抬起头，看向了平一指。

    今天的刺杀，这货，也有份！

    平静，东方胜非常的平静，平静的让平一指有点可怕，仿佛出笼的老虎，出击的雄狮一般。

    一口鲜血从东方胜口中喷出，落在了手心。

    下一刻，鲜血瞬间沸腾，可转眼却结成了一块小小的血红的冰块。

    血水结成冰块的这一刹那，东方胜快速一掌拍出，将手中的冰块射出，射中平一指的肩膀。

    东方胜又是一口鲜血喷出，射出这道冰块后，东方胜全身的力量仿佛被抽空了一般非常的虚弱，站都有点站不稳，一旁的童澈见了，立马将东方胜扶了起来。

    “你，对我做了什么？”

    平一指缓过神来，身体开始有点不对劲。

    痒。

    非常痒。

    奇痒无比！