
　　吞天蟒看了看他们，微微点头，道：

　　“问问凌天弘，可是遇到了麻烦？”

　　“是！老祖！”

　　钱坤也有些担心。

　　按理说，宗主差不多也该回来了。

　　手上一翻，取出海螺，立马传音出去。

　　吞天蟒转头看向了其他弟子道：

　　“金丹以下所有弟子，先回去休息。”

　　“是，老祖！”

　　所有内门弟子施礼道，然后御剑往各自峰飞去。

　　虽然他们没有直接参战，但，一直对大阵输入真元。

　　消耗也是极大，好些人脸色都不是很好，御剑也有些缓慢。

　　巫清云拉了拉陆放，因为他们两也属于金丹以下。

　　“清云，我再待一会儿，你要是累了，就先回去休息。”陆放轻声说道。

　　刚刚他心底响起了老祖的传音，让他等一下。

　　“嗯？”

　　巫清云有些疑惑，道：“陆郎，你不走，我也不走。”

　　这时，钱坤开口道：“回禀老祖，宗主他们确实遇到了麻烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“玄阴宗和血魔宗一、二堂的人，在回来的路上拦截了他们，宗主怕宗门形势危急，独自一人冲了出来，还有一会儿就到宗门了”

　　“三宗攻五毒？呵！看来这天南还真把老夫给忘了！”

　　吞天蟒眼中放出凶光，接着道：

　　“告诉凌天弘，让他回去把人都接回来！”

　　“你们三个也去，能杀多少就杀多少，不能坠了老夫的名头！”

　　钱坤有些小声道：“老祖，万一血魔宗再杀回来？”

　　吞天蟒道：“怎么？有老夫在，你还不放心？”

　　钱坤身子一躬，道：“弟子不敢！”

　　“那还不快去！”

　　“是！老祖！”

　　秦鹏飞和巫芊对牟彪和叶红尘交代了两句，就跟着钱坤一起，向宗外飞去了。

　　吞天蟒看了看场上剩下十多个金丹期弟子，道：

　　“你们也都忙活大半夜了，各自捡一件地上的法宝，回去休息吧。”

　　众人道：“多谢老祖！”

　　叶红尘看了陆放和巫清云一眼。

　　陆放看了看吞天蟒，对她点了点头，示意是老祖让他留下的。

　　知道老祖自不会与他为难，叶红尘也点了点头。

　　随意捡了一件法宝，就往峰里飞去了。

　　她倒是不缺什么法宝，但老祖既然说了，那自然也要拿一件。

　　地上法宝很多，近百名金丹期的血魔宗弟子，基本上死了个干净。

　　若不是最后血魔宗的一位堂主自爆元婴断后，怕是堂主都还要多留下几个。

　　很快，所有人都挑了一件法宝，离开了广场。

　　当然，走之前也不免对陆放和巫清云多看了一眼。

　　“陆放，你等老夫一下！”

　　吞天蟒说完，身子一抖，顿时变为本来大小。

　　张开巨口一吸。

　　所有血魔宗弟子的尸体被它吸进嘴里。

　　连带他们的法宝，也都落在了它的面前。

　　“啊！”

　　巫清云面色有些发白的喊了一声。

　　即便知道眼前的巨蟒是自己宗门老祖，还是感到有些害怕。

　　杀人她倒是不会感到害怕，她自己也杀过不少。

　　但，这吃人，哪怕吃的是尸体，还是让她有些受不了。

　　一喊完，就捂住了嘴，一把抓住陆放。

　　她有些害怕，怕自己发出的声音，会惹恼了老祖。

　　陆放轻轻的握住了她的手，说道：

　　“没事，这些都是敌人，他们本就是来杀我们的，就是将他们抽魂炼魄都不为过！”

　　这话他不仅是说给巫清云听的，也是说给老祖听的。

　　按理说老祖自是不会跟她一般见识。

　　但，相处时间太短，陆放也摸不准这老祖的脾气。

　　这世上，说变脸就变脸的人太多了。

　　话刚一说完，吞天蟒就将尸体吞了个干净。

　　身体急速缩小为刚才大小，身前摆了一地的各类法宝。

　　转头看了一眼巫清云，对陆放说道：“她是你小相好的？”

　　他自然能看出两人元阴、元阳未失，还没结成道侣。

　　陆放跨出半步，像是无意挡在巫清云面前。

　　施礼道：“回禀老祖，是！清云救过弟子的命，我们早已私定终身，师父说过再几年就为我们举办庆典！”

　　吞天蟒是什么人？

　　活了近千年的老怪物，岂会听不明白他话里话外的意思。

　　“哈哈！”蟒头抖动了几下。

　　吞天蟒传来笑声，问道：“你在害怕老夫？”

　　陆放恭敬道：“老祖神威，修为、气势惊天，在老祖面前，弟子难免诚惶诚恐。”

　　“哈！哈哈！”

　　蟒头再次抖动，吞天蟒道：“你这小子倒是有点意思，陆放，那老夫问你，你方才帮着对付血魔的时候，怎么不诚惶诚恐？”

　　老血魔是陆郎帮老祖赶跑的？

　　巫清云听完后有些惊讶的看着陆放。

　　之前师父给她传音只是让她别拦着陆放，她倒是不知道陆放是干什么去了。

　　陆放道：“方才形势危急，弟子也顾不得那么许多，只想为宗门尽些绵薄……”

　　话还没说完就被吞天蟒打断，道：

　　“行了，行了，年纪轻轻的，言行举止就滴水不漏，你活的不嫌多累啊？”

　　陆放露出一丝苦笑。

　　你当我不想活的轻松随意点。

　　不说别的，今晚来的近百血魔宗人，随便哪个他都不敢说能轻易胜之。

　　自己这点修为，如何不活得战战兢兢？

　　吞天蟒似乎也失去了跟他闲聊的意思，接着道：

　　“老夫让你留下，是想看看你那本命毒物，怎么样？刚才被血魔撞飞出去，它没事吧？”

　　蚊子昏迷后没多久就醒了过来。

　　陆放让蚊子从耳中飞出，落于手中铁棒之上，道：

　　“没事，它刚才只是昏迷了一会儿，现在已经完全恢复了。”

　　此时的蚊子跟之前有了很大区别。

　　不仅散发出有些狂暴的气息，而且血色斑点多了很多，密密麻麻的长满了周身。

　　一旁的巫清云也凑了过来，有些惊讶道：

　　“呀！小黑身上怎么变红了那么多？”

　　蚊子是本命毒物的事，陆放自然跟巫清云说过。

　　他倒是没说血神子的事，只是说刚筑基，什么都不懂，在莽林那个洞里有只蚊子咬他，阴差阳错的将它炼为了本命毒物。

　　巫清云一边大呼可惜，又一边还取笑了他许久。

　　还给蚊子取了名字小黑，嗯，她的寒毒玉蟾叫小白。

　　吞天蟒道：“小黑？哈哈，老夫看它叫小红还差不多！”

　　然后凑过来仔细盯着蚊子看了看，接着道：

　　“看这气息，倒是像那血蚊，不过，都凝聚假丹了，怎么还这么小一点？是你让它变小的？”

　　“没有，它本身就只有这么大。”陆放回道。

　　“这倒是奇了，妖兽凝聚了假丹，按理说，体形上应该都会增大一些才是。”

　　吞天蟒说完接着道：“它应该也可以炼化魔血吧？”

　　“可以，之前也吸收过。”陆放道。

　　吞天蟒看向了一大堆法宝的地方，道：

　　“去，你去将里面的储物戒指找出来，全部炼化了，这么多魔血在老夫体内，有点憋得慌！”

　　全部炼化了？

　　陆放一眼便看见了好几个储物戒指。

　　虽说储物戒指稀少，但少数金丹期还是拥有的。

　　“是！老祖！”

　　说完便到法宝堆里翻找了起来。

　　吞天蟒对留在原地的巫清云说道：“丫头，老祖是要吃人，但老祖我也不是什么人都吃的。”

　　巫清云顿时有些窘迫，脸都有些涨红了。

　　急忙道：“老祖，弟子，我，我不是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百二十六章 三宗攻五毒免费阅读。https://xs.23sk.com 