

　　    郑莉不干了，说：“诶，爸爸，你们可是说好就喝这么多的，再喝，这么烈的酒你让傅华喝醉了。”
　　
　　    周娟也说：“老公，你喝这么多已经可以了。”
　　
　　    郑坚嘟囔道：“喝这么点酒，你们俩就这么罗嗦，好啦，不喝了还不行？其实我看这小子酒量还可以，应该还能喝的。”
　　
　　    二锅头喝起来很顺口，可是后劲很大，尤其是这种已经放了二十多年的酒，傅华怕自己再喝下去会出洋相，便笑笑说：“叔叔，我们改天再喝吧。”
　　
　　    郑坚只得罢休，两人就随便用了点饭，吃完饭之后，傅华就随着郑坚一起去了书房，郑莉知道两人要去谈对二甲苯项目的事情，她对这个没兴趣，就留在客厅陪小烨玩。
　　
　　    坐定之后，郑坚就把几本杂志拿给了傅华看，傅华看了看，都是一些很著名的学术刊物，上面刊发的文章对对二甲苯做了很深的研究，都一致认为要防范这种化合物对环境带来的危害。
　　
　　    这些刊物上面的文章都代表着行业内顶尖专家的看法，能够在这上面发表自己的论文，也是一个学者学术地位的象征，能够在这些权威刊物上有针对性的接连发表这么多文章，不得不说郑坚活动力很强，也确实为了反对这个项目而有所行动的。傅华看完之后，笑着说：“叔叔花了不少钱吧？”
　　
　　    郑坚笑了，说：“你这是什么意思，你以为这些都是我买来的？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我是知道很多利益集团是会这么做的，他们想支持某件事情，就会像你一样动员很多专家，在一些有影响性的媒体上发表一些有倾向性的文章，操纵舆论导向，怎么说呢，这有点像西方的政策游说。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“小子，你看扁我了，这都是专家们自愿做的，他们也是热心环保的人士，我可没花一分钱让他们做这件事情。怎么样，你觉得够分量了吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“分量是够了，可是我看没什么用处。”
　　
　　    郑坚愣了一下，说：“小子，这可是多权威的刊物啊，你怎么能说没什么用处呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我不是说他不够权威，这些文章是很权威，甚至可能可以影响国家的政策走向，但是却不能影响一个地方的政策，我想这其中的缘故我不用说叔叔也该是知道的。”
　　
　　    傅华是在海川市政府做过多年市长秘书的，深知道地方是如何做项目运作的，这些反对项目的文章可能根本就不会被送给领导们看，即使送给领导们看了，领导为了某些他已有的看法也会故意视而不见的。因此这几分虽然很有分量的文章实际上是不会影响到海川市政府的的决策的。
　　
　　    郑坚沉吟了一下，很快就想明白了其中的道理，然后苦笑着说：“是啊，地方在论证项目的时候，可以把这些反对性的文章有意的过略掉，这些不会影响他们的决策的。”
　　
　　    傅华说：“而且这些权威性的杂志除了那些权威性的专家们看之外，估计看的人就不多了，这对社会其实也是没多少影响力的。”
　　
　　    郑坚说：“这么说，我就是做了些无用功了？”
　　
　　    傅华笑了笑，他现在并没有心思去继续纠缠在这个项目上，一来这个项目基本上已成定局，纠缠也没什么用处；二来反对这个项目也是在反对他的上级领导和所在的单位，这对他来说并不是一件很轻松的事情。
　　
　　    傅华说：“算了吧，叔叔，我改变不了什么的，您也不要去管了。”
　　
　　    郑坚脸沉了下来，说：“小子，你什么意思啊，你想半途而废？你想没想过自己的家园会被污染成什么样子啊？你就能够眼睁睁看着别人这么作践你的家乡？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我这次是实地去看了一下，他们选的地方都是山清水秀，很美好的，我也不想看到那里变成臭气熏人的污水排放地，可是我们现在能改变什么呢？除了看着，我们还能有什么办法呢？”
　　
　　    郑坚说：“你不去想，不去做又怎么知道没办法呢？真没想到小莉会选上了你这么一个软弱容易认输的人。”
　　
　　    这段时间傅华受到的指责已经够多了，现在连郑坚都来指责他软弱，傅华不由得章不行，我们可以再想别的办法，我就不相信解决不了这件事情。”
　　
　　    21、傅华叹了口气，说：“叔叔，光有信念是解决不了问题的，还是需要拿出办法来才行。”
　　
　　    郑坚说：“小子，你这么急干什么，办法我这不是在想吗。”
　　
　　    两人沉默着坐在那里，好长时间都没说话，一时都很难拿出什么好主意。傅华也是刚下飞机不久，身体已经很疲惫了，不由得打了一个哈欠，看看郑坚还是无计可施，就说：“叔叔，你慢慢想吧，我要回去了。”
　　
　　    郑坚说：“行啊，我看你也很累了，早点回去休息吧，不过这对二甲苯的事情还不能算完，你不能给我泄气，也要跟我一起想主意对付，知道吗？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，这家伙还真是跟对二甲苯项目较上真了。
　　
　　    郑坚说：“你别摇头啊，我们齐心合力才可能打胜仗的。”
　　
　　    傅华说：“好啦，我会去也会认真地想想办法的。”
　　
　　    两人就出了书房，小烨已经去睡觉了，周娟和郑莉正在聊天，看到他们出来，周娟和郑莉站了起来。周娟说：“傅先生这是准备回去了？你们的事情商量完了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我是要回去了，事情倒是没商量个头绪出来，我和叔叔决定先放一下，慢慢想办法。今天阿姨做的晚餐很好吃，谢谢啦。”
　　
　　    周娟高兴的笑了，说：“傅先生不嫌弃我就很高兴了，反正我也是不工作的，以后你和小莉有时间就可以一起过来，我做给你们吃。”
　　
　　    傅华笑着点了点头，说：“好的。”
　　
　　    出门上了车，郑莉开着车，傅华静静地靠在椅背上，二锅头的酒劲有些上来了，让他越发的提不起劲来。车行进了一会儿，郑莉扭头看了看傅华，说：“是不是很累了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“小莉啊，我实在是烦透对二甲苯这件事情了，现在幸好还有你在我身边，不然的话我真是不知道该怎么去办才好。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“都跟你说了，如果你觉得烦，可以不理我爸爸的。我知道这件事情是让你跟你的单位和领导对着干，你在其中也是很难自处的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那可不行，你爸爸威胁我了，如果我不干下去，他就不给我当老丈人了。”
　　
　　    郑莉笑着说：“他不当就不当嘛，谁稀罕啊。”
　　
　　    傅华笑着说：“我稀罕啊，我希望我们能够得到所有人的祝福，我不想你在其中为难的。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“可是我也不想让你为了我来承受这么多的压力啊。”
　　
　　    傅华说：“小莉，你真好，一直都这么体谅我。你找个时间我们一起去见一下郑老吧。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“你准备好了去见我爷爷了？”
　　
　　    傅华说：“我准备好了，我要告诉他老人家，我喜欢上了他最喜爱的孙女。”
　　
　　    郑莉笑着说：“明天行吗？我原本明天准备跟爷爷一起吃午饭的。”
　　
　　    傅华笑着说：“行啊，到时候我来接你。”
　　
　　    第二天上午，傅华回了驻京办，简单的处理了一些公务，看看时间临近中午了，就去接了郑莉，两人一起来到了郑老家。
　　
　　    在门口的时候，傅华地看了看郑莉，笑着说：“你看看我，没什么地方不对吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

