    “一护，吃饭了？一护？”

    黑崎真咲做完饭喊儿子，可是左喊右喊都没人应。

    “咚！咚！咚！”

    黑崎真咲敲了几下黑崎一护的房门，没人应，她就顺手推了一下，谁知门竟然开了，里面静悄悄地，一个人都没有。

    “真是的，这孩子，都吃饭了，人到哪去了？”

    黑崎真咲忍不住说道，将围裙放到一边，然后熟练地将探知神经开到最大，搜寻黑崎一护的位置。

    学校？没有。

    龙贵家？没有。

    小树林，公园......

    嗯？

    黑崎真咲脸色一变，身形陡然消失在原地，再次出现已经在十几米外，诡异的灵压附着在她的手臂，化作一个巨大的白骨一般的灵子长弓。

    三两步，她跳到了一栋高高的楼顶，眼睛死死盯着某一个方向，瞳孔一缩，将弓拉满，白色的灵压混杂着赤红，化作璀璨的光柱，向着千米外的某一点疾驰而去。

    那散发着恐怖波动的灵子，与其说是箭，倒不如说是虚闪。

    另一边，朽木白哉在自家的副队长久战黑崎一护不下的情况下展现了超强的实力，轻易地就将黑崎一护重伤，他提着刀准备给他再来一击时。

    冥冥之中的危机感拯救了他，他快速后退了一步。

    咻！

    一道细细的光柱落在了他原来的位置，将地面轻易洞穿了一个看不见底的小洞。

    然后，一道身影悄无声息地出现在已经倒地的黑崎一护身旁，将他抱起，轻柔地放到了一边。

    黑崎一护此时已经完全失去了战斗力，而且，魂魄的要害【锁结】和【魄锤】都被完全破坏，如果不出意外，半个时辰内他就要死了。

    “妈妈......”

    脑袋有些晕晕乎乎的，黑崎一护看着自己和平时完全不一样的母亲，忍不住喊道。

    “没关系的，一护，稍微睡一会儿吧，等你醒来，一切都结束了！”

    黑崎真咲安慰道，手里灵力运转，暂时压制住了他的伤势。

    在黑崎一护担忧的目光中，黑崎真咲站起了身子。

    “什么人？”

    朽木白哉在进入现世后，第一次脸上出现了凝重的表情，无论是刚才的这一招，还是现在展现的行动力，对实力被限定灵印压制了百分之八十的他而言都是巨大的威胁。

    “就是你动手的吧？”

    黑崎真咲是一个看起来很温婉的女人，但是曾经也是一个合格的战士，此刻脸上有着压制不住的怒火，就像即将喷发的火山。

    她虽然为人温和，但是又有那一个母亲能看着自己的孩子被伤成这样却不生气呢？

    “是这个名叫黑崎一护的熟人吗？”

    朽木白哉看了一眼一旁的朽木露琪亚，不过朽木露琪亚此刻已经惊呆了，忍不住嘟囔道，“一护的妈妈？原来是这么厉害的人吗......”

    在黑崎家住了这么久，除了知道这位母亲为人好，做饭好吃以外，她竟然从来没有发现什么其他的不妥之处，隐藏的也太好了吧。

    “恋次，带着露琪亚回尸魂界。”

    或许是实力的差距，阿散井和露琪亚并没有察觉到眼前这个女人的可怕，但是白哉感觉到了，他并没有在战斗中保全阿散井恋次和露琪亚的自信。

    朽木露琪亚还想要说什么，阿散井恋次直接从背后来了一拳，将她打晕，夹在胳膊下，忍不住问道：“队长，那你呢？”

    “我随后就到！”

    说着，朽木白哉将斩魄刀插入空气中，一道大门慢慢打开，这是独属于朽木家的穿界门，可以连通尸魂界和现世。

    阿散井恋次没有说什么留下来一起对敌的话，他知道现在的自己在这就是拖后腿的，还不如将露琪亚送回去，并且从尸魂界喊一批援军来。

    然而。

    轰！

    一发虚弹后发先至，直接将这半打开的门扉炸得粉碎，迈入半只脚的阿散井也被这气浪直接掀飞。

    黑崎真咲并没有这么轻易地放过他的想法。

    “一护身上的伤口有两个人的灵压，都是足以致命的伤势，打了我儿子就走，你们以为自己能完整地离开这里吗？”

    黑崎真咲向前迈了一步，朽木白哉的斩魄刀从侧上方砍下，却被她转身巧妙地躲了过去。

    她没有选择进攻朽木白哉，而是身形直接出现在阿散井恋次身侧，在恋次惊慌地目光下，手指一点，化作利箭，贯穿了他的半边胸膛。

    就是这么轻而易举。

    “哇！”

    阿散井恋次张嘴，鲜血抑制不住得流了出来，而他整个人也完全瘫软在地，想要动手指头都动不了。

    自己这是要死了吗？

    阿散井恋次眼中闪过一丝追忆。

    “放心吧，死不了，最多就是让你重伤罢了！”

    即使这样，黑崎真咲也没有下死手。

    然后，黑崎真咲看向了朽木白哉，她选择先让阿散井恋次失去行动能力，这样他就不会在自己和眼前的朽木白哉战斗时对一护有威胁了。

    朽木白哉没有看倒在地上的阿散井恋次，而是盯着黑崎真咲，“刚刚那灵压，你是虚吗？”

    黑崎真咲没有回答，但是朽木白哉已经知道了了结果，他对自己的判断很有信心。

    “当杀！”

    朽木白哉没有什么其他的话了，无论是阻碍自己完成任务，还是身为虚的身份，这都决定了黑崎真咲的结局——死亡！

    他腰间之刃不知道合十再次出鞘，银芒乍现。

    锵！

    金铁交击声响起，无形的波纹自交战的中心四散冲击。

    不知何时，黑崎真咲的掌中握着一柄如同十字架一般的短剑，接下了朽木白哉的这一刀，然后飞起一脚，将他踢飞。

    然后，黑崎真咲上前一步，跟上暴退的朽木白哉，手里的短剑上有无数细箭追击而上，即使变成了虚，黑崎真咲也是以弓箭为主。

    实力被封印到只剩下五分之一的朽木白哉面对这接二连三的攻击，完全处于下风。

    “散落吧，千本樱！”

    支撑了一段时间，再次看着袭击向自己的细密灵子箭，朽木白哉清冷低语，手里的斩魄刀随即分解成数之不尽的粉色花瓣，它们旋转着将朽木白哉包裹起来，挡住了真咲的箭。

    “没用的！神圣灭矢！！”

    借用虚的力量凝聚起巨大的灵压，超过一米长的弓箭成型，在尖端还夹杂了少许灭却之力。

    嗖！

    弓箭出发，势如猛虎，那密集的花瓣形成了花的海洋，拦截在半路，却被这箭直接贯穿，然后引发了巨大的爆炸，烟尘和花瓣四散。

    “呼——”

    烟雾散去，朽木白哉的身影再次出现，原本整洁的衣服已经破烂不堪，梳理的很好的头发也乱糟糟的，身上也受了些伤势。

    但黑崎真咲的怒火还没有停歇。

    “队长，尸魂界命令，限定解除！”

    终于到了！

    朽木白哉解除限定，倒转斩魄刀，手一松，刀直接没入地面，天地变色。

    “卍解！千本樱景严！”

