    半个时辰后

    　　云凡默然望着面前这一幅乱七八糟的场景，

    　　觉得这个皇宫的一切都有够乱七八糟的。

    　　从半小时前，

    　　张元带着他和小皇帝一路跑到“凤字一号房”起，

    　　他有冥冥中有种预感，

    　　有种乱七八糟的事情要发生了。

    　　然后在“凤字一号房”中，

    　　他看到那有着一张瓷娃娃般精致面庞的少女时，

    　　他更确信了自己的想法。

    　　“看，云兄弟，

    　　“这位就是大齐皇后，

    　　“还算有几分姿色吧？

    　　“她和徐嘉祯从小青梅竹马，

    　　“爱得死去活来的，

    　　“几年前吧，

    　　“那时候徐嘉祯还在沧州当皇子，

    　　“我弄死了上一任皇帝，

    　　“随手选了个继承人，

    　　“然后去抓他回来的时候刚好他大婚，

    　　“还要八抬大轿迎娶这娘们成亲——

    　　“哈哈哈哈，笑死我了，

    　　“我永远忘不了新婚当夜他入洞房，

    　　“看到我的时候他那副傻样子，

    　　“那天晚上我都快开心死了，

    　　“一晚上和皇后玩了几十种玩法，

    　　“都不带重样的，

    　　“你是没看到这傻子脸上的表情多精彩！

    　　“老实说，

    　　“这几年皇后我也玩腻了，

    　　“她都二十出头了，

    　　“哪有十几岁的女孩子好玩？

    　　“可就是因为那天的开心，

    　　“让我直到现在都不由得回味，

    　　“所以每隔一段时间我就

