    放过狠话，萧阳就下场了，剩下的比赛，再观看下去已经没有意义，带着众人离开赛场。

    而萧阳今日的举动，已经彻底在蓉城传开了。

    焱不休残暴杀人没有引起多大反响，澜若圣女击败龙虎山赤精真人也没有什么浪花。

    可是，他们却听到一个青年，一个小宗门的门主。

    竟然得罪了数个宗门，并且放狠话。

    可以说，举目皆敌啊。

    大家都争相恐后的想要知道到底是什么人，能拥有这么大的勇气。

    甚至洪福齐天大酒店都已经有人聚集，想看看萧阳的阵容了。

    萧阳成为了当地名人。

    回去的路上，萧阳问道：

    “坚强，唐灿灿那边还是一直没消息吗？”

    朱坚强闻言，就有些失落的说道：

    “我派弟子们去查了，可是一直都没传回消息了，那家酒店上上下下都找过了，就是没有。”

    萧阳摇头说道：

    “这样下去不行，峨眉那帮人肯定把唐灿灿藏起来了。”

    “我想想办法吧。”

    必须要在和风陵师太武斗之前，将唐灿灿救出来，要不然风陵师太万一输了，势必迁怒给唐灿灿。

    一群人回到酒店之后，萧阳先让叶云舒等人上去了，而自己，则拐入到了一个胡同口，点燃一根华子抽了起来。

    “行了，跟踪了我们一路，还不出来？”

    萧阳突然对着阴影处说了一声。

    “不赖嘛，本女侠的轻功，一般人可是察觉不出来的，你是第一个。”

    雷灵素，从阴影之中缓缓的走了出来，背着手，挺着胸脯说道。

    萧阳眉头一挑，说道：

    “是吗，你以为别人察觉不出来？”

    “你在武道大会观众席上呆了那么久，看的还过瘾吧。”

    额——

    此话一出，雷灵素彻底愣了。

    “你，你连这个都发现了，那么多人，你都能发现我？你对我印象难道就那么深吗？”

    萧阳撇撇嘴，说道：

    “少给自己脸上抹金了，我问你，既然都混进去了，还跑出来跟着我做什么？”

    雷灵素切了一声，说道：

    “别误会好吗，谁跟着你了啊，我跟着的乃是一隆。”

    “我跟你认识，你跟一隆又认识，所以，麻烦你当个中间人，介绍我认识一下一隆呗。”

    萧阳看着雷灵素那渴求的样子，就知道她想跟崆峒碎片持有者面基。

    可是她不知道，其实她已经面基过了，而且还面基了不只一次。

    萧阳咳嗽了两声，说道：

    “你让我带你认识那个大光头？你认识他干什么啊。”

    萧阳明知故问。

    “这你就不用管了，我找他有事情。”

    雷灵素脸色不是很好看，甚至还带着一丝丝的紧张。

    就好像女孩子第一次见网友一样。

    其实，她本可以一个人过去直接找一隆的，只不过她冒冒失失的过去，总归有些不好。

    对方这两天也没有通过崆峒碎片联络自己，怕是已经把面基的事情给忘了。

    如果擅自去找对方，那也太上赶着了吧。

    “这样吧，我可以介绍一隆给你认识，甚至现在就可以带你过去。”萧阳淡淡一笑说道。

    “真的？我就说嘛，就算是一坨狗屎，也会有发光的时候。”

    “你说什么？”

    萧阳诧异的一转头，这野丫头，敢说自己是一坨狗屎！

    “哦不不，口误，口误，我是说，你终于做一回好人了。”

    “不过，我可不是白给你介绍，你要帮我一个忙。”萧阳眼珠子一转说道。

    “又让我帮忙。”雷灵素顿时无语了，“你真把我当工具人了是吧，各种用我。”

    “前两天刚刚当了荷官，现在你又让我当什么。”

    萧阳嘴角一扯，说道：

    “当你的老本行，女飞贼！”

    雷灵素有些幽怨的说道：

    “我是女侠，可不是飞贼好吗？”

    “你到底让我去偷什么？”

    萧阳神秘兮兮的说道：

    “偷人。”

    额——

    这一次，轮到雷灵素愣住了。

    “你让我偷金子，偷银子，只要原因合理，能匡扶正义，我都可以，但是你说偷人，抱歉，不在本女侠任务范畴之内。”

    “你别误会，不是偷男人，而是偷一个女人。”

    “偷女人？”雷灵素再次诧异，暗道我不是蕾丝边啊。

    “对，字面意思，偷女人。”

    萧阳接着，就把事情的来龙去脉说了一遍。

    从傲天宗，唐灿灿当二五仔开始说起，又说朱坚强为爱自戕，唐灿灿离开，再到蓉城，知道唐灿灿受辱，被峨眉扣押，一五一十的都说了。

    而且，萧阳这个阴货，知道的他说，不知道的他也说。

    将唐灿灿回到峨眉山的经过，也自编自导的说了一遍。

    将峨眉七仙女以及风陵师太的恶人形象，刻画的那叫一个入木三分，栩栩如生。

    但萧阳不知道的是，他臆测出来的剧情，进入那跟实际发生的事情八九不离十，起码相似程度达到百分之八十以上。

    “可恶，实在太可恶了！”

    “等等，不对，这都是你一面之词，我怎么知道你说的是真的假的？”

    “万一那个唐灿灿长得漂亮，你们抓她是为了占便宜怎么办，我岂不是助纣为虐？”

    雷灵素也不是傻瓜，是是非非，还是要弄明白的。

    她的确喜欢见义勇为，充当女侠，可冤枉好人的事，她却从来都不做。

    “你不相信是吧，我有视频。”

    萧阳将那晚的视频，递给唐灿灿看。

    唐灿灿越看眉头便越是紧皱。

    “我认识她们，她们就是峨眉七仙女。”

    “还有那个男人，是华山的，哦那个是崆峒的，他们很多人都是江湖的人。”

    “这个女孩子就是唐灿灿吗？”

    “岂有此理，怎么能这么说一个女孩子，她明明已经求饶了，竟然还逼她唱歌。”

    雷灵素的正义感再次爆棚了，气的手机举起来就要往地上摔去。

    “你有病吧，这可是我手机。”

    萧阳连忙夺了过来，放在口袋里，说道：

    “就问你一句话，这伙人，可恶不可恶。”

    “可恶！”

    “那唐灿灿，到底可怜不可怜呢？”

    “可怜！”

    “那么，你要怎么做呢？”

    “把唐灿灿救出火海，还她自由！”

    “好，那就交给你了。”

