    双钢琴作品，考验的不仅仅是演奏者的实力，其实还有很多的默契。

    一名老师，如果连跟学生之间的默契都没有，那么最好还是不要继续教下去了。

    真正好的老师，他在教学生的时候，两个人之间，会有非常强的默契感。

    你知道我要做什么，我也知道你要做什么。

    当老师跟学生之间默契足够的时候，学生才能拥有足够的进步速度……

    这也就是为什么，在决赛的时候，会选择双钢琴作品的原因。

    何深坐在音乐厅后的休息室内，看着听着远处传来的声音，手指缓缓敲打着椅背，也不知道想着什么。

    大概等第一名演奏者弹结束后，他才缓缓睁开眼，从口袋里掏出一根棒棒糖，放到嘴里。

    “你觉得，第一名选手，北州音乐学院的那位，弹得如何？”

    何深突然对着计梦婷开口道，计梦婷愣了一下，立刻将自己的背挺起。

    “我……”

    “别这么紧张，在比赛前，最重要的是放松……”

    “啊？哦……”

    计梦婷僵硬地将自己的背重新靠了回去，缓缓想了一下后，对着何深开口道。

    “老师，我觉得，这一位选手其实弹得比较一般，在所有人中，算得上是中下的水平……”

    “重点是他的老师，他老师作为伴奏声部，他弹奏的太过于强势了，把所有人的注意力都吸引到了他的身上，所以……”

    计梦婷说到这个地方，不由得伸手点了一下自己的下巴，抬起头思考片刻后，对着何深无比认真地说道。

    “所以这个人，对我们构不成威胁！”

    “嗯……”

    何深点了点头，并没有多说什么，而是继续将自己的目光看向面前的电视屏幕。

    此时此刻，第二位选手已经登台……

    依旧是比较普通的演奏，依旧是构不成什么威胁的诠释……

    不过……

    在第三位选手上场的时候，何深的目光逐渐变得认真，原本无比放松的姿势，也稍微进行了一点调整，让自己专注力提起。

    第三个人……

    是夺冠热门！

    华国音乐学院，大一新生——易文！

    以及，被所有人公认的，这一代最强的老师之一，未来华国古典音乐的希望……

    华国音乐学院的青年钢琴教师……

    裴泣！

    易文吊儿郎当地走在前面，走到舞台中央的时候，咧着嘴，对着所有人挥手，嘿嘿笑了几声。

    随后，猛地一鞠躬，落下的瞬间便直接抬起，走到一边，坐在钢琴琴凳上，快速调整自己的琴凳高度前后……

    整个动作没有任何一丝丝的拖泥带水，非常快速的进行着……

    之前跟观众鞠躬示意，完全就像是走个过场一般。

    站在一边的裴泣，看着易文如此，并没有多说什么，同样走到一边，对着众人缓缓鞠躬，无比优雅。

    裴泣在众人的掌声中起身，走到音乐厅另外的一台钢琴处，坐下。

    等到两人全部坐下的时候，舞台边缘工作人员的声音，立刻响起。

    “第三组选手，华国音乐学院！”

    “演奏者，大一新生，易文！”

    “指导老师：裴泣！”

    “演奏作品：拉赫玛尼诺夫第三钢琴协奏曲……”

    话音落下，裴泣的手，便立刻放在钢琴上，仅仅只是靠着手臂自身的重量，缓缓下压，压出钢琴的声音。

    嗡……

    嗡……

    钢琴的声音无比连绵，如浪潮一般，一波接着一波……

    这，这个感觉？

    何深坐在后台，身体已经不知不觉挺起，看着面前裴泣的演奏，缓缓咀嚼着自己口中的棒棒糖。

    裴泣的演奏，很棒，很有感觉，有一种他之前从来没有听过的感觉……

    之前据说裴泣所取得的奖项，是勃拉姆斯国际钢琴比赛的银奖，也就是第二名的成绩……

    这个成绩，说好不好，说差不差。

    对于想要争夺第一名的选手来说的话，这个成绩真的属实有点一般了……

    不过对于其他的人，只是希望可以在国际级别赛事上获奖的选手而言……

    这个成绩真的非常不错！

    所以何深一直以为，裴泣会是一位，以勃拉姆斯为自己主要演奏作品的演奏者……

    可惜，真的完全没有想到，他最擅长的作品，并不是所谓的勃拉姆斯，而是……

    拉赫玛尼诺夫！

    何深的目光逐渐开始凝重起来。

    拉二，拉三……

    两首作品，虽然不同，可全部都是拉赫玛尼诺夫的作品。

    完全是可以相互比较的！

    就现在自己所看到的，便是自己跟裴泣之间的差距，以及计梦婷跟易文之间的差距……

    这个差距，绝对不算特别大，但是，也同样算得上差距……

    自己现在演奏拉赫马尼诺夫第二钢琴协奏曲，伴奏部分的实力，大概也就是Lv5左右……

    Lv5.8-Lv5.9的样子，毕竟现在自己还只是熟练掌握这一首作品，对此研究并不多，最主要的是掌握对于这一首作品的内容。

    对于这一首作品他自身的理解，其实并不多……

    如果想要真的理解这一部作品，自己必须花费更多的时间，去潜下心研究这一首作品……

    何深的身体不由得向前微微弯曲，从口袋里掏出第二根棒棒糖，放到了自己的口中，目光死死地盯着面前地裴泣。

    裴泣的实力，是真的很强很强……

    这一场比赛，自己以及计梦婷，是真的是有点难了……

    裴泣的这一首作品实力，单纯讨论伴奏声部，他的实力，可能已经达到了……

    Lv6！

    达到了Lv6水平的拉赫曼尼诺夫第三钢琴协奏曲伴奏部分……

    只是超过了一个等级，可是这个等级，则是直接跨越了阶层！

    自己，如果正面跟他对抗，自己绝对会输，完全没有任何一丝丝反抗的余地……

    舞台上的易文，在稍微等待一会儿后，也同样将自己的手放在钢琴上，在某个时机出来的一刹那，他将自己的手抬起，放在钢琴之上，猛地按下。

    棒……

    声音传出，何深立刻看向了计梦婷。

    计梦婷的脸上，也露出了一丝丝难以言喻的神色。

    有战意，有担心，有激动，有害怕……

    各种情绪混在在一起，让计梦婷的心境，收到了一丝丝的波折……

    这个人，易文……

    他的主奏水平，并没有比计梦婷低上特别多……

    大概计梦婷被何深培训的，就是超过Lv4一点点，差不多Lv4.1的样子。

    而易文，则是Lv4左右乱晃，经常停留在Lv3.9-Lv4.0的水平。

    两者依旧在同一个区间，两者全部都是，普普通通的入门级。

    相差的差距并不大……

    加上计梦婷对于音乐的感知，其实并不算特别强，所以她感觉易文的水平跟她自己差不多！

    所以，她开始有点害怕，害怕自己之后发挥不好，会影响自己的老师……

    何深看着计梦婷，缓缓叹了一口气，将身体向着后方躺去，目光逐渐出现了一丝丝的不坚定。

    这一场比赛，好像……

    真的难打了！

    “老师？”

    计梦婷的声音，突然从何深的背后传来，何深扭头向着后面看去。

    计梦婷对着何深，艰难地一笑。

    “老师，加油！”

    何深看着计梦婷，抿了抿嘴，不由得有那么一点点的沉默。

    随后，缓缓点头。

    “嗯，加油……”

    舞台上的演奏，已经逐渐进入了高潮阶段。

    易文的演奏，已经有了那么一点点的疯魔化。

    他在舞台上，尽情挥洒着他的热情，以及对音乐的理解……

    裴泣则是站在一边，利用自己的演奏，很好地帮助易文，让他的演奏，稍微收敛那么一点点，不要再那么疯狂。

    易文就好像一团火一般，几乎可以燃烧整个世界。

    而裴泣，则是水，将这团火包围，让他不至于太过于出格。

    过于出格的地方，都被裴泣用自己的演奏，所化解。

    这个声音，在下面的那群人看来，十分的和谐。

    “卧槽卧槽卧槽？华国音乐学院真的不愧是华国音乐学院啊，真的绝对不可以随随便便小看他们，他们的实力，真的让人感觉到恐惧……”

    “没错，我之前以为今年的冠军肯定是那个，江州师范大学音乐学院的何深计梦婷两人，是这俩人拿走了，没想到华国居然还能在这个地方，继续爆发出这么强的实力，真的是恐怖……”

    “是的，我们之前好像被计梦婷的演奏，彻底蒙蔽了双眼，都忘了华国音乐学院了……”

    “再怎么说，人家华国音乐学院，都算得上是华国一等一的音乐学院啊……”

    “可能这个，就是大音乐学院的底蕴吧……”

    “大音乐学院，恐怖如斯，倒吸一口凉皮……”

    “嘶溜嘶溜……”

    舞台下的众人完全被震撼了，他们一直觉得，江州师范大学音乐学院，完全有可能超过华国音乐学院，成为最强的存在。

    结果……

    说出乎意料，倒也没有出乎意料。

    说没有出乎意料，倒是让人感觉到很意外……

    华国音乐学院，作为顶尖高校，老牌高校，再次站了起来！

    告诉其他所有人，华国音乐学院，绝对不容许任何人玷污！

    华国音乐学院，才是最强的音乐学院！

    既然如此……

    众人将他们的目光看向了另外一边。

    在音乐厅的一个角落里面，有着海城音乐学院的众人。

    他们开始期待，海城音乐学院，是不是可以也同样告诉所有人，海城音乐学院，也是华国最大的两所音乐学院之一？

    告诉大家不要以为华国就只有一个华国音乐学院？

    众人不知道，但是他们，都非常的期待！

    终于，华国音乐学院，已经将自己的作品，弹奏接触，易文猛地从座位上跳了起来，嘻嘻哈哈地跟着周围人打招呼。

    感谢众人的捧场！

    然后，晃晃悠悠地向着舞台下方走去。

    裴泣看着易文如此，不由得捏了一下自己的眉心，感觉到有那么一点点的头痛。

    充满歉意地向着众人微微鞠躬，追着易文下去了。

    他感觉，在后面的日子里，他不能再由着易文这么下去，他要开始磨一磨易文的性子。

    最起码，让他对比赛稍微有那么一点点的尊重！

    如果连对比赛的尊重都没有，那么还怎么在其他的比赛上，拿到最高的名次？

    要知道，在很多的比赛里面，很多的评委都会要看选手的行为分。

    如果一名选手连对于音乐的尊重都没有，还怎么拿到最高的名次？

    毕竟，不是哪一个地方，都像华国音乐学院比赛这样，不在乎这些学生的行为，只要他们弹得好，就可以了！

    其他学校的老师，看着手中的评委表，叹了一口气，将易文的名字跟分数给填上，等待下一名选手。

    下一名选手，第四名选手是川州音乐学院的，玄徵……

    她跟着她的老师，走到舞台上开始进行演奏。

    很明显，她的实力够倒是够了，她的老师则略微不太够。

    距离上一名的裴泣，差距很大……

    不说大到多少，只是他们之间的差距，能够让人感觉到，而并非感觉不到……

    这就已经很能说明问题了。

    再加上她老师跟她，两人之间的互动交流并不多，整体的感觉，很明显偏硬，甚至有点各自弹各自的感觉。

    最终，导致了玄徵跟她老师，以一个非常低的成绩，结束了这一次的比赛。

    这个成绩，真的是让人一时间都不知道说什么好。

    太过于遗憾。

    第五名选手上台，这一次，众人的精神再次振作了起来。

    第五名选手，是海城音乐学院的傅调，带着他的学生。

    两人来到舞台上，坐上琴凳，等待开始的信号后，便直接开始了演奏。

    随着音乐的持续进行，众人的神情逐渐开始有了一点点的变化。

    傅调的演奏，非常不错！

    他的演奏，已经有了超越裴泣的迹象，你如果仔细听，你完全可以听的出来，听见傅调跟裴泣之间，极为细微的差距。

    但是……

    有一个非常大的问题！

    他的学生，不行！

    他的学生，严重拖了他的后腿！

    作为伴奏的傅调，在每一个细节，都试图做到完美，让人一听就能感觉到舒畅。

    但是他的学生，经常会在傅调做的完美的地方，做出一些让人感觉到奇怪的操作……

    这些操作，很大程度上，影响了整体音色的美感，让一些应该非常美的音色，少了那么一点点的感觉。

    因此，众人看着傅调的演奏，目光中不由得露出一丝丝的遗憾。

    一切都好，什么都好，没有什么地方有问题。

    除了他的徒弟，他的学生出现问题之外，他甚至可以算得上是最厉害的老师！

    可是……

    这终究是以学生为主要比赛对象的比赛，而不是以老师为主要比赛对象的比赛……

    大家过来看比赛，看的基本上都是学生，看看这些学生演奏的怎么样，而并非过来看老师……

    如果只需要看老师比赛的话，为什么不去看那些大型赛事？

    这些老师老师将会全部作为选手，进入那些大型赛事里进行比赛，那个不比现在的这个，更有趣一点？

    众人不知道是什么原因，只能无比憋屈地看着傅调的学生，不停地拉着傅调的后腿，让这一首作品的表现层次……

    无限地降低……

    最终，在一个极为让人感觉到遗憾的地方，结束了他们的旅程。

    何深坐在后台，也同样看见了傅调的演奏。

    他跟傅调并不熟悉，并不知道这个人具体是一个什么样的人……

    但是，听到了他的演奏，何深大致能想象出，傅调是一个什么样的存在。

    一个……

    无比坚定，试图让一切都朝着他目标发展的人。

    很固执的一个人……

    何深摸了摸自己的下巴，他能够听到这一首作品中，充满了太多，独属于傅调的东西。

    属于他学生的东西，基本上没有……

    这也就是说，这一首作品，之所以被选出来，大概还是因为傅调本人的原因。

    他喜欢这一首作品，他就让他的学生来演奏这一首作品。

    完全不管学生是否可以演奏出他想要的水平。

    或者说，他对于自己的水平，太过于自信，觉得自己可以跟裴泣一样，直接拉着学生向前走！

    可是……

    何深表情露出了一丝丝的奇怪。

    他一时间不知道说什么好……

    人家裴泣可并不是拉着易文往前走，人家是作为导航，让易文不要出现偏差……

    他这个倒好，直接拉着自己的学生向着前面冲锋，想要让作为伴奏的部分，直接超过主奏的部分。

    这个，可真的有点难了……

    何深叹了一口气，为傅调的学生，默哀三秒。

    他能猜到，傅调从舞台上下来后，将会怎么批评他的学生。

    不管怎么说，何深从沙发上起身，稍微揉了一下自己的肩膀，看向边上的计梦婷，对着她点了点头。

    “起来吧，不管怎样，我们都需要上台了！”

    “嗯嗯，好的老师！”

    计梦婷起身，何深从口袋里掏出一根棒棒糖，递给计梦婷。

    “比赛前，吃一点甜的，让自己轻松一点，别紧张。”

    “欸？”

    计梦婷一脸茫然地接过何深的棒棒糖，也不知道为什么，没有多想直接放到自己的嘴里。

    然后迷迷糊糊地跟着何深从休息室向着屋子外走去。

    在走向后台的时候，何深与傅调二人擦肩而过……

    傅调停下了脚步，转头看向了何深，以及何深身后的计梦婷，目光中露出了深沉的神色。

    随后，缓缓摇头，对着他身后那位唯唯诺诺的学生挥了挥手，两人向着音乐厅外走去。

    而何深，跟计梦婷二人，则来到了选手的后台。

    一名工作人员正站在后台处，手中拿着一大堆的表格。

    他看到何深二人，立刻将手中的纸拿起，跑到何深处，将纸递给他们。

    “你好，你们是第六号选手吧？请在这个地方签字，还有你们接下来要演奏的作品。”

    “好……”

    何深计梦婷二人在签到纸上签字后，工作人员立刻点了点头，将这个纸，送到了一边正准备报幕的工作人员处。

    随后快速返回，走到两人的前方，将面前的音乐厅后台门打开，对着二人微微点头。

    “你好，请准备上台吧。”

    何深看着面前，从舞台上洒下的光芒，缓缓点了点头，对着他身后的计梦婷，认真开口道。

    “走吧，上台吧，不管怎样，我们都需要去向舞台上的所有人，展现我们的……”

    “全部实力！”

