    “你做得很好，蔚。”

    范德尔转身看向变异黄毛，轻轻将怀中的女儿放下：“你终于成长了，有一点领头人的样子了，我很开心。”

    “范德尔，别说那么多了，咱们先逃吧！”麦罗站在克莱格拆掉的墙洞前焦急催促。

    “这件事，本来就不该把你们牵扯进来。”范德尔不为所动，从墙壁上摘下一根铁棍，硬生生将两头的挂扣给掰了下来，拿在手中。

    “蔚，还记得我跟你说过的话吗？你要带领他们，做一个合格的老大。”

    “范德尔……”蔚强撑着腰部剧烈疼痛站起身，她知道范德尔想做什么，上前阻拦：“你不能去，你会死的！他就是个怪物！”

    “总得留下一个人殿后，你行吗？”范德尔将蔚推开，“带着他们，走！”

    “不！”

    蔚双眼含泪：“我已经失去过亲人，不能再失去你。”

    “杀了他们！”

    门外传来希尔科杀意十足的一句话，变异黄毛就等着老大下令，此时终于按捺不住，掰开已经彻底变形的铁门，迈步走了进来。

    “放心，谁生谁死，还不一定呢。”

    范德尔握紧双手中的挂扣，用力将蔚推向克莱格和麦罗，喊出最后一句话：“照顾好爆爆！”

    说完，他便坚定地冲向变异黄毛，发出震天的怒吼。

    “悍将岁老，我还能战！”

    变异黄毛露出不屑的表情，抬手想要挡住范德尔。

    然而范德尔此时抱着必死的信念，冲击之力宛若狂狮，其速之快，其力之猛，竟连变异之后的他猝不及防之下都被撞了个踉跄。

    “暴力冲拳！”

    范德尔趁势连出三记重拳，全部打在变异黄毛的胸腹连接处，这里是人体中部较为脆弱的地方，受到重击很容易失去战斗能力。

    他还是改不了心慈手软的毛病，在这生死关头，竟然没有往对方脾脏和肾脏等致命的地方攻击。

    “范德尔！”

    “走！”

    蔚还想回去，被克莱格和麦罗合理拉扯，往外拖去。

    “别在这里拖累范德尔，我们在这，他才会束手束脚！”克莱格平时话不多，但他是四人中最稳重的一个。

    本来范德尔想培养他成为年青一代接班人的，结果因为克莱格本身低调不爱出风头的性子，才改成了蔚。

    “不！你们放开我！”

    蔚不甘心地挣扎着，却被两人死死抱住，一步步拖到了工厂外面。

    啪！

    克莱格用力一巴掌甩在蔚的脸上，将她打醒：“范德尔想逃的话，没有人能拦住他，我们这次过来的目的已经达到了。”

    “克莱格……”麦罗震惊地看着两人，不敢相信克莱格竟然敢动手打蔚。

    不过他也同意克莱格的说法，整个黑巷中战斗力最强的就是范德尔，他能得到黑巷那么多人的尊重除了人格魅力之外，还有一双铁拳打出来的赫赫凶名。

    蔚低着头，沉默了一会儿才缓缓抬头，最后看了一眼跟变异黄毛缠斗中的范德尔，两人你来我往竟然打得不分上下。

    “你说得对，他想走没人能拦得住他，咱们……嗯？”

    视线一转，她忽然看到隔间门口地面上躺着一个眼熟的东西，那是他们以前用来当警报用的锣镲小猴子玩具，出自爆爆之手。

    可是……

    小猴子怎么在这？

    “蔚，你看到了吗？我成功了！”

    爆爆兴奋地大叫声传来，蔚不敢置信地转过头，看到那个蓝色短发的小女孩开心的从转角跑出来。

    “那是……你干的？”

    麦罗看见爆爆在这跟见了鬼似的，他才不信这个拖油瓶能搞出这么大动静来，在他眼里爆爆做的那些东西跟玩具没什么区别。

    “随便你信不信！”爆爆懒得理麦罗，一把扑进蔚的怀抱里，把头埋在姐姐腹部用力蹭着：“蔚，别再丢下我了，我再也不会拖累你了。”

    当蔚带着麦罗和克莱格过来救范德尔唯独让她留在家里，爆爆差点以为自己再也见不到蔚了。

    “爆爆。”

    蔚抱着女孩，神色柔和起来：“我从来没想过丢下你。”

    “这下好了，咱们的祸害来了，不走都不行喽。”麦罗讥讽了一句，只要有爆爆在，蔚绝对不会拿自己的生命开玩笑。

    “我说，你们四个要在那里呆多久？”马可斯忍不住了，从拐角走了出来：“真以为希尔科那些手下都是酒囊饭袋吗？等范德尔被彻底缠住脱不开身，立刻就会有人来抓你们。”

    “你是谁？”麦罗和克莱格没见过马可斯，立刻做出防御姿态。

    “对了，蔚，刚才就是他帮我调整了小猴子的爆炸威力。”爆爆虽然不情愿，但是她在手工方面能力出色，此时冷静下来后也想通了如果自己把所有石头都放进去会是什么效果。

    在那么近的距离爆炸，威力再大一点，可能隔间里谁都活不了。

    不管怎么说，这个人帮自己救了姐姐，爆爆此时再看马可斯已经没有之前那么嫌弃了。

    “快，他们在这！”

    “抓住他们！”

    工厂里传来几声呼喝，几个打手聚集到一起往这边冲了过来。

    “啧，所以说你们这些小鬼……”

    马可斯不耐烦地挥了挥手：“还不快走，我拖住他们！”

    说着，他从兜里掏出来一颗海克斯宝石，随时准备投掷出去。

    蔚低头看了眼爆爆，用力咬牙：“我们走！”

    随后四人顺着工厂后面的巷子逃离远去。

    马可斯才不想被希尔科的手下缠住，看也不看就将手中的海克斯宝石扔进建筑里，在墙壁上弹了一下飞入工厂内部。

    下一刻，他头也不回地跟上四个孩子。

    马可斯不知道的是，他这一下扔进去的海克斯宝石没能给别人造成多大伤害，反而落在遍布工厂的炼金残液上。

    轰地一声爆开后，强大的能量鼓动空气产生高温，瞬间将炼金残液点燃。

    那些密集如网的炼金残液顿时成了导火索，将火焰引入辛吉德研究微光所在的工作室，最终将一个存放炼金药剂的罐子给引爆了。

    而这场连锁爆炸也影响到了范德尔与变异黄毛的战场，将两人从钢铁悬桥上掀翻下去。

    重伤之下，范德尔不得不喝下一管微光药剂，被药剂引爆的潜能瞬间抑制住伤势，微光药剂产生的副作用短时间内蒙蔽了他的意识，让他变得比之前更加凶猛。

    不再留手的范德尔没几下就把同样重伤的变异黄毛给捶到濒死，强大的意志力令范德尔在此刻恢复了些许理智。

    “希尔科！！！”

    捶翻变异黄毛，范德尔的双眼锁定了曾经的兄弟，发出怒吼。

    这一次，他要斩草除根！

    就在他翻上悬桥，追杀希尔科并且用右手握住对方的脖子时，曾经的画面出现在他眼前。

    当年，自己就是这样握住了兄弟的脖子，试图把他淹死在那条废水河里。

    也是从那一刻起，以前亲如兄弟的两人反目成仇，以至于如今发展成了不死不休的局面。

    那一次，他是怎么逃脱的来着？

    是了，他在挣扎中趁机抢走了自己腰里的匕首，划伤了自己的右臂，以至于废掉了自己一条胳膊。

    从那之后，自己的右拳就再也没有力量了。

    就像……

    现在……

    范德尔低头，愣愣地看着插在自己腹部的那柄匕首，脑中闪过一句话：他还留着。

    “我就知道你本性难移。”

    希尔科一脚将范德尔踢开，等到确认范德尔咽气，带着还能行动的手下离开了工厂。

