    大家憋着气看着变异象首领带头冲上公路，万分害怕它突然改变方向，朝军卡的方向冲过来。

    幸好变异象群冲上公路之后，越过公路冲向公路另一边的荒野，好像并没有发现他们一样似的继续往前冲。

    大家确定变异象首领并没有追他们的意向，在快速远离公路并一直保持直线路线，众人才稍松了口气。

    结果这口气才松了一半，大家就又发现有变异象群中有变异象发现了他们的车，然后忽然转身朝他们这边冲了过来……

    结果的结果，众人的心又一下拉杆提起来，可才刚提了一半，就发现追过来的是一只体积只有变异象一半大小的小变异象，好像当他们的车是什么好玩的东西一样想要追逐。

    然后那只小变异像才跑了几十步，就被象群中的变异象给叫回去，那只小变异象不得已的停下了脚步，还有些恋恋不舍的多看了他们的车屁股两眼，才转身跑回象群中。

    “大象是食草动物，应该不吃人的。”文维哲这才敢说话。

    “没有足够的证据证明食草动物变异之后不会变成食肉动物，这大象变异之后，比原来大了一倍有余，要是被它们追上，不管它们吃不吃人，我们的车都会被挤扁了的，幸好它们是路过，并不是冲着我们而来。”孟副官心有余悸的说道。

    文玉白却没有众人那么担心，因为她知道那些纯食草动物是不会变成食人兽的，脾气也跟变异之前差不多，只要不触犯到它们，它们一般都不会主动攻击人类。

    可杂食动物在变异之后，就会变成纯粹的肉食动物，而人类往往都会成为它们捕猎的头号对象，因为末世之后，人类不再站在食物链的顶端。

    尽管知道变异象群并不是冲着他们而来的，直到和他们拉开见不到的距离之前，司机都不敢放缓车速，直到地平线上只隐隐约约看到了一团灰尘，裴少校才下令让司机停车换人开。

    刚才那让一通狂命飙车，司机受到的压力非常的沉重，又要看着前面不好过的路面又要顾着后面，真不是一般人能做到的，裴少校带来的这几位司机心理素质硬是了得。

    “二姐，以后你长点心，少说这样的话，现在可是末世，什么妖魔鬼怪都有。”文维哲一屁股坐在文玉白身边，心有余悸的说道。

    刚才那象群真的是很骇人，少年在这么冷的天气里都吓到出汗了。还有……他摸了摸自己肿了一个大包的额头，疼得呲牙裂齿。

    “我这可是有预知能力。”文玉白强词夺理道，当然不愿意被冠上乌鸦嘴的名头。

    可是看孟副官他们一副原来你是这样的人的表情，她感觉自己这句话是越描越黑了。

    “这不过是一场惊魂而已，没事的。”文玉白安慰众人道。

    她刚才其实并不是很紧张，因为她知道变异象是脾气温顺的食草动物。他们所乘坐的军卡又比变异象更高更大，如果象群追过来的话，只要他们将车停下来不激怒它们，变象群也只会从车旁边跑过而已。

    文玉白发誓她这句话真的只是安抚的话，是针对象群事件说的。

    可被吓到的文维哲有点像惊弓之鸟，提心吊胆的说道：“姐，你别说话了行吗？”

    裴少校的卫星手机这时收到了一条信息，他看了之后，脸色有些变了。

    “注意了，有变异狮子正朝我们所在的方向跑过来，之前象群撒腿狂跑应该是被变异狮子攻击了。”裴少校说道。

    这下子司机又开始狂命飙车，而众人再次看着卫星视频，只见有两只变异狮子以比他们车速快两倍的速度追了过来。

    视频中这两只变异狮子的体形比小变异象还要大，在逐渐黑暗下来的夜色中，变异狮子像灯泡一样的眼睛看起来非常的可怕。

    这下子大家不再像之前看到变异象群时那样，紧张中还带着摆脱的希望，大家都做好了一战的准备。

    俗话说一波未平一波又平，变异狮子还没有追过来，后面的二号军卡不知道是因为路面太颠簸还是怎么的，突然发出刺耳的刹车声，但整个车还是不受控制的一下子冲进了公路旁边的土坑中。

    这个时候，冲在最前面的变异狮子，已经离那辆车不到两百米远了。

    裴少校脸色一变，立刻喊道：“停车。”

    车还没停下来，裴少校就已经打开后车厢门飞了出去，耿以广和孟副官也紧跟着跳了出去。

    文玉白和文维哲的位置在比较里面，反应也没有那三个人那么快。等姐弟俩也跟着跳下去的时候，裴少校他们已经和两只变异狮子打成了一团。

    这十几个异能战士虽然大多不是裴少校嫡系亲信，但这几天一起战斗下来，彼此之间也很熟悉了，十人分为两组，相互配合着攻击变异狮子。

    两只变异狮子一只二阶一只一阶，虽然它们有形体上的优势，可人类这边人多势众，那只二阶变异狮子被裴少校的风刃给伤到了之后，竟然转身就跑了。

    文玉白只让文维哲上阵磨练，她自己并没有加入战斗，那只一阶变异狮子真不够她杀的，不过二阶变异狮子一跑，它也跟着跑了。

    这场战斗是他们进入里克高原后的第一场战斗，打上十几分钟就虎头蛇尾的结束了，众人也只是热身一下而已。

    “这二阶变异狮子虽然等级还低，但是皮厚肉糙体形又庞大，我对付起来都有些吃力，风刃只只能造成小伤而已，幸好是数量少，再多来几只麻烦就大了。”裴少校说道。

    “可恶，让它们跑了，早知道我们手脚重一点，也不知道这变异狮子好不好吃。”一个异能战士遗憾的说道。

    他这话深得众人的同意，大家都后悔自己手脚太慢，没能将一阶变异狮子留下来。

    “高原形势不明，大家赶紧将车弄上来。”裴少校说道。

    这里是他们不熟悉的，有什么危险大家都不太清楚，夜里黑漆漆的荒野给人一种无形的压力。

    二号军卡陷入了公路边的荒野中，可这十几条汉子哪一个如今不是超级大力士的，以前这种情况很可能要折腾好一会儿，现在十几个人轻轻松松就将车抬到公路上。

    二号军卡的司机一试，发动机并没有问题，文玉白他们就走回一号车。

    裴少校和文玉白他们才刚走近一号军卡，副驾驶座上的司机就跳下车，迎向了裴少校说道：“少校，前面有情况。”

