    “性子收敛些，别没事找事，进去了就得听本王的，做的到本王就带你去，做不到，你就自己找办法进去，别来烦本王。”

    厉墨寒白了她一眼。

    韩若青还以为他要提什么要求，原来不过是这个，她立即点头：“放心放心，只要王爷带我进去，我绝对以王爷为马首是瞻！王爷说东我绝对不往西，说西我绝对不往东！”

    嗤。

    厉墨寒看她这副狗腿的模样，嫌弃到了极点，他挑眉看她：“既然明日要去，那还得提前做一件事，就是跟你回一趟韩府。”

    “啊？这……这回去干嘛？”

    韩若青愣住了，韩府跟黑市有毛的关系啊。

    该不会是这男人后悔了不想带自己去了，趁机将她塞回韩府？

    厉墨寒的俊脸上流露出几分好笑的神情：“怎么，不敢回去，做亏心事做多了？别忘了，那好歹也是你娘家。”

    这她知道啊，而且之前不是已经回去过了，现在回去做什么？

    韩若青抿了抿唇，忍不住道：“王爷，我只是不明白，为什么去黑市要跟回韩府车上关系？你该不会是不想带我去了，要把我塞回韩府扣着吧？”

    厉墨寒伸手一把捏住她的脸，坏心的拧了拧。

    韩若青抽疼的叫：“疼疼疼，你能不能怜香惜玉啊，哪有人动不动就捏姑娘家的脸的！”

    厉墨寒只觉得她这副模样挺好笑的，他松了手，淡淡的道：“这自然是让你父亲出这一千两黄金了，反正你父亲欠了本王三千两黄金，也是时候要还了。”

    嘶！

    韩若青倒吸了一口冷气：“三千两！黄金！我的天！王爷，你到底和韩正兵有什么不可告人的勾当啊？还是你有什么痛脚被他抓住了，不得不给那么多？”

    厉墨寒屈指一下敲在她的脑门，没好气的冷道：“韩若青，你脑子里能不能放点正常的东西，本王能和你父亲有什么不可告人的勾当，本王能有什么痛脚。”

    “那你为何借了三千两黄金？”

    韩若青实在是想不通，“王爷你长的好看，出身高贵，多金潇洒……我确实想不到在我和你成亲之前，你和韩正兵有什么好联系的。”

    厉墨寒满是不屑：“当初皇帝下旨让我娶的是韩碧落，后来他们换了你这么个嫡女过来，你以为皇帝是好糊弄的吗？皇帝当下就要震怒，是你父亲花了三千两黄金高价从黑市淘了一块巨型的天然山石送给皇帝，因为皇帝向来喜欢这些东西，你父亲出不起这笔钱，是本王看着他可怜借的，你父亲可是给本王立过欠条儿的。”

    “我去！一块破烂石头，卖三千两黄金！你还这么好心的借了？我不信，王爷，你借这笔银两，定然还有别的企图，对不对？”

    韩若青眯着眼打量着厉墨寒，这厮也不是什么好东西，至少在成亲之前，这厮对她的印象也没有多好，怎么可能就这么好心借了这么多银两给韩正兵？

    厉墨寒淡淡的抿了一口茶水，倒是也不隐瞒：“确实，这三千两算是韩正兵将你卖给了本王，日后本王对你是要打要杀任由本王处置，当然，之前本王还存了别的心思。”

    “哇，那你花了那么多钱买断了我的生死，我嫁进来的时候你还不让我进门？”韩若青死死的盯着厉墨寒，恨不得咬死这货！

    厉墨寒翻了个白眼，懒懒的道：“本王没有不让你进门，而是让你从别的门进而已。”

    呃……

    韩若青噎了下，确实是。

    她咬咬牙：“王爷，你还存了什么别的心思，不如一次性说完？”

    “别的心思就是，当时皇帝的长生丹还有一个方子，需要的是一个八字匹配的女子来炼丹，正巧，你的八字就正好符合，本王是想着将你塞给皇帝炼丹的。”

    厉墨寒声音轻轻的，却听得韩若青毛骨悚然。

    “你……你要拿我去炼丹？”

    韩若青咽了咽口水。

    靠！

    果然人不可貌相啊！长的是人模狗样，但是做的事却比厉鬼还要阴狠！

    厉墨寒看着她这副模样，止不住笑出了声：“用你一人可以救回一千个女童，买卖不划算吗？”

    “你……”

    闻言，韩若青伸手拍拍胸脯，做出害怕的模样，“王爷，可你也没将我送去给皇帝炼丹，那一千个女童是不是……”

    “救出来了。”厉墨寒那双冷眸扫了韩若青一眼，“上回在太庙之下你看到的童男童女其实是本王安排的，都是本王的暗卫。皇帝的长生丹早就变了质，只是无人知晓罢了。”

    韩若青眼睛一闪，厉墨寒的形象不由得在自己心里拔高了点儿，她凑过去：“王爷，那皇帝吃的长生丹是什么东西，会有什么作用？”

    厉墨寒伸手将她的头推开，悠然的道：“时间到了你不就知道了，若是不然，你想试试，本王也能那一颗给你吃吃看。”

    “啊，不用不用，长生不老什么的，我一向不喜欢的，我喜欢的是金山银山还有美男如云，如果王爷想要赏赐，可以赏赐这些给我。”

    韩若青笑眯眯的道。

    厉墨寒的脸色又沉了点，哼了声：“给你两个时辰睡觉，等会本王来叫你起床去韩府给本王讨债！”

    “啊？才两个时辰啊，王爷……”

    韩若青觉得真是痛苦，特么的能不能让她睡个整觉！

    她的美容觉真是一去不复返！

    铃铃铃！

    韩若青睡的迷迷糊糊的，只觉得耳边有铃铛的声音在响，她蹭的坐起身，香草和蓝月一人手里拿着一只铃铛在摇着，见她起来了，赶紧齐声道：“不关奴婢们的事，是王爷说让你起床准备洗漱，等会要去讨债！”

    我靠！

    真的这么早！

    韩若青揉着眼睛看向外头，天才刚刚有点点亮的趋势，估摸着也就六点出头。

    天杀的！

    要是她皮肤因此差了，她韩若青绝对扒了厉墨寒的皮！

    韩若青起身飞快的洗漱了下，换了一身便装，随手扎了个丸子头就出来了，厉墨寒已经站在外头，正好回头，两人四目相对。

