    徐茵乐了：“快坐下吃吧！不饿吗？”

    “饿啊！茵茵姐，你包子还吃吗？”

    “当主食吧！我没做饭。”徐茵喝了口老鸭汤，满足地眯起眼。

    后厨提供的笋干、火腿，尽管也还可以，但不如她囤在系统仓库里的品质好。

    于是，背对着镜头洗菜时，悄悄把这两样换成了自己的囤货。

    上等火腿和扁盐笋, 与放养三年的老海鸭一起炖，实在是太鲜美了！

    徐茵不禁琢磨：要不要离开风情岛之前，再去买几只带回去呢？

    可一想到过安检的麻烦度，歇了这个心思。

    下次吧！等身体养好点儿，包辆车过来拉！

    这只老鸭有三斤重，除了笋干、火腿, 她还添了不少千张条，炖好以后很大一锅。

    徐茵两人肯定吃不完, 招呼大家一起吃。

    吃饱肯定不够，但尝个鲜还是可以的。

    见导演带头喝起汤，其他人也就不客气了。

    宁理和龚子明直接抱着自个的简餐，厚脸皮地来跟徐茵拼桌。

    简餐里有牛排，宁理切成小块，分给徐茵和温旭。

    龚子明还把芒果慕斯给了徐茵。

    莫小樱见他们四人吃得津津有味，老鸭煲的浓香似有若无地勾着她，顿时觉得眼前这丰盛的海陆豪华餐也没那么好吃了。

    “慕慕姐，我们要不要也去跟徐茵拼桌啊？”

    岑慕慕握着汤匙舀龙虾肉的手一顿。

    “不了，我快吃好了。”

    “啊？你这就吃好啦？你吃得也太少了吧，难怪身材这么好！”莫小樱羡慕地说道。

    随后抱着她那份海陆大餐，去找徐茵蹭老鸭汤了。

    一锅老鸭汤十几个人分，到最后自然是一滴都木得剩。

    莫小樱不由感慨：“要说美味，还是得中餐啊！”

    温旭睨她一眼：“一开始我拿包子跟你换，你怎么死活不肯？”

    莫小樱：“这能一样吗？”

    温旭：“不都是中餐？”

    两人幼稚地吵了起来。

    徐茵想起后厨卤着的鸭蛋，起身说：“等我会儿啊，我去拿鸭蛋。”

    天太热，担心鸭蛋放不久, 就趁炖鸭煲的时候, 顺便一起卤熟了。

    导演不知情啊，调侃她：“你这是真怕我没收啊？藏这么牢。”

    等徐茵出来才知道真相，脸颊莫名有点疼。

    “闻着真香啊！我尝一个。”导演若无其事地给自己台阶下。

    摄像小哥背过身偷笑。

    徐茵给每人分了几个。

    岑影后没要，说中午吃得很饱。

    徐茵也不在意，连同自己那份装进包包，实则收进了系统仓库，饿了当点心拿出来还是热乎的。

    下午天太热，导演总算发了回善心，带他们回酒店休息，最后一项挑战也放在室内进行。

    午觉起来，徐茵泡了壶温热的白花丹参茶，提着来到集合点。

    这白花丹参是在疗休假的修真小世界采集的，长期喝有增强心脏活力、促进心肌供血的疗效。

    集合的房间是酒店会议室，徐茵到的最早，她坐下来以后，小口啜起了茶。

    导演看她这样就想笑：“徐茵，我们这不是开茶话会。”

    “茵茵姐又带什么好吃的了？”温旭一进来就听导演这么说, 还以为有吃的。

    “丹参茶, 要不要来一杯？”徐茵问他。

    “茶啊？那算了, 我喝柠檬水就好。”

    龚子明迈进来：“丹参茶？这是保健茶吧？徐茵你这么年轻就开始保养了？这让奔三的我如何自处！”

    莫小樱和他前后脚：“茵茵这是老干部行头齐全啊，保温桶、保温壶、养身甜汤丹参茶，哈哈哈……”

    最后到的是宁理和岑慕慕。

    岑慕慕有些懊恼。

    她其实定了两点的闹钟，结果躺下去以后，一直回想这两天的录制，总觉得徐茵很反常，变化大得让人意外。

    以前的徐茵，她见过最多的一面，就是跟林黛玉一样，动不动捂着心口蹙着眉，活像谁欺负了她似的。

    不仅爱装黛玉腔，还特别敏感多疑。

    自己买了几回高档茶点请剧组同事吃，她就觉得自己在影射她穷、请不起客。可这两天怎么像变了个人？

    就这样左思右想，直到两点出头才睡着。

    闹铃声音设比较轻，居然重复了三次才把她闹醒。

    好在大伙儿都在打趣徐茵，没人注意快要迟到的她。这让她庆幸的同时又不禁憋屈。

    什么时候她的存在感这么低了？还不如一个新人！

    “最后一项挑战，你们派谁来抽纸团？”导演笑看着大家问。

    中午才喝过徐茵煲的老鸭汤，除岑慕慕以外，都说让徐茵抽。

    徐茵耸耸肩：“我无所谓的。”

    “你是无所谓，人家争第一，你抢倒数第一。这次说什么都得让你参与进来！”莫小樱推着她来到导演面前，“导演，让她抓！”

    徐茵只好随便抓了个纸团。

    导演打开后，乐了：“难度升级了哟！”

    “是什么是什么？”温旭跑到他身边看，“清凉一夏？每位嘉宾设计一款清凉又特别的服饰，参加今晚的沙滩篝火会……啥玩意儿？”

    导演清清嗓子补充了细则。

    原来是让嘉宾设计一款盛夏服饰，须符合“清凉”和“特别”这两点要求。

    挑战时限是即刻起到晚上八点沙滩篝火会开始之前，差不多六个小时。

    节目组可以为大家提供缝纫师傅，但必须在嘉宾提交可行性的设计方案以后。

    假如画的版样裁不了衣服、又或者做出来的衣服嘉宾自己穿不上，都算挑战失败。

    如果挑战成功，那么由参加篝火会的观众现场投票选出他们心仪的服饰。

    票数最高的两名，明天返航坐头等舱；三四名是商务舱；最后两名经济舱。

    “想坐头等舱还不简单，让我助手早点定票不就好了。”龚子明说。

    导演扶了扶眼镜：“不行哦！”

    “……”

    徐茵一看是设计并做一件清凉夏装，乐了！

    这不是她老本行么？她闭着眼睛都能做，简直如鱼得水毫无压力！

    他们每个人被各自带到一张图案不同的屏风后面，那里已经准备好桌椅和纸笔了。

    缝纫师傅要等他们完成制版才现身，现在只有摄像小哥怼着他们拍。

