    伴随着空气炮迸发的巨响，周尘如炮弹般倒飞出去，重重砸向旁边的汽车。

    砰！

    金属车门应声凹陷，巨大冲击力导致车辆横移出去数米距离，轮胎与地面剧烈摩擦发出尖锐的声音，车窗玻璃炸裂，碎片横飞。

    周尘闷哼一声，在站稳身体的瞬间猛地朝旁边扑去。

    嘭！

    第二发空气炮袭来，半报废的车辆狠狠撞击到墙上，被可怕的冲击力挤压成铁饼，彻底报废。

    在地上翻滚了一圈后，周尘不禁冷汗涔涔，这是什么见鬼的杀伤力？这能力又是哪来的？禁忌物还是炼金术？亦或是某种黑科技？

    “呕……”

    此时，靠着本能施展能力的菲娜再度弯腰吐出十几条被烧死的粉红蠕虫，她捂着额头，感觉头痛欲裂到快要爆炸，脑袋像是被搅成了一团浆糊。

    记忆汹涌翻滚，近半年来的经历全都充满了不真实感，恍若一场梦境，这段时间自己仿佛变了一个人似的……

    她、她都做了些什么……

    忽然，菲娜有所感应似地抬起头，视线里一道黑影迎面落下。

    周尘凌空跃下，手臂肌肉紧绷如钢铁，拳头掀起破风声，朝着菲娜流血的面庞砸落。

    苍焰的能力还没有生效，似乎是和那些诡异的粉红蠕虫有关，但没关系，只要再添上一把火就好！

    然而，菲娜身形一动，那染血的面孔顿时消失得无影无踪。

    周尘心中惊愕，顺势转身一记鞭腿，结果又踢了个空。

    只见菲娜宛如鬼魅一样出现在几米之外，抬起拇指拭去流淌的鼻血，用遍布血丝的双眼阴狠地望着他。

    接着伸手捏住鼻梁，咯嘣一声复原了脱臼的鼻骨。

    这身法……开什么玩笑……

    周尘心中一沉。

    掌握着如此技艺，菲娜绝不可能是什么普通升华者。

    在研究部的那段时间，他看过不少关于升华者的资料片，其中就有讲述关于“技艺”的课程。

    他还清楚记得资料片中的记录：有人只拿着一把匕首，就轻松杀光了一支全副武装的军团小队；有人仅靠一根铅笔，就屠光了整个酒吧的恶徒；更有甚者，赤手空拳就能打死深渊生物……

    他们所掌握的，便是通过长年累月的厮杀所磨砺出的“技艺”。

    ——杀戮的技艺。

    技艺这种东西，要么加入组织学习，要么靠自己在战斗中磨炼领悟，寻常升华者根本不可能触及得到。

    但凡能掌握一种技艺，升华者的实力都将迎来质变。

    难以想象，菲娜的身法竟然会如此出众，鬼知道她还有没有其他的手段……不，她必然还有其他手段。

    身法都学了，再学点杀人技巧很费事吗？

    周尘心中叹息，难道自己就是传说中的事儿逼体质，无论干什么都会遇到意料之外的情况？

    “学姐，刚才跟你闹着玩呢，现在上车还有机会吗？我觉得我们可以试着发展一下，只要你没有什么特殊癖好我都能接受。”他试探着问。

    菲娜吐了一口血沫，没有回答，双眼中的杀意几乎要化作实质喷薄而出。

    头脑中的火焰灼烧感带来一阵阵剧烈幻痛，仿佛要撕裂意识，但正因如此，她才能凭借着刻骨铭心的痛楚，从迷茫中找回神智。

    然后，杀掉眼前这个混蛋！

    在一瞬间，菲娜消失在了原地。

    周尘瞳孔骤缩，只感觉恶风扑面，刺骨的寒意直指脖颈。

    好快的速度！

    靠着身体本能，周尘自原地向左闪身一步跨出，擦着锐利的指甲躲过，右拳朝着菲娜腹部猛力捣出。

    菲娜骤然扭身，灵巧躲过，手刀再次朝着他的脖颈划来，另一只手则阴险地朝着下阴捅去。

    周尘感到一阵浓郁的恶寒，想都没想就闪身躲开，只听嘭的一声，空气炮炸响，将一辆汽车轰成报废品。

    至于吗大姐……周尘暗自咬牙，向后躲避，可菲娜却如影随形般黏了上来。

    纠缠片刻后，他找准时机，伸手抓住菲娜再次偷袭下阴的右手手腕，迅速向侧方抬起，防止对方贴脸来上一发空气炮。

    苍白色的火焰熊熊燃起，有力的手掌宛如淬火的铁钳般牢牢钳制住菲娜的手腕，自电光火石的瞬间猛然一拉，令对方失去重心，另一只燃烧着苍焰的火拳毫无保留地砸向对方腹部。

    一声闷响，真实的打击感自拳头上传来，菲娜疼得弓起身子，另一只手掌果断轰出强劲的空气炮。

    近在咫尺的爆响让周尘眼前一黑，下意识松手，整个人被冲击力轰得倒飞而出，重重砸在墙上，留下了一个深邃的凹痕。

    菲娜的情况同样好不到哪去，撕裂般的痛楚贯穿腹部，脑海中烈火焚烧的幻痛疼到她几乎无法呼吸，仿佛每一个念头都被火焰焚烧殆尽，意识越来越模糊。

    她弯着身子，死死咬牙硬撑，看向周尘的眼睛遍布狰狞血丝，红得可怕——至少也要先把这个混蛋杀掉！

    她颤抖地抬起手掌，想要再补上一炮。

    可周尘在剧烈咳嗽了几声后，嘴角却露出了微笑。

    砰砰砰砰！

    四颗灼红的特制子弹飞驰而来，准确命中了菲娜的双腿膝盖与手臂关节。

    血液迸溅，在骨骼破裂的声音中，她身体一软，重重摔倒在地。

    “不好意思啊学姐，单打独斗我肯定打不过你，但我有队友啊……这招美式居合怎么样？”

    血泊中，菲娜抽搐了几下，紧接着便没了动静，彻底昏死过去。

    杨过来查看了一番，确定菲娜没死后，看向挂在墙上的周尘：“怎么搞成这个样子？

    周尘翻了个白眼，“你以为我想啊……医疗小组呢？我感觉我脑震荡了……”

    “马上就到……等会儿，你先别晕！先把你的火给收了，万一给她烧成白痴，你就白受罪了。”

    周尘叹了口气，挣扎着从墙上跳下，吃力蹲下身子，将手臂搭在菲娜肩膀上，收回了对方体内燃烧的火焰，而后看向远处地上的粉红蠕虫：

    “那是什么玩意？”

    杨神色复杂地说：“欲之虫。”

    “欲之虫？算了，等我醒了之后再跟我解释吧……”

    周尘眼睛一闭，直挺挺昏倒过去。

    在昏迷之前，他隐约看到许愿瓶里一下子涌现出了大片亮晶晶的星尘，多到数不过来。

    伤势都严重到产生幻觉了么……

    周尘最后的一点念头闪过，随后意识陷入黑暗，不省人事。

