    “你赔我！”

    匡十一蹲在角落，委屈的看着黎秩。

    黎秩挠着头，一脸尴尬：“嗯……才十五米高的血肉雕像，有点不符合你的气质，我帮你毁掉它，是为了你好。”

    匡十一冷哼一声。

    他也不想表现的如此弱小可怜好欺负。

    可是他打不过黎秩，也没办法从黎秩这里离开，这样的态度就是他唯一能做到的抗议。

    黎秩叹息一声：“好吧，我承认，这的确是我的错，有机会我会赔偿你一座更大的！”

    匡十一这才开心起来。

    想起刚才的场面，黎秩还有些后怕，要是没有匡十一所制造的血肉雕像，他还不知道有多久才能‘吃饱’。

    黎秩使用‘思维宇宙’的能力，能量并不是凭空而来的，也是对他有消耗的。

    凭借黎秩自己，区区三阶多一点的实力，根本就没办法负担起那样的能量消耗，所以他需要进行额外的能量补充。

    也就是喂饱体内的那个声音，让他吞噬妖魔的尸体，来获得能量。

    以黎秩平时使用能力能量消耗，几个月甚至几年补充一次能量都没有问题，但这一次能量消耗太大了。

    不过黎秩对补充能量，其实并不抗拒。

    他体内的那个声音，吞噬妖魔的能量时，只要其中最精纯的一部分，剩余杂乱的力量会凝聚在一起，变成‘异常物品’！

    普通小妖魔析出的异常物品，黎秩连看一眼都兴趣缺缺。

    但这一次补充能量，足足吞噬了数十只妖魔的尸体，黎秩很好奇这次会是什么样的东西！

    他走到近前，捡起那件东西。

    这是一件衣服，款式看上去，和黎秩身上的白大褂差不多，但不是白色的，上面是由数十张面孔拼接出来的花纹，摸上去有类似皮肤的触感。

    “这是……怨念之袍。

    能力是释放出几十只妖魔的怨念，每一种怨念都有一定强度的威压和负面精神效果。

    代价是敌我不分，无差别影响，包括使用者自己……”

    黎秩面露欣喜之色。

    这东西，好像没有负面效果，可以用！

    他披上怨念之袍，发现很是宽松，就像是没有穿一样，而且因为是异常物品的缘故，这件袍子防御力极强。

    刚才黎秩用匕首捅了自己几刀，结果他一点都没有感觉到疼痛，袍子也毫发无损。

    然后黎秩启用了怨念之袍的效果。

    阵阵黑气，从黎秩的身上散发出来。

    他就像是个移动的黑烟囱，仔细看的话，就能发现黑气之中隐隐有无数张扭曲的面孔。

    无形的精神威压散发出去，就好像有一股恶心的风吹过。

    接着道道黑气，化作恶魔的低语，将周围笼罩起来。

    【悉索索，阿莎，爱思考啦，巴萨科……】

    每一道短音，都是一种不同的负面精神效果，听到这声音的人，就需要进行一次精神判定。

    判定不通过，就要承受这种精神效果。

    包括但不限于‘恐惧’‘混乱’‘方向迷失’‘紧张’‘胡思乱想’‘多疑’……

    “十一，你快看，我现在帅不！”黎秩张开手臂，兴奋的向匡十一，展示自己的这一身袍子。

    匡十一眼神羡慕，他展示自己疯狂的时候，也想要一件这样的衣服。

    他们两个人，都没有受到怨念之袍的丝毫影响。

    精神威压方面，除非这袍子能达到黎秩全盛时期的水平，不然是别想吓到黎秩和匡十一。

    负面精神效果，则需要进行精神判定。

    这种精神判定，不是看谁的意志更坚定，而是看谁的精神有破绽，抗性不够高……

    很显然，在福祉病院生活的黎秩，这方面的抗性是完全点满的。

    至于匡十一……

    这种程度的负面精神效果，连给他的狂气提鞋都不配。

    拿到一件新玩具，黎秩爱不释手，再加上已经找回了妖魇古镜，他更是十分开心。

    “我们可以回去了，觉能寺的水太深了，既然我们已经拿到了我们想要的，我们就走吧。”

    黎秩拎起匡十一的链子，刚要走出门，忽然间就想起了什么。

    “不对啊，我好像忘了一个人。”

    他轻跑几步，来到了院子的角落，手轻轻一挥，一个人影就显现了出来，正是之前被她救了的海伦娜。

    此时的海伦娜，惊慌失措，浑身无力。

    被镜魔折磨了那么久，能保持理智就已经算是了不起了，更何况他的镜中倒影还被杀死了，这会进一步导致她的力量丧失。

    本来黎秩已经打算脚底抹油溜走，不管这摊子烂事儿了，但既然有一个沙罗人在他手中，他也可以顺便问一问。

    万一这条情报值钱呢？

    他蹲下来，语气贱贱的问道：“说说你的来历，还有你们来觉能寺，是要找什么东西？”

    海伦娜摇头：“我很感激你救了我，但是你的问题，属于机密，我不能把这消息透露给敌人。”

    黎秩嗤笑一下，落到他手里的人，想要藏住什么秘密是不可能的。

    哪怕他又聋又哑还不会写字……

    他看着海伦娜的眼睛：“我问你个问题，敌人会救你吗”

    “不会。”海伦娜摇头。

    黎秩继续道：“我救了你，所以我不是你的敌人，这没错吧。”

    海伦娜愣了一下，迟疑的点了点头。

    黎秩拍着她的肩膀：“你的秘密，只要求不能给敌人，而我是你的恩人，所以你应该可以告诉我吧，不然我会伤心的。”

    海伦娜点头，她不想让恩人伤心。

    “我是沙罗帝国皇家卫队的成员，四阶的基因改造人，我体内的妖魔基因来自于赤塔僵尸……

    我们来觉能寺，是要抢一件东西，那件东西的名字叫，战争秘匣！”

    “战争秘匣！”

    黎秩目光一滞，他还是第一次听说这个东西。

    “战争秘匣是什么？”

    海伦娜眼神迷离：“在99年之后，关于那场战争的一切消息全都消失了，但是最近几年我们得知，信息其实并没有完全消失，还是以一定的方式存在于世界，那就是战争秘匣！”

