    安迪最先拿出的，是瓦力‘送’他的传承石。

    ‘万变定基’提供额外的三个核心槽位，目前他只用了一个。

    该传承石的品质是远古，升华法美丽心灵的效果又强大，很符合他的心意。

    因为默认契合度100％的缘故，安迪甚至都没感觉到痛苦，只是坐下一恍惚的时间，书典上便刷出了新的内容。

    【你获得了升华法：美丽心灵（远古-暗金）】

    【已有升华法，位格检测中，不可替代，是否放置到额外升华核心槽。】

    是。

    安迪随即便看到了升华法的属性。

    【升华法:美丽心灵(远古-暗金)】

    【升华核心：至高心灵。‘气’由心灵能量和魔能构成，又称灵能。】

    【三基石：未解锁】

    看到这，安迪有所不解，因为他已经从诺娅那里知道，基石一应该是求知，但自己显示的却仍是未解锁，按下疑惑，他继续看下去。

    【大师专长：心灵符箓，可消耗灵能形成符箓。符箓仅有掌握灵能者可见，效果取决于你用于画符时的认知，以及充当符纸的材料，如果认知足够，不需要符纸也可绘成符箓。

    符箓作用时，会持续消耗魔能。

    花费时间和灵能上限蕴养，符箓可固化，固化后的符箓不再持续消耗魔能，当前可固化：0/5。

    个体能承受的符箓数量，视品阶以及与你的灵能的融洽度决定。

    注：灵能上限取决于升华等级、你掌握的知识和秘密。

    注：无法绘制负面效果的符箓。】

    【专长感知：心灵看破，可看到心灵场的存在，并简单读取心灵场的波动。】

    【专长倾向：灵知体系心之道】

    安迪看到自己专长和诺娅不同，才知道原来相同的升华法，不同的人修行，获得的专长不一定相同。

    对自己的专长的效果，安迪有点懵，以致将核心切换成美丽心灵后，都又读了好几遍介绍，仍没明白这符箓要怎么画。

    最后想了想，从宝典中拿出剑脊绯红的司命，指尖在剑体上写道：心随意转。

    写的时候，他脑中给出了理解，既然是心灵是一个场，那么必然存在场力，司命将会受到场力影响，且方向随意识变化。

    或许是瞎猫碰了死耗子，当他将司命放到腿上后，意识鼓动，长剑竟真随着他的想法颤颤巍巍地飞起。

    安迪嘴巴无意识地张开，半天没有合上。

    难道他要在个奇幻世界，实现长久以来御剑飞天的梦想了？

    正当他难以自持地发出压抑笑声时，飞高的司命掉下来，咣当一声砸到他头上，打破了他的幻想。

    当前他心灵场半径最多两米过点，魔能也不够长久消耗的，御剑飞天当前根本不可能实现。

    但安迪并没因此沮丧，有希望的事情沮丧什么嘛。

    他乐呵呵地捡起司命，开始查看其属性。

    【升华武器：司命（太古-红）】

    【类型：单/双手长剑】

    【解锁度：3％（当前命运强度与所需命运强度比值）】

    【核心适配度：97％】

    【基础词条：（只显示当前解锁等级）

    锋锐lv3：攻击增加。

    即死lv3：攻击要害时，伤害增加

    迅捷lv3：你变得更加轻盈，增加攻速移速。

    全能lv3：增加额外的全属性。

    毁灭lv3：此剑造成的伤口无法愈合，此剑摧毁的装备无法修复。

    不朽lv3：此物品的存在本质无法被毁灭，毁坏后会在主人手中重生。】

    【特殊词条：不可用。

    料敌于先（紫）：激活后，在短时间内获得‘克敌机先’的效果，攻击无法被闪避。

    时空标记（橙）：以司命攻击敌人会留下标记，标记目标受到两次伤害后，对其的第三次伤害，会唤出幻影，幻影将模仿你的动作，造成100％伤害，此伤害非更高位格效果不可闪躲。

    未来之蚀（暗金）：你的弱点我在未来已经看破，激活时攻击造成无视防御的暴击。

    司命（红）：未来由此剑改写。】

    【额外词条：

    未来兑换：我以未来换未来，献祭属性上限，暂时解封司命特殊词条，一次献祭的属性最少不得低于10点。

    心随意转（灰）：此剑会受到心意操控。】

    【描述：只此一剑，未来在握！】

    安迪不懂，所以也震撼不起来，不知道这武器到底怎么样，只知道自己的符箓，在装备上是以词条的形式体现。

    他有点迫不及待，想去模拟看看自己提升了多少。

    所以立马拿出了仅剩的信使箱。

    是个能塞到水桶里的长方形箱子，沉甸甸的，其材质不知是何种物质，摸起来既不像金属，又不像木头。

    外面有凸出的枝叶图案，像是被枝叶包裹着一般。

    当他把手放到箱子，默念开启时，箱子凸起的枝叶图案竟真活了过来，向四周散开的同时，有咩咩咩的奇怪声音传出。

    不过这声音似乎只有他能听到，因为睡着的三人没有任何反应。

    他的心脏怪异地随着咩咩的叫声跳动起来，然后在激烈时，箱子如玻璃般破碎，碎片又化作尘土消失。

    一只看不到眼睛，角也断了一根，背着破烂背包的黑羊，正站在箱子消失的地方，呆得像根木头。

    安迪看着眼前的丑东西，有股把诺娅摇起来的冲动。

    这什么情况，是他开箱前没洗手吗，这是什么玩意，这个世界是没有女妖精、女天使之类的生物吗？

    信使长成这样，合理吗？

    不行换只猫咪、换只小狗都行，再不行，来头正常的羊也行啊。

    美羊羊打扮一番不还眉清目秀的。

    “哥们，能听懂我说话吗，你们信使上岗，需要什么东西，那个我这里可能没有，你考虑考虑，另谋高就如何。”

    想了想，安迪补充道：“当然，如果碰到好看的信使，麻烦转告声，我这里提供工作岗位。”

    一阵沉默。

    “你不会不会说话吧，你不会听不懂话吧，不会吧不会吧。人家瓦力也是信使，长的又好看，说话又好听，你是怎么混成太古品质信使的，难不成也有走关系的说法？”

    不知是不是嫌弃安迪太过聒噪，小黑羊一个弯腿冲刺，撞到安迪腰上，直接消失不见。

    感受着脑海中突然多出来的信息，安迪满脸黑线。

    小黑羊就这么成他的信使了，而且与诺娅手绘契约之门的召唤方式不同，以后他要召唤信使，得按着腰。

    这什么蠢姿……

    哎，好像还行，假面骑士变身不都是按着腰变身，自己这条件，有他们十一分的帅气，应该不成问题吧。

    安迪比划着想了两个姿势，发现自己好像有点蠢。

    于是看起宝典，假装忘记了刚才的事。

    【信使：小黑羊】

    【基础属性：

    储物（红）：小黑羊身上的背包有近乎无限的储物空间。

    源储（红）：你获得的可消化，但未消化的源力，将由信使负责存储，每个月可获得利息，利率固定为1％，随时可取。

    位面旅行（红）：小黑羊可随意穿越位面之壁，速度极快，不受恶劣环境的影响。

    传物（红）：小黑羊获得物品，是概念获得。

    永生（红）：受到源性攻击，小黑羊暂时死亡，不会遗失物品，在一段时间后，将会在神宫重生。

    无敌（红）：开启后，小黑羊可在一段较长的时间里，不受任何伤害。】

    【额外属性：请自行探索】

    卧槽，安迪手又不觉放在了腰上，这就是羊不可貌相吗，好像按着腰召唤一只这么强的信使，也不是什么丢人的事啊。

    虽然说他还是不懂，但他能看懂这六个大红。

    顿觉自己无敌的安迪很是膨胀，瞥了眼睡着的诺娅，直接开始模拟。

