    第1736章 拜她所赐   

    屋内，赫连薰摔倒在地上，双手被绑在身后，已经没有力气再爬起来。

    

    她能感觉到自己腿上应该已经青紫一片，咬着牙道：“我不知道你到底在说什么，什么孩子，我听不懂。”

    

    “薰小姐，别为难我呀。”

    坐在椅子上的男人把地上的文件夹踢到她面前，“嘴硬有什么意义？

    不如老老实实告诉我，你把这个孩子送到哪里去了？”

    

    在她身边的人把文件夹打开放在她的面前。

    

    那些照片，无一例外都是朵朵笑意盎然的可爱面孔。

    

    她忍不住攥紧了自己身后的手，声音微颤：“艾五，你调查我？”

    

    “少主的命令，我只能听，对不对？”

    艾五说着站起身，居高临下地看着她：“不过薰小姐隐藏得确实很好，连少主都没想到这个出卖他的人是薰小姐。”

    

    他走到赫连薰的面前，蹲下身，低声道：“少主会亲自过来见你，薰小姐现在嘴再硬也没用。”

    

    “你……”   

    “叮铃叮——”   

    门外忽然传来两个极短的铃声音节，艾五眯起眼睛，忽地一笑：“看来我的客人自己来了。”

    

    霍浅浅手忙脚乱挂掉电话，几乎是立刻拉开了身后萧承然的休息室，反锁之后，才捂住自己的胸口急促地呼吸着。

    

    她能感觉到自己的心脏正在以不正常的频率狂跳。

    

    那个熟悉的男声，不就是上次在海岛拿枪劫持自己的人吗！？

    她绝对不会听错的，就是那个人！   

    他怎么会在这个地方！房间里的人是赫连薰吗？

    

    薰小姐……   

    对，赫连薰也是赫连家的人！   

    那他们口中的孩子又是什么情况？

    赫连薰有孩子了？

    还有那个男人说赫连薰出卖了赫连寒夜？

    什么时候的事情？

    要不要告诉大哥大嫂？

    

    一大堆问题在脑中盘旋，直到手机再度震动起来，她惊恐地发现，有人在外面敲门。

    

    她现在哪敢随便开门，看到齐暮的名字在手机屏幕上跳动，赶紧接了起来，着急道：“喂？

    齐暮？

    你现在在哪里？”

    

    听到霍浅浅的声音，齐暮短暂地松了口气。

    

    关上车门，他快速跑向楼梯：“我到首映礼现场了，你在哪里？

    具体位置，我去找你。”

    

    霍浅浅听到这话，跑到窗边探出头去。

    

    首映礼结束大部分人都已经离开，外面此时十分空旷，一眼就能看到有个正在朝这边跑动的身影。

    

    “我在二楼最里面这间休息室。”

    

    她说完这句话，就看到那身影停顿了一会儿，似乎是看向了自己这边的方向。

    

    不管是不是在看自己这边，她都对着那边奋力地挥了下手：“看到我了吗？”

    

    “看到了。”

    齐暮眼底浮现出自己都没察觉的笑意，紧绷的声音都放松下来：“回去躲好，除了我不要给任何人开门。”

    

    窗边的身影果真很听话地退了回去。

    

    霍浅浅把窗户关好，忽然想起刚才自己听到的话，小声道：“对了齐暮，我刚才在这里发现了上次那个……”   

    “咚——”   

    电话里她的声音戛然而止，取而代之的是闷响跟随之而来的碰撞声。

    

    有些杂乱。

    

    “喂？

    喂！？

    霍浅浅！”

    

    齐暮刚刚放下的心骤然揪紧，三步并作两步冲进去，跨上楼梯朝着二楼跑去。

    

    手机里传来齐暮着急的呼喊声，霍浅浅却没办法开口回应，只能眼睁睁看着电话被对方挂断，眼前被蒙上了黑色的布条。

    

    圈住她脖子那只手带着十分冰冷的触感，嘴被捂住，只能发出无力的“唔唔唔”声，不断挣扎着。

    

    她听到了电梯的声音。

    

    被推着走进电梯，她也不知道过了多久，才听到有人说话。

    

    “好久不见，霍四小姐。”

    

    艾五伏在她的耳侧，熟悉的声音带着阴狠，让霍浅浅头皮发麻。

    

    可怕的记忆再度从脑海中浮现，她开始控制不住自己的身体，颤抖起来。

    

    霍浅浅有些茫然，眼前一片漆黑，只能给自己壮胆似地大声道：“你要干什么！放开我！大哥大嫂马上就来了！你，你敢动我……”   

    “安静点。”

    艾五的手捏着她的脸颊，开始慢慢收紧。

    

    “阮寒星会来吗？

    那最好不过，我还怕她不来呢。”

    艾五说着，忽然把霍浅浅眼睛上的布条扯掉。

    

    “看。”

    他这会儿正蹲在霍浅浅的面前，抬起自己的手来。

    

    霍浅浅看到他那只手上带着纯黑色的手套，活动起来的时候，似乎有些不太灵活。

    

    “我这只手会变成这样，还是拜她所赐。”

    艾五用手死死捏着霍浅浅的脸，那只带着手套的手拿起旁边的匕首，低声道：“这种滋味，你们最好都尝尝。”

    

    整个小臂已经替换成了假肢，虽然还能用，到底是不能跟自己的手相比。

    

    这是怎样的痛苦，他迄今难忘。

    

    艾五捏着匕首，用尖锐的刀刃在霍浅浅的手臂上轻轻拖动，带来阵阵刺痛。

    

    白皙的皮肤冒出细密的血珠，很快就连成线，顺着手臂缓慢地滑动。

    

    霍浅浅已经吓得脸色苍白，一动也不敢动，眼睛逐渐变得模糊，只能看到自己的手臂染上血色。

    

    “疼吗？”

    艾五只是划了一道，就抬起头来问她。

    

    霍浅浅咬着嘴唇不肯说话。

    

    “看来是不疼。”

    

    艾五捏着匕首正要继续，忽地被人从后面扣住了手腕。

    

    “你干什么？”

    赫连薰不知道什么时候已经走到了他的身后，“堂哥还没到，你就敢自己动手？”

    

    “薰小姐管这么多做什么？”

    艾五虽然表情很是不满意，但依然是把匕首丢到了旁边，站起身：“难道你真的在暗中帮阮寒星？”

    

    “我只是希望你不要擅作主张，电话你也在听，堂哥都没有继续怀疑我，你有什么资格质疑？”

    

    赫连薰冷声道：“希望你记住，现在没有证据能证明我在帮阮寒星，收收你的疑心。”

    

    “少主没说不相信，但也没说相信。

    不过我觉得薰小姐应该也知道，如果少主手里真的有证据，你会是什么下场。”

    

    艾五冰冷的眼神扫过两人，“不过你说的，有一点是对的，我不应该擅作主张。”

    

    “我应该等少主来亲自动手，毕竟少主在这方面要厉害得多。

    我……只需要好好欣赏。”

    

    “赫连薰，你怎么……”   

    霍浅浅眼底闪过诧异。

    

    

