    回到和寒云仙子约好的地点，等了不到半个时辰，后者就来到跟前，看起来满是狼狈，身体明显也虚弱了不少。

    尤其是头发，蓬乱不堪，像是被人抓过。

    准圣打架也抓头发？

    心中暗暗疑惑，苏隐脸上却不敢表现出来：“师娘，你没事吧？”

    “能有什么事！那个贱人，被我打的跪地求饶，差点哭了。哼，天天装的道貌岸然，还自称什么‘娘娘’、‘宫主’，弄的多神圣，看到小鱼儿，还不是迈不动大腿，乖乖上了床？当婊子立牌坊，最看不惯这种！”

    大手一摆，寒云仙子看过来：“你这边怎样？东西拿到了吗？”

    “拿到了！”苏隐手腕一翻，一截玉骨出现在面前。

    “不错，就是这东西！腿骨都没了，我看她以后还怎么嚣张，关键还不知道小鱼儿回来的消息……”

    寒云仙子一脸美滋滋，道：“把东西收好，估计魏寒月现在也查出消息了，谁突破，就去找谁！”

    找到传送的地方，光芒一闪，二人再次回到寒云宗。

    ……

    他们这边离开不久，落雪宫的大门打开，韩落雪缓步走了进去。

    依旧和之前一样冷艳，身上的衣服没有太多褶皱，好像不是出去和别人打架，而是谈了会心，喝了会茶。

    “宫主！”

    似乎早就猜到会有这种情况，姚婆婆毫不意外。

    韩落雪也不说话，手腕一抖，棺材出现在大厅，正想躺进去，眼睛落在火炉边，秀眉一蹙：“有外人进来过？”

    “我正想向宫主禀告，是个十八岁左右的少年，金仙一重，被人追杀，为小柳所救，我试探过了，没问题，伤势稍恢复一些，就让他离开了。”

    姚婆婆忙道。

    “不管有没有问题，以后宫内不允许外人进入！”韩落雪秀眉蹙起。

    “是……”姚婆婆连忙点头。

    “我要沉睡了，没事不要召唤。”

    韩落雪不再多说，取出三根香，来到玉雕跟前，眼神再没了之前的冰冷，而是温柔：“我说过会等你，就一定等你回来……”

    轻哼一声，正想将香插在祭台，整个人陡然愣住，身体不由自主的颤抖。

    “宫主？”看出了她的不对劲，姚婆婆疑惑的看过来，想要询问的话语没来得及出口，就见这位一向面无表情的宫主，不知何时已经出现在眼前，双手抓住自己的肩膀，激动的眼睛有些透红：“那个少年是谁？去了哪里？”

    “我没问，都走一会了……”姚婆婆道。

    呼！

    宫主飞上天空，神识水银般洒落下来，向远处蔓延，不知蔓延了多少里，并未发现什么，这才重新回到房间，继续看向眼前的雕像，拳头不由自主的捏紧。

    “那个少年有什么不对劲吗？”姚婆婆道。

    “他的腿骨，被盗走了！”韩落雪道。

    “啊？”姚婆婆眼前一黑：“他、他竟然是小偷？我现在就追回来，追不回来，自杀在宫主面前谢罪！”

    照顾宫主不知多少年，知道这位对那截腿骨的重视，自己的命都可以不要，也要保住对方，现在竟然被人偷走……

    如何不心惊？懊悔？

    “我已经猜出是谁干的了！”

    摇了摇头，韩落雪平静无波的眼神中，露出了色彩：“你去打听一下，张寒云的拼死守护的那三根头发，还在不在。”

    “被那个少年盗走，我亲眼所见！”姚婆婆忙道。

    “我明白了！”

    韩落雪微微颔首，姚婆婆再次看时，一向沉稳的宫主，眼眶中竟然微微有些湿润。

    见她不解，韩落雪叹息一声，道：“你看这个玉雕，是有什么变化？”

    姚婆婆仔细看了一会，摇了摇头：“对方准备的很充足，腿骨也雕刻的一模一样，我都没看出来，要说真有何变化，就是这个雕像好像……更鲜活了，更像个人。”

    “不错，不是更像人了，而是……有人修改了一下，气质更像他了！”

    韩落雪：“能将气质改的如此惟妙惟肖，说明动刀的人，肯定见过他，再结合张寒云无缘无故的跑过来大闹，被我打的这么惨，都不退缩，明显有问题！”

    “宫主的意思是……那人、那人真回来了？”恍然大悟，姚婆婆眼睛瞪圆。

    “不错，除了是他，谁能让张寒云这样发疯？让她心甘情愿，交出那三根头发？”

    韩落雪点头：“走，去寒云宗，如果是真的，那少年，肯定已经跟她回去。”

    没见过本尊的话，哪怕雕刻技术再强，也不可能将气质弄的这么像，知道这个先提条件……剩下的事情推测出来并不难。

    ……

    当落雪娘娘带着姚婆婆、柳小柳赶到寒云宗的时候，苏隐、寒云仙子以及宗主魏寒月，已经站在一条奔腾的河流跟前。

    “根据我的调查，百分之七十以上的可能，是无为圣地的尹若海要突破！”

    魏寒月将自己知道的消息说了出来：“做出这种推断，有两个原因，第一，作为圣地，最有机会得到丹圣魏伯阳的尸体，无为道君，可以用这个理由，吸引尹若海效命多年。”

    “第二，圣地突然闭门谢客，和我们之间的交易，也停止了一个月，不仅如此，就在刚刚，传讯过来，让人带圣女过去，完成联姻！”

    苏隐皱眉：“这和突破圣人有什么关系？”

    魏寒月解释：“寒云宗虽然每一代，都会有一位圣女，但婉儿和她们不同，她是……混元阴奼体质，双修的话，可以带来巨大的好处，让准圣的肉身、灵魂得到强化，有能力，也有资格炼化圣体。”

    “混元阴奼体质？”

    听到这个消息，寒云仙子点了点头：“难怪我第一眼看到这丫头，就觉得不对劲，阴奼体质，运用好了，的确能让准圣更一步，为了培育她，应该花费的代价不小吧。”

    “是……”魏寒月点头：“寒云宗这些年的积蓄，一多半都花到她身上了，所以……听到她和苏隐太师叔祖单独见面，才有些失态。”

    “圣灵之气，强大无匹，哪怕是准圣巅峰，也不敢随意吸取，更别说一整个尸体了，不过，若是和混元阴奼体质双修，肉身和灵魂，有百分之六十以上的几率，进入【体若琉璃，肉身如晶】的状态，这时候再炼化圣灵之气，就能承受得住，从而增加突破的几率！”

    寒云仙子继续道：“这样说起来的话，你说的这位尹若海，应该百分之百的概率都在冲击圣人，为何只说百分之七十？”

    “因为……灵夜山的那位丹圣莫远风，今天下午，没有事先征兆的赶往了无为圣地！”

    魏寒月道：“极有可能，知道了什么消息。虽查不出去做什么，但可以肯定，必然和突破丹圣有关。”

    “是啊！”寒云仙子点头。

    敢自称“丹圣”，这位莫远风的炼丹之术，必不弱于尹若海，肯定也能感应到仙路通畅，是交易，还是争取机会，就不好说了。

    沉浸丹道这么多年，丹圣大道出现，她不相信，对方不会动心。

    魏寒月接着道：“无论这两个人，是谁突破，背后有无为圣地作为依仗，想要抢夺尸体，都几乎不可能，所以，我的意见是拉拢一个联盟！或者说……扰乱这潭水。”

    一座圣地，两位炼丹准圣巅峰，还掌握了圣人的尸体，就算名额在苏隐这里，有魏伯阳的残念帮助，想要成功的可能性也太小了！

    唯一的办法，就是把清水弄成浑水，才能趁机摸鱼。

    “这是九曲河，仙界第三位擅长炼丹的九曲仙子，就是由这条河的灵性修炼而成，只要找到她，联合在一起争夺圣尸，成功率，就会增加不少。”

    “原来如此……”终于明白此行的目的，苏隐向眼前的河流看去。

    河面很宽，足有几十里，被两侧高耸入云的大山夹在中间，形成了蜿蜒之势，远远看去，像是一条紧贴在地面的巨龙，随时都会翱翔天空，驰骋飞翔。

    看了一会，忍不住问道：“不知这位仙子仙居何处？”

    魏寒月尴尬，道：“传说，她住在九曲连环中心的九曲宫内，但具体在哪，我也不清楚，只能慢慢找了……”

    “这……”

    对望一眼、寒云仙子和苏隐全都满是无语。

    九曲河蔓延数千里，不知道具体位置，去寻找一个不知多大的宫殿，无异大海捞针。

    “九曲宫的弟子多不多？只要有弟子，就需要采购各类物品，这样再找的话，就能缩小很大的范围。”沉思了一下，苏隐道。

    “九曲宫……和落雪宫一样，几乎没有弟子，九曲仙子也喜欢独来独往！想通过这个寻找，几乎不可能，不过……”

    迟疑了一下，魏寒月道：“她既然炼丹极强，如果能够炼丹，而且炼制出超越她的丹，应该可以将其吸引出来。”

    “不错！”苏隐眼睛一亮，看向眼前的女子，忍不住点头。

    不愧是能掌控一宗的存在，的确考虑的够周全，不那么简单。

    至少，被寒月仙子要强不少。

    “试试吧！”

    有了方法，不再耽误，魏寒月手掌一招，一艘大船，出现在河面上，众人登上船舱，任其沿着大河顺流而下。

    甲板上，已经准备好了丹炉、炭火以及诸多药材，显然这位魏宗主，有备而来。

    轻轻一笑，寒云仙子看了过来：“苏隐，你既然也是魏伯阳的弟子，丹就由你来炼制吧！”

    “好！”

    苏隐也不推辞，来到炉鼎跟前。

    寒云宗做为炼丹宗门，炉鼎自然不简单，青铜铸造而成，微微有些泛灰，散发出令人心悸的气息。

    “这是我们宗门的【子母寒气鼎】，由子母赤心铜炼制而成，虽然算不上顶尖的炉鼎，却也不算太弱，炼制一般的仙丹足够了。”

    魏寒月道。

    她虽然也是炼丹师，但距离巅峰还差的很远，对丹圣不敢有任何奢望。

    “子母鼎？”

    苏隐来到跟前，果然看到高大的炉鼎内部，还有一个小鼎，脸盆大小，形状有些像青蛙。

    “子母鼎是一种特殊的炼丹方法，正常我们炼丹，一炉可以出现十枚丹药，而子母鼎，只能出现一枚，是将其他九枚丹药的药力，化为寄养，在炉鼎内，进行二次提炼，从而提升成丹的品质！”

    魏伯阳的声音在脑海响起。

    “哦！”苏隐恍然。

    虽然他没见过这种炉鼎，也没学习过，但一法通万法通，只听了一下，就明白过来。

    这种炉鼎，其实就是养蛊之道，母鼎炼制出十枚丹药，然后借助特殊的力量，将这些丹药，放入子鼎，二次炼制，最终，吸收了其他九枚丹药的药力，最后一枚成丹，必然药力更强，级别更高。

    当然……这也只是理论上的，这种炼制方法，更加繁琐不说，毁掉丹药的几率也很大，并没那么容易成功。

    “不知要炼制什么样的丹药，才能将那位九曲现在吸引出来？”

    看完明白了炼制方法，苏隐眼睛落在桌子上的药材上面。

    拥有竞争丹圣的资格，对方的炼丹之术，必然达到了巅峰，普通丹药，想要吸引出现，几乎不可能。

    “圣品！只有炼制出圣品级别的丹药，才能让她出现，否则，我觉得很难！”魏寒月道。

    “圣品？”苏隐沉默。

    圣品丹药，就是达到圣级的药品，根据他对药性、药物的理解和领悟，是可以炼制出来，但……现在的修为实在太低了！

    金仙一重，就挑战圣级丹药，不说其他，可能丹气冲过来，都能瞬间将其覆灭。

    除非……借助宋玉的腿骨，施展出准圣的实力！

    那条腿骨虽然不大，却比头发中蕴含的力量浓郁多了，尽管同样让他借三次力量，但每一次，都拥有准圣巅峰的修为，比起之前的合道，差距不知多远。

    厉害是挺厉害……只是宋玉老师的大道之力，实在太骚了，而且只要见了女人，就不受控制，真不知，这次施展，又会出现什么样的结果。

    看出了他的犹豫，宋玉残念面容铁青：“咋了，我的规则之力，就这么恶心？”

