    第656章 ；你想做什么？

    柳北能够以这种事情为主，肯定是直接考虑了太多，毕竟这样的一个人遭遇的事情，肯定不是一般人能够接受的。

    如果说这样的一个人都能够轻易的接受别人所带来的影响，那么在面对这种事情的时候，也就不会感觉到为难不为难了。

    而且这样的一个人，到底有着多么的嚣张，在面对这种事情的时候，早已经有了高论。

    我在西面对这种事情的时候，尚且不能如此，他们这些人又能够掀起什么样的风浪？

    这样的一种大风大浪，永远不值得多少人去模仿，毕竟这样的事情真的挺让人感觉到累觉不爱的。

    更何况很多人在遭遇到这种话题的时候，都是感觉到了什么叫做迷茫。

    如果不是因为这一切发展的非常的迅速的话，最起码遭遇了这种事情的时候，就应该表现出来一种真正值得的感觉吧。

    “难道不是因为这一切真的挺让人感觉到害怕的吗？这样的一个人竟然都能够被威胁我的天呐这个人真的是太强大了吧！真的是让人一句话都说不出来了呀！”

    有人直接说出这样的一句话，真的是因为感受到了害怕，真的是因为这样的话题，完全一句话都说不出来了。

    所以这种人根本就懂得，这种事情肯定是非常的。需要波塞西自己去解决的。

    如果波塞西无法去解决的话，那就只能够默默的选择接受这些事情，毕竟这种事情已经木已成舟。

    无法改变的事情，就只能够默默的选择这样的结果。

    波塞西肯定一句话都说不出来了，毕竟这样的事情都已经发展到了如今这样的处境了，还能够做出什么样的为靠呢？甚至还能够做出什么样的努力呢？

    如果努力有用的话，就不会把事情闹得这么大了。

    毕竟事情能够闹到这样的一种地步，肯定是很多人都不愿意面对接受的，但是无可奈何的就是他们这些家伙除了面对，除了接受，根本就什么都做不了。

    “我真的非常的挺无语的。我来到这里，就没有想过能够遇到你这样一种喜欢说话的一个人，而且你在说出这样的一句话的时候，真的非常的让我感觉到尴尬，你知道吧。”

    那个高高在上的神明，终于再一次的开口说话，这一次说出这样的一句话，也就更加代表这样的一个人，此时此刻到底有着多么强大的地位。

    因为说出这样的一种话，以后更加的能够彰显出来自身的魅力，有的多么的突出。

    更何况这种人在遭遇这种事情的时候，也往往不会考虑后果。

    但凡是一个正常人，在经历了这些事情以后，都要学会成长的，但是这个人就没有学会成长，还真的非常的让人感到搞笑。

    高高在上的家伙，无时无地，不是在炫耀着自己的资本，就仿佛自己做出这一切的选择的时候，到底是有的多么的重要。

    但是这样的一个人，根本就没有一丁点儿的价值。

    因为在遇到这些情况的时候，只能感觉到自己有着多么的无能为力。

    “如果说眼前这样的一切，真的得不到解决的方法，那么你们这些人有一个算一个，都需要为此付出代价。更何况我这样的一个人，绝对非常的优秀，只不过是你们这些家伙不愿意面对而已。”

    高高在上的家伙，无时无刻不是在炫耀自己的资本。

    甚至为了这些事情，如果真的懂得认错的话，也就不会为了这一切，感觉到有着多么的为难了。

    而且这样的感觉，到底有着多么的明目张胆，同样也已经不再是一件多么值得的事情。

    柳北基本上不会去看那个家伙，但是此刻再不出手的话，可能到时候带来的误会，只会加剧每一个人对于自己的尊敬。

    一个高高在上的人，永远都感觉遇到困难的时候，就应该直接巧妙的化解。

    他在此刻直接召唤出了雷霆之力，这样的雷霆之力，绝对让很多人都无法接受。

    恐怖的雷霆在此刻呼隆隆的爆发出来。很多人的模样都是在此刻的，吓得一句话都说不出来。

    面对着眼前所发生的这些事情，哪里有人真正的愿意，能够接受的了。

    至少在面对这样的情况的时候，他们心里都非常清楚，越是这样的事情，就越需要认真的话题。

    可能每一个人所关注的事情都不太一样吧，那么也就直接导致了这些事情朝着一种无法理解的范围。

    波塞西直接感觉到了眼前这样的一切到底有着多么的重要，因为遇到这些事情的时候，才能够更加体现出来自身的价值。

    价值观这种事情，永远都是那么的明目张胆。

    更何况他们这些人，心里都已经有了自己的想法。

    那就是在遇到这些事情的时候，必须要有所行动。

    看着那恐怖的雷霆，很多人虽然都是一脸的尴尬，但同样能够发展到这样一种局面。

    也完全是，因为波塞西这个女人根本就没有认真的思考过对与错。

    但凡真的认真的思考过，对与错的话，也就不会随随便便的因为这些事情，感觉到有着多么的为难。

    可能还是因为这一切发生的太过于突然的原因。

    才导致了这些事情真的无法处理。因为至少在面对这些情况的时候，一种尴尬的感觉，就已经写在了他们的脸上。

    到底有几个人能够真正的感觉到值得？

    海神岛到底是不是真的非常的重要，也早已经深深的烙印在了每一个人的心里面。

    “看来是真的，非常的发火了呢。如果不是因为非常的愤怒的话，又怎么可能面对这种事情的时候，不知道该怎么做呢？”

    每个人的心里，同样都有着自己的想法。至少在遇到这些事情的时候，不会随随便便的表现出来尴尬，就已经非常的得到肯定了。

    更甚至是有些人在面对这种情况的时候，都开始怀疑，如果遇到这种事情的是千道流的话。

    那么那样一个人，会不会因为这些事情，感觉到值得与否？

    意境这种事情。如果真的能够达到一种非常高的高度，基本上是没有人愿意把这种事情朝着一种无法理解的方向。

    更何况这一切到底值不值得，也早已经达到了一种真的非常重要的地步。

    可能还是因为这些人无法接受吧。所以这些家伙才没有像一个正常人一样。

    但是如果说这些家伙真的能够为此承担着一切的责任。

    那其实眼前发生的这些事情，都将不会达到一种多么难以承受的结果。

    波塞西虽然说同样无法接受。

    但这一切都归咎于自己的行为，操作不当。

    至少这个女人面对这些事情的时候，还是非常懂得什么叫做对与错的。

    至少这个女人还是非常愿意承担这一切的后果。

    他现在只希望眼前这样一个优秀的男人，能够真的给自己带来未来。

    毕竟只有真的这样。他才能够非常努力的和任何人说起自己到底有着多么的重要。

    其实在遭遇到这一切的时候，很多人的心情都是非常的压抑的。

    那些长老哪里经历过这样的事情？

    更多的原因还是因为心中的愧疚导致。

    愧疚的感觉就这样烙印在每一个人的心里面。

    所以才让他们很多人都只能够选择观望，但是不得不说，他们每一个人都非常希望这样一个优秀的人才，能够真的给他们每一个人带来未来。

    因为只有真正的带来未来了，他们才能够真正的发表出来。

    任何有利的言论。而且这样的言论到底值不值得，同样也是非常的重要的。

    他们这些人甚至能够决定一切。

    或者说在遇到这些事情的时候，有人那么一丁点儿的迷茫吧。

    但是永远不要否决他们这些人的努力。这些家伙为了这一切，早已经呕心沥血，到了一种非常郑重其事的地步。

    更何况他们这些人，能够为了这些事情表现出来一种真正的值得，也已经非常的实属不易了。

    海神岛的所有人都无法承受的一切带来的后果。

    因为每一个人在面对这种情况的时候，都已经认真的思考过了什么叫做对与错。

    只有真正成长的人才，会为了自己的愚蠢，承担这一切的代价。

    这些家伙的所作所为，根本就是那么的不值得。

    他们这些人甚至会为了这些事情，感觉到眼前所发生的这些。

    无论是谁，都应该共同承担。毕竟波塞西这个女人的所作所为，永远是那么的让人感觉到害怕。

    一种害怕的感觉，永远都是发自内心的。

    “我现在就让你承担着一切的后果。如果不让你承担这一切的后果的话，你这个家伙可能会感觉到自己有着多么的强大一样。”

    那个家伙依然在炫耀着自己的实力，其实他早已经变成了别人口中的跳梁小丑。

    但就是感觉自己有着多么的优秀。

    这种人到底需不需要承担，这一切的后果，也早已经变得不再重要。

    因为这一切，如果说真的非常的重要的话，他们这些人就不会为了这些事情，感觉到值不值得了。

    柳北二话不说，直接爆发出来自己真实的战斗力，他极为恐怖的战斗力，在此刻彻底爆发了出来。

    因为这样的一个人，已经彻底达到了一种真正的怒火。

    甚至为了这些事情，同样感觉到了眼前这样一切到底是否真的非常的值得。

    极为恐怖的战斗力在此刻彻底爆发出来。

    很多人面对这样的情况的时候，同样都是感觉到了什么叫做迷茫。

    此刻整片天空都在此刻彻底战斗了起来。

    就好像是为了能够彰显出来柳北这样的一个人的强大一样。

    虽然他确实是被召唤出来的，但是如今面对着这样的一种情况的时候，也是前所未见。

    因为这样的一幕画面，永远让人感觉到一种非常大的恐怖。

    高高在上的神明，此刻终究还是需要认真的思考眼前的这一切，到底是否真的非常的值得。

    甚至开始考虑，如果自己真的为了这一切，默默的付出的努力，反而没有得到回报的话。

    那这样的一切到底值不值得？好像还真的需要重新思考了。

    说实话，这种人是不愿意，并怎么愿意参加战斗的？

    他前面之所以这样说话，更多的原因，恐怕还是因为内心的寂寞吧。

    这种孤独求败的感觉，到底有着多么的让人感觉到激动。

    没有谁能够为了这些事情，感受到值得与否。

    因为在真正做出选择的时候，每一个人的心里面，都是有着自己的想法的。所以他们这些人才能够表现出来一种不太淡定的感觉。

    “我可能真的感觉到了这个人的心中的怒火，如果不是因为这样。绝对不可能随随便便的把这种事情直接发表出来，因为这样的言论永远都是让人感觉到那么的害怕，甚至是说一种心惊胆战的感觉。好像就已经发生在自己的面前一样。”

    不算稀，能够看到这样的一种高度，也确实是确实挺为难他了。

    毕竟这样一个优秀的一个人，同样需要思考的事情，往往还是有着许多的。

    最终的结果如何，早已经达到了一种真的不太重要的事情。

    更多让他们感觉到怀疑的，还是眼前这些事情。

    如今那样一个高高在上的神明，此刻爆发出来的实力，绝对非常的让人感觉到害怕。

    甚至能够爆发出来这样的行为规范，同样让人感觉到什么叫做迷茫。

    可以说这些事情也就非常的明显了。那个高高在上的身边肯定是非常的懂得了什么叫做无语。

    因为在遇到这种事情的时候，已经感觉到了为难，已经感觉到了什么叫做真正的痛苦。

    “你既然真的想通过这种事情，你让我感觉到绝望，如果真的要这样选择的话，我绝对不会认可的，毕竟我这样的一个人真的非常的强大，知道吗？所以说我绝对不会让你得到应有的待遇的。”

    那个家伙如今在面对这些年轻这样的一个雷霆之力的时候，整个人的表情，同样是感觉到的，真正的难过啦。

    至少面对这样的一切的时候，直接感觉到了什么叫做无可奈何，同样感觉到了什么叫做真正的无法理喻？

    波塞西才不会给这个家伙一丁点儿的面子。

    毕竟如果真的给面子的话，才不会发表出来任何一丁点儿的开开心心。

    所以说，眼前这一切，到底应该如何想象，也同样都不再重要了。

    至少面对这样的事情的时候，直接感觉到眼前这样的一切，必须得到应有的尊敬。

    因为只有得到应有的尊敬，那才能够让自己感觉到有着多么必要的继续活下去。

    肯定还是因为确实感觉到了一种无可奈何的感觉吧。

    更多的原因还是出于愧疚感。

    波塞西并没有等来自己的哥哥，反而等来了这样的一个人，才真正的感觉到了无所谓。

    (本章完)

