    余悄悄领着陆朝去了沙发那边坐下。

    陆朝觉得这俩父女的相处状态不对。

    “你爹没揍你哈。”

    余悄悄哼哼了两声，塞了一个苹果放陆朝嘴里，“他那是因为看见了你，所以紧张。”

    睿智的余悄悄一眼就看透了她爸的内心。

    陆朝：“……”

    是这样吗？

    他没看出来。

    陆朝觉得余悄悄她爸的样子，看起来就是那种东北的壮汉。

    一拳能揍十个陆朝。

    这种放在茶几上切得小块的苹果吃得不过瘾。

    所以余悄悄又起身去从冰箱里薅了两个苹果，一个给她一个给陆朝。

    陆朝现在在和余悄悄窃窃私语。

    “那等一会在饭桌上的时候，我要不要说什么客套话？”陆朝现在很紧张，没空啃苹果，反而惴惴不安地问余悄悄的意见。

    他总不能一上桌就开吃吧，那多不好。

    这不行那也不行，想当初领证的时候他和两位长辈吃饭都没这紧张。

    不知道是什么原因，陆朝现在竟然有那种小媳妇第一次登门的感觉了。

    也就是这位长辈现在不在，陆朝还能正常说话。

    “别怕。”余悄悄说。

    把自己啃了一半的苹果给陆朝。

    “这苹果会给你勇气。”余悄悄拍了拍陆朝的肩膀，很慎重地安慰道。

    陆朝低头看着手里的苹果：“……”

    他想问余悄悄这苹果是镶金的吗？

    不过想了想陆朝还是决定把这句欠揍的话给吞到肚子里。

    因为可能会被打。

    余悄悄又看着陆朝，见陆朝的神情上还是有一点慌，于是又凑头过去亲了一下陆朝的唇。

    陆朝一愣。

    他没闭眼，入目就是女孩子闭眼亲他的样子。

    这这这！

    陆朝现在更慌了，这还在家里呢。

    他岳父岳母还在厨房那边做饭，他们现在就在这边偷腥，这不太好吧。

    陆朝狠狠地心动了。

    这小丫头怎么胆子这么大，万一等一会有人出来了怎么办？

    余悄悄移唇离开了，伸手拍了拍陆朝的肩，“不慌了吧？”

    陆朝笑了笑没说话。

    他在想，现在要是如果还说他慌的话，余悄悄会不会再亲他一下？

    陆朝还没来得及说话，余悄悄便笑着说道：“你是姑爷上门，又不是男朋友第一次来我家，别慌。”

    “！”陆朝顿时眼睛一亮。

    对哦！

    他是余悄悄的老公是吧？

    他慌什么？

    这也是他家！

    陆朝：“……”

    洗脑失败，陆朝又低下头，放弃了。

    虽说按道理来讲，这也是他家，但是陆朝怎么就感觉哪哪都拘束呢？

    希望有朝一日余悄悄跟着他回去的时候，不要是他这个状态。

    余悄悄叹了口气，继续安抚陆朝，“他们都喜欢你，所以你做什么事都会在在他们的眼里留下一层滤镜。”

    “意思就是，你把房顶掀了，他们都会认为你在给我们家翻新居室。”

    陆朝笑了一下，“你这话说的，太夸张了吧？”

    余悄悄把陆朝手里的苹果给夺回来，“没夸张，那本来就是。”

    陆朝：“？”

    陆朝看了看自己空空如也的手。

    怎么会有余悄悄这样的人，给出去了的东西还拿回来？

    他还准备等一会啃的！

    余悄悄：只是让你帮忙拿一会，又没说真给你。

    陆朝：“……”

    不过。

    陆朝碰了碰余悄悄的胳膊，还是有一点不放心，“拆屋顶，那不太好吧？”

    咳咳。

    余悄悄没忍住被呛了一下，没好气地捶了陆朝一拳。

    怎么说话的，她就是打一个比喻！

    现在余悄悄想起了老余，一边啃着苹果一边偷瞄在厨房里的余大师。

    她要准备搞事了。

    不过余悄悄没准备在老余做饭的时候去坑他的钱。毕竟还要靠着老余下厨，万一老余真在饭里下砒霜怎么办？

    她死了不要紧，陆朝得活着。

    所以这个事得从长计议，至少得等老余做完饭了之后再说。

    余悄悄觉得沈秋霜应该也不会在这个时候抖出来，很大的概率就是沈秋霜在饭桌上秋后算账。

    余悄悄连情形都想好了。

    一定是沈秋霜笑吟吟地给她爹夹一块肉。

    然后满面堆笑着说道，“听说你对我起的名字有意见？”

    余悄悄：“……”

    余悄悄见到这个场景忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，然后单手一勾，勾住陆朝的脖子小声密谋，“等一会要是在饭桌上我妈找我爹算账的话，你就自己老老实实干饭，别理他们。”

    到时候别城门失火，殃及池鱼。

    晚上七点。

    余大厨端上几盘菜之后，今天的晚餐就正式开始了。

    饭菜完全听从了余悄悄的话，清一色的肉。

    中间三个锅子。

    一盘甲鱼，一盘土豆炖鸡，还有一盘牛肉。

    陆朝：“……”

    会不会太隆重了？

    饭桌上有一盘青菜，是用来解腻的。

    两个男人之间摆了一盘花生米，估计是用来喝酒的。

    陆朝看着那花生米的一瞬间就懵了，他忘了问余悄悄等一会要是老丈人劝酒的他应该怎样回拒了。

    其实他倒也不是不能喝。

    就是等一会回家的话，他这没法开车。

    开车不喝酒，喝酒不开车。

    陆朝还在想回拒的话，没反应过来老余就已经给他斟满酒了。

    倒酒要倒满。

    满满的一杯子酒。

    老余笑呵呵的，嗓门很大：“这点酒姑爷应该能喝吧。”

    沈秋霜拿筷子打了老余一下，“你少来，别以为人都跟你一样爱喝酒！”

    其实还想说一些喝酒要克制的话，但一想算了。毕竟陆朝还在这，她等回房的时候再收拾他！

    陆朝：“……”

    陆朝自动把这句话翻译成挑衅了。

    大概意思就是，他丈人：这点酒都不能喝还怎么当我们老余家的女婿！

    于是陆朝的眸光慢慢变成坚毅。

    原本是不能喝的，但是陆朝现在感觉能喝了。

    能喝！

    绝对能喝！

    这有什么不能喝的？

    他能喝一百杯！

    余悄悄咳嗽了一声，“陆朝今天不能喝酒的，他等一会还要开车的。”

    沈秋霜不理解了，“开车干嘛？在这多住几天呗。”

    言罢沈秋霜便看向陆朝，“小陆在这多住几天，没问题的吧？”

    然后沈秋霜就开始打感情牌，“悄悄她也有这么多些日子没回来住了，我们都还挺想她的。”

    余悄悄：“……”

    果然她最担心的场面还是出现了。

