    赵石走出餐厅，竟看到徐方夫拦住了自己的去路。

    “你到底是谁？有什么企图？”

    徐方夫算是看出来了，这一切的一切，恐怕都跟眼前这个自称外卖员的家伙有关。

    就那个陈明，显然没有那么深的城府。

    甚至徐方夫都不明白，赵石用了什么方法，让李琳识破了自己渣男的身份，并且直接在微信上跟自己来了个了断。

    “滚！”

    独自面对徐方夫，赵石根本没有理睬的打算。

    他直接气场爆发，恐怖威势压迫而来，将徐方夫吓得浑身冒汗，双腿发软，竟是扑通一声跪到地上。

    紧接着，徐方夫一阵颤抖，竟是在地上留下一滩污渍。

    周围人见此一幕，都被惊讶到了，纷纷指指点点，甚至是拿出手机拍照。

    “别再打扰他们的身份，最好也老实一点。挖墙脚，玩弄别人的感情，迟早是要遭报应的！”

    赵石冷哼一声，抛下这么一句话，转身离去。

    换好配送制服，赵石骑上电驴，悠哉游哉地遨游在这都市的夜风之中。

    “滴滴！现有一份来自《王者荣耀》万界的订单！澜正在试图从曹操手中保护蔡文姬，面对强大的敌人，急需要一份外卖补充体力，是否现在接受！”

    听到系统的提示，赵石眼前一亮。

    王者荣耀的万界！

    而且还是最近刚出不久的新英雄澜！

    根据系统的描述来看，这不就是cg动画里的故事吗？

    如果不出意外的话，还能见到小萝莉蔡文姬，枭雄曹操，还有那个让人捉摸不透的司马懿。

    “接受！”

    赵石微微亢奋起来。

    “滴滴！餐品【鱼翅拌饭】已经自动生成在配送箱中，请宿主……”

    伴随着系统提示音，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    周围场景变化，只见赵石已经来到一处孤岛之上。

    而这座孤岛上，正在发生激烈的战斗。

    赵石眼睛一眯，看向战场的最中央，只见澜正挥舞着手中的刀刃，跟司马懿和曹操的士兵作战。

    “这就是澜的鲨鱼之力么？”

    看着凝结在澜刀刃上，如同水流一般的异能，赵石不禁点了点头。

    这鲨鱼之力，让澜拥有更快的速度，更强的破坏力。

    而且他的身体，也可以化作水流，如同鲨鱼一般在战场上游走。

    那种来去自如，又气势汹汹，霸气十足的样子，真的很帅。

    当初看cg动画的时候，就被澜的能力惊艳到了。

    说起来，澜的能力，就有点像火影忍者里面的水化之术，跟鬼灭之刃里的水之呼吸剑气结合的产物。

    想到这一点，赵石就觉得十分有意思了。

    而司马懿是拥有黑暗力量的人，身法如影，十分飘渺。

    更是能够以黑暗力量凝聚出一把死神镰刀，威力比起普通兵刃更强。

    此时，曹操注意到了赵石。

    这是一个留着长发，身穿战铠，手持一柄威猛大剑的男人，他的目光沉稳，又带着几分狠辣。

    从曹操的眼神中看来，他对凭空出现的赵石很是在意。

    曹操挥挥手，周围的士兵向着赵石杀来。

    “一群杂鱼，也配来对付我？”

    赵石冷笑一声，直接霸王色霸气爆发。

    霸王色霸气冲击之下，曹操的这些士兵全都晕倒躺尸在地。

    “司马懿，你对付澜，我来对付这个。”

    面对这样的场面，曹操只是眼角跳了一下，就做出了决断。

    他大步冲锋，挥舞着手中大剑，向着赵石刺来。

    “就让我领教一下曹老板的剑法！”

    赵石淡笑一声，亚瑟王长剑出现在手中。

    这是来自变形金刚万界的一柄重剑，充满金属风格。

    二者兵刃相接，发出清脆的碰撞声响。

    接触的第一时间，曹老板瞳孔就出现了地震。

    好惊人的力量！

    这股力量几乎让他手中的长剑脱离了自己的掌控。

    甚至曹老板的虎口，都有些撕裂出血。

    但曹老板也不是什么杂鱼，只见他怒吼一声，血族之力爆发，浑身的力量提升了不知道多少个档次。

    虎口上的撕裂伤口，也是以肉眼可见的速度愈合。

    一剑劈下，饶是赵石也感到手中一沉。

    但见这一幕，赵石反倒是亢奋起来，如果曹老板太弱的话，那未免也太无趣了。

    曹老板一剑上挑，竟是爆发出惊人的血气，形成一道剑气斩向赵石。

    这股血气形成的剑气，被赵石横剑格挡，但是却有一股莫名的力量，减缓了赵石的行动。

    曹老板见此，狰狞一笑。

    这便是他的能力之一，血气可以迟缓敌人，如此一来，他就可以乘机一击毙命。

    说时迟，那时快，曹老板血气爆发，一剑刺向赵石的喉咙。

    赵石直接开启亚瑟王的能力，移除了缠绕在身上的血气，同时一剑将曹老板的长剑挑飞。

    曹老板的长剑旋转着直飞出去十几米远，最后插在了海岸之上。

    而赵石的尖刃，已经抵在曹老板的喉头。

    曹老板人都傻了，他冷汗从额头上流淌下来，他这才知道，赵石的实力根本深不见底，是他自己托大了！

    “英雄，好汉，我乃魏都皇帝，你若是绕我一命，荣华富贵，享之不尽！”

    曹老板发现自己快要嗝屁了，此时是当场认怂，甚至抛出条件来诱惑赵石。

    但赵石只是摇了摇头，直接爆发剃和月步，同时施展身法轻功，竟是踏空而行，向着澜和司马懿所在的方向追去。

    曹老板瞳孔一缩，对于赵石的能力叹为观止。

    他想了想，捡起长剑，向着司马懿所在跑去。

    此刻，司马懿和澜缠斗在一起，澜则是抓住机会，抱起蔡文姬，借助鲨鱼之力越过海面，登上了一艘快船。

    王者荣耀世界的科技是很神奇的，这艘船相当于是一艘快艇，上面安装了动力装置。

    此时澜一拉开关，船就以极快的速度飞渡出去。

    司马懿爆发黑暗力量，凌空虚度追击上前，竟是一镰刀刺中澜的腹部。

    见此一幕，赵石不由地心中一叹。

    原来cg剧情里，这位澜是被曹操刺了一剑，如今曹操被自己拦下了。

    结果他还是逃不过宿命，被司马懿砍了一刀！

    不过此时，澜也是爆发鲨鱼之力，将司马懿炸飞了出去。

    但是赵石看在眼里，心中却是犯起了嘀咕。

    因为很多人都说了，司马懿根本没出全力，只是为了报复曹操，在放水罢了！

