一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十五章  夺宝大战

    “咦，小子，是你先发现了这条灵蚺？”

    来人站定之后就发现了陈强，“马上滚一边去，否则老子要了你的命。”

    陈强打量了一眼来者，此人约莫是有五六十岁，干瘪的身材看起来就像是一具干尸，就连脸上的皮肉都已经陷进了颧骨，看起来格外吓人。

    “这位老前辈，俺就是这山脚的普通农民，不会和你夺宝的，俺就是想看看这条蛇在做什么。”

    陈强装作一副弱不经风的样子，说道：“俺这辈子没见过啥世面，老前辈你就给俺说说吧。”

    “还当真是个普通人，身上一点玄气都感觉不到。”老头子打量了陈强两眼，眼里的警惕随之减轻了许多，说道：“告诉你也无妨，这条小蛇可不是普通的小蛇，而是修炼了千年的灵蚺，传闻灵蚺已通灵性，再修千年就能变成妖仙。”

    妖仙！

    陈强瞪大眼睛，虽然是第一次听到这个称谓，可是妖仙两个字还是给陈强带来了极大的震撼。

    只因其中有一个仙字儿！

    更让陈强感到震撼的是，这条小蛇居然已经存活了千年！

    “真是想不到能在这里遇到灵蚺，只可惜让它先一步开始蜕变，这个时候动手抓他无异于自寻死路。”

    老头子虽然非常渴望得到灵蚺，但是还没有盲目到不计后果的地步。

    既然他知道灵蚺，那么他肯定知道灵蚺的七彩毒雾有多么可怕。

    看看周围完全空白出来的空地就知道灵蚺的毒雾有多么恐怖！

    “好小子，居然能够让你碰到灵蚺，当真是踩了狗屎了。还好老夫感受到了它的气息，要不然就错过了一次天赐良机。”

    老头子感觉陈强踩了狗屎，而他则比陈强还要幸运。

    因为陈强就是个普通人，灵蚺对于陈强而言根本就没有任何作用。

    相反，对他来说，灵蚺完全可以让他一步跨入一品绝顶高手的境界！

    修行千年的灵蚺浑身都是宝啊！

    “那就恭喜老前辈喜获至宝了，我得下山去了，不然俺媳妇儿又以为俺出去鬼混去了。”

    “滚滚滚！”

    老头子不耐烦地挥了挥手，他巴不得陈强赶紧滚蛋。

    虽然在陈强身上感受不到玄气，但是在这种时候，独享成果才是最美妙的事情。

    陈强连滚带爬的走了，不过在走到半路之后，陈强立刻就从另一侧绕了回去。

    开什么玩笑，那条灵蚺吞了他上千颗固玄丹，不管灵蚺能不能活下来，也绝对轮不到其他人来处理灵蚺。

    陈强之所以装孙子，是因为在老头子身上感受到了一股捉摸不定的危险气息。

    加上灵蚺正在消化固玄丹的能量，陈强担心和那老家伙交手会影响到灵蚺。

    万一灵蚺本身可以活下来，却因为他们的交手而葬送性命，那陈强还不得哭死去啊！

    悄悄摸索到老者后方的丛林里，陈强目不转睛的盯着那团七彩毒雾。

    虽然隔得距离比较远，但是陈强依旧能够听到小蛇的惨叫声。

    相比起之前，小蛇的惨叫声明显弱了几分，同时那团七彩毒雾也逐渐变得稳定下来。

    难道说小蛇已经成功消化掉了上千颗固玄丹的能量，甚至是包括一颗一品固玄丹？

    之前陈强或许打死都不会相信，但是在知道小蛇就是修行了千年的灵蚺之后，陈强觉得这种可能性非常大！

    渐渐地，七彩色的毒雾开始一点点消散，陈强的意识力终于能够感知到灵蚺的气息。

    此时此刻，灵蚺的气息极其虚弱，仿佛就剩下最后一口气了一般。

    “哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。蜕变之后的灵蚺正是最虚弱的时候，老夫当真是天选之子，啊哈哈哈！”

    老头子放声大笑，灵蚺作为修行千年的蛇类，其灵窍已开，智慧丝毫不输给人类，甚至是有过之而无不及。

    所以平常人根本不可能遇到灵蚺，更不可能遇到灵蚺蜕变。

    看着七彩毒雾越来越淡，老头子的眼里精光连闪，恨不得立刻就冲过去把灵蚺夺走。

    到时候只要吃下灵蚺的内丹，登上一品境界的巅峰绝对不是问题。

    到时候，这天下还有谁是他的敌手！

    终于，七彩毒雾完全消失了，一条散发着微弱光芒的七彩小蛇躺在不远处，若有若无的生命气息充分说明了这条小蛇现在有多么虚弱。

    老头子脚下一点，迫不及待地冲向了那条小蛇，“灵蚺，你是我的了！”

    “不，它是我的。”

    老头子刚刚冲出去不到五米，一股强大的气势顿时就将他反震了回去。

    抬头一看，陈强正笑眯眯地站在他面前。

    “小杂碎，是你！”

    老头子大怒，根本不和陈强废话什么，两手握爪直奔陈强的心口而来。

    “在你爷爷面前还不老实，当真是不肖子孙。”

    陈强平静地抬起手，一抹金光悄然萦绕在他的拳头上。

    咚！

    陈强一拳轰出，后山上顿时响起了一声巨响。

    老头子的身体就像是掉线风筝一般倒飞了出去，陈强的拳头就像是钢板一般，轰在他的手上，差点没把他的手震断。

    扮猪吃老虎这种事情，陈强不比老头子熟练的多？

    刚刚在后方观察灵蚺的同时，陈强也在认真打量这个老头子。知道老头子只是一个二品境界的老匹夫，陈强心里放松不少的同时自然也不会把这个老头子放在眼里。

    “小子，你找死！”

    老头子从地上一跃而起，双手之上蓦地升腾起了一阵黑雾。

    “雕虫小技也好意思拿出来丢人现眼。”

    陈强看都不看老头子一眼，一开始的时候，陈强还以为老头子是个狠角色，可是现在看来，他是太高估了这个老头子。

    之前他根本就没有必要装孙子！

    既然不用装孙子，那么陈强就要当大爷！

    只见陈强猛地握紧拳头，浑身金光大放，将小半片森林都给照亮了。

    “罗汉拳！”

    嘭！

    来自西觅禅踪的顶尖拳法瞬间就把老头子的双臂轰断。

    “记住了，这里是陈家村，是我陈强的地盘，在这里，所有的一切都是老子的，包括你的老命！”