    第730章快把自己玩死

    牛罗村离海港距离可不近，但是牛罗村有大卡车啊，开集市就有这个便利的条件，进货的同时，村里需要什么，加大量进一波就足够了。

    鸡蛋村里也分，一家分一百个，吃还是腌，还是走亲戚送人，全凭村民们自己做主。

    村民们也自己养鸡鸭，家里也有蛋吃，白曦为什么要分，只能说她喜欢看大家伙高高兴兴的场面吧。

    过年少不了要吃糖吃瓜吃点心，这些商超店都能买，也就不发了，谁家想吃多少，自己领了钱自己买去。

    发了这么多钱，总不能让村民们啥都不买，那得把人憋屈成什么样。

    有钱了高高兴兴的花，集市的生意才好，经济才能活起来不是。

    白曦不止给牛罗村的村民发了福利过年，村里的两个厂和集市、砖窑也没放过。

    服装厂的职工早在一个星期前都领了年节的福利了，服装厂最不缺的就是布料了，于是，便给职工，每人发上五米的布料。

    本来白曦是想着干脆发一匹得了，可转念一想，升米恩斗米仇，服装厂是不缺料子，可这么发的话，以后发福利什么的，可就不能比这个少了，要不然，大家心里会有意见，所以，就干脆发个五米。

    其实五米也不少了，一个人十五尺呢，足够一家四五口做一身衣裳的了。

    商超店和副食店、杂货店也发了年节福利，统一一人六斤肉，五斤鱼。

    到了食品厂，总不能光发泡菜和冰激凌不是，于是，干脆就让职工自己选，要么五米的布料，要么六斤肉加五斤鱼。

    所以，食品厂的福利是最乱的，有人要布料，有人要肉和鱼。

    砖窑也不能发砖块啊，于是和食品厂一样。

    快过年，大家的工资和奖金，今天一早也都发完了，这会，不需要生产的工厂停工，领了工资的人正在集市买年货呢。

    下新村因为种了葡萄，第一年收成虽然没有牛罗村那会多，但是也不错，葡萄卖给牛罗村酿酒，加上村里一些营生，村民们今年也能分到不少钱。

    就算没有牛罗村那么多，可也比往年到手的多了，谁都喜气洋洋的。

    更别说，还有在集市出摊子，时不时的卖一些山货的，自然是有钱的。

    快过年，集市那边是热热闹闹的，到处都是熙熙攘攘的人，买年货的人不少，即便到了年二十九的今天，也还是有人会赶来买东西。

    知青小楼那边，上班该发工资的发工资，还是下地干活的，也能有二十块钱。

    比起牛罗村的人来说，不多，可还是把其他村的知青给羡慕坏了，二十块呢，他们待的村子，能给发五块八块的，他们都能高兴半天。

    这让当初没被牛罗村选上的一人，又一阵懊悔。

    后边下了乡又想往牛罗村来的知青，第一次知道，原来当知青还得挤破头，还得考试，才能被牛罗村录取。

    可牛罗村不缺人的时候也不会考试呀，他们只得一边羡慕，一边盼望牛罗村早点考试招人。

    刘兰现在商超店里当销售员，也不过才上了四个月的班，年节发福利，她领着福利，愣怔了好久。

    她以为，自己之前那么让村里讨厌，能给她一个售货员的工作已经很不错了，年节福利什么的她是不敢想的，就算有，她肯定也比别人的少，但是居然和其他人都是一样的。

    刘兰提着东西一路回到宿舍，关上门后，坐在桌前，眼眶一下子就红了。

    她思来想去，当初她来牛罗村，热血青年一个，见啥都新鲜，看什么都觉得不可思议，觉得什么都应该要改正。

    现在想想，哪里都有哪里的习惯，只要不伤天害理的，凭什么村民们祖祖辈辈的规矩，几十年的生活习惯，就要依着她的想法来呢。

    牛罗村的人对刘兰好，刘兰越想起自己之前的言行举止，就越发愧疚。

    刘兰能到商超店当售货员，也是因为村里看她表现不错。

    有一次，下新村一个孕妇去集市的路上不小心摔倒了，正好刘兰路过，二话不说，扶着人就送到大队诊所去，还帮着通知了家属，自己上工迟到挨批评，却也没有解释。

    还是后面下工后，被救的孕妇家属过来道谢，牛罗村才知道的。

    甚至，有一次，村里孩子调皮，玩火差点烧掉了房子，还是路过的刘兰见状，一边呼喊着人，一边提水救火，弄的灰头土脸的，辫子都被烧掉一半。

    牛罗村也不是不讲情面的地方，一看她这样，村里就算再会记仇的人家，也记不起仇来了。

    玩火的孩子当天被爹娘拿着火把一阵追，追到了先揍一顿，然后再上他顿在灶台前一直烧火，大热的夏天，这滋味可想而知。

    这样不带脑子的崽，要不好好教训，下一回指不定烧的哪里呢。

    这事情过去没一个月，商超店有人怀孕要回去养胎，于是村里就安排了刘兰进去上班了。

    一些后来的知青都在说刘兰因祸得福，却不知道，刘兰的改正才是让村民们愿意接纳她的原因。

    毕竟，救人救火可以给写米粮或者钱奖励，但为了救调皮的差点把自己吊死的孩子而摔破了头，把逗弄猎狗而差点被咬的孩子扯开而自己摔崴了脚，这种种事情，村民们也是后来才知道的。

    刘兰救了人不说，是因为逗狗的是三岁大的孩子。

    她还因为生气而打了小孩子屁股好几下，也教训了他不能再招惹猎狗，她揍了孩子，虽然是教训，是好意，但也怕村民们会误会，自然是不好说的。

    而另外一个玩上吊而差点弄死自己的孩子，不过也才六岁，正是怕家长揍的时候，求着刘兰不要说出去，刘兰也就答应了。

    之所以会知道，还是小黑无意中撞见，告诉了白曦，白曦才让陈大柳处理的。

    逗狗那事情就不说了，三岁的孩子，正是人嫌狗嫌的年纪，揍几下屁股，三令五申的，也就行了。

    但是那因为好奇而模仿上吊玩，差点把自己吊死的孩子，那就真是不能轻拿轻放了。

    （第三章）

    (本章完)

