    年轻男子目光从至高石板上移开，沿着大厅边缘走了一圈，但除了两尊伊帕尔神族的雕像之外，这里就什么都没有了。

    他在一块贴着墙壁的长石之前站定，目注片刻，就拿着金矛对着某处一点，霎时，长石震动了一下，内部就有通透的光芒生出，过了一会儿，长石上就融开了一个通向里间的宽敞通道。

    他朝里走入进去，发现里面又是一座大厅，但依旧没有任何东西存在。

    接下来，他把可以找到的地方都是逐一转了下来，可却并没有找到在此沉睡的族人。不过这一处地界保护的很好，看去这里的主人是有准备的离开的。

    只是他心下隐隐觉得，这里应该还有一些有价值的东西，只是自己并未曾发现，或者说是被忽略了。

    他再次回想了一下，这时候看向了两尊伊帕尔神族的雕像，似是一下想到了什么，当下走了过去，凝望片刻之后，他拿着金矛一点，雕像上面似有水纹现出，而后雕像就发生了一些改变，五官变得模糊起来，但是整体变得更为厚重坚实。

    他自语言道：“伊尔巨像？没想到真的是这东西。”

    伊尔巨像最早是伊帕尔神族用于保护自己的甲胄，但后来他们发现了一种更好的使用此物的方法，那就是将神穹之外的某一种邪神吸引进来，而后封禁在此石像之中，使之听命于他们。

    这东西一度在伊帕尔神族之内大行其道，毕竟伊帕尔神族纵然强大，可数目实在是太少了，像上层伊尔那更是稀少无比，牺牲一个都是巨大的损失，而用这种东西代替他们去征战，好用又不怕损失。

    只是伊帕尔神族后来又放弃了这等作法，因为他们也是察觉到，频频引来邪神，很可能会使得大寂灭提前爆发，而那些邪神很可能也不是被他们引诱的，而是顺势主动来投的。

    年轻男子这时察看了一下，这两个巨像里面果然封存着两个邪神，眼下还可以利用，这算是一个不小收获。

    不过他想到了另一件事，这里既摆放了至高石板，还放置有巨象看守，那么很可能会有那东西存在。

    他望向上方的金球，划开胸膛，当时就有几滴鲜血飘向了那里，并融入了进去，但是等了很长一会儿，都没有动静。

    正在他以为自己判断出错的时候，那金球忽然一震，外间的光圈一张，而后上方裂开一个空洞，有一个方匣缓缓落了下来，无声无息的停在了地面之上。

    他来至方匣之前，那伊尔金矛一点，匣盖分开，里面露出三个青玉色的果实，他顿时露出了惊喜之色，“伊摩安神树果实？”

    伊帕尔神族的诞生，离不开这神树果实，可以说，有了这三枚果实，他就可以以自己的鲜血为其浇灌，由此培育出三个伊帕尔后裔来。

    只是想到这里，他忽然神情一沉，伊帕尔族中传承是最为重要的，说得上是全族的大事，而且神族向来人数稀少，三个神果，那就是三个伊帕尔后裔，居然全部放在了这里，这很不合情理。

    他不知道到底发生了什么事，但最坏结果，就需得接受这一支族人也是全部绝灭的可能了。

    要是如此，那至高石碑的作用也很明显了，这是要那些后裔成长之后继续之前他们不曾做完的事。

    这时他看到匣盖上面有一个金色的圆环，认得这是伊尔手环，应该是属于分裂出去的某个伊尔的。

    他将此环拿了过来，戴在在了手腕之上，而后拿手背在矛尖之上一蹭，顿时鲜血流淌下来，浸入金环之中。

    随着金环一亮，他顿感自己与此物之间多了一层联系，并且有烙印记忆通过金环传递到了意识中。

    他立时知晓，此物这是用来控制这处驻地的，而驻地这本身就是一驾飞舟，只是这种飞舟的形制他从未见过，猜测应该是分裂之后才打造的。

    就在此刻，他心中微微一悸，那一股危机之感又一次到来。

    他往上看有一眼，知道是自己在这里停留过久，很可能已是被那个追逐自己的天夏神明察觉到界隙的存在了。

    他想了一想，就算此刻有两个伊尔巨象相助，自己也不见得能敌过对方，而且这里还有三个神树果，这些东西更为重要，不值得在此与对方拼命。

    他一抚手腕上的金环，大厅四壁之上，有一道道金色液体顺着金属凹槽流动下来，随即建筑开始慢慢由实向虚转变，连带他自身也是如此，一时间，他似乎在远离这个世界。

    伊帕尔对间穹的利用，在任何一个族群之上，因为他们的神性力量特别适合在间穹穿梭，他现在所用的方法，被称为“折壁”，是一种利用伊帕尔的神性力量和神力建筑共鸣而产生的特殊技巧。

    在他发动之后，这里整个界隙能瞬间从内神穹离去，但这并非是完全脱离，因为还有神性烙印相引，所以在一段时日之后，其还能转渡回来，这也是伊帕尔神族在危机情形下躲避敌人的手段。

    只是为现在星轨完全对不上，他无法准备估算出当中的准确时间，只是根据自身神性力量的迁叠，换成他所了解的天夏历时间来看，一来一回，差不多是一百二十年，当然，他要是想回去，也是随时可以的。

    不过哪怕数百年上千年，他也是等得起的，而且等他那时候回来，就不再是自己一个人，而会是三个族人了。

    而就在年轻男子脱离内层之后，在其原本进入界隙的入口处，一道宏盛清光降落下来，随着光芒散开，张御自里现身出来。

    此时他略作感应，发现对方似在向外逐渐远离。

    那种感觉，似是对方暂时离开了内层，可又没有完全脱离出去，其在感应之中变得异常之十分飘忽，很难确定正确之所在了。

    他望去天中，真以为这样能够逃脱么？

    同一时刻，启山之上。

    张御化身负袖站在崖上，崔岳来至身后不远处，打一个稽首，道：“玄首，人已是送到玄府之中，如今正镇压在金牢之内。”

    张御点首道：“我知道了，劳烦崔守正了。”

    崔岳打一个稽首，就退了下去。

    张御这时往下望有一眼，目光直接落到了关押在那里的青先生身上，其人此刻正被法链捆缚着，更被符印镇压住了神异力量，失去所有反抗之力。

    他目光凝注此人，而后意念一转，青先生浑身猛地一震，少时，便可见他整个人以肉眼可见的速度萎靡了下去，浑身饱满的肌肉也是变得塌陷了下去。

    到了最后，青先生眉心鼓起一个大包，随后骤然涨破，从中飞了出来一滴金色血液，直往启山之上飞来。

    张御一把将之拿在了手里，摊开手掌，可见一滴金色血液在那里滚动不已。

    他不知那个异神为什么敢把自己的血液随意抛洒至外，这或许以前没有遇到过能通过鲜血克制他人的法门，也或许其自身强大，不在意这些。

    不过在天夏这里，若是哪一个玄尊自身的鲜血被他人掌握了，那绝然不是什么好事。

    他意念一转，当下又化出一具化影之身持着这滴金血腾空往上，往上层归返。

    这具化影待顺利归至上层之后，就回了守正宫中，一路行至一处偏殿之内，并在此间停下，可见这里的玉壁之上立有一个大阵。

    这是某一位前任守正留在这里的血咒之阵，还是当年与上宸天交战最为激烈之时留下的。

    来者只需要将对手的气机或者鲜血投入进去，若是对手没有规避之法，那么通常情形下，立时可以将之克死。

    只是自此阵建立起来，用过的次数屈指可数，因为修道人都会万般警惕自身，你就算伤到了对手，也很难捉拿到对手的气机或者鲜血。

    而能制压的对手，却又用不着此等阵法了，故是看去就有些鸡肋了，但眼下却是正好用的此阵。

    他伸手一按，听得隆隆声响，好似烟雾旋动，玉璧之上的阵法就转动了起来，随后将那一滴金血往里一抛，只在这时，却有一股信息传入他意识之中，他顿时发现此阵却也不是那么简单的。

    因为以往阳咒之阵克杀敌人时，要么成功要么失败，故是立阵的那位守正认为这样太过直接，失了转圜余地，反而难以达到目的，故是在转动阵法之际可以给予对方一线生机，只要对方能将之抓住，那么仍是可以避过阵机所算的。

    张御看过之后，不觉点头，这位秉持的理念他是赞同的，凡事讲究留有一丝余地，并不斩尽杀绝，而相对的，这一线变化出现，阵法的威能因此得到了大大提升。

    他思索了一下，心中便已有所定，当即起一缕意念传递进去，这意念一落，自然有阵咒化生而出。

    三天之内，若那异神不在内层现身，其则必死。

    需知此阵不仅仅是简单的咒杀，而是以咒主之血向天地假言自弃，那么阵法一转，自有天地之力去杀他。而有那一线生机在，其人便可以循生机逃脱，若其不循生机，那么是其人自绝性命，与人无尤。

    而就在阵法转运的那一刹那，那躲在飞舟内的年轻男子忽然浑身一颤，向前前冲了两步，半跪在了地上，而后一口金色的鲜血喷了出来。

    ……

    ……

