    “厉统领，到时候我们兄弟们能够一人一只强大的战宠？”

    天空中，一行上千人穿着统一的盔甲，身上带着强烈的煞气飞行着！

    前方的位置，十几个中年满脸微笑的看向为首的两人，满脸堆笑的问道！

    “这一次怎么说也给弟兄们一人一只战宠，神境级别以下的，一人一只神境巅峰冰伐狼，你们十几个，都能够得到一只永恒神主一阶的战宠！”

    勇兴平嘴角微微翘起，淡淡的许诺道！

    “哈哈，那我们就提前多谢勇统领了，到时候我们用不用动手？”

    一众人脸上露出炽热的神色，永恒神主一阶的战宠呀，甚至值得一些永恒神主拼命了！

    “到时候那家伙如若是敢反抗，那就直接动手，不过晾他也不敢！”

    厉统领淡淡的说道！

    他说着，目光看了看一旁的勇兴平！

    “这一次过去，我们也要注意一下，别让他直接逃走了，如若逃走了，那就麻烦了！”

    永恒神主想要逃走太简单了，哪怕是他们一群人，也留不住一个想要逃走的神主！

    “这确实是一些麻烦，不过他这也简单，让一个人先挑衅他，以那家伙的性格应该会出手攻击，击伤了我们的人后，我们可以直接通缉！”

    勇兴平眼中闪烁着光泽！

    “其他的倒是不怕，怕就怕到时候他直接同意征用，不过问我们要神丹，那时，我们就不定强取豪夺了，就要支付神丹购买了！”

    紧随着，他接着说道！

    “支付就支付吧，无论如何都要将这些战宠弄到手！”

    厉统领眼中露出坚定地神色！

    这一批战宠，他们一定要得到，哪怕是花神石买，对他们也有很大的好处！

    这是他们的功劳！

    当然，如若那家伙不识好歹，那更好，可能只需要付出一些代价，就能够得到所有战宠！

    两人说着，对视了一眼！

    跟在他们周围的一众强者舔了舔舌头，眼中充满了兴奋！

    十几名永恒神主级别的将士，上千名点燃七八缕神火以上的战士！

    这股力量，算是很强了！

    一众人飞到天海岛屿，落在地面上，整齐的朝着龙宫战宠店的方向走去！

    一众人，身穿战甲，一眼便能够看出是前线的强者，强烈的煞气令人敬畏！

    “是黑海的战士们，他们来这里做什么？”

    一些人看着他们，小声的议论着！

    “就在前方！”

    勇兴平盯着前方，嘴角微微翘起，朝着身旁的厉统领说道！

    “黑海前线的战士，给我将那龙宫战宠封锁！”

    厉统领微微昂起头，朝着身后的所有战士命令道！

    “是！”

    一种战士眼中闪烁着光泽，身形一动！

    “轰轰轰！”

    他们的身上升起强大的气势，立刻朝着龙宫战宠飞去！

    四面八方，直接将之封锁住！

    突然到来的前线战士，封锁一个店铺，立刻引起周围所有人震动！

    “发生了什么事情？难道有逃犯在这里！”

    “嘶，竟然出动了黑海前线的战士，这是对付什么人？”

    “封锁了龙宫战宠，什么情况，前线的战士来封锁那龙宫战宠，他们犯了什么事？”

    周围，所有瞪大眼睛看着！

    “玄天战将处理事情，闲人退避！”

    勇兴平轻喝一声，一股强大的威势朝着周围散发而去！

    “退退！”

    周围所有人连忙的朝着周围退去，就连一些店家也立刻关门，朝着后方躲去！

    前线将士守护者整个玄天领域，他们拥有着极大地权利！

    看到他们封锁龙宫战宠，所有人惊异无比！

    如今的龙宫战宠，可是风头正盛！

    “嗯？”

    此时此刻，位于龙宫战宠店内的王仙正盘坐着修炼！

    如今他的龙气已经达到了能够晋级永恒神主的地步，但因为龙宫还未升级，等级提升不了！

    这令他有些无奈！

    斩杀那金属性的妇人，如今龙宫吞噬神国有金、火、土、雷、水、黑暗！

    水属性是不久前吞噬了一个水属性海怪的巢穴！

    现在还剩木风光明三种属性，只要吞噬这三种属性，龙宫便能够提升，他也能够提升至永恒神主之境！

    外界的动静，立刻引起了王仙的注意，这令他微微皱起眉头！

    “碰！”

    未等他准备出去，房门直接被破开！

    他皱起眉头，眼中露出冷冽的神色！

    阴阳五行龙眸扫视着周围，最终落在勇兴平的身上！

    他的眼中闪过一丝杀意！

    “王仙是吧！”

    正前方的位置，勇兴平与厉统领也看到王仙，脸上露出一丝笑容！

    他们挥了挥手，一名永恒神主二阶的将士冷冷的朝着王仙走去！

    “有何事情？”

    王仙缓缓地朝着门外走去，扫了一眼破败的房门，冷冷的问道！

    “我们乃玄天领域黑水前线将士，现如今前线情况紧急，我们需要征用你手中的战宠！”

    那名中年将士说着，缓缓地朝着王仙走去！

    “你手中有多少战宠我们已经得知，现在带着你的战宠跟我们回前线！”

    他走到王仙身前两米处停了下来，用一种毋容置疑的命令口气说道！

    “如若我说不呢？”

    王仙听到他的话，微微眯起眼睛，心中涌起一丝怒火！

    征用！直接征用他手中的战宠，他们竟然敢做出这种事情！

    是那玄伞儿的意思？

    不对，那玄伞儿应该了解一些自己的身份，她不敢！

    “这是你们将军的命令，还是你们个人的命令！”

    王仙猛然转过头，目光冰冷的盯着那勇兴平！

    “怎么小子？你还敢反抗，你知不知道反抗我们的下场？识相的，带着战宠跟我们走，否则，以后有你受的！”

    那名将士突然伸出手，重重的朝着王仙的肩膀上拍去，语气森然的说道！

    “这就是玄天前线战士的德行？”

    王仙眼中一寒，冷冷的盯着中年！

    “闭嘴，不要找死，立刻给我们走！”

    中年听到他的话，脸色一冷，厉声的喝道！

    王仙眼中露出杀意，这家伙，太嚣张了！

    一个永恒神主二阶的家伙，还敢对自己如此嚣张！

    “找死的人是你！”

    王仙手臂一动，一股死寂的能量，直接覆盖中年！

    与此同时，摄魂直接施展！

