    孟行悠不知道自己昨晚是几点睡着的,跟迟砚发完短信她一直在微博看各种小道消息,心里乱糟糟，越看越乱,越乱越看，宛如一个死循环。

    早上醒来的时候,衣服还是睡前的那一身，手机屏幕亮了一整夜，还停留在微博界面。

    得亏一直充着电，不然估计又要自动关机一回。

    孟行悠掀开被子下床,拔了手机充电线，从衣柜里拿了换洗衣物,去卫生间洗澡。

    洗完澡包好头发开门下楼，只有保姆阿姨在厨房忙活。

    保姆郑阿姨看见孟行悠下来,盛了一碗热粥，端出来放在餐桌上,说：“悠悠醒了，快吃饭,还是热的。”

    孟行悠拉开椅子坐下，拿过勺子搅拌着,让热气散点出去不至于喝着烫嘴：“郑姨,我爸妈出去了吗？”

    “六点多就出去了，看你睡得香就没叫你。”郑阿姨说。

    孟行悠脸上没什么表情,“嗯”了一声,埋头喝粥。

    皮蛋瘦肉粥很香,只是她没心情，吃的食不知味，如同嚼蜡。

    孟行悠没什么胃口，但家里没有浪费粮食的习惯，她还是把一碗粥喝完了。

    郑阿姨脱了围裙拿着菜篮子走出来，问：“你中午想吃什么？我出去买菜。”

    听见郑阿姨在说中午的事儿，孟行悠灵机一动，抬头说：“你上次做的那个乌鸡汤，味道不错。”

    郑阿姨点点头：“行，中午给你做。”

    孟行悠把吃完的碗放到厨房里，拆了包头发的毛巾，难得兴致高昂，风风火火地说：“我跟你一起去买菜，然后回来你教我做吧。”

    郑阿姨一脸惊讶。

    她在孟家做保姆十多年了，说是看着孟行悠长大的不为过。

    孟行悠从小被家里人捧在手心里长大，被全家视为掌上明珠，一直都是十指不沾阳春水，从来不进厨房的。

    孟行悠两步一跨跑上楼，回头对郑阿姨说：“郑姨你等等我，我十分钟就好。”

    郑阿姨怕她摔着，哭笑不得：“不着急，你慢慢弄。”

    “我很快，你千万别走啊。”

    “好。”

    孟行悠跑回浴室，把吹风开到最大风力，对着头发一阵猛吹。

    她头发长容易打结，这么一吹更是乱糟糟一团。

    吹干后，孟行悠看了眼外面的挂钟，已经过了十点。

    孟行悠顾不上擦护发精油仔细打理，拿过橡皮筋，三两下给自己绑了一个炸毛版丸子头顶在脑袋上，套上T恤牛仔裤就跟郑阿姨出了门。

    菜市场离家不远，步行十分钟左右。

    孟行悠有心自己下厨，中午去公司给父母送饭，郑阿姨听完觉得欣慰，考虑到孟行悠是第一次下厨，除了乌鸡，就买了一点番茄和小青菜。

    番茄炒蛋和清炒时蔬都不难，上手很容易。

    买完菜回家，从洗菜到下锅，孟行悠全没让郑阿姨插手，切番茄的时候由于业务不熟练，还切了一道小口。

    孟行悠用创口贴包了一下继续弄，郑阿姨在旁边适当指点，最后三个菜的味道，竟然还不错。

    孟行悠拍了一张照，发到朋友圈炫耀了一番。

    ——“亲测味道好，吃完一顿吃二顿，孟行悠怕不是个小天才吧，学什么会什么。”

    好友列表都是住在网络的人，孟行悠把菜装进保温盒里，让司机送她去公司，前后不到十分钟的功夫，评论你回复我回复你，已经破了五十条。

    [裴暖]：快看，孟行悠做的番茄炒蛋，居然剥了蛋壳，番茄也切了块，好棒棒！@迟砚

    [楚司瑶]：不止呢，蔬菜居然没有整个扔锅里炒，孟行悠可以说非常厉害了，我吹爆！@迟砚

    [陶可蔓]：遇见孟行悠你就嫁了吧。@迟砚

    [霍修厉]：我太子是回来一饱口福了吗？我酸了。@迟砚

    [吴俊坤]：哥，你记性有点差，昨晚太子还在群里说云城已经下了一周暴雨。@迟砚

    [钱帆]：@迟砚太子你看这盘菜，真是像极了爱情，又绿又青。

    ……

    ……？？？

    孟行悠被这帮人带的节奏秀了一脸，退出朋友圈躲清静。

    没到一分钟，一条新消息提示音想起来，孟行悠低头看见是迟砚，还没点开，又是一条朋友圈评论提示。

    [迟砚]：手怎么了？

    孟行悠被这条评论看得一愣，点开图片才明白他在说什么。

    拍照的时候包了创口贴的手指不小心入了镜，在图片右下角，连她自己都没注意到。

    ——“手记得消毒，下次切菜小心点。”

    孟行悠心口一暖。

    ——“好，其实不深。”

    孟行悠想到霍修厉他们在评论区的话，迟疑片刻，又发过去一条。

    ——“我给我爸妈做的，现在送过去。”

    ——“我知道。”

    ——“下次我做给你吃。”

    ——“你怎么不说让我做给你吃？”

    ——“怕你又切到手。”

    “……”

    你喝蜂蜜了吗嘴这么甜。

    孟行悠脸上不由得发热，没再回复迟砚，切到朋友圈一看，因为迟砚那条回复，这帮人又一次炸开了锅。

    [霍修厉]回复[迟砚]：骚还是我太子骚。

    [吴俊坤]回复[迟砚]：这狗粮我干了你们随意！

    [钱帆]：你知道你们为什么没对象吗？因为小姑娘跟你说‘我今天早上吃药的时候，看见一条新闻好有意思’，你们只会问是什么新闻！

    [楚司瑶]回复[钱帆]：说得好像你有对象一样。

    [陶可蔓]回复[钱帆]：直这件事，你说你是第二，没人敢说自己是第一。

    [霍修厉]回复[陶可蔓]：吴俊坤敢。

    [吴俊坤]：……？？？

    [霍修厉]回复[陶可蔓]：另外，我会问你，你为什么要吃药。

    [陶可蔓]回复[霍修厉]：你可以滚了。

    [霍修厉]回复[陶可蔓]：滚到你怀里吗？[抛媚眼.jpg]

    [陶可蔓]：……

    [楚司瑶]：哇哦——

    [钱帆]：哇哦哦——

    [吴俊坤]：哇哦哦哦——

    [裴暖]：你们六班的人都很骚，简直没眼看。

    ……

    霍修厉最近不知道吃错了什么药，说跟陶可蔓日久生情，是此生真爱，开启了猛烈攻势，奋力直追。

    只是陶可蔓对他不怎么来电甚至还想翻白眼罢了。

    孟行悠私底下问过陶可蔓为什么不喜欢霍修厉，毕竟霍修厉这个五中小霸王身边的桃花，一点也比迟砚少。

    而且霍修厉吃得开，有时候比迟砚还更招女生的喜欢。

    陶可蔓的给的理由也很陶可蔓，她说：“我不喜欢主动追我的，没有挑战性，男人太主动就失去了魅力。”

    孟行悠：“……”

    不知道第一次主动追女生的五中小霸王，知道自己被丑拒的理由是这样，会不会被气死。

    车开到公司楼下，孟行悠拿上保温盒下车。

    公司前台认得孟行悠，叫住她闲聊了两句，见她手上提着东西，问：“来给你爸妈送饭？”

    孟行悠笑着点头：“他们在公司吗？”

    “在办公室，你直接上去就行。”前台说。

    “好，回头见。”孟行悠提着东西往电梯走，临走不忘夸前台一句，“姐姐你皮肤真好，越来越漂亮了，真羡慕。”

    前台捂脸笑，非常受用。

    午饭时间却没有多少人去吃饭，都在工位上忙活。

    孟行悠一路走一路笑着打招呼，这个哥哥那个姐姐，礼貌又乖巧，不知不觉中化解了办公区沉闷的气氛。

    走到孟父办公室的时候，孟行悠怕打扰他工作，先敲了敲门。

    “进。”

    孟行悠把门推开一道小缝，探出头去，看见父母都在，调皮地眨眨眼，故意逗他们开心：“老板老板娘，你们点的外卖到了。”

    孟父看见是小女儿，板了一上午的脸，总算有了笑意：“悠悠怎么来了，快进来。”

    孟母还在会客室接电话，孟行悠带上门走进来，把保温盒从袋子里拿出来：“我做了点吃的，想带过来给你们尝尝。”

    孟父一怔，低头看见这两菜一汤，已经不能用惊讶来形容心情：“这……都是你做的？”

    孟行悠把盖子打开，食物的香味在办公室弥漫开来，她把备好的筷子递给孟父：“对啊，我跟郑姨一起去买的菜，她教我弄的，快尝尝，我觉得味道还不错。”

    孟母打完电话出来，注意到孟行悠和桌上的东西，眼底染起几分笑意，夸赞道：“我家的贴心小棉袄还知道给爸妈送饭了啊。”

    孟父尝了一口菜，赞不绝口：“都是悠悠亲自做的，老婆你快尝尝。”

    孟母搂住孟行悠的肩膀，惊讶的表情跟孟父刚才如出一辙：“你做的？”

    孟行悠拉过椅子，让孟母坐下，将筷子双手递过去，古灵精怪道：“母后请用膳。”

    孟母失笑，拿过筷子尝了一口，也说好吃。

    孟行悠搬过椅子，坐在孟母旁边，垂眸小声说：“公司的事情我帮不上忙，不知道怎么才能让你们轻松一点。”

    孟父孟母对视一眼，心里别提多暖心。

    孟母感动得有点想哭：“你……”很多话卡在嗓子眼，却说不出口，她摸了摸孟行悠的头，轻声说，“你真是长大了，妈妈很开心。”

    孟父为之动容，喝了一口女儿做的乌鸡汤，感慨道：“这是爸爸喝过最好喝的汤，谢谢宝贝。”

    孟行悠看见父母开心，自己也开心，一家人有说有笑吃完了一顿饭。

    下午还有工作，孟行悠没有多留，孟母把她送到了停车场，上车前，孟行悠看她脸色有所好转，才敢问：“妈妈，公司的事情怎么样了？”

    孟母没再瞒着她，如实说：“公关公司已经在处理了，另外有个房地产商，把一个项目给了我们家，下午就签合同。”

    孟行悠顿了顿，问：“房地产商？”

    “就科华地产，你记不记得？我们住的房子，开放商就是科华。”

    孟行悠怎么会不记得。

    她不仅记得这个，还记得科华地产的老板是迟砚的舅舅。

    孟行悠不相信世界上会有这么巧的事情，生意上的事情她不太懂，怕被孟母看出端倪，只能问点无关痛痒的：“什么项目啊？”

    “北郊新商圈开发。”

    “全部？”

    “全部。”

    孟行悠什么也没再问，跟孟母道了别，上车回家。

    北郊新商圈的项目，整个商圈，科华都签给了牧和。

    孟行悠单从建筑面积上来看，这项目就不小，建筑公司跟房地产合作颇多，科华的名气远在牧和之上，现在又是上市公司，说是行业香饽饽也不为过。

    他们家才因为政府工程图纸抄袭的事情上了热搜，闹得沸沸扬扬，后脚科华就出面来跟他们家签了一个大合同，这件事若是传出来，对牧和来说，比什么公关通稿都管用。

    连科华都站牧和这边，其他人还敢说什么。

    孟行悠想了一路，觉得这件事怎么也不可能是巧合，回到家，经过再三思量，还是给迟砚打了电话。

    电话接通后，孟行悠省了拐弯抹角的功夫，开门见山直接问：“科华给了一个大项目给我家，你知道这件事吗？”

    迟砚似乎料到孟行悠会打这通电话，实话实说：“知道。”

    孟行悠轻叹了一口气：“你不用这样，我欠你这个人情欠大发了。”

    迟砚全然不在意，宽慰道：“这不是人情，我舅舅要是觉得你们家没有实力，也不会单凭我一句话就签合同，我只是递了一句话而已，没做什么。”

    孟行悠并没有被说服，可木已成舟，已经不能更改。

    况且现在家里这个情况，也很需要科华这个项目。

    孟行悠沉默了快一分钟，阖了阖眼睛，心一横，说：“这个人情我记着了，我一定找机会还给你，一码换一码，亲兄弟都要明算账，迟砚，你别劝我。”

    迟砚了解孟行悠的性格，倒真的没有再劝，反而笑着调侃：“行，我不劝，你打算怎么还我人情？”

    这一问真把孟行悠给问住了，她嘴巴张合两下，一瞬间也想不出什么东西来还一个大项目的情，只好说：“没有想好，你想要什么你就说，只要我能做到。”

    “其实很简单，遵循传统就好。”

    “什么意思？”

    迟砚笑了两声，声音清朗透过话筒传到孟行悠的耳朵，平白扰乱了她的心跳。

    “宝贝儿你以身相许就行了。”

    孟行悠的脸红到了耳根，又羞又恼，冲着电话那头喊：“迟砚你少占我便宜，我跟你说正经的，你别嘻嘻哈哈！”

    迟砚笑意更甚：“我家女朋友送上来让我占的便宜，我为什么不要？”

    孟行悠快炸了：“我没有送上门，你别胡说。”

    “好，你没有。”迟砚顿了一下，把话筒放在嘴边，沉声问，“那我主动送上门，你给签收一下，好不好？”

    “……”

    “我不签，丑拒，你听见了吗迟砚！我！丑拒！你！”

    “你上哪学的撩妹套路，我发现你现在很懂嘛，是不是找小女生练手了，啊？”

    “整天不知道好好学习，你考第一你就飘了！考第一了不起吗，考第一你就敢撩我了？”

    迟砚在那边听得直笑，孟行悠气得不想说话，“啪”地一声挂断了电话。

    迟砚听见电话里嘟嘟嘟声音，扶额轻笑，无奈地摇了摇头。

    女朋友这么不禁逗，还是好可爱要怎么办。

    孟行悠在这边一会儿生气一会儿捂脸尖叫，跟个精分现场似的，还没缓过来，“罪魁祸首”又发过来三条消息。

    ——“没有别人，只有你。”

    ——“你不签收，我就守在你这里。”

    ——“孟行悠，你耗不过我的，我对我女朋友势在必得。”

    孟行悠看了好几遍，还是什么也没回。

    锁屏又打开，打开又锁屏，折腾了几个来回，孟行悠忍不住回到聊天界面，把这三句话截了屏，单独建了一个相册存在手机里。

    改相册名的时候，孟行悠犹豫了几下，最后删掉系统自带的，写上了六个字。

    再相信你一次。

    元旦过后，决赛成绩公布，孟行悠拿到了国一，全国排名第九。

    学校就这事，在广播里宣传了整整三天，赵海成骄傲得这几天嘴角就没拉下去过。

    祝贺恭喜的声音听多了之后，孟行悠反而是最没有感觉的那一个。

    从成绩公布的那天起，就有重点高校的老师招过来，跟她聊保送的事情，其中含金量最大的就是元城理工大学的化工院。

    孟行悠参加竞赛这一年来，一直的目标也是这里。

    她不像孟行舟，有很明确的梦想，她不知道自己想做什么，只能尽肯能去做到最好，然后选择大家觉得很好的东西。

    孟行悠觉得这样不会错。

    可一直追逐的东西，真正摆在孟行悠眼前的时候，她反而开始迷茫。

    孟行悠这两天不停地在问自己，是不是真的那么喜欢化学。

    好像并没有。

    一开始参加竞赛的初衷，也不过是偏科太厉害，给自己准备一条后路而已。

    选择化学为主攻科目，也不过是因为老师们觉得，她的理科成绩里面，化学最稳定。

    跟喜欢还是不喜欢，完全没有关系。

    孟行悠没有跟任何一个大学签约，一直拖，拖到周五也没还没有结果。

    赵海成旁敲侧击问了好几次，就连贺勤都来找她谈过心，问她到底心仪哪所大学，孟行悠说不出一个所以然来，只说自己还要考虑考虑。

    周五放学孟父来接孟行悠，父女俩聊到保送的事情，孟行悠听孟父的意思，还是希望她留在元城。

    孟行舟常年在外，以后入伍更是过年都难得回一次。

    孟父孟母想把小女儿留在自己身边，有个念想。

    孟行悠倒没有要出省读书的执念，听完孟父的建议，她没有回答，反而问起别的事情：“爸爸，公司招到的总设计师了吗？”

    孟父摇摇头：“还没有，在业内有资历的建筑师，大部分都有自己的公司，慢慢找吧，大不了找顾问也行。”

    孟行悠不太赞同：“还是自己家的好，上回的事情就是一个教训。”

    孟父了然：“爸爸心里有数，放心。”

    孟行悠看着窗外的车流，这几天时不时冒出的念头，在这一刻变得格外清晰，她清了清嗓，试着说：“爸爸，我听老师说，如果不保送，还有高考降分的政策，就是报考跟竞赛不相关的专业，会比录取线降低二十分或者三十分。”

    孟父知道这个政策，之前也跟妻子商量过，要是孟行悠成绩不太理想也不要紧，再不济都有降分政策撑着，总比什么都没有强。

    但现在保送名额在手，孟父就没有考虑过这件事，冷不丁听见孟行悠提起，愣了一下，问：“悠悠你想说什么？”

    孟行悠转头看过来，眼神坚定，口吻也不像说笑：“我不想保送，不想学化学。”

    在红绿灯路口，孟父一个刹车差点没有踩下来直接飙过去。

    急刹过后，孟父难以置信地看着女儿：“你刚刚说什么？”

    孟行悠被急刹晃了一下，也没有改变主意，一本正经地说：“我说我不想保送，不想学化学，爸爸，我想考理工大的建筑系，跟大家一样，参加高考。”

    “悠悠你是不是发烧了？”孟父伸出手，在女儿的额头上摸了一下，冰凉凉的，正常温度，“这也没发烧啊，你怎么开始说胡话了？”

    孟行悠按住孟父的手：“我很清醒，我要是想学化学，周一理工大的老师来找我的时候，我就跟他们签约了。”

    “我不像哥哥，很坚定自己要什么，要走什么样的路，我一直以来都挺无所谓的，反正你和妈妈还有哥哥说好，我就照你们说的做。”

    “但是这段时间，我好像开始明白我想要什么，公司是你和妈妈的心血，之前你一直想让哥哥毕业来管，可是现在哥哥注定管不了，他有自己追求的梦想，我不想让你们的心血浪费，也不想再发生上次的事情。”

    说到这，孟行悠冲孟父笑了笑，一改平时无所谓随便吧爱谁谁的不着调人生态度，正色道：“既然家里没有学建筑出身的人，那么就我来学。我查过了，建筑学有素描要求，我的美术功底肯定没问题。”

    孟行悠说得一套一套的，孟父听得完全傻掉，直到后面的车一直按喇叭催促，他看见绿灯亮了，松开刹车往前开去。

    孟父脑子乱，开到前面能停车的地方，靠边停下，把孟行悠刚才说的话捋了一遍，才开口说：“悠悠，你的选择不用为了家里的事情让步，我和你妈妈都希望你过得开心，你想学什么就学什么，现在还轮不到你来操心这些事。”

    孟行悠哭笑不得，见孟父完全误解了自己的意思，解释道：“爸爸，我没有让步，我反而要感谢这次的事情，让我知道自己想要什么，我不喜欢化学，一开始我就是为了自己找退路才参加竞赛的，不是吗？”

    孟父词穷，降下车窗，冷风灌进来，吹散车内的紧张气氛。

    良久之后，孟父问孟行悠：“你想要什么？”

    孟行悠毫不犹豫回答：“我想学建筑，把你和妈妈的心血继承下来。”

    “如果你哥没有当兵，你还会学建筑吗？”

    “不知道。”孟行悠垂眸浅笑，“但我从来都不会让自己受委屈，爸爸，你还不了解我？”

    孟父失笑：“你从小就任性。”

    孟行悠不否认，偏头问他：“你每次都纵着我任性，这次还纵吗？”

    “不纵你纵着谁？”孟父发动车子，汇入车流，谈不上是欣慰还是无奈，“我就你这么一个女儿。”

    孟行悠莞尔一笑：“我爸是全世界最好的爸爸，没有之一。”

    孟父拿这个女儿一点办法都没有：“还要你妈妈点头才行，准备回家挨骂吧。”

    孟行悠有恃无恐：“没关系，反正你会帮我说好话的。”

    “……”

    孟父被女儿说中了心思，无奈至极。

    因为孟行悠放弃保送的事情，孟母在家发了好大一顿火。

    孟行悠又是卖乖又是讨巧的，折腾了半个月，总算让孟母消了气。

    孟行悠最后跟元城理工大学达成协议，拿到了建筑系二十分降分政策的优惠。

    这个消息一出，在五中引发了一阵热烈讨论。

    有人说孟行悠傻，保送名额都不要，高考要是发挥失常，怕是肠子都要悔青。

    也有人说孟行悠酷，能拿保送不拿，竞赛折腾一年只要一个降分优惠，是个有个性的学霸。

    孟行悠并不在意别人说什么，签完约的那天，颇有仪式感的拉上裴暖去了趟理发店，把自己留了十七年的长发剪了，说是要以新的精神面貌迎接即将到来的高三。

    剪完头发，孟行悠让裴暖帮自己拍了一张照片。

    齐耳短发显得孟行悠的年龄更小，她把照片发到朋友圈，斟酌半天，也没想到什么有意境的句子。

    最后简单粗暴地配了一个短句。

    ——“你悠爷还是你悠爷，剪了短发也是全街道最可爱的崽。”

    迟砚是第一个点赞评论的人。

    [迟砚]：男朋友剃个平头陪你。

    孟行悠一看，大惊失色，从相册里找出孟行舟的证件照，给迟砚发过去，接着就是拒绝五连击。

    ——“你有没有觉得，你跟孟行舟之间只差一个平头的距离？”

    ——“所以我为什么要跟我哥的同款谈恋爱？”

    ——“太禁忌了，迟砚你可能不知道，我是个道德感很重的人。”

    ——“我对着我哥下不去手，孟行舟又狗还丑。”

    ——“这么说吧，虽然很伤感情，但你要是剃平头，我们就分手。”

    本着跟女朋友“同甘共苦”却接收到分手预警，看见这拒绝五连击的迟砚，顿时：“……”

    几秒过后，迟砚默默删掉了那条剃平头的评论，重新回复了一下。

    [迟砚]：有生之年，谁剃平头谁孙子。

