    裘千秋略微古怪道：“十三公主当真不想？”他冰凉的嗓音传来，轻描淡写道：“公主若是想养，也不无不可。只要废了，当两只狗，锁在笼子中，当做两只玩物.....”

    　　这么两只凶恶的狼，在他的口中，就像是比狗还不如。

    　　要是让那些大臣们听了，脸色又是一阵青白。

    　　在他们眼中，这个阉人越是厉害，这江山，早晚也要落入这个姓裘的阉人手中。

    　　苏瓷揪着男人的衣裳，认真地说：“瓷瓷不想养了。”

    　　裘千秋看向两只狼：“那我只好将它们都杀了，公主若是不喜欢，那留下来自然也就没有什么价值了。”

    　　钱罐子精忍不住抓着人。

    　　裘千秋望去，琉璃般的眼眸垂下，似是询问：“公主？”

    　　苏瓷软绵的小脸有点纠结，然后点点头，软软道：“千秋，我想养。”

    　　她一脸认真地说：“有我在，它们以后不敢咬你的。”

    　　裘千秋轻笑了一声，道：“既然如此，公主又欠了我一样东西。”

    　　苏瓷点点头。

    　　欠吧欠吧，反正她已经欠了千秋很多，再多一次也没有关系。

    　　只是苏瓷不想让那两只狼，变得像狗一样。因为这样，它们就不是狼了。

    　　少女让裘公公把自己放下来。

    　　然后走了过去。

    　　那两只狼嘴里发着低低的威胁声，却忌惮在她身后的裘千秋，凶狠地眼眸看了过来，却不敢轻举妄动。

    　　而那些大臣们，却是惊呆了！

    　　这个十三公主，竟然如此的大胆！她难道就不怕这些狼，将她一口吞到肚子里吗！

    　　却看到少女走到两只狼不远处，然后微低下头，软软道：“你们跟了我，我会对你们好的。”她认真地说：“会有很多肉吃，还有小不点跟你们一起玩。”

    　　虽然不知道少女口中的小不点是何物。

    　　但这些大臣都忍不住抽了抽嘴角。

    　　这个十三公主，竟是个没脑子的，如此的天真无知。

    　　就在他们不忍心看十三公主惹怒这两头狼，说不定一口扑上去的时候，却见这两头狼盯着少女，微歪着脑袋：“嗷呜？”

    　　苏瓷微抿唇道：“但是以后你们不准咬千秋了。”

    　　“不然....”

    　　少女认真地说：“不然就将你们吃掉。”

    　　大臣们觉得十三公主是疯了，才会跟狼说出这些话，这些狼就算听懂，又凭什么听她的？

    　　但下一刻。

    　　这些大臣的脸就被打脸的啪啪啪响。

    　　只见那两只狼盯着十三公主，然后走到她的面前，在众人不可思议的目光下，趴下了身子。

    　　苏瓷伸出小手，揉了揉它们的脑袋：“好乖哦。”

    　　两只狼也不生气，竟然晃了一下尾巴。

    　　雍王哪见过这两头猛兽这么听话的样子，他降服了那么久。都没让这两只畜生认住，现在却是被少女一两句话，就降服住了，脸色别说有多难看了。

    　　他不由得微眯了下眼眸，人群中一个中年男子悄悄的凑到他的身边，并没有人发现。

    　　雍王眯着眼眸道：“这是一个好机会。”

    　　中年男人会意，从身上拿出一个类似铃铛的东西，然后轻轻摇晃着，奇怪的是，这个铃铛，竟然一点声音都不发出来。

