    “哪里不合适了？”卡普愣了一下问道。

    “卡普先生你想啊！莫森是龙带到海军的，龙又是你的儿子，这孩子身上本身就贴了你的标签。

    你跟战国先生举荐他的话，会让别人觉得他是走了卡普先生你的后门才从推进城调回海军的。”加计说道。

    听完加计的话，卡普一脸懵逼：“什么乱七八糟的，加计你就是想的太多才会让人讨厌的，战国肯定不会在意这种事的。”

    加计闻言嘴角一抽，果然他就不该跟卡普说这些，这种话不是卡普能理解的。

    “卡普先生有时候我真怀疑龙是不是你的儿子。”

    “加计不瞒你说我也怀疑过。”

    “嗯？卡普先生你...你在开什么玩笑啊？”

    “谁开玩笑了，龙这个臭小子我早就说了让他来当海军，他偏偏不来，真是我的亲生儿子的话，会不愿意当海军吗？”

    “原来卡普先生你是这个意思啊！我还以为......”

    “还以为什么？”卡普挠了挠头问道。

    “没什么，没什么，都是我在瞎想。”

    “这样啊！瞎想那就不用说了，加计你跟我一起去见战国吧！我怕我说不太明白。”

    “好的卡普先生。”

    卡普点了点头从军舰上跳了下去，加计见状赶紧擦了擦自己额头上的冷汗，刚才他的意思本来是龙太聪明了，不像粗神经的卡普的儿子，谁知道卡普来了句他觉得也不像，直接给加计整不会了。

    “好在今天没从卡普先生嘴里听到什么惊天大瓜，不然以后估计都没机会回海军总部了。”加计心有余悸的说道。

    “喂！加计你在干什么啊！赶紧跟上啊！”

    听到卡普的呼喊，加计连忙应是，从船上跳了下来。

    加计跟着大摇大摆，走路无比嚣张的卡普来到了战国的办公室。

    加计刚要伸手敲门，卡普一脚就把门踹开了。

    “呦！战国我回来了！”

    战国看着笑容无比灿烂的卡普脸瞬间就黑了。

    “混蛋！卡普你这家伙这段时间去哪了？”

    “我？我回家看了看啊！我不是跟你说了吗？”卡普无视了战国的怒火表情淡定的回答道。

    “你跟说走三五天，结果你走了两个月，要不是我派加计去接你，你是不是都不准备回来了？”

    “两个月？怎么可能！我最多走了58天！战国你可不能睁着眼睛说瞎话！”

    卡普这句话一说完，战国办公室的温度下降了好几度，这会儿战国的脸已经黑的跟锅底一样了，卡普对此却没有任何察觉，还在说战国不记得时间，是不是老了之类的话。

    “那...那个战国先生，要不我先出去？”碰着文件夹的一名海兵弱弱的问道。

    战国冲他摆了摆手，那名海兵如蒙大赦，头也不回的跑了。

    加计见状也想开溜，但他事儿还没说呢！还不能走！

    感受着战国身上的强大气势，加计下意识的后退了两步。

    “卡普！”

    “啊？怎么了？”

    “砰～”战国的拳头重重砸到了卡普的脸上，卡普被锤飞了出去，嵌进了墙里。

    卡普被战国偷袭自然是非常不爽的，他从墙上下来，直接朝战国扑了上去，扭打在了一起。

    一个小时后，顶着两个黑眼圈说话漏风的战国朝加计问道：“加计你说的这个卡洛斯·莫森是不是就是当初接受了血统因子改造的那个？”

    “对，就是他，战国先生我遇到他的时候他的身体看起来已经完全恢复了，我跟他同行了一段时间，期间我们......”

    加计把他遇到莫森后两人间发生的事情和对话挑重要的告诉了战国。

    战国听完以后陷入了沉思。

    加计这个人战国还是非常了解的，他性格耿直，心思细腻，最讨厌那些争权夺利的事情，能让加计欣赏的人，品行方面绝对没有问题。

    除此之外莫森对海军的忠诚也不需要怀疑，这一点从他明知道血统因子改造的危险还毫不犹豫的同意参加就能看出来。

    再说了，莫森从某种意义上来说算是自己好友卡普这边的人，有卡普在就不需要怀疑莫森。

    可莫森这个人的情况属实有些特殊，战国很清楚莫森的父母是被天龙人杀死的，莫森对天龙人毫无疑问是怀有仇恨的。

    而天龙人又是世界贵族，是世界zf要全力保护的存在，海军作为世界zf的下属机构，收留这样一个人说不定会引起什么麻烦。

    不然，当初莫森被介绍到海军的时候，战国就会直接安排他去跟泽法学习，而不是让他去参加贝佳庞克的人体实验。

    要知道莫森可是15岁就掌握了六式还靠自己摸索学会了生命归还的天才啊！

    卡普作为战国的好友看出了战国貌似是有所顾虑，他没那么多弯弯绕绕的心思直接开门见山的问道：“战国，这个莫森是有什么问题吗？”

    战国闻言叹了口气说道：“唉！卡普莫森的父母是被天龙人杀害的，他心里对天龙人是有仇恨的。

    你别忘了，前段时间我们海军就出现了一起少将殴打了天龙人的事件。

    当时空元帅直接把这名海军少将定为了海贼，后来他为了从海贼手里保护平民被我们的人抓住。

    当时这件事在海军内部引起了轩然大波，本来当时空元帅要直接杀了他的，但是你说什么都不同意，还差点跟空元帅打起来，最后是空元帅怕引起部分海军的不满，闹出更大的事情才留了他一命，把他送到了推进城。

    我不希望再有类似的事情发生了。”

    卡普闻言眉头一皱：“战国，我觉得迈克尔没做错，当时那个畜生都......”

    “卡普！你是海军中将，注意你的言辞。”战国出言呵斥道。

    卡普撇了撇嘴没有再说下去，直接拉着加计走人了。

    两人从战国的办公室离开后，卡普突然朝加计问道：“加计，这个莫森是在推进城第五层吧？”

    加计点了点头。

    “迈克尔当时的赏金是多少来着？”

    “好像是1亿5千万贝利。”

    “这么说的话迈克尔应该也在推进城第五层对吧？”

    “卡普先生你是想......”

    “没错就是你想的那样，走！我们去推进城。”

    办公室里的战国闻言嘴角一抽，卡普这家伙是觉得他刚刚被揍聋了吗？

