    “最近战斗进行的很频繁，日本人收缩了兵力，变得比较难打了。各位都有什么想法，可以说一下。”

    师长指着地图说到。

    “师长，我觉得我们不能再想着怎么打了，而是怎么想着生产。”

    叶天突然站起来说到，作为管炸药的，在作战会议上还是有一些说话的权利的。

    “说一下。”

    叶天来到了地图前面。

    “首先，从敌我态势上看，日军实力强横不可一世，我们暂时不能够去硬吃敌人。鬼子占据了主要的城市，铁路线等交通要道，一是为了保证弹药补给，二也是能够尽快增援。日军龟缩起来之后，对于没有重武器的我们来说，只会徒增伤亡。”

    “哦？叶天同志对局势有什么看法？”

    政委突然问到。

    “我觉得我们需要巩固我们的根据地，抓紧生产，后方的军工尽快建设起来。只要完整的体系建立起来，哪怕我们这些人打光了，后方依旧能够训练出足够的人，足够的枪弹来打击敌人。”

    “体系？给大家说一下这个体系，这个说法很新鲜嘛。”

    “是，第一，工业体系。纵观世界各个军事强国，都有极强的工业，小到一个螺丝钉，大到火车轮船，都能独自建造。就像一棵树，螺丝钉钢铁就是树的千百个根，而枪炮轮船就是结出来的的果。”

    “第二，农业体系，保障根据地的粮食供应是最基础的，还要建立应急粮库来应对突发事件。”

    “第三，征兵体系，我们的很多战士以前就是一个庄稼汉，没有经历过正规的训练。在战场上，伤亡最大的就是新兵。所以要保证新兵的训练，提升新兵的技术水平。”

    “第四，民兵。闲时为农，战时为兵。这样在突发情况下也可以让农民有自保的能力。暂时就这么多了，还是主席的论持久战启发的我。”

    这次会议也没有最终讨论出什么结果，但是长久的斗争精神在5月份就已经下达了。叶天现在也在提高炸药的产量，尽可能的多生产出一些手雷。炸药的生产制造方法已经送到了延安，在各支部队的后方军工厂已经开始运行了。

    “联队长阁下，华北司令部发来命令，要求我们建设机场。”

    此时正在擦拭指挥刀的大佐把刀重新收回了刀鞘。

    “看来，华北司令部要集结兵力加大支那华北和西北的控制了。”

    “是的，下个月会有一批和西北马家之前交易好的弹药经过防区，这批弹药，大本营要求我们暂时不需要我们插手。”

    大佐看了一下墙上的地图，日军的行进路线此时已经开始向上海南京方向行动了。黄河的决堤也并没有挡住多少时间，重兵还是继续向南集结。

    “注意八路军和阎锡山的军队行动，注意收集信息。”

    “哈衣！”

    叶天现在开始了新的研究，根据地的铸铁炸开的碎片还是不够多，杀伤力明显不够。如果想要杀伤力足够，一个就是预制破片或者是增加金属内应力。增加金属的内部破坏力，那就比较简单了，通过反复锻打或者杂质增多也可以。

    但是，手榴弹的作用不只是炸人，有的时候还是充当近身的自卫武器。杂质增多虽然可以增加破片，但是会使手榴弹的强度下降，强度下降总归是不好的。所以说。只能有一个选择，增加金属的内应力。

    但是，这边又有了新的问题，手榴弹的上面都是铸造而成的，经过锻打会不会增加工时影响生产。战士们的使用体验，叶天还没有收到，这些大威力手榴弹只是供给了一些战斗力强的少数部队。

    “还是人才太少啊，这根据地的没有一个可以说得上话的啊！”

    叶天写了好多种方案，最后都团成一团扔在地上。

    “钢铁产量还是太少，这才多长时间就把铁的存货用完了，这不行，没有钢铁你这没办法进行其他的生产啊。”

    “轰！”

    外面传来了一阵的轰炸，紧接着就是飞机的马达声音。

    “叶主任，赶紧转移吧，日本人的飞机又来了。”

    “工人们和爆炸品转移了吗？”

    “转移了。”

    叶天这时候才和剩下的人开始转移，几架飞机俯冲，扫射，投弹一气呵成。

    “娘的，要不是没有足够的东西，我能容你在天上飞？”

    日军的封锁加大了，黑市很多的东西价格也开始升高了。能买到弹药的地方就是阎锡山的地方和黑市，但是都有一个问题，太贵了。黑市上有整建制的武器装备，但是价格也是惊人的。黑市只能用袁大头和金条交易了，法币都没有人继续收了。

    “老叶，你这有啥办法对付着飞机吗？”

    沈从文在洞口处看着天上的飞机说到。

    “办法有，但是缺东西。”

    叶天摸着满是胡茬的下巴，这也的确是问题的所在。

    “民24式步枪有一款防空型，射程两千米。你把24式朝天放也能防空，但是不能防飞机飞的高。”

    “缺什么吗？”

    “缺钢铁，机床，轧机，还有铁矿。”

    这就是个无解的问题，沈从文无奈的摇摇头。说到底是基础设施的缺乏，从钢铁到加工设备的问题。好的设备只有国民党控制区的军工厂有，但是人家怎么可能会给你呢？

    “其实，这个问题不难解决的，当年红军长征路过四川的时候抢过国民党的一条金钩步枪的生产线。但是，这条生产线一直找不到在哪里，如果找到生产线，哪怕找到几个部分现在的情况也比现在好的多。”

    “别说那种有的没得了，现在后方的枪管都是靠钢筋造的，打那个枪的时候我心里都发颤，生怕会炸膛。”

    这时候，外面的警卫员发出了信号，示意日本的飞机已经离开了。叶天和沈从文离开防空洞，只能相视一看，无奈的摇摇头。

    此时的日军在华北的异动频繁，由于大部队的集结，八路军根本不敢直接硬碰硬。华北的国军也不敢正面对抗，只能暂避其锋芒。奈何实在是武器相差太大，重武器太少，轻武器也没有多少可以正面对抗的。