    自己的村里发生了什么，自己身为村长居然还不知道？

    王力深感自己在信息层面被碾压，但也不好意思问她们，只得敷衍问道：“我正想去村里看看，下一班公交飞艇是什么时候路过？”

    “23分钟后！”

    不愧是职业级的玩家，信息能力太强了。那就抓紧这二十分钟时间去下水道找找，实在找不到就回村指导一下工作，全力开发香水别走歪了路线搞什么药剂。按照爱丽丝的说法，茉莉花充满了圣系力量能做圣系香水。那这个暗黑花一听名字就必然是暗系香水。反正她说过是花就行。

    虽然现在虚空大战时间紧迫，但面对阿尔法这种大佬级的NPC决不能有一丝侥幸心理，任何能压制气息的东西都必须尝试。不然拉普拉兹气息穿帮的代价可不是游戏玩不下去那么简单，而是涉及现实中几十亿的那啥啊……

    王力一路奔走进入漆黑阴暗的城市下水道，立刻看见不少玩家。

    王力的出现当然引起众玩家的关注：“王叔叔也来下水道打Boss吗？”

    “怎么可能？王叔叔都是杀S级Boss，下水道这些精英D级不入他的眼好吧？”

    “王叔叔都出现了，那就说明必然要出大Boss了！看看王叔叔身上这个光圈，绝对是要打隐藏Boss了……”

    王力讶然失笑。不得不说，有玩家的场景还真和在野外玩单机的感觉不一样。

    但是眼前漆黑如迷宫的场景让王力有点发懵了，这怎么找？如果是有空间门还可以用10级空间感知一下，但是万一就是普通的机关密道呢？难不成我要一截墙一截墙敲过去听听哪里有空心？或者翻井盖？那要折腾什么时候？

    不可能！如果是普通密道，国服那么多高端玩家人才济济不可能发现不了，必定要高科技。

    更关键的是，三公主故意不把地点说清楚明摆着就是在试探我的实力啊，这可是关系到能不能带她们在虚空凶地保命的！既然是试探实力就绝不可能是普通密道，那就走马观花抓紧时间，趁黑十多点移速全开跑一圈看看。

    随着王力甩开周边的玩家全速开拔，王力就有如穿行在黑暗涌道中的火车头，这是当前2点速度的十级新人根本就无法想象的存在！

    而在王力的高速跑动下，身上的香水光影和气场混合在一起，立刻聚焦成一个光影闪闪锥形气场，更是像极了高铁的子弹头！但是——

    卧槽？这气场直接肉眼可见了，而无需气之感知！就是说，这香水的光影居然还能起到发现气场的作用？

    这……这就不对啊！明明只是一个嗅觉的存在，但游戏为了显示效果，就表达成一个视觉存在，这不就暴露了我的内涵了吗？

    ——系统提示：您的5级龙脉冲压气场进一步凝聚了“圣风兰黛”香水的附体效果，香水持续时间延长，抵抗当前下水道臭气的效果提升。

    嗯？气场还能裹着香水延长效果的？没错，屁都能捏在手上甩同学一脸呢！但是——

    这一瞬间，王力猛然想起武侠小说里的“门派毒宗”什么的就是用毒气练功，然后内力就带有毒气。那么这个游戏里……没错，那四个蜥蜴人族长啊！他们就是长期泡在毒沼下水道里，所以身上就凝聚了一层类似气场的毒气。

    就是说，只要气场强大，就可以把毒气香水什么的长时间裹在身上，那我也可以把毒气裹在蜥蜴人身上进一步伪装？只是，炼气本来就是要求不穿装备，这多一层伪装服大概有点影响效果？那就只有尽可能的把气场冲到更高级了吧？

    ……

    正感悟间，王力的雷达上金光一闪：

    ——系统提示：您的10级空间感知技能发现空间波动！

    发现了！？

    王力上前一看，和其它地方一样，是一堵长满青苔的墙。青苔平整潮湿，绝没有被人触动的痕迹。但是在王力的眼中，苔藓上分明悬浮着一个拳头大的小漩涡！

    王力讶然失笑，三位公主的测试还真就是那么高端又简单，朴实而无华：有能力就行，没能力再怎么斗智都没用。

    摸一下！

    ——系统提示：您发现空间禁制，请出示钥匙。

    钥匙？难不成是她们给的那个卡片？王力摸出卡片往上一贴——系统提示：通过！

    卡片黑光一闪，场景一换！

    下一刻，王力出现一个烟熏缭绕灯光昏暗的喧闹酒馆中，像极了电影里的黑帮据点。

    王力的出现立刻被周边人员警惕的注视，都是一个个凶相毕露歪瓜裂枣的纹身地痞。场面瞬间安静。

    卧槽！最怕气氛突然安静。王力还真是无法想象身为公主如何亲自来这种地方？好吧，公主说过，什么都不问！

    酒馆吧台上的掌柜就是一个满脸刀疤的魁梧肌肉男。王力上前递出卡片：“来4份防跟踪的药水！”

    那刀疤男定定的盯着王力，语气不善：“小子啊，你的名气很大啊！”

    王力猛然一怔，这算是测试问答么？我是该谦虚么？

    那就谦虚：“名气大不是好事啊。”

    刀疤男沉声道：“你知不知道你身上涂的这骚玩意儿很容易被人跟踪！”

    王力眉头一皱，我就是拿几瓶药，你叽歪个啥啊？我没兴趣和你触发剧情。

    但也就在这时，酒馆中响起刺耳的警报声！

    一众地痞失声惊呼：“有高能反应！”

    刀疤男大怒：“快撤！”

    也就在众地痞夺路而逃时，酒馆中产生猛烈的震动，然后一道金光轰然绽放——王力眼前一黑！

    ——系统提示：很遗憾！您被友军爱丽丝误伤死亡！您失去高能道具“圣风兰黛”香水，您损失金币3枚，损失经验值……

    ——系统提示：恭喜！您成功了清缴了盗贼公会的一个窝点，请复活后前往爱丽丝处领取补偿和悬赏奖励。

    下一刻，王力复活在了帝卫城广场。

    此时，城中响起了火警报警声，一股浓烟从城市隅冲天而上。

    王力完全懵逼了！什么情况？我被友军爱丽丝误伤？就是说，是她把窝点给端掉了？她是怎么做到的？关键是，她为什么要这么做？

    我勒个去啊！这下麻烦了，这可是三公主的后援组织啊，这是算在我的头上的吧？立刻去问问！