    第686章第686：可能是你在乱想

    田哥来接的初窈，把她送到裴山川店里，看着她抱着那个纸箱下车，内心十分无奈。

    “车钥匙给你，晚点你开车回去，”

    初窈没接，迟疑地问：“那你呢？”

    田哥：“我去坐地铁,现在还早。”

    “但是我一会儿可能会喝酒。”初窈记得裴山川调的酒很好喝。

    田哥皱了下眉，“那喝酒可不能开车。”

    初窈：“是啊，所以车你还是开回去吧。”

    “那你一会儿少喝点，注意安全。”田哥不放心地叮嘱，“要是喝多了，可以打给我,或者打给薄总。”

    “知道了。”初窈点点头,“我打给薄南弦吧，这么晚也不好打扰你。”

    “也行。”田哥摆了摆手，“那你进去吧。”

    初窈抱着纸箱走进山山而川，露天院子里已经坐满了人，裴奇娜穿着服务员的制服，戴着贝雷帽，口罩遮住了大半张脸，鼻梁上架着一副黑框眼镜。

    “佩奇。”初窈叫了她一声。

    裴奇娜手里拿着一个托盘，听见声音，她扭过头，兴奋道：“窈姐，里边请。”

    “好，我自己先进去。”初窈说着，径直向里面走去，经过开放式厨房，她跟裴山川打了声招呼，“裴先生，晚上好。”

    “晚上好。”裴山川朝她微微颌首，“先稍坐一下，想喝点什么？”

    初窈笑道：“没事,你先忙，我不着急。”

    田哥为了防止她吃太多，特意带她去吃了一顿减脂餐，她现在倒还不太饿。

    初窈在之前那个位置坐下，拿出手机给薄南弦发微信。

    初窈：【在干嘛？】

    她本来只是随便发发，没想到男人回的这么快。

    狗男人：【还在加班，你想我了？】

    初窈：【好好说话】

    狗男人：【我想你了。】

    初窈：【。。。。好好说话】

    对方没回复，直接发了个语音通话过来，“我想你了也不行吗？”

    “没不行。”初窈握着手机贴在耳畔处，“就是觉得你除了这些话，就没有别的能说吗？”

    手机另一端，薄南弦坐在办公桌前，大班椅往后一转，俯瞰着城市的灯火通明，轻笑道：“你喜欢听什么？我什么话都能说给你听。”

    初窈：“………”

    她怎么觉得这话听起来怪怪的？

    不太像字面上的意思。

    “你别乱说，我没什么想听的。”

    “乱说？”男人低低一笑，“有没有可能是你在乱想？”

    初窈：“………”

    “不跟你说了。”

    薄南弦：“等一下再挂，你现在在做什么？”

    初窈想起刚才跟田哥说的事情，“佩奇约我出来吃东西,等下我要是喝酒了，你能来接我吗？”

    “在哪里？”男人问。

    初窈：“等一下我发定位给你。”

    薄南弦：“好，挂了电话就发。”

    “行。”她刚挂断，裴奇娜就端着两杯饮料走过来，“窈姐，我刚才没看手机，我还以为你没这么早收工！”

    初窈拿着吸管喝了一口气泡水，笑眯眯道：“今天拍摄很顺利。”

    “你想吃什么？”裴奇娜将菜单推到她面前。

    “一会儿再看，我现在还不饿。”初窈点点头，又道：“佩奇，我给你带了礼物。”

    (本章完)

