    陛下面带笑容，熟稔的开口

    “没想到夙爱卿这么快就来了。”

    夙倾一步一步走上去，坐下来，姿态慵懒

    “陛下邀约，怎敢懈怠。”

    话音落下的时候，目光便又再次扫向了场上。

    不知道怎么，夙倾来了之后，这夜宴场寂静了不少。

    金沙国使臣在看到夙倾的时候，强忍着怒意

    “王爷，您可否给金沙国一个解释，为何要如此折辱六公主。将其吊于围猎场上？”

    俨然那毒丹之事没成，他便再次责难。

    夙倾掀起眼皮，有一搭没一搭的望着苏叶

    声音低缓，不紧不慢

    “谁？”

    使者又待要说什么。

    夙倾抬手，指了指苏叶

    “你来说。”

    非臣站在夙倾身后，看着不远处的苏叶又看看夙倾。

    跟着，他温声开口

    “那位是杨家的苏叶姑娘。杨老家主是她的外公。

    主子可要请她过来说？”

    夙倾抬眼扫过非臣，喉结滚动

    “嗯”

    不说别的，俩人这一唱一和的，倒真是把这戏给做足了。

    这俩人说的话在场的人都听了去，包括坐在不远处的杨老家主。

    杨老家主眉头轻拧，攥着手里的茶盏用了些力。

    身体紧绷起来。

    生怕他对自己的外孙女不利的样子。

    苏叶被这么多人齐刷刷的盯着，没有说话，一步一步走了过去。

    她脚步站定。

    夙倾幽幽望着她

    “近一些。”

    苏叶往前迈了两步。

    某人似乎仍旧不怎么满意

    “再近些。”

    苏叶这次直接走到他跟前。

    在他开口说话之前，率先开始进入正题

    “回王爷，先是金沙国五公主跳了一曲舞，跟着哭诉说六公主被您的人绑在了树上，吊了一天一夜，受了天大的折辱。

    使臣便说，为了两国友好，您折辱了六公主，便要以同样的遭遇还回去。

    使臣掏出了毒丹，让白莘公子服下。

    无论白莘公子是死是活，这件事便过去了。

    现在白莘公子服下了丹药，也活过来了。

    使臣便不打算认了。”

    她很快的说完发生的事情。

    夙倾扫了一眼苏叶衣衫。

    上面沾着酒渍与水渍。

    他声音低缓

    “你救的？”

    苏叶点头

    “嗯”

    她话音一落。

    不远处的使臣冷笑一声

    “王爷，她也不算是真的解了九毒丹，顶多就是使了小聪明蒙混过去。

    正巧王爷您来了，是不是该给金沙国一个说法。

    为何要如此折辱六公主？”

    夙倾听罢，抬头幽深的目光漫不经心的扫过不远处的使臣。

    跟着，缓缓开口

    “那位，······六公主在何处？”

    话音一落，很快的六公主被黑衣侍卫待抬了上来。

    六公主温棋被挂在树上一天一夜不吃不喝，被晒的面色苍白嘴唇干裂，俨然是昏了过去。

    温棋一出，温情连忙跑过去，泪眼婆娑

    “温棋，温棋，你醒醒啊。”

    夙倾眼皮低垂，摆弄着手里的一块玉佩。

    苏叶一瞧那玉佩，看着眼熟。

    这不是她送的那块吗？

    跟着，很快的就移开了视线。

    他殷红的唇瓣缓缓勾勒出一道弧度

    “既是来了，便先让她给本王说说，围猎场上做的混账事。”

