    第155章 肮脏的天羽仙宗，蔺天鸿的手段

    （PS：小范围动用魔主的力量，仙界的老怪物们发现不了，比如对付李天骄他们那一次。。

    但，如果将自己的魔主的意念大范围扩散出去找人，就有被发现的可能性。）

    一座仙宫，坐落在云层仙雾之中。

    此时，一个青衣中年人，脸色涨红，看着眼前一位打扮妖娆的女人。

    “你……你能不能不要前去天欲宫，算我求你了，好歹给我一点面子。”

    青衣中年人拉着妖娆女人的手臂，不让她离开。

    他正是天欲老祖的第七子绿袤仙人。

    眼前的红衣妖娆女人，便是他的妻子，刚成婚不到百年。

    长得倾国倾城，妖娆妩媚。

    妖娆女人冷冷讥讽地笑道：“和父亲双休能够获得天大好处，为什么不去？”

    “反正，你李家已经不在乎伦理，肮脏到了极点，你还怕我去天欲宫？”

    “如果你真不想我去，你去天欲宫找你父亲说理去，让他行行好，放过自己的儿媳。”

    天欲老祖点名让她去双休，她能够拒绝吗？

    闻言，绿袤仙人低下了头。

    显然，他不敢去找父亲天欲老祖。

    那怕自己是他的儿子，如果违背他的意愿，也可能死路一条。

    这位金仙巅峰仙人，心中只有自己，可没有半点亲情。

    他怂了，将拉着妻子的手悄然放开了。

    看着丈夫的反应，妖娆女人显然很是愤怒。

    失望到了极点，一滴眼泪不由滴了出来。。

    自己的妻子被欺辱，居然没有胆量出头。

    如果丈夫出头，那怕被天欲老祖击毙，她也会毫不犹豫地为他殉情。

    可惜……

    然后，头也不回地离开了宫殿，飞向了天欲宫。

    看着妻子前去天欲宫，绿袤仙人拳头紧握，脸色丈夫。

    毕竟，这是男人最大的耻辱。

    “贱女人，不得好死。”

    他不敢骂自己的父亲，只能够将满腔的怒火，发泄在妻子身上。

    此时，蔺天鸿带着儿女、大黑狗赶到了天欲仙门。

    通过神念，观察到了这一幕。

    “这天欲老祖真是无耻，居然连自己的儿媳也不放过。”

    蔺天鸿冷冷笑道。

    他却低估了天欲老祖的无耻。

    还有好几个他的女儿、孙女、玄孙女……都被玷污了。

    整个家族已经腐烂到了极点。

    许多李家的人，甚至开始效仿自己的老祖宗。

    上梁不正下梁歪。

    “既然如此，倒可以利用天欲老祖的儿子，灭了天欲仙门。”

    “这样，也避免自己亲自出手，招惹一些不必要的麻烦。”

    蔺天鸿心中暗道。

    天欲仙门可不是小势力，拥有三位金仙坐镇。

    天欲老祖，更是半只脚踏入仙君的强者。

    天欲仙门被灭，肯定能够惊动整个元圣道州，引来无视强者关注出手之人。

    有许多仙道强者，目前蔺天鸿光靠仙道力量，还无法应付。

    自己又不愿意轻易使出魔道力量，免得在妻子面前暴露身份。

    因此，还是低调一下，少引人注意为好。

    这天欲老祖的儿子，便是一个绝佳的棋子。

    而且，让他的儿子毁灭了整个天欲仙门。

    更加杀人诛心，宣泄蔺天鸿的心中的怒火。

    毕竟，这天欲老祖可是想抓自己的妻子当炉鼎。

    罪大恶极，不可饶恕的错误。

    “龙儿、凤儿，你们和大黑狗待在这里，老爹我去去就回来。”

    蔺天鸿微笑着看向儿女。

    “老爹，你去吧，我们会乖乖呆在这里。”

    两个小萌娃乖巧地点了点头。

    嗖！

    蔺天鸿瞬间消失在了原地。

    ……

    宫殿之中。

    绿袤仙人无力地躺在地上。

    向着自己的妻子，被天欲老祖无情地输出，就感到愤怒无比。

    为什么自己的父亲，如此禽兽，完全不在乎亲情伦理？

    “看着妻子被侮辱，你心中应该很愤怒吧。”

    “但，又不敢去找自己的父亲说理。”

    忽然，一道清冷的声音在绿帽仙人的耳边响起。

    “谁？是谁？”

    绿袤仙人脸色微变，环顾四周大喝道。

    这时候，蔺天鸿出现在了他的面前，笑吟吟地看这位窝囊的男人。

    “你一个天仙好大的胆子，敢擅闯我天欲仙门。”

    绿袤仙人厉声呵斥道。

    玄仙巅峰的气息，完全爆发了出来，将蔺天鸿给死死锁定。

    不过，随即露出惊恐的表情看向蔺天鸿。

    自己的威势，压向这位青年男子，居然如同泥牛入大海。

    他明明只是天仙巅峰境界啊。

    “你就是这样对待自己的恩人的？”

    蔺天鸿淡淡一笑，轻轻一挥手。

    绿袤仙人便感觉有一座大山压在背上，跪在地上无法动弹办法。

    这让他感到无比害怕起来。

    “你何时对我有恩？”

    绿袤仙人疑惑地询问道。

    蔺天鸿笑道：“我能够给你足够的力量，讨回作为男人的脸面。”

    “不可能！”

    “父亲是金仙巅峰强者，我怎么可能能够斩杀得了他。”

    绿袤仙人连连摇了摇头。

    心中竟然出现了恐惧。

    很显然，对于天欲老祖的畏惧，已经深入了骨子里。

    “在本座的面前，没有不可能的事情。”

    一颗魔种被蔺天鸿凝聚而成，散发出毁灭的力量。

    然后，将这颗魔种植入了绿袤仙人的体内。

    “轰！”

    一瞬间，绿袤仙人的体内居然爆发出金仙巅峰的气息。

    不错，此时的绿袤仙人已经突破到了金仙巅峰。

    对于三界第一的魔主来说，将一个人从玄仙巅峰瞬间提升到金仙巅峰，并不是什么难事。

    当然，这是要以消耗生命力为代价。

    绿袤仙人也会命不久矣。

    “去找回男人的脸面，清洗整个肮脏的天欲仙门吧。”

    蔺天鸿使出了魔音，不断蛊惑着绿袤仙人。

    点燃他心中，埋藏在内心深处，对于整个天欲仙门的仇恨。

    “是，主人！”

    此时，绿袤仙人看向蔺天鸿的眼神，充满了狂热的崇拜。

    魔种入体，他已经成为了蔺天鸿的魔奴。

    嗖！

    绿袤仙人直接飞向了，天欲仙门最高之处的天欲宫。

    轻轻一挥手，护卫们全部都灰飞烟灭。

    冷漠地看向天欲宫，这个世间最为肮脏的地方。

    “老七，你疯了吧，如今父亲真正办事，你闯来天欲宫干嘛，还杀了护卫。”

    这时候，一个中年人气愤地冲了过来。

    浑身上下，透发出金仙的气息。

    他正是天欲老祖的大儿子，中魁仙人，金仙初期。

    “不就是一个妻子吗？有什么大不了的，就当孝敬父亲了。”

    “大哥我的七个妻子，都和父亲双休过，心中也不曾愤怒过。”

    中魁仙人说道。

    也正因为如此孝顺，他获得的修炼资源和父亲的指点最多。

    成为了七个兄弟之中，唯一一个金仙。

    “天欲仙门肮脏了，我今日就来清洗一番。”

    没有任何犹豫，绿袤仙人直接对中魁仙人出手。

    “老七你一个玄仙，竟敢对大哥我出手，找死。”

    中魁仙人冷冷地呵斥道。

    但，很快他就傻眼了。

    他瞧不起的弟弟，居然一只手破了他的法力防御。

    强大的力量，直接洞穿了他的胸膛。

    难以置信，自己居然就这样被秒杀了。

    一尊金仙，就这样的陨落了。

    虽然差距过大，但中魁仙人不至于就这样被秒杀了。

    毕竟，都是金仙。

    还能够坚持数十招。

    只是，他太轻敌了，才被一招秒杀。

    金仙陨落，此时终于惊动了整个天欲仙门的人。

    “什么？中魁仙人死了？”

    “怎么可能？”

    “竟然是被绿袤仙人也少了。”

    无数的长老们都感到极其不可思议。

    “父亲，天欲仙门太肮脏了，今日儿子斗胆来清洗。”

    绿袤仙人的声音，响彻了整个仙山。

    “什么？”

    “绿袤仙人竟然要挑战老祖宗。”

    “我的天啊，这太不可思议了吧。”

    此时，整个天欲仙门的长老和弟子们，全部都被惊动了。

    在天欲宫双休，刚刚到了高潮的天欲老祖被惊动了。

    强行憋了回去，愤怒地走了出来。

    “老七，你这是挑战父亲，替你妻子出头了？”

    天欲老祖冷冷地看向绿袤仙人，毫无半点父亲的慈爱。

    “不仅如此，我还要清洗了整个肮脏的天欲仙门。”

    “还请父亲前来受死。”

    绿袤仙人大声喝道。

    暗中的蔺天鸿笑了起来。

    “好戏终于要开场了，天欲老祖啊，你敢对我妻子出手，那本座就让你儿子，灭了整个天欲仙门。”

    随即，蔺天鸿的脸色变得极其冰冷起来。

    妻子便是他的逆鳞，任何人都不可以触碰。

    谁敢触碰，那就要承受他这位魔界之主的怒火。

    “哈哈哈。”天欲老祖不屑地大笑了起来。

    “老七，没有想到你突破到金仙，还杀了自己的大哥。”

    “那为父就看看，你的实力强大到了何种境地。”

    天欲老祖说道。

    对于自己的实力，他是无比自信。

    没有任何犹豫，绿袤仙人对自己的父亲出手了。

    轰隆隆~

    天空之中，九道虚空神雷凭空出现。

    释放出来的恐怖的力量，甚至将虚空都要撕裂了一般，可怕到极点。

    九道虚空神雷，化为雷龙，以灭世之威，击杀向天欲老祖。

    “什么？这股气息……居然不下于老祖了。”

    所有人的长老和弟子们，都被惊吓住了。

    “绿袤他……怎么回事？为何突然变得如此硬气起来了？”

    妖娆女人粉嫩的娇躯上，随意披着一件衣服，走出了天欲宫，露出震惊之色。

    这还是自己的丈夫？

    “金仙巅峰，好呀，老七你隐藏得够深。”

    “不过，在为父的面前，你还嫩了一点。”

    天欲老祖冷笑了起来。

    轰！

    这时候，一件赤红色的炉鼎飞了出来。

    有着一种可怕的气息弥漫出来，令人胆战心惊。

    顿时，无数可怕的天火从炉鼎之中喷了出来。

    虚空之中，瞬间化为了一片火海。

    这是一件中品仙宝。

    拥有着无上之威。

    是天欲老祖在一座古老遗迹之中，九死一生获得的重宝。

    这也是天欲老祖无比自信的底气所在。

    漫天的火光，在强大法力的加持下，化为九条火龙，向着九条雷龙冲去。

    整个虚空，刹那间爆发出一股惊天动地的冲击波。

    天欲仙门的长老和弟子们，有些承受不了这种威压，吐出了鲜血。

    惊惶到了极点。

    “噗！”

    绿帽仙人直接被轰飞了，喷出大量鲜血。

    同为金仙巅峰，天欲老祖有中品仙宝在手，他自然不是对手。

    “没有想到，这个老家伙居然有仙宝在手。”

    蔺天鸿暗道。

    不过，他还留有后手。

    “老七，和为父斗，你还太嫩了。”

    “整个天欲仙门，本祖的话便是天意，谁敢忤逆，那怕是儿子也要死。”

    天欲老祖冷冷地说道。

    “引爆魔种，你将突破到仙君，不过却是刹那芳华。”

    蔺天鸿传音向了绿袤仙人。

    绿袤仙人看了一眼自己的妻子，发现她已经被玷污。

    心中的愤怒，如今被完全给点燃了。

    “刹那芳华又如何？”

    “我愿绽放出最璀璨的光芒，洗净整个天欲仙门。”

    忽然，绿袤仙人仰天大笑了起来。

    “老七，你是否因为绝望，而发疯了？”

    天欲老祖嘲弄地笑道。

    “父亲，金仙巅峰的境界，确实不是手握中品仙宝的你对手。”

    “那就再上一层，迈入仙君之境。”

    绿袤仙人大吼了一声。

    随即，点燃了体内的魔种。

    轰！

    一瞬间，一股强大的仙君气息，从他的体内爆发出来。

    “我……我的天啊，竟然突破到了仙君，怎么可能？”

    天欲仙门的长老和弟子们，完全惊呆了。

    仙君啊。

    那怕放眼整个元圣道州，也是处于金字塔最巅峰的存在。

    同时，也是一个巨大的分水岭。

    金仙、玄仙，整个仙界并不少见。

    而，仙君便是一道巨大的天堑，拦在了所有仙人的面前。

    到了仙君，仙人的数量明显大减。

    同时，一尊仙君，可是能够建立一个仙界的一流势力。

    仙君，那怕放在阐仙教、截仙教这种顶级大教之中，都是大人物。

    “怎么回事？”

    “天欲仙门之门中，为何忽然出现一股强大无匹的气息？”

    “难道天欲老祖突破到了仙君？”

    可怕的气息，也惊动了附近的势力和仙人。

    都感到震惊和恐惧。

    “父亲，儿子送你上路！”

    绿袤仙君一只巨掌向着天欲老祖拍去。

    “不……怎么可能？”

    “你怎么可能突破到了仙君！”

    天欲老祖绝望地大吼了起来。

    仙君太强了。

    金仙与之相比，就如同天地之别。

    他连一点反抗的余力都没有。

    整个身躯，如同被熊熊烈火燃烧了起来一样。

    很快就灰飞烟灭。

    “天欲仙门太肮脏，就由我来清洗吧。”

    最后看了一眼妻子之后，绿袤仙君对着整个天欲仙门出手了。

    妖娆女人并没有害怕，含笑赴死。

    最后，她的丈夫还是ying了起来，她感到无比的欣慰。

    轰！

    在一片惨叫声之中，整个天欲仙门都被摧毁了。

    而绿帽仙君也跟着含笑灰飞烟灭了。

    最后一刻，他感到无比的高兴。

    虽然陨落了，但最后一刻他终于硬了一次起来。

    体验了一次人生巅峰。

    就此，在元圣道州赫赫有名的天欲仙门覆灭。

    除了在外面历练的长老和弟子外，全部都陨落。

    一代yin魔天欲老祖，也带着不甘永久长眠了。

    “仇已经报了，是时候去找娘子。”

    蔺天鸿带着儿女和大黑狗离开了。

    (本章完)

