    “这是马桶！简易的。”秦峰笑道。

    “马桶！”众文武恍然大悟。

    秦军文武对马桶不陌生，只不过秦峰制作的这个马桶四四方方一个箱子，更加密封性，因此众人一时间无法联系上马桶。

    不过木箱顶部开个眼，果然就是马桶的雏形了。

    然而稍后，文武都震惊了，心说大王不琢磨战事了，改琢磨马桶的研发了，这简直就是本末倒置呀。

    庞统摸了摸鼻子，小心道：“大王，要不咱们还是先撤出前线吧。”

    秦峰眉头一皱，道：“有了这马桶，就不用撤退了。”

    众人不明所以。

    秦峰就开始解释，“这马桶虽然简易，但透气性很好，有利于蒸发水分。窟窿眼上加一个盖子，需要的时候打开盖子，不需要的时候就盖上，苍蝇就进不去了。最后集中起来，焚烧，就可以免除填埋。”

    众人恍然大悟，便感到此法大妙，干燥后直接烧掉，就不用占地方了。

    有了秦峰研发的新式马桶后，果然秦军的新增病例逐级递减，治愈病例逐渐超过新增病例，这表示疫情被控制，正在被逐步消灭。

    另一方面，蜀军侧。

    内****。

    中军大帐中，蜀军官员上下苦瓜脸。

    诸葛亮脸老长，猛扇扇子，佑我蜀汉的丞相，正在为一件事情发愁。

    军医官员道：“新增病例暴涨，实乃苍蝇大量出现的原因。”

    嗡嗡……嗡嗡……。

    几只苍蝇飞了进来，众人脸色大变。

    亲卫们都拔出扇子，一顿猛扇。

    一时间，大帐中‘乌烟瘴气’，苍蝇乱叫。

    “丞相别动，您纶巾上落了一只苍蝇！”

    “啊！”丞相肝胆俱裂，现在这苍蝇，可不是一般的苍蝇，那可是代表着痢疾。

    谁想得痢疾？

    显然，谁也不想。

    丞相当时就不敢乱动了。

    二爷见状大怒，“你们无用！”说完沧啷拔出佩剑，就向诸葛亮冲了过去。

    咻咻……。

    二爷一阵倚天切，屠龙斩。地上就出现了一头两半的苍蝇，众人一阵惊呼，“二将军好剑法！”

    然而劈死几只苍蝇，只能救丞相一人，救不得蜀军大军。

    诸葛亮慌忙道：“不是让挖坑掩埋吗？”

    法正擦了擦汗，道：“丞相，将士们的确是挖坑掩埋，一开始特别有效果。但随后，四周的地面，挖了又挖，有些昨天刚埋进去，第二天就被挖开了。粪便混合了泥土，这让泥土已经成了农家肥，无法起到遮盖的作用，反而更加招惹苍蝇。”

    “现在地里面，都是咕扭咕扭的大肉蛆。”

    咕扭咕扭大肉蛆，这家伙太形象了，众人脸色都变了。

    竟然都没有地方挖坑了，岂不是到处都是屎？

    众人脸色更加变了。

    一阵风吹过，颇有生活的诸葛亮等人，马上就闻到了浓浓农家肥的味道。这味道十分‘肥美’，是农民的最爱，但在这个时间段，简直就是毒药味。

    军医道：“若是无法截断传染源，我军就有爆发瘟疫的危险。”

    诸葛亮怒道：“你身为军医，怎能不拿出一个主张，你这是渎职，斩立决！”

    “喔呦~。”军医惊倒在地。

    当然诸葛亮并没有真杀军医，杀了军医，就没人治病了。

    众人一筹莫展，就在这个时候，三胖纸灵机一动，道：“要不，都扔到河里算了。”

    扔到河里。

    排污！

    众人便感到，这是一个办法。

    诸葛亮虽然感到此举不妥当，但没有更好的办法了。

    于是，蜀军开始向濛溪河排污。

    整日里，多少粪车，哗啦啦开到岸边，打开塞子，哗啦啦黄白之物，就倾倒进了濛溪河。

    这一日。

    秦峰来到濛溪河前沿巡视。

    士兵们纷纷藏起来布块，迎接秦王到来。

    再没有什么比在前沿看到领袖更能激励士气的了，秦军将士士气暴涨，便感到空气都清新了许多。

    秦峰观察到了士兵腰间的布块，一开始并不以为意，但当一阵风吹过，他脸色大变。

    秦峰捂住了口鼻，惊道：“什么情况，怎么这么臭？”

    跟来的贾诩、赵云、吕布等人，也是捂住口鼻。

    庞统捂着鼻子喊道：“赵将军，怎么回事，难道前线士兵没有遵守王令，没有用改造后的马桶吗？”

    赵云急忙解释，道：“大王有所不知，这臭气不是来自我军，是来自对岸的。”

    秦峰便去岸边查看，就看到，对岸车水马龙，蜀军真正向河里排污。

    赵云分析道：“大王，前几日，敌人和我军一样，到处挖坑。这几日，敌人不挖坑了，全都向河里排污。臣想，敌人一定没有马桶列装士兵。已经没有地方挖坑掩埋后，就开始向河中排污。”

    要说马桶在军队的普及，后世一战时候都没有普及，就别说古代了。

    这只有秦王赋予超前思想的秦军，才有这种装备。

    秦峰看到数以百计的粪车，排污，大怒，心说好呀，本王保护环境还显强度不够，诸葛村夫他喵的竟敢污染环境。

    这要是放到后世，马上给你呀封停，还要罚款，还要追究法人的刑事责任。那不用说了，必定是诸葛亮顶缸了。

    秦峰恨不能现在就开出罚单，贴诸葛亮一脸。

    典韦挠了挠头，道：“大王，这倒是个好办法，省去了制作马桶，不如我军也倾倒。”

    众人便感到这果然是一个好办法。

    秦峰摇了摇头，“此乃饮鸩止渴，此法虽然看起来简便，但却污染了河水，初期看起来有奇效，但更易传染疾病。”

    这就体现了古人意识的局限性，和秦王的超前意识。

    贾诩他们恍然大悟，道：“若非大王提点，几乎误了大事。”

    此时秦峰还没有打算对濛溪河北岸发动大规模进攻，就道：“敌人竟敢如此大规模的排污，危害环境，害人害己。传本王命令，我军暂时撤出河道南岸一定距离，饮用水必须要用深井水。”

    “敌人必定自食其果。”

    秦峰忽然坏笑道：“既如此，我军这二日也来这里排污。病号的，全部排到河里去。”

    众人肝胆俱裂浑身发抖，这简直就是农家肥生化战呀。庞统暗道：“大王真是太坏了，不过……我喜欢。”