    到清溪坊。

    吕方很是有点儿怨气。

    在正堂里见到贺许泉，还有躲在贺许泉背后的小丫头，狠狠瞪了小丫头两眼，“你跑这么快做什么？”

    他可是有段时间没有来清溪坊了，走到巷子里后很无奈的发现，自己已经找不到来清溪坊的路。

    好在是遇到两个刚好出门的街坊，才打听清楚。

    小丫头冲着吕方吐吐舌头，皱着鼻子道：“谁让你吓唬我的！”

    “曦儿，不得无礼。”

    贺许泉轻轻拍了拍小丫头的脑袋。

    小丫头仍是冲着吕方皱鼻子，委屈道：“都是他先吓我的。”

    贺许泉无可奈何地摇头。

    对这小丫头，他自然也舍不得真正去斥责。小丫头是他从老家带来的，家里，就剩下她这么一个人了。

    吕方道：“知道是吓唬你，你还跑这么快。你知不知道，少爷我差点迷路了。”

    小丫头愣了愣，随即哈哈笑起来，“羞死人了，这么大居然还会迷路。”

    贺许泉又拍拍她的脑袋，“不得对东家无礼，去泡茶。”

    小丫头还是冲着吕方嘿嘿笑了两声，做了个羞羞的表情，才去泡茶。

    贺许泉请吕方坐下，道：“东家，旁边的两家邻居我已经和他们说好了。只是……他们要的价格有点高。”

    吕方笑道：“人家本来没有搬家的打算，能够把宅子卖给我们就已经是给面子了，要价高点也是正常的。”

    这点，他早已经有心理准备。

    这年头讲究落叶归根，愿意放弃祖宅的人极少，不是走投无路，几乎没有售卖祖宅的。

    贺许泉能够谈下来，已经是他的人缘足够好了。

    “我开到二百两的价格，他们才肯搬……”

    贺许泉有些不好意思地说。

    这个价格不是高点，而是很高了。

    要知道，吕方当初盘下来良品铺子也才二百两。

    清溪坊，地皮得有寻常宅子的两倍多大，还带上里面的全部东西，也才三百两。

    按行情价，就清溪坊旁边的那些普通宅子，也就百八十两的价格而已。

    但吕方还是很爽快地点头，“成，就这个价。你去叫他们过来和我签订文书就成。”

    贺许泉轻轻松了口气，往外走去。

    关于清溪坊的扩张，他甚至比吕方还要上心。刚才，还是有点儿担心吕方不答应的。

    不一会儿，便带着那两家邻居的男主人，还有地保过来。

    吕方很爽快地付过钱，签订文书。

    地契到手，便又多了两处地产。

    转眼间，在宁远县他已经有五处房产。单就这些，在宁远县也勉强能算个富人。

    但吕方知道，这放到潭州去就什么都算不上了。

    这年头，穷人没饭吃，有钱人却能富得吓死人。

    待这两家邻居和地保离去，他又给贺许泉留下一百两银钞，让贺许泉将这地方改造改造，顺便招工，便离开清溪坊。

    然后又去了新酒坊。

    就这两天，贺志高已经在庇护所那边招了十来个工人。

    但眼下新酒坊的地盘还是够用的。

    因为只是蒸馏、勾兑，窖藏都是在酒窖里，所以用不着多大的地方。

    吕方只转悠了一圈，便就离去。

    ……

    潭州。

    经过这几天的修养，潘葵的伤势已经好了许多。

    她本来就皮糙肉厚，而且当时吕方其实也没伤她有多厉害。

    但潘葵对吕方的恨意已然无以复加。

    就这几天，躺在床上修养，便是时不时地脑袋里冒出吕方那可恶的脸，以至于忍不住给吕方刷几波仇恨值。

    古色古香的房间。

    雕刻着繁复、精细花纹的实木床。

    连被褥都是上好的丝绸被面，上面的花纹精巧细致，看得出来做工不菲。

    就是躺在里面的潘葵实在是有点儿粗犷。

    饶是因为受伤的原因导致脸色有点儿苍白，也瞧不出半点荆南郡女子的温润如水的气质。

    她可是一点儿都不像是水乡孕育出来的女子。

    “给我拿鞋，我要出门。”

    本是沉默的房间里，突然响起潘葵的声音。

    在床边，站这个身形有些消瘦的男人。看长相颇为不错，颇有股读书人的儒雅气息。

    “娘子你伤势未愈，这会儿要出门去哪？”

    男人听见潘葵的话，便连忙说道。脸上的浓浓谦卑，却是将那股子儒雅气息几乎完全掩盖下去了。

    直不起身子骨的读书人，是很难有风骨的。

    这人，却正是潘葵的丈夫，现在潭州府的录事参军李孝才了。

    其实录事参军在潭州府已经算是颇有脸面的官，但可惜，他是入赘的，是以在潘葵面前始终抬不起头。

    就潘葵养伤这几天，他是连参军衙门都不敢去，天天在床边殷勤伺候。

    “去哪？”

    潘葵闻言，两道浓眉就倒竖起来，“还不是为你这个废物招惹的麻烦，去给郡主赔罪去！”

    李孝才有点发愣，“娘子要去给郡主赔罪？”

    他最是知道潘葵的性格，蛮横霸道。没想过，她竟然舍得去给郡主赔罪。

    “哼！”

    潘葵冷哼道：“这是爹爹交代的。不去给郡主赔罪，以后怎么好收拾那个叫吕方的王八蛋！”

    想到吕方，便又忍不住直咬牙。

    然后瞧着李孝才还立在面前，一巴掌扇在李孝才的脸上，“还不去给我拿鞋？愣着作死？”

    她也不知道自己当初怎么就瞧上这个窝囊废了。

    兴许是以前看着他还有几分读书人的风骨，但娶进家门才知道，这家伙根本就是个泥捏的。

    在自己和爹爹的面前，连大气都不敢出。

    李孝才挨了巴掌，连脸都不敢捂，连忙去拿鞋。

    也不知道，他要是知道此时潘葵心里的想法，会不会委屈得哭起来。

    潘家父女两，一个比一个强势，而且潘葵还是个武师。他倒是想硬气，可硬气得起来么？

    倒插门女婿本来就没地位。

    拿过来鞋，还不得不忍着脸上火辣辣的疼痛，小心翼翼地给潘葵把鞋穿好。

    然后便又乖乖立在旁边。

    卑躬屈膝的模样，活脱脱像个奴才。

    看着潘葵那满脸横肉，李孝才的脑子里，忽然冒出来陈幼熙那绝美的身影。

    也许，若是当初自己能够坚持对陈幼熙的誓言，那这会儿应是和陈幼熙相敬如宾吧？

    只是……若非嫁给潘葵，自己又怎可能成为潭州府的录事参军？

    又怎能成为在父老乡亲们眼中有出息的人，光耀门楣？

