    要算起来，这应该是常磐妆舞第二次正式战斗。

    第一次算是刚注册账号，什么都不懂的萌新，第二次则是完成了新手引导，正式进入新手村打怪的新人。

    沃兹发现常磐妆舞还是挺有战斗天赋的，第一次战斗时她还只能简单挥出软绵绵的刮痧拳，这第二次战斗，在知道了自己的短板后，常磐妆舞没有盲目地用拳头去攻击异类Build，而是灵活地运用起右手的钻头粉碎者，对准异类Build打出一击又一击不符合她性别的狂暴攻击。

    樱井水奈都看呆了，下意识道：“这还是妆舞吗？”

    沃兹淡淡一笑，“毕竟是魔王陛下。”

    话语间都是对常磐妆舞盲目的信任。

    一旁的桐生战兔听到“魔王”两个字，不禁好奇问道：“你说她是魔王？这是怎么一回事？”

    樱井水奈抢先一步，替沃兹解释道：“因为在未来，妆舞会成为至仁至善的魔王！”

    桐生战兔微微皱眉，捏着下巴道：“魔王可不是什么好词汇，和至仁至善更是八竿子打不着。”

    “可是妆舞就是会成为至仁至善的魔王呀！”

    “不不不，魔王这个词一般都是反派用的......”

    樱井水奈当即不服，欲要与桐生战兔争论一番。

    沃兹则微微抚额。

    这个憨批是怎么敢的啊？就她那贫瘠的大脑竟然还妄想与整个平成IQ最高的男人争论？

    不想让樱井水奈在那丢人现眼，沃兹赶紧把她拉到一边，对桐生战兔道：“魔王不过就是一个形容词罢了，况且也没有谁规定魔王就必须是反派。”

    “这话倒是没错。”桐生战兔点点头，说道：“好吧，这个问题就略过，我相信自己的判断。”

    另一边，常磐妆舞几番攻击下来，异类Build再也坚持不住，自认为无敌不死的他罕见的从常磐妆舞身上感受到了死亡的威胁。

    如果再被常磐妆舞攻击一下，他很有可能会彻底死亡。

    当机立断，异类Build抬起狰狞的大手准备自我了断。

    在这之前，沃兹已经注意到了他的动作，立即喊道：“魔王陛下，给他最后一击！”

    “我知道了！”

    背对沃兹的常磐妆舞缓缓点头，空闲的左手快速按动时空驱动器的按钮，释放出必杀。

    “Finish Time！Build！”

    “Vortex！Time Break！”

    必杀音效响起的那一刻，无数的数学公式与图表从虚无中慢慢浮现，缓缓移动到异类Build的面前，而异类Build想要自杀的动作就在这一刻戛然而止。

    轻轻晃动钻头粉碎者，常磐妆舞跟随身体本能单脚起跳，落在了从数学公式中所诞生的能量滑梯之上。

    同一时间，沃兹弹了弹樱井水奈的后脑勺，在对方幽怨的目光中道：“手机给我。”

    “干嘛？！”

    “一个合格家臣的自我修养罢了。”

    不容分说，沃兹直接抢过樱井水奈的手机，打开录像功能对准常磐妆舞。

    打开的一瞬间，常磐妆舞的必杀攻击也刚好落在了异类Build身上。

    伴随着爆炸轰鸣，异类Build身体破碎，昏迷的冈门偏左重重摔在草地上。

    一块充满邪恶气息的黑色表盘一路滚落到沃兹脚下，被沃兹一脚踩爆。

    “魔王陛下的第一次骑士踢。”沃兹看着手机道：“大概已经找不出比我更优秀的家臣了。”

    如果有！他背包中的超越驱动器可就有意见了。

    是的，从这一刻起，沃兹正式拥有了自己的力量。

    旁边的樱井水奈自手机被抢后就一直用一种鄙视的眼神看着他，嘲讽的意味很浓。

    沃兹淡然一笑，也不在意，毕竟鲁迅先生曾经说过，不与憨批论短长。

    在异类Build被消灭的那一刻，桐生战兔和万丈龙我浑身一震，双眼泛起迷茫，开始自顾自朝相反的方向离去。

    “喂！你们走什么啊？”

    看到两人离开，樱井水奈立刻喊了一声。

    但是没有回应。

    沃兹则翻开《逢魔降临录》，瞥了一眼后道：“魔王陛下继承传说骑士的力量后，传说骑士的记忆也会消失。”

    “那我把表盘还给他们。”听到沃兹的话，常磐妆舞立即取下Build表盘，准备还给两人。

    但是刚一走，沃兹就拉住她的手，阻止了她。

    “魔王陛下，想成为时间的王者，收集骑士之力是一条必经的道路。”

    “可是......”常磐妆舞看了一眼越走越远的两人，急道：“拿了他们的力量，他们就会丧失宝贵的记忆，这不就是损人利己吗？”

    沃兹陷入思考，仔细回忆一下模糊的记忆，想看看原著的常磐庄吾是如何做的。

    片刻后，沃兹看向常磐妆舞手臂腕带上的空白表盘，笑道：“魔王陛下，您可以将这个送给他们。”

    “你说这个？”

    常磐妆舞取下腕带上的两个空白表盘，她记得沃兹给自己的Zi-O表盘，一开始也是这个模样。

    想到这，常磐妆舞眼前一亮，“难道说......”

    沃兹摇头，“我不确定，不过您必须把这个给他们。我知道您在担心什么，但是，请您记住，他们虽然丧失了记忆和变身能力，却并不代表假面骑士Build与假面骑士Cross-Z会就此消失。”

    常磐妆舞惊讶地看着他。

    沃兹的脑海依稀浮现出那句话，并逐渐清晰完整。

    “只要还有人记得，假面骑士就不会消失。”

    “桐生战兔和万丈龙我虽然忘记了一切，但与他们有关的记忆，却还埋藏在我们的脑海里。”

    “魔王陛下，这是我教给您的第二课。”

    “我明白了。”常磐妆舞认真地点点头。

    解除变身状态，看着快要消失在视野中的两人快步跑了过去。

    “两位，等等！”

    桐生战兔和万丈龙我回头。

    常磐妆舞跑到两人面前，拿出两块空白表盘，微微喘着气道：“战兔，这个给你们。”

    “战...兔？”万丈龙我摸着头道：“他的名字叫葛城巧。”

    “葛城巧”摇摇头，看到常磐妆舞手中的表盘，就像被定住了一样，目光再也移不开了。

    拿起表盘，“葛城巧”双眼放着光芒，“这是什么东西？！看起来似乎不是这个时代的产物啊！”

    “葛城巧”加快步伐，他想要马上回去研究研究。

    万丈龙我见状，无奈道：“巧，你跑那么快干什么？”

