    第17章 战败被擒

    “事到如今已经回不了头了！潘震别怪我手下不留情。”

    帝乾坤化作一道流光冲向了潘震，只不过还没有等他与潘震接触，四大守护神的毛神以及玄坤，为潘震挡住了冲过来的帝乾坤。

    只不过他们在抵挡住帝乾坤的攻击后，身体也是止不住的后退了好多步。

    二人互相对视了一眼，知道必须速战速决。

    于是乎，二者同时向帝乾坤发动进攻，一左一右试图夹攻帝乾坤。

    帝乾坤往自己的破阵盘龙枪之中，注入大量的暗能量，最先冲过来的是毛神，直接被帝乾坤一枪抽飞了出去。

    而玄坤则是瞅准机会，一枪刺在了帝乾坤的铠甲上。

    只不过帝乾坤的铠甲无比坚固，玄坤的武器虽然锋利，但是面对帝乾坤的铠甲，依旧十分无力。

    而帝乾坤则是趁着这个时候，手中的破阵盘龙枪直接刺穿了玄坤的腹部。

    帝乾坤将对方高高挑起，随后甩动枪身，将他的身体甩到一旁。

    “潘震还是你亲自来吧，让这些手下过来，没有必要，只是白白牺牲而已。”

    潘震摇了摇头，只好从椅子上坐了起来，一把横刀出现在潘震的手中。

    帝乾坤手持长枪冲向潘震，手中长枪如灵蛇一般，向潘震发起进攻。

    而潘震在面临帝乾坤的攻击时，神色轻松没有丝毫的紧张，轻易的避开了帝乾坤，绝大多数攻击。

    就算是有无法躲避的，也能凭借自己手中的横刀，用绝对的力量将其格挡。

    并且随着距离的靠近，帝乾坤手中长枪的优势转为劣势，一时间潘震轻松压制着帝乾坤。

    帝乾坤看到这一幕，立刻收回了自己的长枪，将长刀拔出与潘震战斗在一起。

    飞天御剑流虽然不是高等文明的格斗招式，但是在这个世界中，越是基础越低的文明，越是在意格斗的招式。

    所以帝乾坤和潘震，二者对拼刀术，短时间竟然打成了平手。

    “很不错，看来这几百年的征战，让你成长了不少。

    但如果你只有这样的实力，那么殿下，臣就只能将你带回去了。”

    潘震提醒完之后也不再留手，攻击的力道突然变大，攻击的速度频率也瞬间提高。

    原本还能和潘震打成平手的帝乾坤，在短短几招之内便落入了下风。

    帝乾坤瞅准机会，虚晃一招，随后立刻与潘震拉开距离。

    看着潘震，虽然早都知道自己不是潘震的对手，但是帝乾坤没有想到，实力竟然差距这么大。

    潘震似乎感受到了帝乾坤眼中的疑惑。

    “臣这几万年的时间，虽然没有将绝大多数的精力，花费在这些招式上面。

    但年轻的时候，这些东西都已经深刻到骨子里了，即便几万年没有用过，但依旧忘不了。

    殿下的招数虽然不错，但是面对臣，终究还是差了那么一些。”

    潘震说完，便准备朝着帝乾坤走去，将他擒拿住。

    而帝乾坤将刀收回刀鞘之内，伏低自己的身体，调整自己的呼吸。

    随后集中注意力，准备向潘震发动向死而生的，飞天御剑流奥义·天翔龙闪！

    “锃！”

    帝乾坤一瞬间就冲到了潘震的面前，手中的刀迅速出鞘，以势不可挡的气势砍向潘震。

    潘震用手中的横刀格挡，而帝乾坤则是趁机身体旋转，借助旋转的机会将刀收回刀鞘。随后再一次拔刀而出，借助旋转的力量，势不可挡的砍向潘震。

    “铛！”

    潘震右手的横刀上撩劈砍，直接将帝乾坤手中那把，用稀有材料的长刀砍断。

    断掉了刀刃在空中旋转几下，随后锋利的刀锋，插入到了一旁的地面。

    “相比于以前你有了很大的进步，但终究你的攻击之中还有一丝犹豫。

    殿下，现在回头还来得及，不然的话可真就没有机会了。”

    帝乾坤没有抬头，手里握着那把断刃。

    “潘震，我想你是明白的。委屈对于有限生命而言并不算什么，因为他们只有几百年的寿命。

    但是对于无限生命而言，这比生命还要重要。我不会在无尽的时间长河之中委屈自己，即便是战死在这里，也总比被你囚禁在幽冥牢狱之中好。

    对不起了，为了蕾娜我已经考虑不了那么多了。”

    帝乾坤说完，原本周身已经暗淡下去的金光，一瞬间突然光芒大战。

    潘震则是从帝乾坤的身上，感受到了一股危险。

    “殿下，千万不要这么做，你的身体根本承受不了大型的耀斑轰炸！”

    潘震想要阻止但是他不敢这么做，虽然可以凭借自己的实力强行终止帝乾坤的举动。

    但这么做，很有可能造成帝乾坤的死亡，原本帝乾坤这么做，就已经是十分勉强的事情了。

    一旦潘震强行终止，那么所造成了反噬，是帝乾坤现在绝对承受不了的。”

    不过就在大型耀斑轰炸，即将开启的时候，帝乾坤的气势瞬间中断。

    原本气势高昂的帝乾坤瞬间一落千丈，并且他头顶的空中出现了几根锁链，锁链直接穿透帝乾坤的铠甲和身体，将他的琵琶骨和关节锁了起来。

    此时的帝乾坤完全调动不了暗能量，整个人除了身体素质强壮之外，和一个普通人没有太大的区别。

    潘震看到这一幕便立刻明白，这是帝鸿坤出手了。

    而刚刚帝乾坤的攻击被强行终止，也是帝鸿坤通过天道塔，直接关闭了帝乾坤的暗位面计算机。

    毕竟天道塔是烈阳文明的主控计算机，而其他人身上的暗位面计算机，其实都可以由天道塔控制。

    只不过，这种情况一般不会发生，即便有那也是对背叛之人。

    帝乾坤被牢牢锁住，此时的他已经知道，对自己出手的人是谁了。

    “啊！”

    不甘心的大喊，从帝乾坤的口中喊出。

    即便是一旁的普通战士，都能从帝乾坤大喊中，感受到一股绝望。

    “把他带下去，关到幽冥牢狱之中。等什么时候他想通了，什么时候再把他放出来。”

    帝鸿坤说完之后便离开了，而潘震则是指挥周围的手下，将已经失去反抗能力的帝乾坤锁了起来。

    （亲爱的读者们，新书期间希望大家能够踊跃投票，只要推荐票达到一千，可以加更一章。不分起点和QQ阅读，总和加到一千就可以。

    当然，如果有人想要打赏加更，也是没有问题的，作者更加欢迎！！）

    (本章完)

