    白羲泽到的时候，安宁和萌萌就坐在小区门口。

    他下车走到两人面前，居高临下的看着一大一小。

    “怎么在这里等？”

    安宁立马站了起来，试图解释，但男人先她一步开口：“先上车。”

    她连说话的机会都没有，就被萌萌拉着上了车。

    “妈妈，我渴了，咱们上楼吧。”萌萌抬头望着安宁，可怜巴巴地说道。

    安宁一看孩子无精打采的样子，就什么拒绝的话都说不出来了。

    虽然是初夏，但在外面待上一两个小时还是有点吃不消，何况萌萌还小。

    车里，白羲泽解释了为什么安排她住在这里。

    “公司提供住宿，这是员工享有的福利，你无需有负担。”

    安宁咬了咬唇，暗自偷偷腹诽一句：之前可没说是这种级别的住宿条件啊……

    看出了女人的那点心思，白羲泽菲薄的唇勾起好看的弧度，继续说道：

    “我们父子偶尔会在这边暂住，安排安小姐住在这里，也是希望我不在的时候，你能代为照顾萌萌。这是我的私心，毕竟萌萌与你极为投缘。”

    这一番话可谓是滴水不漏。

    安宁默默不语，直到萌萌偷偷用小手勾了勾她的手指，然后朝她歪了歪头。

    她的心瞬间就融化了，刚想伸手去摸摸他的头，却被他戴着的帽子挡了一下。安宁这才后知后觉地意识到，从她第一次见萌萌起，他好像一直都没有摘下过帽子。

    “萌萌你喜欢戴帽子吗？”

    “……”

    这时，白羲泽出声打断：“到了。”

    “啊？哦。”安宁愣了愣，准备下车。

    在她转过身的那一刻，白羲泽瞥了一眼后视镜，正对上虚惊一场的萌萌。

    萌萌：吓死我了！差点被发现！

    男人冷漠地扫了他一眼：活该！

    萌萌怒了！！

    还不是为了能帮你把妈妈骗回家！

    ……

    三个人一起进了电梯，萌萌踮着脚按了23楼，然后仰起头笑眯眯道：“妈妈，我们住23楼哦！”

    安宁点点头，以为萌萌说的是他们父子俩住的楼层。

    这边的住宅区，因为户型大，所以一层楼只有两户住户，具有很好的居住环境。

    安宁第一次来父子俩的家，原本以为，以白羲泽的性格，家里的装修应该会是欧式的极简风格或者是性冷淡风。

    却没想到，平日里看起来冷冰冰的白总，居然有个热情如火的家。

    客厅的装修居然是动物世界的风格，看上去有点狂野，还有点异域风情。

    地上铺着厚厚的地毯，上面凌乱地散着一些玩具，旁边还有一顶帐篷。

    “稍坐。”

    白羲泽端了一杯水给她，她说了声谢谢，然后接过，无意中碰到男人的手指。

    指腹的温度，让安宁眸光颤了颤，这种感觉……好熟悉，貌似在她的那个春梦里……

    赶紧打消这个想法，安宁低头喝了口水，掩饰面上的紧张。

    男人眸底闪过一道光，不露痕迹地说道：“我去拿一下钥匙。”

    几分钟后——

    白羲泽带着她去到属于她的住处，安宁跟在男人后面，却发现他在对面那户门前停下了脚步。

    登时，安宁心头升起了一个不祥的预感。

    她的新住处，不会就在这父子两对面吧？！

