
　　他是收到唐玲珑的短信，然后按照原定的飞机降落时间在这里等的。谁知道飞机延误，一延误就是二个小时，他怕错过乔蔓出来的时间，就坐在车里抽烟，让自己不要睡着。

　　“你可以不用来的。”乔蔓这句话是对顾子铭说的，也是对自己。

　　这么大晚上的，得多冷，又在机场外面等她等了那么久。

　　他就算知道自己回来了，可以派个司机过来接自己，不需要在这里等着她。

　　“想见你！”顾子铭噙着笑意说道。

　　乔蔓正好抬起头看到他的笑容，他的笑脸真的好看，乔蔓也知道顾子铭是一个会说情话，会调情的话。他说出那些暖心的话，有时候是一种习惯，可是乔蔓这会没有对自己说，不要当真。

　　她把顾子铭说的都听进去，她甚至回了句，“我也是。”

　　她笑着回看着顾子铭，再抬起了头往着顾子铭的双唇上吻去。

　　顾子铭没想对乔蔓做什么，他更没有想到乔蔓会对自己做什么。在她吻过来的时候，他嘴角的笑容更浓，跟着是加重了力道，反吻回去。

　　两个人接吻的时候，发出了声响。坐在前面的唐玲珑其实没有睡着，她听到顾子铭和乔蔓两个人的情话，是起了一身的鸡皮疙瘩。

　　再跟着，又听到接吻的声响，她不得不咳了出来。

　　“我说，你们两位能不回家再亲，别影响师傅开车。”

　　唐玲珑的话把司机都说笑了。

　　乔蔓不好意思地从顾子铭怀里出来，顾子铭一笑，将着乔蔓用力地往怀里搂，对着唐玲珑说道，“不行！”

　　这是要无视唐玲珑。

　　唐玲珑无奈，耸了耸肩，不理会后座的情人，她盼着快些到住处，别被他们给辣了眼睛。

　　不是没有和顾子铭分开过，这一次，乔蔓尝到了思念的滋味。

　　一趟古镇拍摄，她想好好地和顾子铭生活，只是女人最是容易在婚姻中把自己的感情给付出去。

　　顾子铭搂着乔蔓回来，凌晨四点钟，佣人已经睡下，顾子铭想到乔蔓坐了一晚的飞机，让她早点休息。

　　乔蔓睡不着，她的身体是很困，可是精神出奇地好。

　　人真的是奇怪，在离开宁城前，她还想着该怎么和顾子铭划清界限，别让自己爱上他。

　　现在和他躺在一起，她却只想好好地看着他。

　　“乔蔓！”顾子铭也没睡着，被女人盯着看了那么久，他哪里睡得早。

　　他睁开眼，将着乔蔓搂到怀里，“你不困？”

　　乔蔓回道，“还好！”

　　是不太困，因为一闭上眼睛就是顾子铭，她睡不着。

　　顾子铭听到她的回答，抿起嘴角露出笑意，他翻身压着乔蔓在身下，“是想我对你做些什么！”

　　“可能是吧。”乔蔓很实诚地说道。

　　顾子铭一愣，他越发地觉得乔蔓有趣。

　　比起以前乖巧柔顺的乔蔓，现在的她有意思多了。

　　“本来打算让你休息够了，我们再做些事情。既然你不困，这么迫不及待的，我得满足了你。”

　　顾子铭说完，他吻住乔蔓的双唇。

　　他的嘴里还有烟味，乔蔓没躲开，吃着吃着，烟味也就淡了。

　　两个人顺从了心里的欲望，在床上滚了起来。

　　大半夜不睡的结局，是顾子铭第二天早上抱着乔蔓睡得很迟。

　　顾子铭是被顾老夫人的电话给吵醒的，他看了眼时间，中午十点半。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是有多少年没有一觉睡到那么地晚，就算通宵拍戏，他最迟也是九点半起来的。

　　顾子铭意识到一点，他不再地年轻。

　　怀里的乔蔓还在安睡，她刚结束了拍摄，还没有缓过气来就赶了回来。一路的奔波本来就很累，又诱惑了顾子铭，在床上滚了一回。

　　“奶奶！”顾子铭唤道。

　　他按按太阳穴，让自己清醒些。

　　“还在睡觉呀。”顾老夫人听出顾子铭的声音不太对劲，问道。

　　“嗯，昨晚睡晚了。”

　　不是昨晚睡晚了，他和乔蔓是凌晨五点多睡下的。

　　要了彼此以后，心里安定下来，两个人很快地睡着了。

　　“小蔓儿回来了？”顾老夫人又问道。

　　乔蔓的行程顾老夫人比顾子铭还清楚，她可是拜托了顾墨成多照顾些乔蔓。要是顾子铭又混了，在外面乱来，就要顾墨成好好收拾顾子铭，帮乔蔓出气。

　　“嗯。”顾子铭应道，“昨天凌晨三点下的飞机。”

　　“这么晚也回来。”顾老夫人想了想，“这是想你了。”

　　“嗯。”顾子铭又应了声，他低下头看着床上的乔蔓。

　　顾老夫人从顾子铭的回答里听出他的想法，“你去机场接她了？”

　　“是的。”

　　这个话更让顾老夫人满意。

　　乔蔓为了顾子铭，大晚上地跑回来，顾子铭一知道她回来，就在机场等着。

　　这说明了什么！

　　不用深想，顾老夫人也知道顾子铭和乔蔓的感情突飞猛进中，这是个好事情。

　　“好好！”顾老夫人高兴地说了两个字。

　　她能看到顾子铭找到幸福，真的是开心。

　　“子铭，晚上你和小蔓儿有空吗？一起来老宅吃饭，你二叔也来。”

　　上次带乔蔓到老宅就见了顾老夫人。

　　顾老夫人想一家人聚在一起，正式地照面。

　　顾子铭没有拒绝，在听到顾墨成也到顾家老宅去，他一口答应下来。

　　“我知道了，奶奶。”

　　“等乔蔓醒来，我带她早点过来看你。”

　　“好！”顾老夫人高兴地应道。

　　在挂电话前，顾老夫人想到另外一件事情，她琢磨了会，觉得该提醒顾子铭。

　　“子铭，你年纪不小了，是要抓紧时间生个孩子。”

　　“但是，你还是得注意点身体。这么大的岁数不能太放纵。小蔓儿小，身体不打紧，你得多注意注意。”

　　顾老夫人很正经地提醒顾子铭，却听得顾子铭是满头黑线。

　　他低下头，刚好看到乔蔓睁开双眼打量着自己。

　　他没有按免提，顾老夫人的话应该传不到乔蔓的耳朵里，可是他就是心虚，忙和顾老夫人说了声，“好的”，就把电话给挂了。

　　“奶奶打来的？”乔蔓问道。

　　顾子铭一愣，打量着乔蔓，他心想不会是自己和顾老夫人的通话，被乔蔓听到了。

　　“你听到了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1351章：想见你免费阅读。https://www.23sk.com 