    符媛儿来找严妍的目的，是想让她介绍大主播，在直播间里卖水蜜桃。

    严妍这边没问题，她的确与很多知名主播有私交，必要的时候，她也可以帮着进直播间卖货。

    但是，她觉得，“直播间卖货，是程子同想要的吗？”

    符媛儿被问的一愣。

    程子同随即回答：“当然，扩大知名度，是任何产品都需要的！”

    严妍点头，“我来安排。”

    这时，严爸钓鱼回来了。

    符媛儿将程子同推出去和严爸下棋，她和严妍可以说点私房话。

    “最近气色很好啊。”严妍抱着一只枕头，下巴抵在枕头边上。

    枕头的白色面料衬得她的肤色更加雪白，黑色长发慵懒的搭在肩上，只要她不动，就是一幅油画。

    “你羡慕我气色好吗，我还羡慕你长得漂亮呢。”符媛儿抿唇。

    她对严妍说出心里话，“我发现自己陷入一个奇怪的心理，如果程子同和一个漂亮女生说话，我就会对自己的容貌产生焦虑。”

    她总会想，如果自己能像严妍那么漂亮，就不会担心漂亮女生接近他了。

    严妍忍不住笑了：“首先，我想告诉你，你的颜值也是很能打的，第二，你完蛋了，你陷进去了。”

    符媛儿明白自己陷进去了，但她不想出来。

    “你千万别试图让我清醒，我挺享受现在的感觉。”她露出微笑。

    其实严妍还想告诉她，在感情的世界里，颜值并不是第一位的……

    比如程奕鸣会因为她的脸而着迷，但着迷不代表爱……

    “说回刚才的话题吧，”符媛儿言归正传，“你为什么说，直播间卖货不是程奕鸣想要的？”

    “直觉他不是一个零售商，而是品牌开创者。”严妍耸肩。

    他是创造游戏的人，而不只是遵守规则。

    严妍说得很对。

    符媛儿刚才是太心急了。

    忽然，她的电话响起，是露茜打来的。

    “符主编，屈主编出了车祸，你快来医院……”

    符媛儿用最快的速度赶到了医院。

    急救室外，只有露茜一个人在等待。

    “怎么回事？”符媛儿问。

    事情并不复杂，屈主编带着露茜去工厂采访，回程时经过一个岔路口，一辆大货车忽然冲了出来。

    屈主编为了躲避大货车撞上了旁边的树，驾驶位受损严重，所以屈主编受伤了。

    露茜坐在副驾驶位，只是受到了一些惊吓。

    “屈主编伤得怎么样？”她问露茜。

    “伤得不重，但放假一个月是难免的了。”屈主编的声音响起。

    两人回头一看，只见屈主编坐在轮椅上出来了。

    她的左腿从脚踝到膝盖全被打了石膏，手臂和脸颊还有擦伤。

    “屈主编！”符媛儿看她这样，有点难过。

    “我没事，只是骨折，”屈主编安慰她，“医生说了，好好休息三个月，跟正常人没什么两样。”

    “病人还要留院观察一周。”医生出来说道，“家属去办一下住院手续。”

    露茜办手续去了，符媛儿将屈主编推到了病房。

    “你好好休息，”符媛儿将屈主编扶到床上，说道：“需要什么就跟我说。”

    “我让我妈赶过来了，”她回答，“你别忙了，早点回去休息。”

    “你跟我客气什么。”

    “我真没跟你客气，”屈主编笑笑，“我让你回去休息，是为了明天你能更好的把我的工作接手。”

    “接手你的工作？”符媛儿本来有点惊讶，但马上就恍然。

    屈主编三个月都没法工作了，她可不得把报社的工作担起来！

    “你放心养伤，报社的事你别担心！”她对屈主编保证，“有我在保证不会出问题！”

    “我要的不是不出问题，”屈主编目光熠熠：“我要的是在比赛中拿到第一名！”

    符媛儿一愣，她真的忘了，还有比赛！

    但许下承诺的事，硬着头皮也得干下去啊。

    她回到家，程子同也还没睡，在书房里忙碌。

    妈妈悄步走过来，“晚饭吃过了？”

    她摇头，本来打算在严妍家吃的，中途被露茜的电话叫走。

    她让程子同先回来，一个人去的医院。

    “程子同吃了吗？”她问妈妈。

    妈妈“嗯”了一声，拉她到餐厅，给她端了一碗热汤出来。

    “我发现你变了。”妈妈盯着她喝汤，忽然说道。

    “我变得更丑了吗？”符媛儿问。

    妈妈摇头：“你连自己没吃饭都顾不上，孩子怎么样也不问，先关心程子同有没有吃。”

    “他有没有吃，有那么重要吗？”

    “当然很重要了，”符媛儿特大方的承认，“他不吃饭的话我怎么吃得下去，他不开心我也会不开心，我已经决定了，我这辈子剩下多少时间，全部都要用来爱他！”

    妈妈注视她良久，“媛儿，其实你爷爷也不是什么都没做对，是吧？”

    符媛儿冷笑，“我真应该感谢他，没把程子同剥削到死。”

    符妈妈轻叹一声。

    她并非为符爷爷开脱，只是不想女儿心中有太多恨意。

    “妈，您别为我操心了，”符媛儿明白她的心思，“过去的事我不会计较，我现在只想好好和程子同在一起，把钰儿养好，再好好孝敬您。”

    话说间，她眼角一闪，过道里多了一个人影。

    程子同走了出来。

    他已经洗澡了，穿着蓝色丝绸睡意，莫名透着一股贵气……哎，他本来就是一个可以当一个家族领头人的男人。

    “子同，来喝碗汤。”符妈妈给他也盛了一碗，放上餐桌，自己转身回房了。

    符妈妈让保姆住隔壁，自己则和钰儿一间房。

    说起照料人，符妈妈比保姆更细心更专业。

    “事情怎么样？”程子同问。

    “屈主编骨折了，”她抿起唇瓣，“报社的事情全部交给我，包括媒体创意宣传大赛……”

    如果她拿不到第一，屈主编的腿伤就算能养好，估计也会气出内伤。

    “媒体创意宣传大赛……”程子同沉吟片刻，“我认识大赛投资方，可以安排一下……”

    符媛儿一愣，“你想让我走后门？”

    程子同不以为然：“这个后门你不走，也会有其他人来走。”

    他从十五岁起，开始了解各类比赛的举办流程后，就再也不相信任何比赛了。

    让他在大学里一战成名的模拟投资大赛，还是他用了技术手段，断绝了一切暗中操作的可能性之后，才拿到的冠军。

    符媛儿不禁语塞，她怎么觉得他说得有几分道理。

    “更何况，老公帮老婆，算走后门吗？”他问，然后喝下已经冷却到刚好的补汤。

    符媛儿没法反驳，但她也打定主意，拒绝接受。

    “你要真想帮我，就让所有的参赛者都公平竞争！”她说完，推开碗筷，进屋卸妆洗澡去了。

    程子同微微一笑。

    十分钟之前，她才对符妈妈说，要一心一爱的爱他。

    但该坚守的原则，其实一点没少嘛。

    他悠悠放下碗筷，回到卧室之中。

    看样子她刚进浴室洗澡，水声很小。

    他想换一件睡袍，刚脱下上衣，浴室门忽然被拉开，她激动的跳了出来。

    “程子同……”她瞧见了什么，健硕的肌肉，精壮的腰身……

    她扬起下巴，吹了一声口哨。

    程子同的手本已经拿到睡袍了，见状索性收回手，冲她转身展开了双臂。

    邀请她靠近一点欣赏。

    符媛儿毫不客气的上前，冲他的腰身捏了两把。

    “满意吗？”他挑了挑浓眉，“你现在就可以享用。”

    “留着下次吧。”她嘿嘿一笑，“我现在有更重要的事情跟你说。”

    “我想到办法宣传你的水蜜桃了！”她激动的挥了挥拳头。

    程子同好笑，在旁边的睡榻坐下，“什么办法？”

    “媒体创意宣传大赛！”

    她想清楚了，既然屈主编的选题还没正式开始，她就可以更改选题。

    如果她能将水蜜桃销售到全世界，方案不但能拿去比赛，也可以帮程子同解决难题。

    “你一定想把水蜜桃做成一个品牌对不对？”她微笑着抿唇，“此次大赛是推出新品牌的最好机会。”

    程子同点头，她的想法不错，但是，“我的品牌是一个全新的东西，比起已经小有名气的品牌，你的难度会更大。”

    “我像是会害怕难度的人？”看不起谁呢！

    程子同笑了，长臂一勾，便将她勾入怀中。

    他怎么会忘记，他的女人，是一个多么赋有活力的天使。

    “你怎么知道我想要新品牌？”他问。

    “是严妍提醒我的，”符媛儿很惭愧，“我没弄明白你想要什么。”

    “不需要你弄明白，”程子同轻抚她的长发，“我想要什么，都会告诉你。”

    “真的吗？”

    “所以，以后都不要在意这些小事，你只要记住，你一天不给我解药，我一天都不会离开你。”

    “解药？”

    “你没给我下毒药的话，我怎么会迷恋你那么久。”

    “那你等着吧，这辈子我都不会给你解药！”

    “乐意之至。”

    “哈哈哈，喂，你干嘛……”

    “告诉你我想要什么啊。”

    “讨厌！”

    笑闹声渐渐变成急促的呼吸，今晚又是一个滚热的夜。

    只是符媛儿不会想到，她的创意很快就到了于思睿手中。

