    等换好衣服坐在梳妆台前梳头发的时候她有了新的发现。

    她脖子上的青灵项链更清透，更有灵气了。

    也许，她身上的变化，是跟这青灵项链有关系。

    十分钟后，两人带着两箱山货去了乔家，送太爷爷和爸妈他们去机场。

    等太爷爷他们顺利登机后，范汐汐对锦程哥哥说道：“我们的茶馆还没有开业呢，我想明天开业。”

    “也行，我先去那边看看，安排一下。”范锦程摸摸她的头，然后又忍不住，低下头在她唇上亲了一下。

    范汐汐见锦程哥哥在公众场合都敢亲自己了，她红着脸跟他保持了一点距离。

    “你去茶馆那边吧，我去一趟三号植灵基地，看看我的灵犀一号和灵犀二号长得怎么样了。”

    “好。”两人商定好后，便各自开着车分开了。

    范汐汐去了三号植灵基地，看着长势非常好的稻谷，她先是在四周布下阵法和结界，悄悄收获了两千斤灵犀1号，两千斤灵犀2号后，她又取出一包种子洒下，收获了一批花生、一批黄豆、一批绿豆、一批瓜子，将它们全部装入空间宝箱里，这才离开。

    回家的路上，她又去买了好几箱的塑封袋。

    回到家后，她用火系术法将花生、瓜子完美炒制好，统一分装在了塑封袋里。

    之后，她又准备了各种各样的花茶、养生茶、云雾茶、红颜笑。

    考虑到昨天她还用灵液浸泡了两棵茶树种子和西红柿种子，她也顺便去把它们种了出来，收获了一大批颜值高到逆天的西红柿和一批真正的灵茶。

    弄好这些，她这才将大包小包放上车，开车去了茶馆。

    不过，车开到半路，她忽然给江叔叔打了电话，绕去了京悦。

    ……

    另一边，范锦程已经让人挂上了茶馆的招牌，“千金茶馆”。

    若问为什么叫千金茶馆呢，原因就是因为一个“贵”字。

    茶馆分内院和外院，外院消费按桌算，每桌每小时固定收费一千元，可在指定的茶单内选一种茶，茶点免费。

    内院就更贵了，按人头算，一人每小时收费一千元。

    当然，内院的茶和点心都是品质最好的，可自助式选择，选择性也多。

    外院的茶和休闲零食品质也好，但比之内院就要差很多了，选择性相对少些。

    这里的服务人员要求也高，且已经秘密培训了近四个月，所以，这里的各种贴心服务也是一大亮点。

    范锦程将里里外外检查了一遍后，这才给汐汐发了一条消息。

    这时，范汐汐正在跟江叔叔谈着新的合作呢！

    “江叔叔，我想请你帮我宣传一下，然后就是这样……这样……您觉得怎么样？”

    江越京沉思两秒，就对面前的小丫头竖起了大拇指。

    “你这丫头真的是个商业天才，不就宣传吗，没问题。我听你的，选二十个老客户，送他们优惠券去体验一下。不过，让京悦联动送餐的话，到了冬天就有些麻烦呀，菜也冷得快。要不这样，你那边有大佬点餐了，我就派主厨过去，这样也能节省资源，还能保证品质口感。”

    “那这样也行。我的特级水果只是供应茶馆里的客人吃，是不让带走的。如果有人想买，还是要找你……茶的话，我那里是真的有好茶，我给你列个茶单，这样方便你宣传。”

    “好啊！”江越京立即给小丫头拿了纸和笔。

    范汐汐则立即写出了内院和外院茶品的种类名称。

    江越京看后不由得笑了起来，“先不说别的，光是为了一壶红颜笑，就有一堆贵妇太太抢着去你的茶馆了。我明天也去凑个热闹。”

    “那再欢迎不过了。”范汐汐眼中满是真诚的笑意。

    两人商量好合作的事后，范汐汐特意给江叔叔留了一盒超好的灵茶，并且叮嘱道：“江叔叔，这个茶您自己留着喝呀，不要送人。因为它是真正的极品灵茶，我自己也没有什么。而且以后再生长出来的灵茶，品质肯定是掉了好几个级别的。这茶我不卖的，茶馆里也没有。”

    江越京见小丫头说得这么认真，也赶紧点了点头，“我知道了。”

    他是识货的，汐汐丫头特意强调的好茶，那肯定就是绝对的极品好茶。

    等小丫头离开后，他立即就给自己泡了一壶灵茶。

    这喝第一口时，他就惊住了。

    这茶喝下去不止满口留香，身体更是像被什么力量洗礼着，暖暖的，舒服极了。

    等他半壶茶喝完，他发现自己的皮肤上出现了一层浅浅的油污，他突然就呆住了。

    这……

    呆怔片刻后，他赶紧回去洗澡了。

    汐汐丫头送他的是什么逆天神茶呀，居然能帮助人净体排毒。

    等他洗完澡，他就更惊讶了。

    因为平时繁忙疲惫的身体突然就轻松了，整个人的状态好到想要飞起来。

    他突然就感动了。

    汐汐那丫头对他也太好了。

    怪不得她要特别叮嘱，这茶不能送人。

    兴奋的心情平静下来后，他想到了一些事。

    这茶的事，还真的是不能不能随便告诉人。

    他决定了，这茶就留着自己喝。

    想到这，他立即将剩下的茶锁进了自己的保险箱里。

    他能想象得到，这茶既然能帮助人排毒，这就跟他前阵子听人说起的洗髓净体灵果差不多了，是能让人延年益寿的。

    没有谁是会拒绝长生的，他也不例外。

    此时他做了一个决定，一定要尽自己的能力，保护好那个善良可爱的小丫头。

    小丫头都是白氏企业的接班人了，她其实并不差钱，她开间茶馆，除了个人兴趣，也是真的将他当自己人了吧！

    ……

    范汐汐离开京悦后，直接去了茶馆。

    将自己准备的东西放下后，她也将茶馆里里外外检查了一下，再又悄悄让这里布置的绿植花草长得更好了一些。

    确定没有什么不妥之后，她拉着锦程哥哥去了乔家，亲自通知爷爷茶馆开业的事。

    乔爷爷对这个茶馆很感兴趣，为了给汐汐捧场，还特意给他的那些老朋友打电话了。

    范汐汐一开始不想邀请太多人的，但见爷爷兴奋地打了一个又一个电话，她干脆也打电话邀请了曾师兄。

    曾老接到电话后还挺高兴的，“行，明天我一定去。不过，我得带几个人去啊！”

    范汐汐笑着说道：“可以的。您随意，带几个朋友都行。”

    “对了，你军演回来了，就去一趟南华山庄吧！师叔有给你留了生日礼物，就放在你以前睡的房里。”曾老提醒道。

    “好，我等一下就去。曾师兄，师叔有说什么时候回来吗？”

    “这个我倒是不清楚。你先去南华山庄吧，看看师叔有没有给你留信。”

    “嗯，我知道了。”

