    

    灰色的海水拍打在坑坑洼洼的船底，溅起花白的水珠与泡沫。

    随风荡漾的海浪将泡沫吹散，倒映出天空三个身影。

    甲板上，充满野性味道的窈窕野兽抬起头，一对竖眸定睛注视着这三位来客，并且开口道出他们的身份。

    “清源殿，螳雀王。”

    拟人直立的螳雀王一对虾目注视着维陀克亚，尖锐的虾头上耷拉着两根短短的细须，高高拱起的后背将布衣撑得紧绷绷，一双粗壮的手臂垂在身体两侧。

    海风拂过衣摆，露出环抱在腹前的三对外骨骼手臂。

    “清源殿，玉蟾王。”

    一只皮肤碧绿，体型硕大的蟾蜍鼓动着腮腔，体表密密麻麻大小不一的疙瘩让人看得浑身发麻。

    “以及...诺德军的祸疲，你们不在自己的领域好好呆着，来这里做什么？想找隐尊者指点指点？可惜隐尊者已经回去了”

    维陀克亚独自面对三名同级前者，没露出丝毫怯意。

    明明一头乌黑发丝，面孔却枯槁不堪，皱纹犹如石刻的祸疲伸出苍白且干枯的手掌，对维陀克亚敬了个别扭的军礼。

    “你好维陀克亚女士，我们感应到了新晋升S级的气势，为了避免新人不懂规矩，我们三人特地前来带他去签署协议。”

    “不懂什么规矩？你们不就是来坏规矩的吗？”

    维陀克亚扭着脖子问道，讽刺与轻蔑的态度毫不遮掩。

    话音落下，三名S级的眼神发生了变化，现场气氛一下子凝固起来。

    “呵呵呵，不愧是维陀克亚，时隔几十年依旧这么精神。”

    啪的一声，螳雀王双拳对轰，振开的气浪将脚下的海浪一层层掀开拍打在船头。

    “精神？你们怕不是忘了，论打架，没人比我更兴奋，不管是在B级，还是A级，还是现在。”

    说话间，维陀克亚体表的每一片鳞甲都开始抖动起来，似乎之下酝酿着什么。

    玉蟾王伸出舌头舔了舔脸颊，看了一眼祸疲。

    得到信息的祸疲点了点头。

    “那就没办法了，既然星罗殿让你垫后，你也应该有觉悟了，反正你也算半个星罗殿的人，那么你就代替维泽亚去死吧，然后......”

    祸疲似乎联想到什么愉悦的事情，脸上的皱纹抖动着，画出一张诡异的表情，“然后便是将碍眼的星罗殿从人王星上除名，正好他们都是受伤状态对吧。”

    维陀克亚表情微动，她想起了几分钟前，琅仁与她的谈话。

    几分钟前。

    “既然龟先生可以带人穿越空间，为什么我们要留下来呢？”琅仁摸着下巴问道。

    明明有避战之法，却选择正面应对，想来想去这也不是正确的做法啊。

    “你想想，”维陀克亚伸出一根指头问道，“老乌龟的传送范围是多大。”

    “它是A级，半个人王星大小？”

    “对，它目前只能传送半个人王星的距离，对方三名S级出动，这是必杀之局，整个人王星下，没有人可以从S级的追杀下逃脱，因为你不管怎么逃，终究是在人王星上。”

    琅仁这才恍然大悟：不是不避，是无处可避。

    对于S级来说，保持距离是没有任何意义的，飞行的消耗甚至可以在飞行时就恢复回来，所以S级的战斗，就只有应对了。

    “那么这种局面留你一打三真的好吗？无法避战那就是必死局吧，倘若你死了，星罗殿现在面对撕毁条约的王族可是没有多少抵抗之力的。”

    琅仁站起身，拍了拍裤子上的灰尘，嘴里说着性命关天的事，却并没什么在意的态度。

    维陀克亚也不生气：“因为他们第一个要杀的是我的兄长，那我就必须把他们拦下...况且我们要做的并不是反杀，而是拖延。”

    如果说是拖延，那维陀克亚是有很大把握以一敌三的，星罗殿在在人族口碑并不坏，有星罗殿的存在也能稍稍制约其他二殿，所以愿意帮助星罗殿的人并不是不存在。

    “那么你一个人能拖延多久？”琅仁问道。

    维陀克亚看着琅仁没有说话，她第一个反应是琅仁要临阵脱逃。

    但是一瞬间又否定了这个想法，倘若他畏惧S级的战力，那从一开始就不会留下。

    “你想做什么？”

    ......

    “嘶！！”

    仿佛闪电一般闪烁的灰黑色能量线条从维陀克亚的鳞甲缝隙中溢出，将她整个笼罩其中。

    螳雀王头顶的触须忽然剧烈抖动起来，他目光一凝，视野已经被一只黑鳞覆盖的拳头填满！

    轰！！

    同时间承受了维陀克亚腾空反冲之力的货轮也骤然崩碎，将双拳对轰时的气浪轰鸣完全掩盖下去！

    “你比当年更强。”螳雀王身形微弓，声音从两侧的腮腔中传出。

    然而维陀克亚并不理会，灰色闪电缠绕在腿上，旋身一脚蹬出——

    嘭——

    雷蛇咆哮间，螳雀王整个人被一脚踹飞出去，直到上百米外才稳住身形，而抵挡踢击的左臂外骨骼上已经焦黑一片，隐隐有裂开的迹象。

    这并不是雷属性的异能，几十年前就与维陀克亚打过的螳雀王心知肚明。

    “如此杀你...是非我所愿啊维陀克亚，这不公平...”

    自言自语间，焦黑的外骨骼片片凋落，露出下方依然新生的护甲。

    “但你却必须死。”

    ——

    滋啦啦，击退螳雀王的维陀克亚并未追击，祸疲和玉蟾王也是来杀她的，不可能让她肆意出手。

    “还以为是当年吗？”

    祸疲枯手一挥，无数长着狰狞利刺的墨黑色武器凭空出现，每一把都被诡异的雾气笼罩，散发出阵阵令维陀克亚皮肤刺痛的危机感。

    飒！

    无数利刺撕破空气发出是尖啸声好似无数隐藏在雾气拖影中的厉鬼发出的嚎叫，令维陀克亚没由来的一阵毛骨悚然。

    就是这一瞬间的失意，维陀克亚已经被墨色利刺诡器给封死了退路，甚至一根利刺巨棍已经砸至头顶！

    “开！”

    维陀克亚尖声厉喝震散心头阴霾，头顶簇拥的冠状外鳞甲猛然伸长膨大！

    嘭的一声碎屑四溅，利刺巨棍应声破碎！

    她竟是用头冠护甲被毁的代价顶下了这一击，紧接着拳影腿鞭夹杂着击碎万物之力的灰色闪电，瞬间将四周所有的利刺诡器统统轰成碎片后，化为一道闪电扑向祸疲！

    祸疲是一名往族，前身是人类丧尸种的往族，具备强悍的器物化异能，只不过所构建的武器都是不可被持有的精神武器，所以他的精神控制及其威力非常惊人，但同时他的体术则是相当的薄弱。

    明白这点的维陀克亚想要迅速近身将这个poke流选手送下场去。

    然而祸疲根本不闪躲，面对维陀克亚的近身反而是露出了微笑。

    维陀克亚也不管有什么问题，一切问题都是打了这一拳再说！

    灰黑的雷蛇倾泻从拳面倾泻而出，确实砸中一个硕大的身影！

    是玉蟾王！

    维陀克亚瞪大眼睛，看着自己拳下裂开一个个大小不一的疙瘩，其中涌出的浓稠毒液竟然有意识的攀附上她的手臂！

    暗道一声糟糕，维陀克亚连忙暴退拉远距离，手臂上的毒液也和疙瘩拉出一道无比长的线条，始终连接着维陀克亚与玉蟾王。

    就在维陀克亚手臂上开始传来剧毒灼烧的痛楚时，身后一道劲风袭来，维陀克亚的脾气自然是当仁不让回拳对击！

    咔！

    拳甲瞬间被击碎，指骨也全部开裂，维陀克亚连忙收肩卸力想要避开，却被对方看出破绽一步近身——

    [雀虾叩首]

    螳雀王架步一拳凝聚全身力量，直击维陀克亚只有软甲保护的胸腹，同时手腕之下竟是弹出一根粗尖的倒钩尖刺！

    螳雀王，其所属种族乃是雀尾螳螂虾异种！原本还是小虾形态时的叩击便有暴能枪击般的威力，几十年来的生死搏杀，成就如今S级的螳雀王拳下不知躺着多少尸体，倘若是这一拳命中，维陀克亚必定重伤需要退战恢复，否则死只是这一秒和下一秒的区别！

    ……

    ……        

