    第535章 气愤

    血色的瀑布冲刷而下。

    若是有旁人在的话，任谁都能清晰的感应到，那瀑布中，两人体内散发而出的斗气威压，越来越凌厉，到了后来，竟然连其身后的空间，都是扭曲了起来。

    那种感觉，仿佛蕴养在两人体内的一柄剑，所散发而出的剑意，在瀑布的冲刷之下，变得愈发的锋利。

    只是这个蕴养的过程，颇为的狂野，以及让人欲火焚身。

    不知过了多久。

    天音瀑布的琴音消失，天音瀑布也是出现了断流。

    而那令人热血沸腾的画面，却并没有停止。

    时间来到了晚上。

    微凉的晚风在这片湿润的河床吹拂。

    山坡下的一块巨石上，不知何时消停下来，男女相拥而眠，周边一片狼藉，绣着荷花的肚兜被瀑布冲向了好远。

    陈墨尚在熟睡，以胸口为枕头搂着晴目，一对剑眉，还在微蹙着。

    晴目则早已醒了，睁大眼睛，趴在陈墨的身上，连动都不敢动一下。

    这是哪儿？

    我怎么在这里？

    我做了什么？

    刚刚从疲倦中苏醒，晴目的意识暂时还是茫然，待白天的一幕幕重新出现在脑海后，脸儿才逐渐变为血红色，眼眸中有掩饰不住的娇羞。

    各种思绪全都堆上了脑海。

    她清楚的明白。

    从今天开始，她就是眼前这个男子的女人了。

    论感情，晴目肯定是谈不上的。

    才认识多久。

    但论好感，晴目还是有的，而且还很多。

    毕竟没有人不喜欢一个长得帅、天赋又好、身份地位极高且又是自己救命恩人的人。

    所以对自己成为陈墨女人的事，晴目倒没有后悔，更多的是慌张，慌张如何去处理接下来的事。

    也就是陈墨醒后，她该怎么办？

    毕竟这件事，她是知情的。

    她下意识想要逃避。

    但她刚浮现出这个念头的时候，陈墨已经醒来了。

    陈墨缓缓睁开双眼，刚才趴在自己怀中，身无寸缕的女孩，他的眼神略微有些茫然，当他环顾了下四周，且记忆逐渐涌上脑海的时候，顿时脸色一变，双眸如鹰隼般盯着怀中的女孩。

    被冰冷的眸光扫到，晴目面色一变，心中的娇羞还是让她打了声招呼：“你...你醒了？”

    陈墨面无表情的点了点头，然后推开怀中的女孩，从纳戒中拿出贴身衣物和袍子自顾自的穿起来。

    他心中出奇的愤怒，按理说，晴目长相绝美，身材也好，这种事赚的是他，但这种瞒着他，暗地里使这种“美人计”让他很恼火。

    最关键的事，他竟然中计了，这是他绝对不能容忍的。

    这种被人玩弄鼓掌的感觉，让他心中的愤怒报表。

    但他也明白，心中愤怒归愤怒，但发泄的对象不应该是眼前的女孩，而是这件事的策划者。

    不用多想，肯定跟姜晴脱不了干系。

    但这种面无表情的冷漠，却对晴目的伤害，出奇的大。

    “你...你讨厌吗？”晴目的娇躯蜷缩在一起，抱着膝盖，眼眶湿润的说道。

    陈墨没有理会她，披上袍子，长发也来不及整理，飞掠而去，他要去找姜晴，让她见识见识，什么叫做怒火。

    “你要去哪？”眼泪瞬间从晴目的眼眶中飙了出来，像是被人抛弃了一样。

    陈墨还是没有理会。

    晴目看着他飞去的方向，眼泪顿时止住：“他要去找...娘亲。”

    她想要穿上衣服去追，可她刚站起身来，某处所传来的巨大撕疼，让她跌坐在地，蛾眉紧紧的蹙气，脸庞也是因为疼痛而扭曲了起来。

    坚持了几下，好不容易适应了。

    可是脑海中又改变了念头。

    此刻还是做缩头乌龟好些。

    还是让娘自己去处理吧。

    ...

    陈墨一路朝着桃林飞去。

    这片桃林的范围很大，陈墨足足飞掠了十来分钟，才看到了桃林中的阁楼。

    而恰好此时，姜晴正好出门，准备查看一下陈墨他们的情况怎么样了。

    现在都已经晚上了，快六个时辰了。

    时间够长了...

    然而刚出门，便撞到了迎面飞来的陈墨。

    看到他脸上的表情，姜晴突然心里咯噔了一下，有种不好的预感。

    果不其然，在看到姜晴的第一眼。

    陈墨出手了，动作迅速的抓向姜晴，整个身体如闪电一般。

    姜晴赶紧后撤躲避。

    “嘭…”

    身后的阁楼顿时被陈墨手掌上爆发的灵力给摧毁，化作万千木屑纷飞。

    姜晴面色一变，蛾眉轻蹙，身影躲避的同时，一边喝道：“小墨，你怎么了？我是你姜姨。”

    陈墨没有说话，再次抓向姜晴，速度也加快了不少。

    但他的出手很有分寸，他只是想抓住姜晴好好发泄一下内心的愤怒，并不是要出手伤她，或者害她性命。

    “难道走火入魔了？”

    姜晴抽身躲避，同时裙袍一甩，三条白色的丝带自裙袍中飞掠而去，朝着陈墨射去。

    似是要将陈墨给束缚住。

    虽然丝带极为的坚韧，但在异火的面前，完全不堪一击。

    更不用提比异火强上一筹的太阳神火了。

    用太阳神火将射向自己的丝带焚毁后，陈墨施展踏天无痕，在半空中浮现出道道残影，最后在姜晴躲闪不及的情况下，欺身到她的面前。

    一把捉住她的手腕，见她还想反抗，顿时拉着她的手腕往身后一扭，另一只手往姜晴的脖子上一扣，两人的身子贴在一起，两人的身体一前一后，姜晴在前，陈墨在后，声音清冷道：

    “为何这样做？”

    闻言，姜晴顿时反应过来陈墨这不是走火入魔，而是过来算账来了，虽然目前两人的这姿势有点亲密，但好在姜晴没有瞎想，而是说道：“不知小墨你说的什么事？”

    姜晴在装傻。

    “你说呢？别说你不知道，那血力开脉丹是怎么回事？”陈墨扣着姜晴脖颈的手一紧。

    姜晴有些喘不过来气，道：“就是普通的血力开脉丹呀，小墨你身为炼药师，应该比...比我明白，咳咳...”

    那血力开脉丹确实只是普通的血力开脉丹，陈墨当时也没有察觉到异常，可是和天音瀑布配合后，就完全不一样了。

    “我不是说这个，而且有关血力开脉丹的这一整件事。”

    (本章完)

