    第1163章

    宋千楚气愤转身，往山下跑去。

    却在下陡坡时，不慎脚底踩滑，整个人直接从山上滚了下去。

    陈笑寒大惊，立刻冲下去救她。

    却追不上宋千楚往山坡下滚的速度。

    宋千楚就这么一路滚下了山坡。

    陈笑寒追到的时候，宋千楚停了下来。

    “千楚，怎么样？哪里摔着了？我背你！”陈笑寒立刻要背宋千楚。

    宋千楚却推开他。

    抓起旁边的木棍，撑着站起身来，一瘸一拐的往树林外走。

    “千楚，你伤着哪儿了没有？我带你回去包扎包扎。”陈笑寒急忙说道。

    宋千楚冷声道：“别跟着我了。”

    说罢，宋千楚撑着棍子快步离去。

    陈笑寒怎么放心，便一路跟着她，想要跟她解释清楚。

    “千楚，我最开始接近你，的确是为了蛇胆。”

    “那时候我爹得了病，大夫说用蛇胆可以治好，我四处打听，知道你有蛇胆。”

    “但我真的从未对你动过什么歪心思，我也没有想过要利用你。”

    “他们的确拿我家人的性命逼迫过我，但我没有妥协，我从未伤害过你，跟你在一起的时候都是真心的！”

    “这次霁月山庄出事，我才是意识到，他们是真的有能力毁了你我所珍爱的一切。”

    “跟你和我的家人比起来，我只能去取蛇胆！”

    “千楚，我说的都是真的。”

    宋千楚鼻子一酸，又生气又愤怒，“可你早就知道他们要伤害霁月山庄！他们早就威胁过你，你为何什么都不说！”

    说完，她愤怒离去。

    “我真的......没有想到......”

    宋千楚目光冷冽，冷声道：“别跟着我了，我平生最恨欺骗和利用！”

    她语气坚定，不肯原谅。

    陈笑寒心头窒息，执意的跟在她后面，怕她出事。

    宋千楚就这么一瘸一拐的走回了京都城。

    陈笑寒也一路跟着回了京都城。

    -

    “王妃，宋姑娘来了。”

    洛清渊闻言微微一怔，前去迎接，在王府门口见到宋千楚的时候，她惊住了。

    “你怎么搞的如此狼狈？”

    洛清渊诧异问道。

    下一瞬，宋千楚便无力的倒在她身上。

    洛清渊一惊，摸着宋千楚的额头烫的厉害，连忙喊人：“来人，快把她抬进去。”

    宋千楚被抬走，洛清渊忽然看到台阶上站着的陈笑寒。

    看起来也挺狼狈的。

    “你也进来吧。”

    陈笑寒点点头，“多谢王妃。”

    房间里，让宋千楚沐浴更衣之后，洛清渊便给她医治了一番。

    没一会，宋千楚就醒了过来。

    “醒了正好，来，把药喝了。”洛清渊端着药碗过来坐下。

    宋千楚撑着身体坐起，看着她，却是眼泪汪汪。

    “怎么了？”洛清渊紧张的看着她。

    宋千楚控制不住，抱着洛清渊就哭了起来。

    洛清渊连忙把药碗递给芝草，拍了拍宋千楚的背，“怎么了？这么伤心，是陈笑寒欺负你了？”

    “我帮你教训他。”

    宋千楚哽咽着，眼泪鼻涕都蹭在洛清渊肩头，“他骗我，他从始至终都在骗我！”

    “他为了蛇胆接近我，他昨晚利用我，去杀楚镜了！”

    闻言，洛清渊大吃一惊，“什么？！”

