    董青突然有些不好意思起来，脸红红，就像刚开的桃花一般。

    王泽都被搞紧张了，这女人脸红什么呢？

    他忐忑的问道:“董小姐不会是让我装你男朋友，替你挡人之类吧？”

    董青忙说道:“这倒不是。”

    王泽暗松一口气:“那你别不好意思，直说。”

    董青回头看了眼蒙海飞和钟无艳，说道:“老同学你们先走，我跟王医生单独说几句。”

    钟无艳有些疑惑，欲言又止的模样。

    蒙海飞却是求之不得，一口答应了，不由分说拉着钟无艳先走。

    等他们进了饭店大门，董青把王泽引到树下，扯了扯自己的头发。

    随着眼前一花，王泽惊得嘴巴张大。

    董青的长发飘飘竟然是假的。

    她，实际是个光头妹。

    我勒个去！一个知性大美女竟然不长头发！

    抬起头，透露树叶的细缝看向黑压压的天空，王泽不禁发出拷问，老天爷你是不是有点狠了？

    心情有些灰暗，忐忑感也再度萌生。

    绝症王泽能轻易治得，不长头发他却是束手无策的，搜遍脑海，这方面的知识基本为零。

    要是董青叫他治生发，他就要叫董青失望了。

    不过，董青脸红什么了？她应该释放的神情是难以启齿的尴尬才对吧？

    “化疗化的。”董青开了口。

    “啊？”王泽既吃惊，也惊喜，至少不是治生发，这是一个好消息。

    王泽主动问道:“董小姐你患了什么病？”

    董青指了指的胸膛:“这里，不想割掉，我同学说你能治绝症，虽然治疗方法有些奇葩，药难吃，但是有效，且治疗周期短，他让我请教你，再难吃的药我都愿意吃，只要能治好。”

    “哦。”

    王泽明白她脸红的原因了。

    搜索了一下脑海，没有药治的记忆，只能紫气治疗，王泽自己都脸红了。

    “咳咳，应该能治，你明天到我医馆来，我们再细说，现在先不说了。”

    “好。”

    两人进了饭店。

    蒙海飞和钟无艳坐在大厅的雅座里，从他们眉飞色舞的神色看，他们谈得非常愉悦。

    “你们终于来了，快看看吃什么。”蒙海飞把点菜的平板递给王泽。

    “我不挑吃，让董小姐点吧。”王泽接过平板给了董青。

    董青很有主见，雷厉风行就点了一堆。

    随后，起身，抱歉的说道:“我上个洗手间。”

    “我也要上，我替你带路。”蒙海飞也起了身，领着董青走了。

    他们刚走远，钟无艳随即问王泽:“董青和你说什么了？”

    王泽说道:“咨询病情而已。”

    单独咨询，肯定是不想第三人知道的隐疾了，钟无艳很灵性的没有去多问。

    “你和蒙海飞聊得挺愉悦，真来电了？”王泽问道。

    “还行，但是和你想的不一样，就是相处起来感觉很舒服，不介意多点相处，没有想长远。”钟无艳坦荡的回应。

    “意思是，想白嫖？”

    “去你的，怎么说话的？我这是顺其自然，不婚不育主义说多少遍了？”

    “你不和蒙海飞说清楚，就有白嫖的嫌疑，说清楚，双向选择，我是这意思懂没？”

    “你别管我的事，我又不是小孩子了，我自己能管好自己的事情。”

    王泽耸耸肩，好吧！

    “照片的事情，在我软磨硬泡之下，师姐跟我说的，昨晚你非要连夜赶回来，这么迫不及待肯定和照片的事情有关，什么结果，说说吧。”

    “别管我的事，我又不是小孩子，我自己能管好。”

    钟无艳一愣，这话不是她刚才说过的吗？而且一字不差！

    撇撇嘴，她说道:“去你的，故意抬杠了？我那是感情事，你这不是，你给我正经点。”

    王泽这才正色道:“已经确定就是那家伙，但那家伙是茂海第一家族段家的大女婿，而且深得岳父赏识，是段家的中干力量。”

    “没事，我早就习惯了你的路都是荆棘满途没有平坦的了，反正就是干，反正你就是能赢。”

    “你这自信也太盲目了。”

    “你没这自信么？”

    “倒不是没有，不过有个情况，段家和洪家关系不浅，他们要联手欺负我了。”

    钟无艳有些无语，特么的有这么碰巧么？这就不是荆棘满途，而是满地都是雷了。

    毕竟这段家的实力也是强悍到天上去的，段家一下场，蒙家就压不住洪家了。

    “王泽你说真的？”钟无艳明显感到了压力，本来刚才王泽说白嫖的事情，她觉得有道理，尽管她嘴硬不让王泽管，现在她是觉得一点道理都没有了，她要是告诉蒙海飞她是不婚不育主义者，那蒙海飞还会帮王泽么？不好说！

    “你给我电话那会，我刚和蒙海飞去见完洪老三，同时也见到了段家的人，还约了个生死决斗，而且是段家出面约的，就这十天之内。”

    “那你还开诊看病？不得练练？”

    “不用练，稳赢，但是赢了之后，段家肯定也会上头。”

    “那你干嘛答应？你不是自找麻烦吗？”

    “这是蒙海飞先前就说出去的，我还能说什么？叫蒙海飞自打嘴巴吗？”

    钟无艳一声叹息。

    随后说道：“算了，天要下雨娘要嫁人，有些事情想拦也拦不住，该怎么发展便会怎么发展，咱们就干吧，谁怕谁。”

    王泽笑了笑：“对啊，所以，在我这，有担忧，但也有期待，不过有一点，段家背景不花，对付起来比洪家会难得多，不能像对付洪家那样，明白我说什么吗？”

    钟无艳这么聪明的人，自然明白，当即表态道：“放心，我不乱来便是了，至少不瞒着你。”

    “这还差不多。”

    王泽已经想明白，蒙海燕那么着急来找他，代表蒙海飞说话，要上门找洪老三，都是钟无艳推动的结果，就是她跟蒙海飞先说了。

    甚至蒙海飞派人去靖江帮忙，都是她推动的结果，这不难分析，蒙海飞说他是看到洪家母女被通缉，所以才派人去的。

    可是洪家母女被通缉，靖江警方联系江海警方协助，那应该是抓捕失败的第二天，蒙海飞哪儿动作那么快，立刻派人去，然后还把洪家的杀手给阴了？

    所以，只有一种解释，他让钟无艳她们先走，钟无艳不放心，给蒙海飞打了电话。

    “钟无艳，一次说好了，不再多说，我不希望你欠了人情还没帮到我。”

    “我去，你怪我啊？不是我多嘴，你就不用在洪家见到段家的人了？”

    “不是这意思，你听重点好不好？我不想你欠人情，有一些人情，它不好还。”

    “行了，我知道了。”

