    “夏侯春秋你是不是忘了，你可是太子，你不觉得你面对我的时候太过谄媚了吗？不丢人吗？”之前不太明显她不好说，这个家伙现在居然还当着这么多人的面说这样的话，不知道的人还以为自己把他收做小弟了呢。

    夏侯春秋：……

    门口的那些守卫听到这番话，默默的在心里为凤挽歌点起一根蜡烛。这个女人到底是哪里冒出来的？居然敢对他们的太子殿下如此说话，说不定下一秒就会被拖出去乱棍打死。

    可是他们以为的暴怒并没有出现，反而他们的太子殿下还一脸理所应当。

    “元武大陆以武为尊，你的实力够强，我便尊重你，这有什么不对吗？”

    哦豁，看来自己之前还看走眼了，这个夏侯春秋居然还有两副面孔。

    也对，第一次见面的印象太过深刻，以至于她对夏侯春秋的印象一直都停留在第一次见面，现在想来能够坐在太子这个位置上这么多年都没事儿的人，怎么可能只有表面上看起来那么简单。

    “你说的不错！”对方不想戳穿，那自己就陪着他演这么一出，看看他究竟想要做什么。

    夏侯春秋领着凤挽歌来到学院里的竞技场。

    虽然说北夏学院只提供给少数一部分人的，不过这少数一部分人都很有钱，这个竞技场居然比都城外面的那个竞技场还要大，他们过来的时候看到很多人聚在一起，似乎在看什么热闹。

    “那些人聚在一起做什么？”

    夏侯春秋给旁边的人使了一个眼色，旁边的人赶紧过去看了一眼，不一会儿回来告诉他们，“回太子殿下，是宁玄机。”

    听到这个名字夏侯春秋甚至都不用问发生什么事了。

    对于这个反应，凤挽歌有些好奇，他们口中的宁玄机是什么大人物吗？为什么两人只是提起一个名字就心照不宣了呢？

    “这个人很强吗？”凤挽歌问。

    夏侯春秋的脸色变得有些一言难尽，最后还是旁边的侍卫回答了凤挽歌的问题，“无歌姑娘，这个宁玄机身上的问题不是强和不强，而是他的样貌实在太过诡异，生来就不详，带着带着一双诡异的红色双瞳，他一出生他的母亲就被他克死了，而且为人又阴郁的很，若不是宁家主母善良的话，像这种人根本就活不到现在。”

    “没有人生来不行。”凤挽歌很不喜欢他们这样以貌取人的人，眼睛异常了一点又怎么样？难道还能吃了他们？

    听着凤挽歌明显不悦的语气，那个事我也不敢再说话了。

    连太子殿下都要讨好的人，他可不敢把人给得罪了。到时候别说她不放过自己，就连太子殿下也不会放过自己的。

    夏侯春秋意识到凤挽歌情绪有些不高兴了，想了想去不明白到底哪里出了问题，让凤挽歌不高兴了？

    “无歌，你认识那个宁玄机？”

    凤挽歌摇了摇头，如果让他们看到自己真实的模样，估计就不会像现在这么跟自己说话了。她没有再回答夏侯春秋的话，而是直接抬步朝着人群走过去。

    人群中有人注意到夏侯春秋和凤挽歌的到来，都纷纷让出一条道来。

    这群人让开了凤挽歌，才看到他们围着的人。

    珈蓝双带着一群人在殴打一个八九岁的小孩，在小孩抬起头来的那一瞬间，凤挽歌皱了皱眉。

    当初和这个小孩只是匆匆一见，原本以为这一辈子都不会再见了，没有想到他居然是宁家的孩子。

    宁玄机看到凤挽歌的时候，眼中也闪过一丝惊异很快就颓败下去了。

    珈蓝双看到凤挽歌气的牙痒痒，但是他知道自己不是凤挽歌的对手，也只能生气不能动手。

    他不打算找凤挽歌的麻烦，不代表凤挽歌不找他的麻烦，这个小孩好歹也是自己罩过的人，居然被珈蓝双仗势欺人的狗东西欺负，她不能当做没有看到。

    “珈蓝双，我一直以为你不过就是一个仗势欺人的玩意儿，没想到去欺负小孩，你的志气可真让我大开眼界呀。”

    凤挽歌一说话，在场不少人都认出了凤挽歌。

    这熟悉的嚣张气焰，不正是之前得了首席之位的凤挽歌是谁啊。

    珈蓝双被凤挽歌刺激，脸色气的通红“无歌，我现在不是你的对手，总有一天我一定会杀了你的，你……”

    他话还没有说完，凤挽歌突然消失在他的视线里，再出现凤挽歌的手已经掐在他的脖子上了。凤挽歌邪肆冷然额看着他，“为了避免将来你杀了我，我觉得应该防范于未然，现在就把你宰了吧。”

    “呜呜——啊——”

    被凤挽歌掐着脖子珈蓝双说不出一句完整的话来，手脚在疯狂的乱扑腾，可惜一下都没有打中凤挽歌。

    看着他开始翻白眼了，凤挽歌才松开他。

    凤挽歌慢条斯理的拿出一块帕子擦了擦手，然后十分嫌弃的丢掉，“杀了你真的是脏我的手，不过我有时间陪你慢慢玩。”

    说完，凤挽歌来到宁玄机面前，帮他把凌乱的头发拧开，露出那张俊美的小脸蛋，这双红色的眼也越来越漂亮了。

    “他们打你难道不知道还手吗？”

    宁玄机还没有说话，但是旁边的夏侯春秋打断凤挽歌，“无歌，他的那双眼睛邪气的很，不要看。”

    凤挽歌不悦的皱了皱眉，无视他们的话，直直的盯着宁玄机，“怎么？几年不见不认得我了，当初来蹭我床的时候可不是这样的哟？”

    周围响起了吸冷气的声音。

    他们谁都没有想到凤挽歌和宁玄机是认识的，而且是在几年前就认识了。

    突然得知这个消息的夏侯春秋，看了看凤挽歌又看了看宁玄机，宁玄机这个废物怎么可能会认识凤挽歌这样的天才人物？

    其他人看着凤挽歌和宁玄机的眼神都变了。

    宁玄机也很意外的盯着凤挽歌，他以为她这么狼狈不堪，又低贱的人，凤挽歌是不会愿意承认认识他这样的人的。

