    在醒来后又躺在床上休息了一会儿，然后在起来后就被莫恩带着去参观岛上了。

    似乎是因为这么久了终于看见一个活人的缘故，莫恩显得极为热情。

    “这里是我专门划分出来种植树果的地方，你刚刚吃的那些橙橙果就是在这里种出来的。”

    莫恩指着不远处的一大片树果园说道，里面种植了大量的树果，而且因为土壤质量以及光照、温度等条件都很好的原因，这里的树果的品质都非常高。

    当然, 这应该也和阿罗拉的地区优势有关，阿罗拉出产的树果普遍质量都很高。

    “不过就是这里太大了，如果一口气种太多的话我一个人也忙不过来。”莫恩有些苦恼地说道。

    的确，真木向远处看去，同样也还有一大片未开垦的荒地，但那么大的面积仅仅只是靠莫恩一个人的话是想累死他。

    “如果不介意的话我感觉我应该可以帮上点忙。”真木笑着说道，反正他在这个岛上估计也要待不短的时间。

    白吃白喝什么的自然不符合真木的性格, 能帮上一点忙当然也是最好的。

    “那就太好了，我原本还一直苦恼我一个人忙不过来呢, 有你帮忙实在是再好不过了。”

    真木的想法和莫恩一拍即合，愉快地拍手笑着说道。

    “所以在这之前都是您一个人负责这么大的区域吗？为什么不收服几只能够帮得上忙的宝可梦？”

    真木来到这里没多久，就发现这座岛除了非常适合种植树果外，上面的野生宝可梦数量也非常多。当然，后者或许也和前者有关。

    谈及到这点的时候莫恩博士挠了挠头。

    “关于这点我倒是也想过，但是那些擅长处理这些事情的宝可梦一个个都不好对付，我自己的手中也没有精灵，反正如果只是这么大的话我自己还处理的过来，而且种的这些树果也够用了，就算了吧。”

    “额……话说您种这么多的树果是为了什么呢？”

    真木突然想到这个问题，虽然这么多树果的价值绝对不低，但这里是孤岛，又出不去，树果留在手里也只能是坏掉。

    “哦，平时一般都是分给那些精灵的啦，我自己的话也就是吃吃橙橙果，其他的都是他们的。”

    莫恩非常大气地说道, 不过确实, 刚刚一路走来，真木就看见不少绿毛虫趴在橙橙果树的树枝上，而莫恩也没有打算赶他们走的打算。

    “啊这……总是感觉有些奢侈了。”

    真木的嘴角微微抽了抽，作为一个半吊子的培育家，虽然这些东西不是自己的，但依然还是觉得有些心疼，这简直是暴殄天物啊！这么好的树果就这么喂虫子了？

    “我种这些也就是为了给自己找点事做，反正这些树果留着也是浪费，不如留给那些宝可梦了。”

    好吧，真木觉得自己格局小了。

    随着真木和莫恩的前进，真木的视线最终固定在了一棵高达十数米的树面，但说是树，它的躯干部位却是由藤曼纠缠构成的。

    树上结的果子也与普通的树果不同，为爱心形，同时体积上也非常大，仅仅一个果子就有真木两三个拳头那么大。

    “哦，想起来你不是阿罗拉人，所以应该不知道这个吧，这可是阿罗拉地区的特产哦，其他地区是买不到的。”莫恩似乎是想埋关子一样地说道，但真木却是直截了当地回答到。

    “宝可豆吗？”

    对于阿罗拉的这种特产，真木自然是知道的，不只是知道，甚至在火箭队中的时候真木还见过实物。

    毕竟在关都地区和阿罗拉形成一定的合作关系后，这些东西肯定也是会在一定程度地流入到关都地区。

    作为关都地区首屈一指的地下势力，火箭队怎么可能搞不到这些东西。

    宝可豆的效果和树果类似，但又有很大程度的区别。

    从某种程度上来说，宝可豆相当于天然的能量方块，在效果上远超普通的树果。

    但唯一的问题就在于产量，宝可豆的产量实在是太少了，和树果比起来简直少的可怜，而且因为各方面的原因，种植的条件也很苛刻，导致它几乎不可能量产。

    这也是为什么莫恩的园子里种了那么多树果，但种植宝可豆的就这么一株，因为就算种下去了，能不能长出来还是一个非常大的问题。

    树果就不同了，在阿罗拉这种地方，只要种下去、浇点水再给点肥料，基本活下来不是什么问题，最多就是产出的果子少点罢了。

    但宝可豆的树那可真是你有一点照顾不周到的地方，它就能立刻死给你看。

    而且宝可豆和能量方块比起来的另一个缺点就是体积大，对于绿毛虫这种体型小的精灵来说，吃一个能量方块绝对没问题，但你要想给它的嘴里塞进去一个宝可豆，那就属于是在为难它了。

    而且宝可豆和能量方块的营养对比火箭队也做过真木也知道较为具体的对比情况。

    普通宝可豆和普通能量方块差不多，花纹宝可豆的效果比普通的中级能量方块要好一些，至于最少见的虹色宝可豆，那些普通的高级能量方块和它比起来甚至都要差上不少。

    而且宝可豆还有一个能量方块无法比拟的优势，那就是它的能量适用于所有的精灵，不需要像能量方块一样特意去调制配方，极为方便。

    这也就是为什么产量很少的宝可豆在阿罗拉地区一直受到追捧的原因，效果摆在那里。

    真木抬起头，十几米高的宝可豆树上也结了不少的宝可豆，但其中大多数都是普通的宝可豆，花纹宝可豆的数量都看不见多少。

    莫恩看了眼真木身边跟着的三只精灵，似乎是因为很久没见到真木加上还没有彻底放心的原因，大嘴娃他们全都跟在了真木身边。

    “你竟然知道啊！？”

    莫恩博士愣了一下后发出有些惊讶的表情，他也是知道真木是从关都地区一不小心来到这里的，应该对阿罗拉不怎么了解才对，没想到他竟然知道宝可豆这种阿罗拉才有的特产。

