    

    混沌病毒和高斯的恩怨，最终在人们们懵逼的视线中落下了帷幕。

    被净化的混沌病毒最终不知所踪，高斯则去往常一样，消失在了众人的视线中。

    红荼目送高斯的身影消失在天际，然后惬意的伸了个懒腰。

    一抹金色的光点落在了他的肩头，散发着温暖的光。

    “我以为你会直接离开地球。”红荼看向肩头的这抹光点，“看上去比以前更漂亮了。”

    这抹光点，自然是混沌病毒了。

    “……”地球很危险。

    混沌病毒是来体型红荼的，作为一个高等文明创造的造物，它对于德拉西翁也是略有耳闻。

    据说，德拉西翁的舰队十分强大，在宇宙中战无不胜，没有一个星球能够抵抗他们的攻势，概因为德拉西翁的战舰数量近乎无穷无尽。

    “我和德拉西翁的武器士兵们打了一次招呼了。”红荼说的十分轻松，“那些机器人士兵无需在意，倒是千兆恩多拉有些棘手。”

    红荼的语气过于轻松，就好似德拉西翁造不成什么威胁一样。

    嗯，红荼是觉得，德拉西翁那边，应该有自己的下属们牵制，多少能拖一些千兆恩多拉吧。

    但混沌病毒并不这样认为，它十分的担忧地球如今的状况：“……”那个奥特曼，也是德拉西翁的前锋，说不定会成为一个阻碍。

    “我知道，”红荼用指尖戳了戳金色的光点，“安心吧，地球不会有事的。而且，你需要先把这个消息告诉高斯。”

    “……”你说的对。

    混沌病毒终于反应了过来，由于之前养成的习惯，它第一反应就是来找红荼。

    这时候才突然意识到，高斯才是这个星球真正的守护者。

    但是，临走之前，混沌病毒在红荼的耳边微微停顿：“谢谢你。”

    这是混沌病毒对红荼长久以来的引导的感谢，虽然那时候它并没有领会红荼的意思，但现在，它需要对红荼说声感谢了。

    红荼没有说话，混沌病毒也没有等待他的回应，就消失在了空气中。

    混沌病毒离去之后，红荼才歪了歪头：“被感谢了啊。”

    黑暗圆环也觉得不可思议：“……”混沌病毒的三观是不是还没有扭转过来？！

    红荼那一直往沟里带的引导，居然能接到感谢？果然，人工智障就是人工智障，就算变成善良的，也是个人工智障。

    “瞎说什么呢，”红荼不太服气，“我有好好引导啊。”

    “……”呵。

    黑暗圆环并不相信，觉得红荼依旧没有什么自知之明，甚至还觉得某人工智障已经没救了。

    红荼耸了耸肩，不打算与黑暗圆环做过多的纠缠，他看着明媚的天空：“该回去了，得好好想想怎么和池山先生他们解释了。”

    想到自己之前被混沌病毒当众掳走的事，红荼就有些头疼。

    ……

    就在红荼头疼的时候，经过了这场战斗的人类们迅速忙碌了起来。

    因为黑雾的褪去，EYES基地重新恢复了运行。

    撤离的EYES的精英们又陆陆续续返回了基地。

    而在警察的疏导下，陆地的人们又陆续回到了家里。

    因为混沌病毒被净化，人们心中的一块大石头被成功移走，但另一座石头却变成了一座危险的高山。

    当天晚上的时候，防卫军、各国领导以及青年精英队的日浦队长，在防卫军的会议室里，展开了一次远程会议。

    会议的内容，自然就是那个未知又强大的巨型怪兽，以及那个控制怪兽的黑袍人。

    但是，当日浦队长到达会议室的时候，看到的就是表情凝重的佐原司令官，以及坐在属于他的位置上的陌生女人。

    这个女人一身黑色的长皮衣，身材窈窕，画着浓厚银白眼影的双眼直视着前方，没有看在场的任何一个人，就好像……是高傲的不屑于注视着人类一般。

    是的，似乎是在蔑视人类。

    这个女人身上有着一股浓浓的非人感，和外星人打交道久了的日浦第一眼就直觉这个女人不是人类。

    会议的时间已经到了，各国领导人的投影陆续出现，而这些人出现后，也立即发现了这个不该出现在会议中的陌生人。

    “这个女人是谁，为什么会有不相干的人出现在这里？”一位领导人立即不善的开口，看向了站在女人旁边的日浦队长。

    日浦队长没有说话，而是无言看向了这人。

    而这女人也终于屈尊就卑的目视这些人类，做了自我介绍：“我是，杰斯提斯奥特曼。”

    众人一怔，彼此对视了一眼，似乎是在惊愕于这个女人就是传说中的奥特曼，又或者是在惊愕于奥特曼会出现在这里。

    日浦队长率先打破了沉默，沉声询问道：“那么，您来这里，是有什么是吗？”

    杰斯提斯十分的冷漠，以一种通知的语气，宣告者这个星球就将面临的是什么：“从现在起，二十四小时之后，地球上所有生命都将会被重置。”

    “重置？”

    “重置是什么意思？”

    在座的各位都是人类的高层，也都是聪明人，但现在，所有人都宁愿自己是傻的。

    “就是字面上的意思，”杰斯提斯的语气中没有任何的感情，没有怜悯，没有同情，甚至没有怨恨与愤怒，“所有的生命都将会被消灭。”

    她站起身，那双冰冷的眼眸睁大，银色的光芒从中一闪而过，在环形的会议桌的中间变化出了一个浅蓝色的模型。这是千兆恩多拉的模型。

    “这是？”日浦队长看着那个模型，似乎猜到了什么。

    “这是千兆恩多拉。”杰斯提斯冷漠的为这个人类做出了解答。

    模型徐徐旋转，下方的机械齿打开，蓝色的光球发出蓝色的光柱，袭向下方的星球模型。

    光柱袭击了大地，顷刻间炸成了一层圆形的能量流，向四面八方冲刷而去。

    被冲刷的地方，脸上带着安心笑容的人类一个个消失，当能量消失的时候，星球模型的表面，就只剩下了一层建筑的残骸。

    “NO！”谁喊出了这撕心裂肺的一声，没有人去看，但所有人都想喊出这一声。

    在座的人们，没有一个想要看到这样的未来。        

