    夜晚，在瞩目期待下，审核组放出了火恐龙的审核结果。

    【红白公司火恐龙审核结果。

    名称：火恐龙（小火龙进化形）

    类别：火系元素生物

    身体能力：6.5（在小火龙的基础上有了小幅度的增强）

    元素能力：7.8（火焰能力大幅度增强，三千度的火焰可以瞬间灼伤一只大型基因生物）

    元素潜力：9（一致认为潜力还可以继续提升，暂定9）

    性格：7.5（不如以前温顺，性格多了一分霸道。并且更加好战）

     PS：进化后的火恐龙性格不如以前稳定，但依旧忠诚，适合家养或者格斗赛。

    综合：7.67（可家养，也可以参加格斗大赛）】

     PS：性格依旧非常温顺，但会有些孤傲，在考核中对我们有些爱答不理。

    但总体来说还是很友好的。

    火恐龙审核通过了，评分更是小小地上升。

    网民们兴奋地奔走相告。

    但同时也产生了新的疑问。

    火恐龙能不能继续参加比赛？

    以格斗赛的规则来看。

    如果基因生物在比赛期间使用兴奋剂等药物或者擅自改变基因将会被取消比赛资格。

    小火龙虽然没有经过人为的改变基因，但他在战斗中进化，拥有了全新的身体和能力。

    这一个性质和改变基因类似。

    如果按照规则，那对其他选手多少有些不公平。

    网民们陷入了争论。

    一部分认为进化靠本事，他们也希望看到更多火恐龙的比赛。

    另一部分人认为应该严格遵守比赛规则。就算是擦边球也不能容忍。

    在两帮人吵的不可开交的时候，红白公司却突然宣布：退出格斗赛。

    在重网民的遗憾中，红白公司表明了自己的立场：进化后的小火龙需要定期检查身体，确保进化不会影响到他的身体机能。

    “真的很遗憾，但希望天火以后继续参加比赛。”不少网民发声。

    “我觉得天火的能力已经超过普通级别了，想在国际赛事上看到他的比赛。”

    李秋然当然有他的打算。

    由于基因生物和元素生物的技术一直在上升，所以现在世界的很多格斗赛事规则并不完善。

    但从各种赛事的开幕闭幕式来说，观赏性是拉满的。

    小刚：「主播，我之后帮你收集下精灵赛事的规则和布置，你也可以参考一下。」

    小刚了解李秋然的野心。

    让精灵遍布世界，不仅仅是创造精灵，还需要涉及到各类精灵有关的赛事，建筑。

    这需要大量的资源。

    .....

    在红白公司宣布天火退出比赛没多久，新的视频悄然发布。

    “咦？最近红白公司的动作好大啊，先是小火龙进化，现在又来新视频了。”正在吃饭的靳可可诧异地挑了挑眉。

    “靳可可，吃饭不许玩手机！”靳可可母亲眉头如同虫子一样交织在一起，怒骂道。

    然后面带慈祥微笑地扭头：“花花多吃一点。哎呀，我们家花花真乖！”

    “嘎嘎蛤蛤。”花花脖子围着围巾，乖巧点头，拿着叉子认真地将肉块插好，整成肉串的模样，串得整整齐齐，然后眯着眼幸福地一口塞到嘴里。

    “muamuamua，嘎哈！”点赞加欢呼。

    ?(*≧▽≦)??))

    爸爸妈妈和姐姐对自己都好好，超级喜欢这里的，不想离开！

    如果自己的同学知道的话一定会很羡慕自己的。

    靳可可的父亲手捧着报纸，悠闲地进食，眼神不时停留在花花身上，眼中带着温暖的神色。

    靳可可偷偷点开手机视频。

    红白公司最新视频：

    画面一转，出现一锅粘稠的棕黄色液体。

    那颜色和粘稠度像极了拉稀后喷射而出的自然循环物。

    旁白：在红白公司你千万不要喝这种饮料，除非你练过神功百毒不侵，或者有一个钛合金的菊花。

    “呕。”靳可可只觉得胃一阵翻滚，隔着屏幕好似都闻到了那足以感动心灵的味道。

    “红白公司开始做小视频了吗？有点恶。”

    她继续看了下去。

    旁边：这是大名鼎鼎的精灵厨神甜品，也是各位专职喷射战士必备的钥匙。

    当然，也是便秘患者的年度福音。

    “精灵厨神？”靳可可顿时一脸怪异，好像捕捉到了什么？

    “莫非是新精灵？”她心中一阵激动，急忙继续视频。

    画面出现一只蓝色的乌龟型精灵。

    矮小丰腴的身材，厚重的龟壳将其身躯下压，形成一道曲线，头部光滑明亮，戴着一朵小红花，赫然就是一只会双腿行走的蓝色乌龟。

    “好可爱，好呆萌啊。”靳可可瞬间捕捉到了杰尼龟的颜。

    “乌龟？看来这只精灵是水属性了。”她若有所思点头。

    视频中的杰尼龟，小蝴蝶对着镜头认真地讲解，口中发出杰尼杰尼的声音。

    后期很细心地贴上字幕。

    ”大家好，我是精灵杰尼龟，我的名字是小蝴蝶，今天给大家带来甜品天堂快乐水的制作方式。

    首先洗干净爪子，确保没有一点异物，一名优秀的厨师必须确保食物的安全卫生。”

    视频中，小蝴蝶张开嘴，射出小水流，认真清洗着爪子。

    “很爱卫生，专业度不错，但......用口水洗手不太卫生吧。”靳可可满头黑线，她已经猜到了该视频的风格。

    “咳咳，洗完小爪子后，我们开始制作甜品天堂快乐水，天堂快乐水效果丰富，每个人饮用都会得到好处，最大的效果就是美白。”

    “首先我们挑选一根上好的芦荟，剃掉外皮，用祖传的小爪子把新鲜的芦荟挂到面前的锅里。”

    小蝴蝶认真地把精灵可食用芦荟放入大锅中，对着镜头傻乎乎地笑着。

    “胶原蛋白是可以美白的，所以我们第二步是挑选上好的卤猪蹄，用爪子把肉沫挂入锅里。没有猪蹄的童鞋可以洗洗睡啦。”

    小蝴蝶认真用爪子一点点扣着猪蹄肉。

    过程中没忍住咬下一口，一阵咀嚼后吞咽，满脸幸福。

    “完成后就要放入调料啊！调料可是这道甜品的灵魂哟～”翻译非常俏皮可爱。

