    王老四是龙门酒店招牌包子的老主顾，早点就是三个包子和一袋豆浆，不过他觉得这两天老板娘不在反而包子的味道更佳，肉多汁浓那股子肉香让人闻着都流口水。

    今天一早他就来排队等着，昨天一连吃了四个都没过瘾，但他们只卖早上一顿，否则他会早中晚三顿都在这里吃的。

    “你们老板娘哪里去了？”王老四问店经理，昨天就没看到那个风情万种的女人，挺会撩骚的，见人就展颜一笑，特别是对他，王老四觉得她就是对自己有一种若有若无的甜丝丝的东西在。

    虽然他一年也不会在这里吃上一顿好的，如果能攒够钱在这里吃上一桌酒菜也许能让她对自己刮目相看。

    王老四会揩她的油，时不时接着付钱的机会蹭一下她那只纤纤玉手，哪怕遭来一顿白眼，但眼白里面分明也有万般柔情让他余味无穷，啃起包子来更香甜。

    “她出去办事了说不定今天就会回来，我家包子好吃吧？”店经理刘家凤也是一位中年妇女，如果老板娘不在就是她打理这里，能力很强，工资大概也不少。

    “难怪这两天你们酒宴也停了，就光卖包子。咦？她不在你们店怎么还有肉包子卖？平时不是她去采购的吗？”王老四有点奇怪，“她走之前已经在冰箱里准备好了几包冰冻肉馅了，难道像你一样笨？”刘家凤一掌将他那只揩油的手打了回去。

    王老四悻悻然坐回桌边，这女人比老板娘凶蛮多了，魏如雪可不会这样对自己的，臭娘们！

    “包子还没好吗？”大堂里已有十几个人坐着等吃，还有七八个人在排队，这两天生意特别火，王老四知道这是因为肉包突然变得特别鲜美的缘故。

    “我们厨房里还在抓紧时间做包子，请大家稍安勿躁，今天会出更多的肉包！请大家耐心点！”刘家凤安慰着大家情绪，眼里也不知喜还是忧。

    娘的，这女人真会装蒜，魏如雪不在你就是老大了？王老四心里腹诽着。

    包子出锅，尽管烫嘴，但王老四很快就吃完了第一只，反正中饭他也懒得吃，今天一气买了五只，得好好享受一下生活。

    热腾腾圆滚滚的家伙，还皮薄肉多，他遐想着魏如雪的胸前，忍不住手指将肉包捏了下，嗯，手感真好！

    可是这分开的肉馅里怎么有一小截手指甲形状的什么东东？咦？

    她们怎么做肉馅的？

    王老四刚想责问刘家凤，忽然上面一阵响动还伴着有女人惊叫声，隐约听到什么

    大堂里有靠近楼梯吃着的几个人躁动起来，急促的脚步声自上而下，“噔噔噔噔噔！”两个脸色苍白穿着厨房衣服的妇女从楼上奔下一直冲向前台，“店长，店长，不好了！”

    那个刘家凤也已迎了出去，她赶忙对两人狠狠使了一个眼色，又将她们推搡到旁边房间去，回头向店堂里的人们打招呼，“没事，没事，大家继续吃，”

    王老四心惊，什么手指？见大家又平静下来，他也准备接着继续享受美味，于是他剔出了那个东西。

    仔细一看，天哪，这不是手指甲吗？还是连着一小块肉的那种！

    王老四有些眩晕，不知道是要喊还是得跑或者呕，“店，店店长！我这里，这里肉馅怎么有指甲还带肉的肉指甲！”

    “啊，是不是有谁把手指切进去了？天哪？”旁边坐着的一个女客也凑了过来，见状大喊。

    里面那间房有人在哭，店长匆匆走出来，对大家拱手说抱歉，“今天不营业了，有急事要关张！”

    “关什么张呀！”王老四急了，忍着阵阵恶心，一拍桌子，大吼一声，

    “不能就这样算！赔老子精神损失费！！”

    大厅里已是人声鼎沸，大家开始慌乱。

    人们又一阵剧烈躁动，有几个人吐了起来。

    “！！快报警！！”

    “喂，刑警司吗？这里是龙门酒店！这里什么路来着？......”有人报警了。

    房间里的两个厨房女工这时冲了出来，“是的是的！快报警！”

    “她还拦着我们，不让报警！！”

    其中一个女工指着后面追来的刘家凤大喊。

    “我没有，你别胡说！我只是要先去看清楚了再报警！”刘家凤挥舞着双手极力辩解着，脸涨得通红。很快她就被王老四和几个人逼退到了墙壁，“我不知道呀！我也刚知道！”

    “啊！太可怕了！她想干什么还不让报警！”有几个人高叫着。

    “啪！”

    刘家凤脸上顿时红了一块，她被王老四扇了一巴掌。

    好过瘾，这女人的脸好滑腻！王老四暗爽的同时大喊，“刘家凤！你他妈的不是人！不让人报警肯定心里有鬼！看老子今天不抽你丫的！”他的第二记巴掌又呼了过去，却被她避了过去。

    “你打女人就是好汉了？孬种！平时就知道揩老娘的油！”刘家凤瞪着两眼跳着脚骂回来，这个店长也不是好惹的，周围的人一阵哄笑。

    王老四往后缩了一步讪笑着，立刻又复大叫，“我们去她们厨房里看看还有没有不可告人的东西！”

    “对对，去看看！”

    “上啊！”

    不过只听有人喊却没见人动，一个个都看着别人，门外很快挤了一些看热闹的人，有些胆大的还推门挤了进来。见大堂里人多了起来，王老四来劲了，“妈的，走！上楼去！”

    他带头冲上了楼，后面十多个人跟着他一边起哄一边爬楼。

    厨房里已经没人了，王老四早就熟悉这里，他在敞开的厨房门口探探身，以防万一。见里面只有厨房设备和用具就大着胆子冲了进去，反正平时也不会让他进来的，现在乘机搞一下或许能捞点什么补偿补偿也好。

    “快看！”

    人群后面是一个尖尖的女声，王老四没回头就知道是那个厨房女工，他在找有没有值钱的玩意。

    有几个人已经来到放肉馅的案板，“是这个，太恶心了！”

    “咦，呕！”

    蓦地一个突兀女音在嘈杂的人声中像一柄利剑砍向王老四，“王老四，你在干啥？别乱动这里的东西！”

    是那个刘家凤，臭女人也跟上来了，娘的！王老四恨恨地从不锈钢餐具那里抽回了手，“我是在找你杀人的工具！刘家凤，等警察来了就交给他们，有你好受的！你等着！”

    “昨天我们用的是冰柜里最外面的一包肉馅呀！里面就是纯肉馅！”那个指责刘家凤的女工也跟着上来了。

    有人在喊，连声音都在颤抖“对啊！”马上很多人附和。

    “会不会老板娘被害了？她好像有两天没来了！”

    王老四又看向人群里的刘家凤，“刘家凤，你怎么害死了老板娘的？快说！”

    “你胡说！我没有！”刘家凤大叫，王老四可不信这个邪，他绕过一排地柜，伸手就去抓刘家凤的衣襟，刘家凤想闪却被后面进来的人挡住了去路。气得她脸红耳赤，“你这个色鬼！还血口喷人！我没有杀人！”

    王老四揩油成功，更加兴奋，“我们去老板娘的卧室里，那里肯定留着杀人证据！跟我走！”一听是老板娘卧室，很多人立刻激动起来，龙门酒店规模不算小，这位单身老板娘的香闺是很多单身男人遐想的地方，都想看她的床。

    “走走走！”

    “走喽！”

    “上床！上床！”

    王老四没乘电梯，他知道老板娘睡房在四楼，但不知道哪个房间。正一边疾步走一边在犹豫问谁，只听后面就有人喊，“老板娘是408！408！”

    好哇，想睡觉递枕头来了！

    “楼梯口左边最后一个房间！”是一个女人的声音。

    王老四也没管许多，有五六个人已冲到他前面，这群人比他还猴急。

    门紧闭着。

    那些人在门前贴着耳朵听动静，王老四挤不过去，一时心急火燎的，“没声音！”

    “废话，老板娘肯定不在啊！”

    “也许死了呢？”

    “你别吓我！”有一个人退了出来，王老四乘机挤了进去，敲起了门，“不会有人死在里面吧？好安静啊！”又有一个人溜了出来，退到了对面墙壁那里，不过很快又有二三十个人涌了上来，将楼道里挤得满满当当。

    “他妈的，别挤要死人啦！”

    “索性踹进去！看看有什么！”有几人在后面起哄，王老四一想也对，来也来了，干票大的！“往后退退，大家一起撞门了！一二三！”

    王老四发一声喊，“一二三！撞！”

    “一二三！撞！”

    “一二三！撞！”

    “轰！咔嚓！啪！！”门锁处断裂，门一下就被冲来，王老四和几个人连跌带撞地栽倒在客厅地上。

    后面冲进来的人突然尖叫起来，

    “啊啊！啊啊啊！！”

    “妈呀！”

    那是惨叫，大概只有被刀子捅到身上才发出的垂死叫喊，尖利刺耳。

    他们是为自己叫嚷吗？王老四不能思考，他只能哼哼，额头好痛，是头撞上了地板。

    嘈杂的脚步和哭爹喊娘的声音迅速变小。

    王老四很晕，完全没搞清什么状况，只是他眼前怎么有一双红色长筒靴尖？

    正恍惚着，突然他被一只手抓住了肩膀，他转头看去是旁边一起撞进来的人。那人脸煞白，眼睛瞪得溜圆，像见了鬼似的，喉头还不断发出一种不似人声的喉音，“咕噜咕噜！”身体也在剧烈抖动。

    “你……”王老四刚想发问，对方嘴和牙齿都在打战却说不出一个字，只是用瑟瑟发抖的手点指着。

    王老四木然地顺着他的手指往上看……

    一具塑料模特？

    脑子瞬间空白，连旁边最后两个人连滚带爬地冲出去也没感觉到，这是啥？

    老板娘？

    他有些认出来了。

    她正温柔地看着他，绣眉如月，眼帘微睁，笑脸依然如春风煦暖，发丝瀑布般柔顺垂于白皙的两颊。

    魏如雪还是这么漂亮！

    她站在他前面，两手向左右分展拉开，两腿并直蹬在一双红色高筒靴。

    只是，

    你怎么没穿衣服？

    而且，你那诱人的胸膛呢？

    他有些清醒过来，梦中情人全身已没有了一块肉，除了那张俏脸，盯着他看的脸。

    王老四麻木地站起，老板娘魏如雪的身体在不停摇晃，突然她向他这边扑了过来。

    王老四惨叫一声，歪瘫软在老板娘魏如雪的红色高筒靴前。

    只有由远及近的警笛声还能在他的意识里震荡。

