    密集的黑洞浮现在这片宇宙间，每一个黑洞内都传出冷冽而可怕的气息，像是有一头头洪荒猛兽潜伏在其中，有咚咚咚的声音从内部传来。

    “轰！”

    可怕的气机扩散，终于，星空上，一道道人影从黑洞中跨了出来。

    这些身影皆身着着紫金色的铠甲，铠甲上秀有神秘的符文，闪烁着熠熠宝辉。它们一个接着一个从时空黑洞中走出，眸子冷漠而冰寒。

    “杀！”

    一道森然的声音自黑洞中传出。

    一道极为高大的身影跨出，周身气息磅礴，极为可怕。

    这是一个领头人，修为处在半步天境！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    密集的身影冲起，如同神箭划破星宇，场景慑人。

    姜小凡迄立星空上，眸子冷漠冰寒，定定的望着这一切。他是真一天境的超然存在，只要愿意，一瞬间可以磨灭闯入这片星空的所有人，但是，他不能出手。

    就如同当初混沌族和九重天一般，这就是规矩！

    如果真的让第一真界的天道苏醒，那这片星空，就真的完了。现在，他能够挡住真一天境的绝世存在，但是却{ 挡不住天道境强者。

    不过，这并不代表他会沉默。

    “元始，释迦，天龙，给我杀！”

    他冷冽道。

    人族祖星内，三道无匹的威压冲起，似闪电横空，刹那间出现在星空之内。没有半点多余的言语，三人浩荡着滔天威势，迎上了自第一真界而来的强大修士。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这是真正的大战，一瞬间而已，神能波动扩散十方。

    “低等位面竟也有这等存在！”

    有冷音响起。

    这是第一真界此次杀入这片世界的一个领头之人，一身黑色战甲，奇异的符文烙印缭绕在其身边，威严而震撼。

    天龙面无表情，天龙爪横空，崩碎无尽符文。

    “灭！”

    元始冷喝，大片第一真界的修士化作飞灰。

    “阿弥陀佛。”

    释迦牟尼诵读佛号，将一群第一真界的修士净化成光。

    不过，很快，第一真界有半步天境迎上了两人，将两人拦截了下来。不得不说，第一真界很强大，单单这一次，进入这片星空的半步天境强者就足足有五人。

    这是一个可怕的数字！

    “杀！”

    有强者冷喝。

    这一天，这片星空陷入真正的混乱之中，来自第一真界的强者们冲入一片片大世界，展开血腥的屠戮。它们的目的很简单，只是为了杀，为了毁灭文明而杀。

    “这群王八蛋！”

    孙其居怒骂。

    他和青天等人迄立在永恒未知处，尽皆握紧了拳头，但是却又无可奈何。因为，它们不好出手，都对第一真界的天道境存在心有顾及。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    更多的强大气息从一个个黑洞中涌现，又有第一真界的修士杀入。

    “给我杀！”

    梵天冷喝。

    天外天破开，梵族修士全部冲了出来，如同洪流一般冲向第一真界的修士。

    “咚！”

    同一天，紫微星震动，道尊等人冲出，再战星空。

    处在这样的战况中，普通的帝皇修士已经不算什么了，难以主宰大局。到了如今，真正影响这场争锋的是半步天境修士，因为，天境强者都无法出手。

    “冰封万里！”

    一道清冷之音响起。

    这一次，冰心也从紫微星冲了出来，她虽然还没有跨入半步天境，但是却已经无限接近了，始一动手就粉碎了大片的第一真界修士。

    不过，这却也只是杯水车薪而已。

    因为，第一真界的强者太多了。

    “时间倒流。”

    “空间崩裂。”

    又是两道声音传出，希苑和叶缘雪动手，时间与空间震动，杀光无尽。

    第一真界杀入，这一刻，所有人都冲了出来，秦罗，苍木恒，辰逸凤，燕无月，老骗子，天虚老人，月瞳始祖，冰龙，金乌老祖，妖皇，张痕，叶溪等，这些人都处在帝皇境界，而且，都不是一般的帝皇。

    “铿！”

    剑啸惊天地，叶溪手中的帝剑闪烁湛湛神辉，忽而，有天纹闪烁了出来，让第一真界的一个半步天境修士都露出诧异之色。

    显然，叶溪手中的帝剑很可怕。

    姜小凡立身在星空顶端，望着一个个修士从身边冲过，望着一个个修士间的争锋，脸色自始自终很冷冽。

    “嗡！”

    在他身后，一片璀璨星空亮了起来。

    这是他的宇宙，他己身的宇宙，无尽岁月来，他的宇宙始终处于洪荒时代，而正是这样的时代，正是诞生强者的时候。这一刻，他拉开了己身宇宙，一股股强大的气息从中扩散，震惊大天地宇宙。

    “这是？！”

    永恒未知处，强如梵天等人都望了过来。

    在姜小凡的己身宇宙中，他们竟然感觉到了不止一股帝皇气息，甚至于，他们感觉到了半步天境的强大存在，这让他们震撼。

    “怎么可能！”

    梵天变色。

    数千万年来，它和姜小凡一起演戏，同时也就对姜小凡非常了解，但是此刻，对于姜小凡的己身宇宙，它依旧是吃惊和震撼。

    姜小凡迄立星空上，冰冷道：“杀过去！”

    星空中的黑色时空洞还不曾消失，这一刻，姜小凡的己身宇宙中冲出一道道强大的身影，他们身着着最原始的皮毛衣物，有人手持骨棒，有人握着石兵，强烈的蛮荒气息冲击着这片星河，令人震撼。

    “嗖！嗖！嗖！”

    姜小凡的声音在星空中回荡，下一刻，这些身影全部没入时空黑洞内，竟然是顺着第一真界杀入这片星空的通道，杀入了第一真界中，看得不少修士皆变色。

    “好胆！”

    第一真界有半步天境存在呵斥。

    姜小凡冷冷的扫了过去，眸子寒冷，顿时让这个半步天境强者面露恐惧之色，直接一口血水喷了出来。它才区区半步天境而已，姜小凡却是真一天境的超然存在，它如何能够承受的了姜小凡的冷冽眸光。

    姜小凡不曾动手，但是，仅仅只是眼神所散发出的气势就足以伤人。

    “竟有堪比我界真祖的人物！”

    这个半步天境强者心中骇然。

    不过下一刻，它没有机会多想了，元始携带无匹威势压了过来，天龙展出不朽祖龙躯，释迦牟尼亦是走来，佛道金芒照耀十方。

    三大半步天境强者，全部压了过来。

    “杀！”

    元始冷喝。

    他们三人都是姜小凡曾经最强大的部下，自然懂得把握每一个机会，此刻见到这个第一真界的半步天境强者受伤，一时间，三人全部杀向这人，圣术尽出。

    “你们！”

    这人变色。

    它竭力抵挡，但是，以一挡三岂是那般简单，瞬间而已，三大强者的无匹杀术全部落在了它的身上，第一时间撕裂了它的肉身。

    当然，元始三人亦是挨上了原本的对手的一击。

    “该死的土著！”

    被撕裂肉身的半步天境强者重组肉身，脸色阴沉至极。

    “杀！”

    它狂吼一声，冲杀而上。

    这一刻，这片星空真正混乱了，无尽大世界陷入征战之中，一个个修士冲天而起，参与到了这次星宇的争锋内。这一天，血水蔓延，尸骸一具具的落下，这与之前不一样，这一次是真正的大战，真正的厮杀。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一道道血雾炸开，交织着妖邪的红。

    一道冷哼自星空中响起，从一个时空黑洞中传出，来自第一真界：“低等土著的王，你很不错！无数个纪元以来，你们的世界还从未有人敢杀入我第一真界！”

    此刻，姜小凡体内宇宙中的战士们，在第一真界拉开了征战。

    “礼尚往来，公平合理。”

    姜小凡冷道。

    他迄立星空上，声音透过时空黑洞，传入了第一真界中。

    “好一个礼尚往来，只是，你送过来的人，能活多久？”

    这道声音道。

    姜小凡冷冷的传出声音：“记住，你们也一样，若是有天境修士出手，这片星空中，你们放入的修士也会在瞬间灭绝。”

    “威胁本真祖？”

    “谈不上。”姜小凡面无表情。

    时空黑洞中传出一道冷笑：“不过，对付你等土著世界的修士，岂会令我界的天境修士出手，我们的子孙足以斩尽一切，你们的这个纪元，很快就会终结。”

    “这一世，你第一真界不见得能保存的下来。”

    姜小凡争锋相对。

    “笑话，就凭你一个真一天境，也想妄图与我界争锋？痴人说梦！”冰冷的声音再次传了过来，道：“我界有至高无上的天道，天道若苏醒，一切都将毁灭。”

    “那就拭目以待！”

    姜小凡冷笑。

    他抬手一挥，无匹的剑芒横斩八方，将所有的时空黑洞全部斩碎。

    声音就此断开，他扫视着这片星空，一个个修士在争锋，他望向冰心等五个女子，各自传入一道声音。他望向梵天三人，对着它们点了点头。

    “嗡！”

    在他身前，一道光门闪烁而出，交织着点点宝辉。

    这是他从第一真界的两个天境修士手中夺来的界门，因为它们这等存在太过于强大，它们想要跨域宇宙屏障，只能依靠这等界门才能做到。

    他最后望了这片星空一眼，毅然决然的跨入界门内。I1292