    

    “啊……”

    惨叫一声，小二以一种极快的速度向着门口飞过去，而这时，卫宗带着乾天剑宗五人，刚好踏入这酒馆中。

    卫宗领头进入，就看到一道人影当面飞来。

    “嗯？”

    卫宗眉头一皱，接着手指微微一颤，一股无形的波动散发出来。在这无形的波动之下，本来带着破空声飞来的小二直接在卫宗身前一尺之处诡异的悬停了下来。接着……

    啪！

    小二陡然坠落在地，掀起无数的尘土。

    “对不起，对不起！”自知闯了大祸，小二顾不得自己被刚才那青年一掌打伤，连滚带爬起来就朝着卫宗拼命躬身。

    “这里没你的事，一边去吧！”卫宗淡淡的扫了他一眼，让他闪一边去。接着，卫宗眼神微微一冷，看向了酒馆中的众人，寒声道：

    “谁干的？”

    他的心情很不好。

    事实上，不管换了谁，刚来这里就被人来了个下马威，心情都不会好！

    “是谁，最好给我滚出来！”叶玄也是站了出来，声音洪亮，震得整个酒楼都微微颤抖。听到这中气十足的声音，在场的众人不禁心头一颤。

    这人，实力非同小可。

    看上去，这两人都不好对付啊。刚才打人的那青年，这下子看上去是踢上铁板了。心中这样想着，众人不自觉目光都在向那青年的位置瞟。

    见到众人的目光都集中在一名青年身上，卫宗也缓缓朝着他看了过去。

    “小爷我干的，怎么了？”

    自知瞒不过去，那青年也是心一横，直接朗声开口。说完，他还以一种颇为挑衅的目光看着卫宗几人，一副有恃无恐的样子。

    听到他承认，卫宗轻轻一笑。

    “既然是你干的，那么就要付出代价。我观那小二身上有掌印，应该是你打了他一掌，既然如此，那我也打你一掌好了，很公平对吧！”

    说完，卫宗直接大踏步向前走去。

    “止步，你敢！”

    那青年大惊，连忙后退几步，似乎有些害怕。但是瞬间，不知想起了什么，他又变得嚣张了起来。

    “小子，你可要想好了，我哥哥可是莫云，你确定要打我？”

    “莫云？”

    听到这个名字，众人都是露出了一脸的惊色，显然，这莫云并不是一般人。

    “是那位天骄榜排行第三十，号称八方风雨的莫云？”

    就连叶玄也是眉头微微一皱，如果这青年真是莫云的弟弟，那就有些麻烦了。莫云的实力极为强悍，而且心狠手辣，若是欺负了他弟弟，是一定会被他报复的！

    “莫云？”听到众人的议论，卫宗眉头一挑，并未在意。别说什么莫云了，就算你是李圣轩的弟弟，该教训还是要教训！

    “哼哼！”见到众人敬畏的表情，那青年又得意了起来，看来他大哥的名头还是很好用的，一报出来，其他人都吓住了。就连自己面前的这小子，现在也不敢动手了。

    “我就是莫云的亲弟弟，莫海！我只是提前来到这里，不久之后我大哥就会赶到，所以，你敢动一下我试试？”莫海一脸挑衅看着卫宗，他大哥虽然还没来，但是凭借大哥的名头，他就确定，对方一定不敢动手了。

    “怎么样，小子，害怕了吧。你刚才不是要打我一掌吗？现在，应该是我打你才对，若是不想让我把刚才的事情告诉我大哥，你最好过来，让我打一掌，不，三掌！让我打三掌，这件事就这么算了！”

    见到莫海一脸得意洋洋的表情，众人皆是有些皱眉，对于这莫海的行为感到十分不齿。但是没用，谁让这莫海有一个好大哥呢？现在只能轮到那黑袍青年倒霉了。

    被众人怜悯的眼神盯着，卫宗感觉有些无语。他刚才只是在想莫云是哪位，没想到居然被人觉得是他怕了？

    笑话，他卫宗什么时候怕过？

    于是，卫宗用行动证明了他的想法，只见他踏步上前，一点犹豫都没有，一掌就朝着莫海的脸上扇去。

    “你敢！”

    莫海怒目圆睁，没有想到自己都自报家门了，对方居然还敢动手？

    “慢着！”

    “且慢动手！”

    就在这时，就馆内两道气息同时爆发，向着卫宗的方向冲了过来，要阻拦卫宗的行动。这两人，不光是长得一模一样，打扮也一模一样，就连背着的剑都是一模一样。

    “是蒋横蒋竖两兄弟！”

    有人惊呼一声。

    蒋横蒋竖两兄弟也不容小觑，他们是天骄榜上排行九十二，九十三的强者，两人联手之下，就连排行七十多名的强者都能一战。

    而这时，见到两人冲上来，叶玄自然不能坐视不理。

    于是他轰然拔出背后的巨阙，带着磅礴的大势挡在了卫宗身后。

    “来者止步！”他大喝了一声，接着手中巨阙剑重重一顿。

    “拔山超海！”

    轰！

    浩浩荡荡的大势降临，轰然砸在了蒋横蒋竖两兄弟身上，使得他们本来如同电光火石一般的速度猛地降低了下来。而这两兄弟被这么一耽搁，卫宗一掌顺利扇在了莫海的身上。

    啪的一声爆响，几颗带着鲜血的牙齿飞出，莫海整个人在半空中旋转了几圈，然后轰然落地。

    只是，现在没人注意他了，众人都是将目光注视在了大发神威的叶玄身上。

    “拔山超海，我知道这位是谁了！”就馆内，有见多识广的惊呼一声：“是巨剑叶玄，他应该是排行九十七，不，现在已经排行九十六了！”

    “原来是乾天剑宗的叶玄，看来，那黑袍青年，应该也是乾天剑宗的人。”

    没能拦下卫宗，蒋横蒋竖两兄弟的眼神陡然阴冷了下来。

    他们本来打算着救下莫海，然后借机跟莫云攀上关系的，没想到，计划还没来得及实施就流产了。

    他们看着趴在地上，脸部高高肿起，根本分辨不出原来样子的莫海，脸色变得更加难看。

    “阁下出手是不是太重了些，就算他打了那个小二一掌，但……毕竟只是一个身份卑贱的小二而已，你又何必强行出头，替小二教训他？”

    蒋横蒋竖两兄弟目光转移到卫宗身上，眼神有些冷冽。

