    苏家别墅旁的小房子。

    云千帆顺着楼梯来到了二楼。

    看着紧闭的房门，他深吸了一口气。

    “妞妞。”

    声音不大，却传了进去。

    房间里的地上，铺着一章有些破旧的地毯。

    妞妞坐在上面，无趣的玩着玩具。

    忽然，听见了云千帆的声音。

    立马就站了起来，明亮的眼睛里满是兴奋和激动。

    “爸爸！”

    跑到门边，打开了门。

    云千帆脸上挂着笑容，伸手将妞妞抱在怀里。

    宠溺的摸了摸她的小脑袋，“有没有想爸爸啊？”

    妞妞重重的点了点头，“当然了，妞妞好想好想爸爸的。”

    她把头埋进云千帆的胸膛中，感觉着他身上的温度。

    感受着妞妞传来的那种感觉，云千帆深吸了一口气。

    看来，还是自己想的太多了。

    等晚上苏晴回来，就和她摊牌吧。

    他心里已经做好了决定，晚上苏晴回来之后，先道歉，然后直接和她说明自己的身份。

    “妞妞，爸爸带你去吃肯德基好不好？”

    云千帆笑着捏了捏妞妞圆润的小脸。

    “可是很贵呀，妈妈很长时间才会带我去一次的。”

    话虽然这么说，可是妞妞的眼神却很渴望。

    “没事，爸爸有钱，以后你想吃什么爸爸就给你买，好不好？”

    他将妞妞放了下来，拉着她的小手离开房间。

    ......

    青云集团。

    楚雄的办公室中。

    除了楚雄之外，还多了一个人。

    “楚总你好，我是豪情地产的老板方天华，这次有一笔生意想和楚总做，不知楚总有没有意向。”

    方天华这一次可是带着任务来的。

    没想到，莫总竟然想要花五千万获得青云集团百分之三十的股份，也太狠了。

    楚雄微微一笑，豪情地产在云川也算是一个大头了。

    整个云川百分之三十的地产都在他们公司手中。

    现在正在大力开发，能够和他们合作，倒也不错。

    “不知道方总想和我做什么生意呢？”

    方天华微微一笑，“楚总知道莫氏集团吗？”

    闻言，楚雄的眼中闪过一丝冷光。

    莫家来人？

    不过很快就恢复过来了，哈哈一笑，“当然知道，莫氏集团的大名，我怎么可能没听过呢。我可是记得，豪情地产就是莫氏集团旗下的吧？”

    他倒要看看，这个莫家想搞什么。

    闻言，方天华脸上的笑容更甚。

    既然知道，那就好办了。

    “既然楚总知道，那我就直说了，我们想收购贵公司百分之三十的股份，不知道楚总愿不愿意卖？”

    楚雄先是一愣，而后微微一笑。

    “卖啊，送钱上门的生意怎么不做呢？不知道，你们能给多少钱？”

    张开就要百分之三十的股份，真的是狮子大开口啊。

    不过呢，要是出钱多的话，倒也不是不行。

    “钱嘛，上面的人说了，五千万！一口价。”

    “我想这个价格很高了，毕竟，贵公司刚来云川，不熟悉业务，只要楚总愿意出售，我们可以负责这方面的事情。”

    方天华的意思很明显。

    他们查过青云集团的来历，这些人绝对不是云川本地的。

    既然不是本地的，那来到他们的地盘，是龙就给我盘着，是虎就给我卧着。

