    就在这些修真界的顶级巨擘，为叶尘的归属问题争论不休之时。

    另外一边，

    叶尘已经踏入时空大殿的天部入口，

    这里是一处很普通的大殿，里面空荡荡的，什么也没有，而且静的可怕，没有一丁点的声音，似乎连周围的空气，都是静止不动，甚至就好像，连时间在这里，也是停滞着的……

    叶尘观察了半响，也没有看出所以然，而且周围实在安静的可怕，心中不由得暗暗纳闷。

    不是说这一关九死一生吗？怎么看也看不出来有何危险之处？

    就在叶尘疑惑不解之时，忽然一道温和的声音，陡然在大殿之中回荡开来，

    “年轻人，我们终于又见面了！”

    伴随着这道声音落下，一道身穿紫色长袍的老者虚影，陡然出现在叶尘前方百米处。

    这老者，须发皆是皓白，而且都极长，几乎快要和他的身体同长了！

    而在老者的手中，则握着一件古朴的石镜，散发着淡淡的光辉。

    “月光宝鉴！”

    叶尘先是认出了紫袍老者手中的那面石镜，不由得惊呼了一声，继而又满脸不可思议的指着紫袍老者，竟然有些结巴道：

    “你、你就是当初那位……将月光宝鉴赐给我的前辈？”

    叶尘记得前世，自己第三次踏入迷罗星海，虽然最终也来到第八重星域，踏入时空大殿，但终究未能通过这最后一重考验，被困在了乱流空间之内。

    就在他本以为自己必死无疑的时候，这时出现了一名神秘老者，不但将他从乱流空间中带出，还将月光宝鉴送给了他。

    而那位神秘老者，赫然正是眼前这位！

    紫袍老者微微一笑，接着又道：

    “小家伙，看来你已经记起我是谁了！不错不错，经过了一次重生之后，你比上一次来这里时，显然要更加具有潜力了！”

    叶尘听完紫袍老者这话，顿时脑袋一懵，感觉一时间，竟有些转不过弯来，

    他前世在迷罗星海中得到月光宝鉴，后来在于八大仙门的战斗之中，曦月牺牲自己的性命，使出了月光宝鉴，让自己回到了八百年前，如今他又回到了迷罗星海，再次见到了这个神秘老者，而这神秘老者，居然一语便道出了他重生的秘密！

    按理说，他既然已经回到了八百年前，在这个时候，他和神秘老者应该还没有见过面才对啊？

    “这些事情……您都知道？”

    叶尘将事情重新捋了一遍之后，脑袋顿时更懵了。

    紫袍老者微微一笑，淡淡道：

    “我知道你不能理解，那是因为，现在的你，还被困在规则之内，没有超脱出去！”

    “一旦等你超脱了时空规则，你自然就能理解，你身上所发生的一切！”

    “所谓的时空，不过就是一个无限循环往复的圈罢了！”

    紫袍老者说到这里，微微一顿，接着又道：

    “这就好比那些处于渡劫期的修真者一样，他们根本不明白，即便他们的修为再强，只要人还在规则之内，被会规则之力所束缚着，永远不得超脱，即便实力修炼的再强大，也不过都是徒劳罢了……”

    轰！

    听完紫袍老者的一番言论，叶尘顿时感觉犹如一道春雷在自己的脑海中炸开，简直犹如醍醐灌顶一般，瞬间明悟了一些了不得的东西！

    “原来……这就是渡劫背后的真正奥义？竟然……如此简单？”

    紫袍老者的脸上，依旧洋溢着淡淡的笑容，点了点头，道：

    “不错！正所谓，大道至简！道理虽然简单，可是想要做到，却很难！”

    叶尘闻言，当即深深一躬，无比虔诚道：

    “还请前辈指点！”

    紫袍老者捋了捋皓白的胡须，方才缓缓道：

    “道可道，非常道！若要证得大道，须得自己亲身体会，旁人无法代劳！”

    “我当初将月光宝鉴赠予你，就是希望可以助你参悟时空法则，没想到你竟然将此物转赠她人！”

    说到此时，紫袍老者微微一顿，接着又道：

    “不过，福祸相依，你却也因此重活一世，这或许，也是冥冥之中的天意吧！”

    听完紫袍老者的这番话，叶尘先是感到一阵羞愧，继而又想起了曦月，顿时一拍脑袋，

    “差点把正事给忘了！前辈……”

    还没等叶尘开口，紫袍老者直接摆了摆手，打断道：

    “我知道你想问什么！等你通过这最后一关的考验，你自然就会得到你想要的答案！”

    叶尘顿时一愣，只好改口道：

    “前辈，那这一关的考验又是什么？”

    紫袍老者微微一笑，脸上浮现出一抹神秘之色，指了指叶尘脚下，缓缓道：

    “很简单，从你现在所在的位置，到我这里一共是四十九歩，只要你能走到我的面前，这一关，便算过了！”

    叶尘顿时听傻眼了，他刚刚仔细仔细观察过这座大殿，并没有发现什么危险的机关陷阱，也没有幻境之类的东西，说好的九死一生呢？

    “就这么简单？”

    叶尘不由得一脸狐疑，

    紫袍老者无比淡然，肯定的点了点，

    “就是这么简单！”

    叶尘再次将神念释放出来，又重新仔仔细细的探查了一遍，依旧没有发生任何异状，最终深吸了一口气，终于迈出了第一步，

    然而，

    就在他第一步落下之时，

    嗡~~~

    周围空间，突然一阵快速的变幻，叶尘猛然感觉自己的身体，在迅速的坠落！而且身体完全不受控制，就像是掉入了无尽的深渊之中似得，很快竟然连意识，也开始变得模糊起来，最终两眼一黑，直接什么都不知道了……

    等到叶尘的身影消失不见，那紫袍老者的声音，在大殿之中回荡开来，

    “年轻人！此路名为轮回路，乃是昊天大帝那个老小子，为他的传承者，精心设计的一道关卡！”

    “轮回路！轮回路！一步便是一轮回！也就是说，你要足足经历四十九世轮回，而且还要参悟足足四十九道法则之力，才能从轮回路中走出来，否则就会永远沉沦在轮回时空之内，永世不得解脱……”