    杀朝廷命官，是不可赦之大罪。

    秦风就算再愤怒，也远没有到失去理智的地步。

    就算把孙俸打的妈妈都不认识，只要还有口气，他撑死了也只是殴打朝廷命官。

    若真杀了孙俸，那这事儿的性质可就不一样了。

    听到门外又传来龙虎军的骂战。

    秦风放下茶杯，背着手，溜溜达达地上了围墙，懒洋洋地趴在墙头，只露出脑袋，居高临下地看着龙虎军大统领赵离，咧嘴一笑：“大统领，您没骂累，我都听累了。要我说，干脆让兄弟们在外守着，你进来，咱们寥寥新军从参的事。”

    “令郎，赵玉龙，可还在京都闲着？”

    赵离气势汹汹，他才不管这里面的利害关系，既然秦风犯禁，他职责所在，只管将秦风抓回去受审便是。

    但是听到从参二字，赵离的心情立刻发生天翻地覆的转变，干咳了两声，掩盖心中窘迫：“你今日犯下重罪，小命尚且不保，何谈从参一事？这天机营统领，恐怕是要易主了。”

    闻言，秦风也不辩解，只是耸了耸肩：“既然大统领没兴趣，那就算了。”

    秦风扭头看向西营将领：“将军，你回去问下西营统领，愿不愿意把贵公子派来天机营，担任从参。”

    还没等西营将领回话，赵离已经大喝出来：“秦风！这里不是说话的地方，且等我进去，咱们再谈！”

    说着话，赵离连忙就翻身下马，冲西营将领一挥手：“你们回了吧，这里没你们的事了。”

    见赵离真要进天机营，副将连忙阻拦：“大统领，您三思！这恐怕是秦风的计策，若您有个闪失……”

    赵离急不可耐，哪里有耐心听副将啰嗦，一把甩开副将的手，没好气道：“你懂什么！围困天机营，也就是走个过场，若真要对秦风开刀，圣人的谕旨早就下来了。”

    “北溪县击退北狄陈斯大军，守住城池，这天大的功劳，圣人会看不见？至于京都纵兵抓人，虽说是大罪，但也得看看对方是谁，区区一个从七品工部主事而已。

    “再说，那厮截杀传令兵，本就是死罪一条，他前脚离开天机营，后脚就会被大理寺捉去，横竖都是一死。

    “参将的名额，已经被宁虎和徐墨占去了。就剩两个从参，我得为我儿谋条好路，你再阻碍大事，小心我揍你。”

    殊不知，秦风此时心在滴血。

    那两个从参名额，秦风紧紧攥在手里，当做压箱底的宝贝。

    这京中武将，皆死盯着这俩名额，巴不得把自家子弟，塞进天机营。

    毕竟……

    国战当前，两军尚处于试探、情报和消耗阶段，等大战打起来，还指不定要猴年马月。

    眼看着天机营依靠北溪县为支点，屡立奇功，京都武将，怎能不眼气？

    退一万步说。

    战争规模越大，责任也就越大。

    若是国战开打，任何一个指挥失误都关系着国运，皆可引来杀身之祸。

    相比之下，北溪县这种局部冲突，反倒是为仕途镀金最好的选择。

    从参名额，千金不换！

    这次让给龙虎军一个名额，也是迫于无奈。

    毕竟天机营都被围了，又迟迟不见圣谕，分明是梁帝那老狐狸借机敲打自己。

    秦风还真担心……龙虎军会直接攻进来。

    一千重装骑兵，可不是闹着玩的，随便冲撞两下，都能踩死不少人。

    赵离顺着门缝，闪身进入天机营，开门见山：“那从参名额，有我儿一个！如若不然，我便让龙虎军踏碎天机营。你那三百天机营卫士，纵使再神勇，面对龙湖铁蹄，也不过是一滩肉泥。”

    这话说得！

    ……没毛病。

    秦风再狂，也不敢让三百卫士，与一千重骑兵野战，这简直和送死没什么区别。

    不过话说回来……

    这龙虎军富得流油，眼前的重骑兵，看的秦风直流哈喇子，并且暗暗下定决心，也要培养一支重装骑兵。

    秦风揉了揉鼻子，无可奈何道：“大统领看得起，小侄也不绕弯子，明儿让贵公子来天机营报道便是。不过丑话说在前面，战场之上刀剑无眼，若贵公子有个闪失，可别找小侄麻烦。”

    赵离冷哼一声：“若他死在战场上，算他自己没本事，与你何干？”

    有这话就行。

    秦风装模作样地拱手作揖：“还请大统领，将龙虎军撤走。”

    赵离把脸一横，显得极难说话：“那可不行，没有圣谕，龙虎军便一直钉在这里。秦风，你既然自称小侄，那我便给你提个醒，你这天机营卫士，擅长所谓的特种作战，不可为不神勇，可惜人数太少，又是步兵。”

    “老夫麾下的龙虎军，京都驻军东西两营，还有殿前武士、禁军，能够灭你者，一只手数不过来。”

    “你母亲在的时候，秦大人如虎添翼，尚且要趴卧着，你这臭小子，敢闹京？长点心吧。”

    这一点，用不着赵离提醒。

    秦风心知肚明。

    他之所敢纵兵抓人，就是料定了，梁帝看在北溪和辅运两县事情的份上，也绝不会拿他如何，最多只是象征性地惩戒一下而已。

    甚至说不定，老家伙心情一好，还会不惩反赏。

    但话又说回来，整个过程，秦风又何尝不是在赌？

    自古以来，凡入京者，皆如利剑高悬，稍有不慎，便身首异处。

    秦程氏在北溪县，秦天虎在京都，使得秦风父母分离，便也是梁帝之谋术。

    说的再难听点，这京都里的家人，皆是梁帝手中人质，所有人，都不过是老狐狸棋盘上的子罢了。

    无非哪些是可用之子，哪些是弃子的区别。

    地位高如三公之一的高明，按照先皇祖制，只要三公合力，便能直接威胁到梁帝统治，甚至必要之时，还可行废立之事。

    结果还不是一不留神，就被梁帝给撸了？

    所谓皇家无情，天道凶险，不过如此。

    就在秦风应付龙虎军之际，大理寺卿已经亲自造访高府大宅。

    高明及一众家人，跪在地上听旨。

    大理寺卿面无表情，居高临下念诵道：“高明徇私枉法，祸乱一方，理应当斩。念在位列三公，于大梁而言，没有功劳，亦有苦劳。朕也非薄情之人，革你太尉之职，发往礼部，补充员外郎之缺，望你自省。”

    从位极人臣的太尉，直接被贬成“礼部员外郎”，从三品官职。

    虽然没有丢了性命，但已然大势已去，且说不准哪日，便能领到一条三尺白绫……

    高明脸上尽是苦涩，双手接过圣旨：“谢圣人不杀之恩……”

    【作者有话说】

    多谢“老锐叔”的催更符~今天周五存一下稿子，计划周末花时间，各加更一章！

