    “天呐，这是？”

    “这是龙宫，这个势力的宫殿？这...这简直是太雄伟了！”

    “流海区域内，竟然有比人妖墓地还要辉煌巍峨的宫殿宝地！”

    当斑斓藻妖兽群族的所有人来到龙宫前方的时候，他们一个个族人瞪大眼睛，满脸不可思议的盯着前方建筑。

    五六百米高的建筑，巨大无比的龙门。

    令人心悸的能量。

    尤其是这片巍峨建筑的面积，足足达到了方圆一百多公里。

    人妖墓地内的主殿，也没有这么大，这么雄伟壮观。

    “龙王！”

    闻讯赶来的龟丞相脸上充满了笑容。

    他目光扫了扫一千多名俘虏，脸上的笑容更浓。

    “诸位你们好，容我自我介绍一下，我是龙宫的大管家，龟丞相，龙椅上的是我们的龙王！”

    “正如诸位所见到的，这里，是我们的龙宫，方圆一百五十公里的范围！”

    “其内有是外界三十儿倍的居住之地龙穴，每一个成员都能够拥有一个龙穴！”

    “另外，有提高领悟之力的十六倍的龙场，足够十万名龙宫成员共同修炼！”

    “如今我们龙宫内有六千多名成员，其中洞虚级别一千五百名左右！”

    “首先，我在这里邀请大家加入龙宫，成为龙宫的成员，当然不加入的下场，诸位也都明白！”

    龟丞相扫视着斑斓藻妖兽一族所有成员，笑眯眯的说道。

    “什么？三十二倍的修炼速度？十六倍的领悟力，这怎么可能，连人妖墓地内一些重要的地点都没有如此变态的效果！”

    “不可能，怎么可能会有如此变态的地方，狡猾，想要欺骗我们！”

    一只只斑斓藻妖兽听到龟丞相的话，满脸不相信的吼道。

    “我没有必要骗你们，两位首领，你们看呢！”

    龟丞相满脸微笑的看向两名洞虚五阶的斑斓藻妖兽。

    “我们还有得选择吗？”

    两名洞虚五阶的斑斓藻妖兽对视了一眼，无奈的说道。

    这次彻底的栽了，他们也不想就这么死去！

    “好，那诸位开始闯龙门吧，我们龙宫可不是那么容易好加入的，只有闯过龙门，你们猜能够有资格成为我们龙宫的一员！”

    龟丞相笑着说道。

    “嗯？闯龙门？”

    斑斓藻妖兽种族的一众成员愣了愣，目光看向巨大无比的龙门入口。

    “好，我先来！”

    斑斓藻妖兽首领摇曳着身躯，身形一动，直接朝着龙宫入口飞去。

    “嗡！”

    当他冲入龙门前的时候，瞬间感觉到一股巨大的冲击力。

    他脸色微变，咬了咬牙，用力的冲了过去。

    当他进去之后，整个人呆了呆！

    “好，我们龙宫未来的子民，进来吧！”

    龟丞相看到一名他们首领进去，满脸微笑的说道。

    “嗡嗡嗡！”

    “我的天，好浓郁的灵气，这...这感觉自己完全沐浴在灵气里面！”

    “哇塞，这是什么级别的洞天福地，我...”

    当一只只斑斓藻妖兽进入里面的时候，才明白，什么是真香！

    真香警告啊！

    他们一个个呆呆的看着巍峨无比的龙宫内部，感受着里面的灵气。

    “龙王！”

    王仙满脸微笑的走入里面，一众斑斓藻妖兽直接跪在地上喊道。

    一旦进入龙宫，便被烙印龙宫的印记，以龙王为主！

    “龙王，这是我们斑斓藻妖兽一族的所有宝藏！”

    这时，斑斓藻妖兽首领走到王仙的身旁，将十几个空间戒指递了过来。

    王仙接过来，朝着里面看了看。

    “嗯？”

    “灵液，好多的灵液！”

    当他看到一个空间戒指内的那一大缸的灵液，微微瞪大眼睛。

    这些灵液至少能够转化上百亿龙晶，至少上百亿！

    如今他提升等级需要千亿龙晶，现如今这里直接有百分之十！

    这令王仙眼中充满了惊喜。

    “龙王，这乃是我们斑斓藻妖兽一族储存了五六千年的宝藏！”

    斑斓藻妖兽首领朝着王仙恭敬的回答道。

    “龟丞相，龙池内还有多少龙血？”

    王仙朝着龟丞相问道。

    “还有一些备用的，完全可以令十名龙宫成员提升至洞虚之境！”

    龟丞相回答道。

    “奖励给斑斓藻妖兽一族，日后，会根据你们的能力，将你们单独划分一个战部！”

    王仙朝着他们说道。

    “谢龙王！”

    斑斓藻妖兽首领连忙感谢道。

    “跟我来！”

    王仙点了点头，带着斑斓藻妖兽一族朝着龙池的位置走去。

    然而，当斑斓藻妖兽种族一千五百多名族人进入龙王殿内的时候，他们所有人身子僵了下来。

    紧随着，一千多双眼睛，齐齐的朝着龙椅处看去。

    “那...那是...龙王，我怎么感觉好似遇到了一件对我们非常珍贵的宝物，我们能够感觉到前方传来巨大吸引力！”

    斑斓藻妖兽首领身子有些颤抖的朝着王仙说道。

    “嗯？”

    王仙目光扫过，一名名斑斓藻妖兽好似着魔了一般。

    他看向龙王殿上方龙椅的位置，目光落在那颗自己在地球上获得祖树。

    神秘的祖树。

    以前的祖树只有巴掌大小，进入到自己的心脏处，当龙宫建立之后，一直扎根在龙椅的位置。

    如今祖树已经有十几米高，上面多了几个鲜明的枝条。

    不尽木枝条！

    返魂木枝条！

    服常树枝条！

    这每一个枝条都拥有强大的神通。

    神秘祖树到底有什么效果，如今还不得而知！

    斑斓藻妖兽一族属于木属性，祖树，对于他们来说，就是天地间最强的宝藏。

    “龙王，能不能，让我们靠近一下！”

    斑斓藻妖兽首领有些渴望的说道。

    “可以！”

    王仙有些惊疑的看着斑斓藻妖兽群族所有族人，点了点头。

    “谢龙王！”

    斑斓藻妖兽首领缓缓的点了点头，脸上露出如朝拜一般的神色。

    他一步一步的朝着前方走去，一众族人跟在身后。

    当来到龙椅前方两百米处的时候，斑斓藻妖兽颤了颤，直接跪在地上。

    所有人的斑斓藻妖兽一族的族人全部跪下，虔诚的朝着祖树拜去。

    “嗡！”

    在王仙满脸震惊的目光下，祖树主干微微晃动，一股股充满生机的能量朝着他们飞去。

    “沙沙！”

    紧随着，在祖树上面的不尽木，也轻轻地颤了颤。

    美丽的火花，同样朝着斑斓藻妖兽飘去！

