
造的，五彩石都有能量大小不一，也有很多店铺奇形怪状的，

风自月顺着正街，

走到一个蓝色建筑地方，停留了脚步，这座建筑和自己国建筑很一致，

观察片刻转身离开了，它时空很大很大，去哪里才能找到太阳心火石呢？

风自月没有头绪，既然来了再难也要找到火石，

摸摸云兽头加加油继续前行，又过了两条大街一个拐角处，看到很多人围观议论着什么，

到了人群后面，看不到里面发生了什么，只听见大家议论，你一句我一句说着，

风自月竖起耳朵一听，大概意思是，其中一个岛主女儿要招亲，是比武招亲，只要武功感觉还可以者都可以参加，

岛主在告示用大字标明，只要女儿比武招亲成功，还配送一块稀世珍宝太阳心火石！

大家说完很多人都摇头，风自月听到火石心里一动，确实不明白那些人为啥摇头，

风自月也挤进一群人当中，看到身边有几个小年轻的人，问到，你们为啥摇头？

那几个年轻人说了，岛主比武招亲是好事，他女儿是大美人，一般人看不上，

最关键她会运用五彩石元气功，武功极高目前还没有人能够打败她，

风自月点点头奥原来如此。

怎么才能去比武大会现场呢？那几个年轻人一指人群里面大墙处，告示上有详细地图，

风自月为了见到太阳心火石，决定去取告示，里三层外三层都是人挤不进去！

往里挤的同时，总感觉脖子上有夹子夹自己，痒痒的回头一看愣了一下，

身后站着一个巨大的粉白色大鸟，嘴巴尖尖的，鸟背上坐着一个漂亮至极，手里拿着一根鱼竿的女人，

这个女人冲着风自月咯咯笑呢，那只大鸟也学主人，张着大尖嘴看着云兽笑呢！

那个女人没有说话，从布口袋里面掏出一块布，二手指挥手抛出，

风自月接到打开一看，太好了，是比武招亲告示，

抬头要道谢，就在一刹那女人和大鸟不见踪影，

风自月是练武行家，

知道对方武功在自己只上，就从刚才手指能把一块，重量极轻布抛出很远！

武林大师也没几人，能做到这一招。

风自月按照告示线路，又打听很多路人，找到了比武招亲地方，

这个地方在水面上一个岛屿上，岛屿是椭圆形，四面八方有很多五彩石碉堡，有人手里拿着双钩把守巡逻。

通往岛屿交通工具各种小船，也有四座大桥可以同行。

离着比武招亲还有好几天时间，风自月看到很多人提前来到，岸边坐船或者走桥去岛屿，

绝大部分是来看热闹的，看人是其一，主要还是想看到太阳心火石，

火石光照耀的地方，能提升能量威力剧增。

云兽拖着风自月飞到一半路途，又原路飞回岸边，

原因是岛主为了岛屿安全起见，在相亲比武时间段内，把整个岛屿上空全部封锁，

守护领空是很多飞猫，飞猫会下蛋，

一颗蛋的威力，可以打到岛屿一圈任何地方，

猫蛋爆炸地方五十里之内，所有物体瞬间化为灰烬，

领空限制飞行，擅自闯入领空者后果自负。

风自月选择从桥上通往过去，走到桥出口处，看到岛上人民，各自忙忙碌碌的好不热闹。

刚要下桥被拦住了，看守巡逻人员告诉风自月，你可以原路返回了！

风自月不解问到为什么？

看守人员一指桥墩上的告示，你自己看看吧！

桥墩告示上写有今日限号，

风自月和云兽，正好在限制范围之内，因为云兽尾巴是四条。

风自月回到岸边，看到所有船只都已经出岸，很多人坐不上船很是着急，

正在大家愁眉苦脸时候，在水面西南方，行驶过来很多条大船，船上跳下来很多大汉，

人民兴高采烈一拥而上，准备上船！被很多大汉拦住了，手里拿着很多块布大声嚷嚷着，

坐船可以，由于岛上比武招亲票有限，其它地方票都已经卖完了，只有他们手里有票，

原价一两银子一张票，现价十两银子一张票，购票者可以坐大船进岛，船票另外算费用！

这群人有个绰号（黄牛党）！

风自月看到有一部分人，也愿意购买高价银两票坐船去岛里。

一部分人不愿意购票，回家去了！还有很多人在等待小船。

不一会听到水面远处哭喊声，嚎叫哀声边天，大家定睛一看，是那些刚刚购买高价银两票的人，

浑身是血有的伤势严重，被路过小船给救了回来，

原因是，那些人上船不久有人发现，票都是假的要求退票返航，

大船倒票大汉露出真面目，手拿钢构一顿乱砍，死伤一大半，还有少部分跳水活命！

大船早已不见踪影！

风自月随身携带止血丹，和一些伤口愈合独家研制药物（属于专利产品）。

风自月成了现场临时阵主，指导大家把所有受伤人员，

全部抬到岸边树林里，一块空地很大青石上面，

仔细检查伤口医治，本以为吃点丹药就能医好，哪里知道伤口抹上药物立刻腐烂流出黑血，臭味难闻，

受伤人员很快变成张牙舞爪，眼睛变红，直勾勾看着所有人，

头发炸起，棱牙厉嘴怪叫，扑向人群，咬住人体任何一个部位，马上对方也变成恶魔，

见人就咬，现场特别混乱，人民四向奔逃哭喊连天！

风自月掏出飞抓，使出连影抓，啪啪啪啪连环出击，制服打晕十几个人，

风自月掩护大家撤退同时，云兽尾巴摇起身子一纵，尾巴空中一甩出很多条线，

云兽仰天吼叫六七声，尾巴线威力惊人，啪啪啪几下把中魔之人，抽起满天飞摔倒在地，

牢牢把他们困住！

云兽张开大嘴，恶狠狠扑向这群中魔人，要把他们杀死，

被风自月大吼一声拦住了！

这些人是被控制不是坏人，要想办法医治。

在大家一筹莫展时候，远处传来一个女人咯咯笑声，飞来一只尖嘴大鸟，鸟主人从口袋

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959941"  chaptername="比武招亲">加入书签</a>
</div>
