    石坚听完周轩的话后，脸色也沉了下来。他沉吟了一会，然后对周轩说道。

    “嗯……你先起来。”

    雷法是本门最核心的法术之一，等闲弟子是不会被传授的。

    石坚作为他们那一辈的大师兄，外加天资卓越又有修行雷法的资质，所以才学到了闪电奔雷拳和木椿大法。除他以外，同辈人就没有再学雷法的人。

    周轩抬起头来，脸色依旧很坚定。但心里也觉得，这个世界的石坚似乎没有那么坏。

    石坚稍微想了一会，然后对周轩说道。

    “这不是小事，我需要考虑一下。你先下去休息一下，我想好了就通知你。”

    他也知道周轩现在的身份不简单，可以说是有钱有势的小军阀。茅山术也算小有成就，不然九叔也不可能对着老一辈的人这么夸赞。但他要是传给周轩雷法，那差不多算是定下了下一任的茅山掌门。

    众多师兄弟都与周轩交好，他要是再传下雷法表明态度。那下一任茅山掌门的位置，不就相当于内定了。

    这个位置他可是想传给儿子石少坚的，雷法传不传到是没那么重要。所以这不是他想要得到的结果，需要好好想清楚才行。他要怎么样才能合理拒绝周轩，最好让对方知难而退。

    周轩认真点点头，然后对石坚行礼回道。

    “多谢掌门师伯。”

    随后他就走了出去，道童带着去其他地方休息。

    石坚冥思苦想了很久，总算是想出了几个合适的难题。到了晚上，他命人把周轩叫了过来。

    依旧是在白天的那座大殿，只不过殿内此刻点满了蜡烛。亮如白昼，石坚老脸也被照映的异常恐怖。他满脸微笑的望着周轩，对着眼前的周轩很和气解释道。

    “师侄，雷法是本门最核心的道法，一般弟子没有修行的资格。不过你是林师弟的弟子，而且其他师兄弟对你也很是赞赏，所以我就破例给你一次机会。但法不可轻传，你需要进行几道考验才行。”

    石坚轻笑了笑，抚着胡须对周轩说道。

    “只有考验成功后，我才能传你雷法。那时候，你想学其他法术都没问题。”

    反正他笃定周轩过不了考验，所以也就尽情画大饼了。

    周轩到是不怕石坚搞什么阴招，笑着对石坚行礼说道。

    “嗯，请掌门师伯示下。”

    反正兵来将挡，水来土掩。如果要是真没通过，他也愿赌服输。但石坚要是私底下耍什么手段，那到时候就别怪他掀桌子了。直接关门放僵尸F4，先打一顿出口恶气再说。

    石坚脸上露出一丝意味深长的笑容，对着周轩竖起一根手指说道。

    “第一个考验，你去给我找个棺材菌回来。”

    周轩听到这个考验，心里松了一口气。看来石坚还是没有怎么为难他，于是点点头应道。

    “嗯。”

    石坚看到周轩答应的那么爽快，但也没有多解释什么。他对着周轩竖起三根手指，然后笑着摆摆手说道。

    “我给你三天时间，超出时间就算考验失败。而且考验途中不能借助旁人的力量，不然也算考验失败。好啦，你先回去休息吧。考验从明天开始，别说我欺负你。”

    石坚以为周轩把棺材菌当成了棺材板上生出来的菌类、蘑菇之类的，所以才答应的这么快。他心里当然开心，哪怕周轩找到棺材上的蘑菇，那他也可以说是找错了。不对，所以考验失败。

    反正他也没有义务向周轩说明情况，而且周轩也没有问过。就是周轩真的知道棺材菌是什么，怎么拿到棺材菌也是个问题。怎么毫无损坏的拿回棺材菌又是一道难题，总之这次的考验就是非常难。

    周轩却没有觉得有多难，略带感激的看了石坚一眼说道。

    “嗯，多谢掌门师伯。”

    说完他就转身出去了。

    周轩回了客房，安心睡起觉来。怎么拿回棺材菌，对他来说完全不是问题。他可是看过《僵尸至尊》完整版的人，对取回棺材菌已经有了章程。唯一的难题，其实也就是找到那座棺材山。

    从前有座山，山上住着很多山贼。有一天，那些贼被自己人出卖。

    结果，山贼全被人杀了。死后这些贼死不瞑目，满怀怨恨，所以就变成了僵尸。那座山就被改名成了棺材山，山上的林子就被叫成了僵尸林。

    这些山贼当中，最不服气的就是那个强盗头子，而他也成了僵尸王。他的尸体困在棺材里头，鼓着一口冤气上了喉咙，形成菌一样。这口冤气在他的嘴里面进进出出，而这就是所谓的棺材菌了。

    不过棺材菌又阴又寒，普通人根本就承受不住它的阴寒。而且棺材菌极易损坏，一般只有用嘴含着才不会受损。

    只能说石坚那个糟老头子，实在是有点坏心眼。这么多难题堆积在一块，换成其他人根本不可能通的过考验。

    次日，周轩一大早就起来下山了。随意在城里转悠了一会，终于找了个年纪大身子骨又硬朗的老伯问着路。

    “老伯，请问附近有叫做棺材山的地方吗？”

    老伯穿着一身粗布麻衣，拄着拐杖正坐在门口晒太阳。他听完周轩的问题，伸手指着北边说道。

    “哦，你说棺材山啊。你出城往北走四十里路，第四个山头就是棺材山了。不过听说那里有很多僵尸，所以一般都没人刚过去。哪怕真的路过，大家也会绕路走。小伙子，你去那个地方干嘛。”

    周轩随口笑了笑解释道。

    “哦，我去采药。”

    老伯轻摇摇头，对周轩好意提醒道。

    “哦，那个地方可千万去不得。你去别的地方采药都可以，去那里采药会要了你的命的。”

    周轩轻笑了笑，对着老伯点点头说道。

    “多谢老伯，那我换一处山头采药。”

    老伯也笑着点点头应道。

    “嗯。”

    他也是看着周轩这个后生懂礼貌，人看着也挺讨人喜欢的，所以才多嘴了一句。换成其他人，他说不定都懒得搭理。

    周轩悄悄在门口留下了几块大洋，然后回客栈骑着马出城朝北边跑了过去。

