    台上响起优雅的音乐声，乐曲悠扬，

    犹如缓缓的溪水流淌，台下的观众沉浸在美妙的音乐当中。

    就在这时候，聚光灯一闪，直接照射在林婷的身上，白色的聚光灯下，林婷就像是仙女下凡一样。

    主持人走上舞台。

    “尊敬的各位来宾，大家晚上好，今天是国际巨星方世杰的音乐会演出，方世杰先生还带来了神秘嘉宾，和他一起演奏钢琴。”

    “音乐会开始之前，有位帅气的小伙子，找到我们，他要在这里向他爱恋十年之久的女生表达爱意，并且请方世杰先生的学生筱梦蝶演奏钢琴曲。”

    主持人的话音落下，一阵悠扬的钢琴伴奏响起，所有的的目光都落在林婷的身上，林婷一脸茫然，她都不知道会发生这样的事情。

    闪光灯慢慢转动，一阵脚步声响起，陆洋穿着笔挺的西装，迈着稳健的步伐，手里捧着鲜花，脸上洋溢着温和的笑容，一步步走向林婷。

    “我的天，陆洋可是下了血本了，林婷，你好幸福哦！”

    唐笑笑羡慕的看着林婷，陆洋家境好，长得也帅，是很多女生心仪的对象，然而，林婷却不这样想。

    她不喜欢陆洋，甚至还有些厌恶，其实今天的举动，陆洋没有经过她的同意，就当着这么多人面向她示爱。

    林婷虽然不是大家族的千金小姐，然而鼎盛公司总经理的地位，同行们都知道林婷，陆洋今天的举动，明天凌晨就会上新闻头条。

    秦柔也被惊到了，有些无措的看着林婷。

    “婷婷，我和你认识将近十年了，也偷偷的喜欢了你十年，这次从国外回来，特意为你而来，希望你能够接受我，我爱你，地老天荒！”陆洋充满磁性的声音，深情款款的看着林婷，他之所以选择今天这个日子，就是想逼迫林婷就范，他也知道，林战并不是林婷的男朋友，那个女孩是林战的女儿，也是林

    婷的侄女。

    所以，他更加有信心拿下林婷，人群中有人激动喊着“答应他！”

    有人开头，顿时有人附和。

    “答应他！”

    “答应他！”

    林婷寒着脸看着陆洋，眼里闪过厌恶，她从座位上站起来，拉着秦柔转身就走。

    “婷婷，你别走啊，  我感觉陆洋对你是真心的，要不然也不会单身这么多年，他未婚，你未嫁，这可是天赐良缘呢。”

    唐笑笑嘻嘻哈哈的跟在后面起哄，今天这同学聚会，还能看这样一出好戏，真是来的值得了。

    “唐笑笑，陆洋不是婷婷的良配，你不要跟着起哄！”

    秦柔在一边不满的开口，陆洋家是有钱，那又怎么样，林家不缺钱，也不会为了钱，搭上林婷的幸福。

    唐笑笑见到秦柔说话了，立刻聪明的闭嘴，乖乖的跟在后面。

    铮！就在这时候，一阵铮铮的豪迈的钢琴声响起，声音高亢嘹亮，把柔和的钢琴声音硬是压了下去，同时，照在林婷和陆洋身上的闪光灯瞬间转移方向，聚集在林婷旁边的秦

    柔身上。

    “发生了什么事！”还沉浸在得意当中的陆洋，被突如其来的变化惊呆了，他的心里涌出不好的感觉，为了今天这一幕，陆洋可是精心策划了好久，他在唐笑笑的身上也是下了不少的功夫，

    才让唐笑笑相信自己对林婷的感情是认真的。

    可是这钢琴声的出现，把事情全部打乱了。

    随着高亢的琴声过后，钢琴上的身影逐渐浮现在大家的眼前。

    “天，是方世杰！”

    方世杰一身黑色燕尾服，坐在钢琴前面，认真的弹奏着曲子，他的旁边，坐着同样一身西装的林战，俩人同台演奏《精忠报国》。

    “林……林战！”

    秦柔惊讶看着林战，俩人在一起一年多了，她竟然不知道林战会弹钢琴。

    一曲结束，现场的人意犹未尽，还没有从激情澎湃的气氛中出来。

    “怎么就没了呢，好可惜哦！”

    有人失望的喃喃自语。

    林战微微一笑，从容的站起身，手里拿着麦克风。“接下来的一首曲子，是我老婆秦柔的最爱，我和方先生一同演奏音乐大师贝多芬的《交响曲》，感谢她顶着压力，为我生了可爱的女儿，让我重新有了家，老婆，辛苦了

    ，以后的路，不论有多难，我会护着你和女儿，一起走到终点！”

    林战温柔的望着秦柔说到。

    秦柔是秦家大小姐，几年前的事情人尽皆知，林战在这么多人面前对秦柔表白，又是和方世杰同台演奏钢琴曲，众人的注意力一下子被吸引过去，没有人再去看陆洋。

    随后，林战重新回到钢琴前，冲着方世杰点点头。

    《交响乐》缓缓响起。

    秦柔看着台上的男人，眼睛不禁有些湿润了，几年的坚持，林战今天的话，秦柔认为值得了。

    “呜呜……好感动哦，秦总，林先生对你真的是太好了！”

    唐笑笑感动的一塌糊涂，林婷忍不住翻白眼，唐笑笑真的是太单纯了，谁的话都相信，前途堪忧。

    一曲演奏结束，现场沸腾了，众人拼命的鼓掌，陆洋被人遗忘在角落里，尴尬的拿着手里的鲜花不知所措。

    “你，贿赂我们工作人员，请你出去！”

    天河大厦的总经理过来，身后跟着好几个保安。

    “凭……凭什么，我可是陆家的大少爷，我爸是房地产大亨陆定天！”

    陆洋惨白着脸，怒视着总经理。

    “哈哈，陆定天，在我眼里，他就是暴发户，少废话，给我轰出去，不要让方先生生气！”

    林战的身份他们不知道，不过，陆洋私自让自己的学生演奏钢琴曲，讨好林婷，这件事方世杰非常不满意。

    林婷可是林战的妹妹，陆洋是吃了熊心豹子胆，招惹林婷。

    陆洋被保安像拖死狗一样拖了出去，一大捧玫瑰花洒落一地。

    陆洋就是一个插曲，随着方世杰又演奏了几个曲子之后，所有人都忘得一干二净。

    等到林战从台上下来，秦柔主动过去挽住林战的胳膊。

    “老公，你什么时候学的钢琴，我怎么不知道？”

    林战微微一笑。

    “亲我一口，我就告诉你！”

    秦柔小脸一红，撒开林战。

    “破被子还叠起来了，不告诉算了，婷婷，我们回家！”

    秦柔气呼呼的扔下林战，拉着林婷和唐笑笑走了。林战摸摸鼻子，有些委屈，他就是开个玩笑而已，秦柔不会真的生气了吧。

