    第1149章 实力刷刷涨   

    抢光了北极大帝的宝物之后，系统化作的惩罚椅上那些张牙舞爪的机械手臂，挥舞着各种打脸‘神器’，铁榔头，大扳手，老虎钳，左轮手枪，歪把子机枪，电钻，菜刀，板砖，鞋底板，马桶塞，大锅盖，菊钻……   

    “砰砰轰轰哐哐！”

    

    又开始在北极大帝身上狂虐爆打起来。

    

    看得苏天也是身体一紧。

    

    太狠了，没有什么地方可以看得见这么惨不忍睹的画面。

    

    装逼五分钟，吊打两小时，说两小时就两小时，一分钟都不能少打！   

    天令，绝非儿戏。

    系统，就是这么较劲。

    

    “打。”

    

    “给我狠狠的吊打。”

    

    “搞残搞废搞哭搞叫搞怀孕，但别搞死就行。”

    

    苏天大叫了一声，这尊仙帝之躯迟早是他的，且先不管他，又开始兴致勃勃的观察起刚刚得到的宝物。

    

    弑帝战矛。

    

    介绍：上古时期，蚩尤与炎帝大战，把炎帝打败。

    于是，炎帝与黄帝一起联合共敌蚩尤。

    蚩尤有八只脚，三头六臂，铜头铁额，刀枪不入。

    勇猛无比，不死不休。

    炎黄二帝皆不能力敌，最终，只能请诸天神佛相助，共破之。

    

    蚩尤被杀，炎黄二帝用他最坚硬的臂骨，锻造成一神兵，名曰：弑帝战矛。

    

    弑帝战矛，一把赤色长矛，血色矛锋染着诸神之血，发出妖艳的血光猩红而刺目，此兵，杀伐之力滔天，无论曾经未来，均是天下最凶兵器之一。

    

    宝物：星辰铠甲。

    

    介绍：上古时期，万千星辰初现于天地，出现时，万千星辰释放出的璀璨光辉被天地吸取，凝聚成了一件神铠，遗落于天地之间。

    铠甲之上，附浩瀚宇宙，有万千星辰闪烁，乃一件罕见的绚美神兵。

    

    星辰铠甲，蕴含万千星辰，如承载浩瀚宇宙，可包纳毁天灭地之力。

    

    宝物：北极仙丹。

    

    介绍：北极大帝，掌控万千星辰，北极仙丹，一颗一星辰，一粒一造化。

    此乃绝世珍贵的极品仙丹，食后凡人长生，修者飞升，神者实力大增。

    

    看着仓库中那杆枪锋血红的赤色长矛，还有那浮着万千星辰的华丽铠甲，苏天心中大喜，好东西啊，绝对是两件炫酷到暴的神兵。

    不过，更让他兴奋的，是那100颗北极仙丹。

    

    只见那些北极仙丹，闪烁着阵阵仙光，一颗颗纯白如玉，晶莹剔透，就像是一颗颗剥好了皮的荔枝一样。

    

    苏天像是见了腥的猫儿一样，舔了舔舌头。

    

    在太虚无冥空间中的经历，让他深刻的体会到，他虽然已称天帝，但在那些不灭不朽境仙帝境宇宙级强者面前，他还弱小得很。

    

    这次能完美的吊打北极大帝，震慑一群宇宙大佬，那是因为触发了系统任务，算他运气好。

    但以后，不可能次次都能触发系统任务，次次都那么运气好。

    众宇宙强者纷纷前往玄武大陆去了，并且好像都是奔着雪天瑶去的，接下来，苏天和他们必然还会再见。

    

    所以，苏天最需要的就是增加实力，变强，再变强。

    只有真身拳头过硬，那才是王道。

    

    接下来……   

    苏天一边‘欣赏’着北极大帝被虐，一边开始吃那些北极仙丹起来，将一颗闪着仙光的北极仙丹，扔进了口中。

    

    “叮！”

    

    “提示，你获得10亿经验值！”

    

    “卧槽！”

    

    苏天一振，一颗10亿经验！   

    顿时，更是乐得快要合不拢嘴，他的修为，又要飙涨了。

    

    当即，像是吃荔枝一样，开始狂吃起来。

    

    “提示，你获得10亿经验值！”

    

    “提示，你获得10亿经验值！”

    

    “提示，你获得10亿经验值！”

    

    ……   

    北极仙丹，对于修者来说，生平求一颗而梦寐以求而不得，苏天，却是直接当荔枝吃，一百颗，瞬间全吃。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为踏虚境5阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级为踏虚境6阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级为踏虚境7阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级为踏虚境8阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级为踏虚境9阶。”

    

    这一刻，苏天帝躯之上升级光辉不断冒起，感受着自身的力量越来越强悍，气海越来越充沛，苏天心中也是一阵暴爽。

    

    100颗北极仙丹，让他直接升了5级。

    

    不过还差一点，就突破踏虚境，进入更强的破虚境。

    

    苏天面浮一抹邪笑，又把从徐缺哪儿得来的几十块‘元神臭豆腐’拿了出来，纷纷丢入口中，大口嚼着，空间里臭气弥漫，嘴里却是芳香四溢。

    

    “叮叮叮……”   

    经验提示的声音，不断响起。

    

    轰——   

    苏天身上华光倒升，帝躯之上，释放出五彩缤纷光芒。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为破虚境1阶。”

    

    在元神臭豆腐的加持下，苏天的修为已达破虚境，不过，这还不够，看着被系统禁锢着的北极大帝，苏天眼中贪婪之光爆闪。

    

    很快，他将会变得更强。

    

    一尊界主级的仙帝境强者，不知道会有多少经验？

    

    还有，能暴出什么样的战神？

    

    “砰砰轰轰哐哐！”

    

    终于。

    

    “叮！”

    

    “装逼五分钟，吊打两小时。

    吊打时间结束。”

    

    咔咔咔咔……   

    系统吊打了北极大帝整整两个小时后，那锁着他手脚和头部的环铐，纷纷解开，禁锢着他整个人的惩罚椅，骤然间光芒大闪，消失不见。

    

    嗖！   

    化作一道光飞入苏天大脑之中。

    

    此刻。

    

    离恨天上，灌愁海下，如梦似幻的太虚无冥空间之中，一尊血肉模糊的破裂仙帝之躯，静静漂浮在虚空之中。

    仿若已沉睡万年，不知何时苏醒。

    

    仙帝之躯上，释放着一波一波浩天般的威压。

    

    在天令的惩罚下，为了保命，北极大帝已抛弃了肉身，封闭了元神，进入了一种神魂归一状态，看起来，就像是已处于沉睡之中。

    

    不过在苏天眼里，这悲催货，就是被吊打晕死了。

    

    砰！   

    苏天帝躯一震，爆起冲天战光，挥起一条手臂，凝聚所有力量，一拳朝那仙帝之躯上轰去。

    

    “轰——”   

    

