    以人类的实力，就算是组成一个团队，想要斩杀这头魔龙也是不可能的事情，更何况只是那小子一人？

    “你小子也是胆大，单枪匹马竟然就敢来挑战我黑精的魔龙，你小子是不怕死吗？”那黑精主帅冷笑连连地说道。

    从血量和等级上来说，眼前这头魔龙对陈凡，的确是有压倒性的优势。

    不过，陈凡当初才四十几级就敢单挑夜妖，如今已经升到五十六级，各方面属性都有了提升，并且现在的他，已经掌握了龙裔战士的终结技，面对这头魔龙，要斩杀后者，在陈凡看来，简直是易如反掌的事情。

    这些黑精竟然还以为自己不是这头魔龙的对手！

    简直可笑！

    当然，那陈凡并不是一个喜欢争辩的人，听到这些黑精的话，只是冷冷一笑，并未随便开口。

    随后，只见那陈凡目光一动，直接催动了龙裔战士形态。

    “屠龙者！”

    “他竟然是屠龙者！”

    “糟了！”

    “这小子怎么会是屠龙者？！”

    看到那陈凡变身，远处的一众黑精直接吃了一惊。

    相传，屠龙者乃是相当于龙族弟子一般的存在，掌握的所有技能都能从龙族之中找到源头。

    那陈凡若是其它职业，要抗衡这头魔龙，在那些黑精看来，是根本不可能的事情。

    然而，这些黑精万万没有想到，那陈凡竟然是屠龙者！

    既然是屠龙者，那魔龙的技能对眼前那人类来说，肯定不陌生，在这种情况下，陈凡想要压制这头魔龙，自然不是不可能的事情。

    “想不到这小子居然是一个屠龙者，难怪这小子胆敢去挑战我族饲养的魔龙。”

    “纵然是屠龙者又如何？我族饲养的这头魔龙现在已经有140级，比那小子足足多了八十多级，各方面属性都可以说碾压那小子，以那小子的实力，怎么可能是魔龙对手？”

    “不错，单从等级方面来说，我族饲养的这头魔龙绝对可以压制这小子。”

    “况且，以我族的力量，手中又不止这一头魔龙，那小子若是真的能够威胁魔龙，到时候，我等将所有魔龙放出来，别说那小子一个人了，就算是一半西大陆的玩家都无法同时面对我族手中的所有魔龙！”

    几个黑精指挥官震惊少许之后，纷纷恢复了冷静，再次满脸不屑地议论了起来。

    另外一边。

    正在观察那魔龙的陈凡，自然不知道这些黑精的议论。

    而随着陈凡的接近，那魔龙自然也是注意到了陈凡。

    看到一个人类玩家靠近自己，那魔龙的眼神立刻便涌出了一抹杀机。

    吼！

    那魔龙咆哮一声，抬起龙爪，便朝陈凡拍了过来。

    那魔龙龙爪的威力如何，陈凡已经从图鉴上了解过，虽然龙爪的伤害不高，但是留在身上的debuff却十分棘手。

    20秒的时间内，要算是30万血量，再加上龙爪的基础伤害，足足35万血，以陈凡现在的生命值，根本就扛不住那魔龙一爪。

    是以，看到魔龙对自己发动攻击，一惊之下，陈凡想也不想便催动时空回响套的被动技能，和魔龙拉开了距离。

    哪知道，眼看陈凡远离自己，那魔龙腮帮子一鼓，当即便发出了一声咆哮。

    吼的一声，那魔龙直接发动了龙吼这个技能。

    陈凡脸色一沉。

    龙吼不同于龙爪的攻击，龙爪的攻击是间断的，但龙吼的攻击却是持续的，除非是远离那魔龙方才可以避免这个伤害。

    而且，龙吼这个技能最麻烦的是破甲效果，一旦中了这个技能，到时候自己浑身装备都会失去耐久。

    如此一来，没有防御不说，连伤害也会大大降低。

    最重要的是，装备耐久掉光之后，自己连时空回响套的被动技能都无法发动。

    面对这头魔龙的攻击，若是没有闪烁这个技能的存在，那魔龙随便一个技能砸到自己身上都足以将自己秒杀。

    想到这里，陈凡当然不敢让龙吼打中自己。

    死后，只听嗡的一声，陈凡没有任何犹豫，连续发动闪烁，闪到了两百码之外的区域。

    只有在这个位置方才可以无视龙吼这个技能。

    而随着陈凡的远离，那魔龙也收回了看向陈凡的目光，再次锁定了高精村子上空的魔法阵。

    经过那魔龙接连不断的攻击，魔法阵上现在已经有了大片裂缝，只要那魔龙继续发动攻击，陈凡可以肯定，不出两分钟，高精村子上空的魔法阵肯定会崩溃。

    到时候，那魔龙杀入村子，配合外围的高精大军发动冲锋，小小一个高精村庄，瞬间就会被淹没。

    村子里的高精只怕连怎么死的也不知道便要被高精大军斩杀。

    想到这里，陈凡哪里敢让魔龙的仇恨转移到魔法阵上？

    只听嗡嗡嗡几声，陈凡发动闪烁，再次回到了魔龙身边。

    随后，那陈凡直接给自己释放了一个精准打击。

    催动玄机重剑，二话不说便狠狠一剑朝那魔龙劈了下去。

    那陈凡的重击威力本就不小，再加上有精准打击提升重击伤害，若不是眼前这头魔龙有龙鳞这个被动技能存在的话，随便一剑下去，都足以砍掉那魔龙百分之十的血量。

    不过，在龙鳞的抵挡下，那重击的伤害被大大降低。

    -100541

    -964114

    -992226

    ……

    陈凡连续发动重击，除了第一次的伤害打破了十万之后，其余的伤害，居然连一个都没有达到十万。

    并且，随着攻击的持续，陈凡发现，自己的重击的伤害非但没有提升，反而在触发了龙鳞减伤的情况下，伤害还越来越低。

    从最初的十万伤害，变成了后来的八万不到的伤害！

    看到这一幕，陈凡的脸色自然也难看了起来。

    现在他还没有将血量打到50%以下，龙鳞的减伤还不算太过变态，若是将血量压制到50%以下，那龙鳞的减伤可以达到50%！

    即便玄机重剑可以打出十万伤害，有龙鳞减伤，最后那陈凡也最多可以造成五万伤害而已。

    伤害被减少一半，那陈凡斩杀魔龙的效率自然是大大降低。

