
　　“都来了？”

　　钟岳与墨隐对视一眼，皆是心中微微一禀。

　　“恐怕不止这两位，其他大帝恐怕也会来。”

　　墨隐微微摇头，并不意外。

　　帝明帝后死的太快，快到其他大帝都没有反应过来。

　　但伏伤登临帝位便闭关，这自然给了他们浮想联翩的机会。

　　他站起身，肃然道：“来者不善，泰皇还是请天帝出关吧。”

　　“开九城，迎诸位大帝进来。”

　　钟岳站起身来，神色平静，淡淡吩咐那神将下去。

　　然后，轻笑一声，踏步走出大殿。

　　墨隐跟在钟岳身后，心中不禁有些佩服。

　　钟岳虽然位高权重，但到底不过真神修为，如此之淡定从容，他不由的自叹不如。

　　两人踱步，一前一后踏出大殿。

　　就看到那无尽星空之中，亿万万里之外的神城之外，陡然间绽放出无尽魔光，漆黑之光笼罩群星，魔意滔天之中赫然升腾巨大的光轮旋转，形成一挂挂星河：

　　“天帝何在？阳侯前来祝贺！”

　　隆隆之音震动无边星河，帝威震动长空万万里。

　　宛如一方六道界显现而出一般，气息强横的不可思议！

　　“这阳侯魔帝乃是古老宇宙之中的一尊祭祀先天神成道，怕是比起被伏旻斩杀的那三千尊上古大帝都差之不多了！”

　　钟岳心中微微震动，面上却不动声色。

　　轰隆！

　　突然，一轮金日腾空而起，照耀九天星河，一尊神人自另一面来到神城之前，朗声道：

　　“天帝神威无量，某家心神为之折服，此次前来祝贺，还请不要吝啬相见！”

　　“这老金乌怎么.......”

　　钟岳心中皱眉，这老金乌与他有联姻，此次怎么也卷入到这里面来了。

　　轰！

　　无边汪洋自天上而来，化作一相貌清癯的老者。

　　那老者背后汪洋之河水滚滚而动，好似天河垂落，突然开口道：

　　“清河来贺天帝登基！”

　　轰！

　　神光万道，一神人顶天立地，踏步而立，隆隆发音：

　　“央尊前来贺天帝登基！”

　　一株古树参天，明灭不定，香气飘荡万万里：

　　“长生前来贺天帝登基！”

　　金光照耀九天，重重诸天浮现不定，一金袍神人踏步前来：

　　“金天前来贺天帝登基！”

　　“乌名前来贺天帝登基！”

　　.......

　　只听隆隆之音不绝于耳，长空万万里尽数被帝气所弥漫，整个紫薇星域都嗡鸣震动不休。

　　无数人为之色变，因为这短短片刻时间，紫薇星域之外赫然来了十尊大帝级的存在！

　　而这只是明面之上，钟岳甚至看到一尊尊古老帝族的族长，一尊尊帝君级别的存在也全都到了。

　　迟来的天帝争夺，怕是要一触即发！

　　呼呼呼~~~

　　紫薇星域各处，诸多帝君齐齐踏步而来，来到凌霄宝殿身后，神色皆是严肃无比。

　　表面之上，这些帝君皆是严阵以待，没有一丝放松。

　　伏伤闭关不过数年，之前的余威未散，尤其是其橫击亿万里，震慑黑帝的那一幕，众人还记忆犹新。

　　自忖这十尊大帝加起来也不够自家天帝打的。

　　“泰皇，天帝陛下何在？”

　　临江帝君轻声问道。

　　钟岳充耳不闻，踱步前行，心中念头转动。

　　“金乌神帝身后是先天神帝，阳侯魔帝的背后是先天神帝，金天帝的背后是凤天元君，清河，长生，央尊背后怕是也有太古神王的影子！”

　　感受着一道道强横的帝威，钟岳心中闪过诸多念头。

　　他知晓，这些大帝齐齐前来，必然是其背后的存在发话。

　　否则，至少金乌神帝不应该前来才是。

　　很显然，这是那些太古神王的试探。

　　而其面上，则丝毫不变，踱步踏出七步，“哈哈”大笑三声，朗声长啸道：

　　“开神城，迎接诸位大帝！！”

　　轰隆隆！

　　随着钟岳的声音回荡在凌霄之外，整个天庭齐齐轰鸣震动，四方天门，天河之上，凌霄宝殿之上陡然间腾起无边图腾，整个天庭的亿万神魔尽是身躯一震。

　　无边强横的神光纵横激荡，演化出道道帝级大阵，轰鸣震动中，护持紫薇星域。

　　却是钟岳这数年之中，以天庭的诸多宝物布下的，来自伏旻道尊心经之中记载的帝级大阵。

　　伏旻道尊的主导下创立，完善了大六道轮回体系，那个时代所有强者的智慧皆被统一在伏旻道尊心经之中。

　　这一道帝级大阵布下，赫然宛如一尊天帝复苏过来。

　　轰！

　　轰隆！

　　紫薇星域的九重神城全都打开，诸多封印齐齐黯淡下来。

　　大开中门，迎帝前来！

　　紫薇星域之外，诸多大帝心思各异，看着大开中门的神城，心中迟疑：那位天帝，莫非没有受伤？

　　不过，念头只是一转，诸位大帝便心有灵犀的齐齐踏步走入紫薇星域之中。

　　轰隆！

　　只见星海震动，道道光影闪烁，道道帝威纵横激荡，好似一方方囊括亿万星辰的六道界在移动一般，十分之恐怖。

　　整个紫薇星域，无数种族，生灵，神明齐齐失声，皆是两股战战。

　　十尊大帝前来，若是一旦发生大战，整个紫薇星域都不见得能承受得了。

　　紫薇星域浩大无边，但是诸多大帝的脚程何其之快，踏步便是数十万里，刹那间越过千万里星空，不过片刻就来到了紫薇帝星之前。

　　“泰皇？真神敢称帝君，简直是贻笑大方！”

　　一袭黑衣，神色冷漠的阳侯魔帝看着钟岳以及其身后的一众帝君，冷笑道：

　　“被一尊真神统领，也是群废物！

　　他的声音如万雷震爆，魔雾之中万魔嚎叫之音不绝于耳。

　　“阳侯魔帝！此是天庭，你敢放肆！”

　　诸多帝君神色一变，均是大怒出声。

　　阳侯魔帝此言，简直是不将他们放在眼里。

　　“金乌氏的女婿，如何当不得帝君，做不得泰皇？”

　　金乌神帝冷哼一声。

　　他为神，阳侯为魔，两人从来不对付。

　　他针对钟岳，倒是多半有他的原因。

　　“魔帝所言甚是。”

　　倒是钟岳，只是轻笑一声，不见丝毫慌张怒色，踱步前行两步，拱手道：

　　“这不过是师兄错爱罢了！若魔帝有意见，不妨问我师兄。”

　　说着，钟岳回转身，一指凌霄之后，淡淡道：“我家师兄便在凌霄之后闭关，魔帝可敢前去？”

　　天庭之中一片寂静，只有钟岳的声音回荡开来，久久不息。

　　阳侯魔帝的神色变化，突然一笑，道：“泰皇说笑了！天帝闭关之所，阳侯如何干踏入？”

　　他眸光之中魔意一闪而过。

　　帝明与帝后联手都被一击镇杀，若说他不忌惮伏伤，那是绝对不可能的。

　　本以为这天帝有隐疾闭关疗伤，但观钟岳的表情，这位天帝难道没有闭关？

　　“我家师兄此时正在闭关，诸位大帝的好意，必当转告。”

　　钟岳笑呵呵的看了一眼阳侯魔帝，道：“魔帝以为如何？”

　　“这是说的哪里话？”

　　阳侯魔帝轻笑一声，眸光冷寂：“我等远道而来，天帝岂有不见之礼？”

　　“不错！还请泰皇前去请出天帝，我等祝贺之后，自当退走。”

　　乌名帝的声音沙哑，带着一丝隐晦的杀意：

　　“正要看看，能击杀帝明帝后者，是何等无上风采？”23sk.Com

　　“这是帝后的姘头？”

　　钟岳心中好笑，面上更是没有什么紧张，摆摆手道：

　　“我家师兄闭关我可不敢打扰，诸位大帝若是不愿此时离去，不妨留在天庭观礼？”

　　“天帝都未出关，谈何观礼？”

　　长生大帝轻笑一声，深深的看了一眼钟岳，问道。

　　“秉承我家师兄之命，编篡万帝榜单，为诸帝定下排名！”

　　钟岳含笑道：

　　“各位大帝若是有兴趣，不妨一观？”

　　“为帝排名？好大的口气！”

　　阳侯魔帝冷笑一声：“天帝以为自己天下第一了？敢为群帝编篡榜单？”

　　“我家师兄一击镇杀帝明帝后，遥隔亿万里，摧毁了先天黑帝之寝宫，阳侯魔帝若是有这份实力，不妨也可以一试。”

　　钟岳笑意收敛，淡淡道。

　　他心知这些大帝齐齐到来，必然是不见自家师兄出来不肯罢休了。

　　既然如此，也没有必要多说废话了。

　　虽然不愿打扰师兄闭关，但十尊大帝，他可真的应付不来。

　　“摧毁黑帝寝宫？！”

　　诸位大帝身躯一震，齐齐色变。

　　他们背后的存在，可没有说过这位天帝竟然敢于黑帝交手！

　　而摧毁了黑帝的寝宫，此时天庭还安然无恙，这背后的意义可真的大的吓人了。

　　“不错！”

　　临江帝君站在钟岳身后，开口道：“数年之前，各位身在古老宇宙，莫非没有感受到黑帝的波动？”

　　“那是天帝出手？！”

　　金乌神帝心中一跳。

　　数年之前他在汤谷之中曾见黑暗滚滚，震动苍天，只以为是黑帝修行有所进展，没有想到，是那位天帝隔空与黑帝交手。

　　其余大帝神色皆有变化。

　　他们虽然抗拒不了背存在的意志，但若是伏伤果真这般强大，让他们出手也是万万不可能的。

　　“胡言乱语！”

　　阳侯魔帝身形突然一动，好似听到了什么。

　　极力抗拒片刻后，脸色顿时变得铁青无比，猛然大喝道：

　　“若有这般威能，怎么不敢现身一见？！”

　　轰隆！

　　虚空震动，整颗紫薇帝星都齐齐摇晃起来。

　　阳侯魔帝的身躯瞬间变得顶天立地，身后道道光轮组成的宛如无边星河一般的六道轮回陡然绽放无比漆黑的魔光。

　　轰然间，向着紫薇帝星之上的天庭按压而下！

　　轰隆隆！！

　　万万里星辰齐齐震动，摇晃。

　　嗡嗡嗡~~~

　　天庭之中的诸多帝君齐齐色变，大喝一声，展开了囊括整个天庭的巨大阵法。

　　其他大帝也全都好似听到了什么一般，一个个脸色黑如锅底，怒骂一声，全都出手：

　　“还请天帝现身一见！”

　　紫薇星域齐齐轰鸣，群星瞬间失去了光辉，无边帝威汪洋一般笼罩一切，宛如灭世狂潮一般席卷天地宇宙！

　　“糟糕！这些大帝都好似被人捏住了卵蛋一般，他们背后肯定是太古神王！”

　　临江帝君神色大变，慌忙腾起自身的六道轮回，将钟岳护持在内：

　　“泰皇，咱们快跑，等天帝出来收拾残局吧！”

　　轰！

　　长空剧烈的震动，无边虚空在十尊大帝的齐齐出手之下，瞬间破碎成无尽的地火风水，一片混乱混沌之相。

　　“走！”

　　钟岳低喝一声，在临江帝君的护持之下，向着凌霄宝殿之中退去。

　　天庭之上的大阵虽然不弱，但也难以抵挡十尊大帝合力出手！

　　那些帝君，也没有可能跟这些大帝死战！

　　霎时间，天庭之上的无数重阵法便齐齐被破开来。

　　首当其冲的南天门更是发出不堪忍受的哀嚎，好似要崩碎开来。

　　即使在帝级大阵的护持之下，整个天庭都不知道有多少宫殿化作齑粉。

　　这时，凌霄宝殿之后，盘膝而坐，闭目凝神的伏伤陡然睁开眼睛！

　　轰隆隆！！！

　　无边浩荡之血气瞬间自紫薇帝星之上爆发而出，化作一道一道遮天大手！

　　那血气手掌如山岳如星辰，大到无边，轰然向着诸多大帝抓去：

　　“谁要见我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1203章 谁要见我？免费阅读。https://xs.23sk.com 