    第99章除非你亲我一口

    许烨咳嗽两声，抿了抿唇。

    姜拂也尴尬地笑笑，倒也不用这么夸张地……打比方。

    董事长：“好了，你们都去忙吧。有时间就多休息，你们两个都挺累的。”

    姜拂和许烨点点头，一前一后离开了办公室。

    “我听会野说，你要修改训练时间。”

    许烨带上办公室的门,“嗯，就是加了两个小时的训练，睡得少了点。”

    姜拂垂头，“哦，”她笑，“那你就不要陪我直播了，反正我一个人可以了。”

    “怎么，”许烨勾唇,“翅膀硬了就忘了挖井人了？”

    “你怎么说话的？我不是怕你累吗？你居然这样说我。”姜拂鼓鼓嘴，狠狠瞪他。

    “我不累，”许烨刮刮她的鼻子，“陪你，不累。”

    姜拂耳根渐红，“可你当初瞒着我身份的时候，不是说你的任务就是陪我成长，让我独当一面吗？现我可以独当一面了，你为什么又不肯放手了？”

    “嗯……”许烨啧啧嘴，一脸严肃，“你是独当一面了，可我还没有，”他拥着姜拂往外走，“所以，你还得继续带我。”

    走了没几步，姜拂接到了汤媛的电话。

    “姜拂,你有时间的话来一下星辰娱乐吧。”汤媛听上去很激动。

    “怎么了？”

    “今天凌晨有人高价卖给我们一张照片,”汤媛紧张的声音都颤抖了,“是你跟杜容时坐在一起吃饭的照片。”

    “什么意思？”姜拂觉得事情有点不对。

    “虽然我不知道是谁卖了过来，但我觉得这件事百分之八十和方雪意脱不了关系。现在这张照片，老板让我写配词，一个小时就要，我偷偷躲在厕所给你打的电话。”

    汤媛压低声音，“如果你不买走这张照片，星辰娱乐就会把这张照片发到网上，将你和杜容时的恋情曝光出去。”

    “恋情？我们两个人根本就没有什么恋情，”姜拂只觉得好笑，“我马上赶过去，你把地址发给我。”

    许烨也意识到不对劲，“出什么事了？”

    “汤媛说他们公司收到一张我跟杜容时坐在一起吃饭的照片，卖给他们这张照片的人说，要曝光我和杜容时的恋情。”姜拂简而言之。

    “恋情？”许烨微愣。

    姜拂眨眨眼，“我跟他没有什么恋情的！”

    看她这么着急，许烨不动声色勾唇，“我知道，”他把导航打开，“我送你过去。”

    不到半小时,许烨的车子停在了星辰娱乐的楼下。

    姜拂戴上墨镜口罩，“你在这里等我吧,等我把照片解决了就出来找你。”

    许烨也包裹严实跟着她下车，“我不。”

    姜拂推她，“你听话。”

    “让我听话？”许烨拉着她往星辰娱乐里走，“不可能，除非你亲我一口。”

    姜拂顿时哑口无言。

    星辰娱乐在二十楼，因为主要发布娱乐圈的消息，因此保密性做的很好，前台看到他们到访，居然还要他们填写个人信息，再预约时间。

    姜拂哪有那么多时间听她的，只好摘下眼镜和口罩，“我是姜拂，我跟你们老板有事情要谈。”

    前台瞪大了双眼，“是你啊！那您稍等，我给我们老板打个电话。”

    她这边还没按下通话键，汤媛就从工位上跑了过来，拉着姜拂往办公室走。

    前台一脸懵逼，只好如实和老板报告了情况。

    进办公室之前，汤媛和她嘱咐，“我告诉你，刚刚这个卖家又给我们打来了电话，说曝光你跟杜容时恋情的同时，还要加上你跟许烨之前的爱恨纠葛，把你营造成脚踩两条船的渣女。”

    “什么？”姜拂气笑了，“脚踩两条船？她还真是想把我一口喂成个大胖子。”

    “总之，你进去先跟我们老板好好聊，先把这个事情压下来。”汤媛刚说完，办公室的门被打开了。

    星辰娱乐的老板是个四十多岁的女人，看上去有点凶，眉宇之间透露着一股凌厉。

    她瞪了一眼汤媛，扭头看着姜拂笑道：“不知道是姜小姐来了，请进吧。”

    “汤媛，”她声音清冷，“你先去休息室待着，待会儿我叫你的时候你再过来。”

    汤媛胸口一堵，“好。”

    女人把姜拂和许烨请进了门，“我叫蒋涟，不知道二位到访，有什么重要的事情吗？”

    姜拂和许烨对视一眼，沉下心来，“蒋老板，我不请自来的目的，就是今天早上有人卖给你的那张照片。”

    她顿顿，语气耿直，“我跟杜容时是假的，不知道蒋老板是否愿意将那张照片给我看一眼？只需一眼便可知晓。”

    蒋涟沉默几许，“姜小姐，干我们这行的都懂，没有钱是万万不能的。对方高价卖给我们那张照片，我们可是下了血本的。你一句想看，我就可以给你看吗？”

    “蒋女士，”许烨开口了，“其实，姜拂跟杜容时到底有没有关系，您心里应该跟明镜儿似的。之所以要把这张照片发出去，是不是对方也给了你不少好处？”

    蒋涟没认出许烨，脸色一变，“你胡说什么？”

    “胡说？”许烨笑了，“干你们这行的，不应该挺清楚吗？圈里谁跟谁在一起了，还不是张口就来。”

    他啧啧嘴，“想必，许烨跟姜拂在一起的证据，要多过和杜容时在一起的证据吧？”

    蒋涟冷哼，“你到底想说什么？”

    “就算我们今天不拦你，你把这张照片发出去，我们同样可以告你诽谤。”姜拂知道许烨什么意思，先开了口。

    “你不给我看那张照片，我大体也可以猜到，是我跟杜容时在嘉尚楼下西餐厅吃饭的合照吧？”

    姜拂说完，蒋涟看了过来。

    “看你的表情，我应该是猜对了。杜容时身后连着多少利益，想必我不说你也知道。如果你真的把这张照片发出去，找你麻烦的不止我一个。”

    姜拂起身走到她面前，嘴角噙笑，“为了眼前的利益，而不考虑长久的利益，你确定要做这种赔本的买卖吗？”

    蒋涟动摇了，“那你又能拿出什么吸引我的筹码？”

    “跟聪明人说话就是痛快，”姜拂眉眼盈盈，“要是你告诉我是谁把照片给你的，我就卖给你一个大新闻。”

    (本章完)

