    

    
自来驯化，就得先引诱，然后让它们慢慢失去原先的觅食本能，最后完全依靠驯主。

    
无论是人类驯服牲畜，还是神治万民，最先都是这样开始的。

    
这点国内神话少有记载，这种神教导万民的事情。

    
可《圣经》中却记录得很明确，只可信奉唯一的神，要不然就会降灾，如果闹得太大了，不高兴了，就会降下大洪水！

    
墨修的方法没错，可对于阿宝这个孩子而言，确实太难理解了。

    
在他这个年纪，是朋友，就该推心置腹的好，就该有什么都一起分享。

    
就算自己饿着肚子，也该让朋友吃饱。

    
可蛇娃不完全只是他的朋友，它们太过凶狠，没有任何界线可言，就是一只杀戮的军队。

    
它们肯认同阿宝，而我没有时间去掌控它们，那由阿宝掌控是最好的选择！

    
我搂着阿宝，转眼看着墨修，想跟他说，现在让阿宝做这些，实在是太残忍了。

    
可低头看着那地上慢慢腐蚀变大的黑洞，我复又慢慢的将心思沉了下来。

    
只是搂着阿宝，轻声安慰道：“以前阿妈也教了你很多规矩啊？你后来吃饭就很乖了，对吧？”

    
“你现在也是在教它们，只是方法不一样而已。”我用那只没有沾着黑水的手，拍了拍阿宝的脸，指了指竹屋：“里面很大，你去选个自己喜欢的角落，我让阿爸给你摆张床，晚上睡前，我给你讲故事，好不好？”

    
阿宝原本还想在我怀里腻歪一会的，但看了墨修一眼，似乎想到了什么。

    
连忙朝我道：“我不需要睡床，阿爸教了我一个在竹林里打坐的方法。苍灵叔叔是天地灵根，我靠近他打坐的话，就长得更快。”

    
他说完，就直接从我膝盖上跳下来，朝我挥着手道：“阿妈我去找蛇娃玩了，它们也可以挂在竹子上了呢，晚饭让阿爸给我送就可以了！”

    
可说到这里，似乎还有点不舍：“吃完饭我回来，阿妈给我讲故事就可以了。我先走了！'

    
他迈着小腿跑得很快，跑了几步，直接引着术法腾空飞走了。

    
我扭头看了一眼墨修，虽然知道这对阿宝太过严厉了一点，可现在的情况不允许他再慢慢的当“乖宝宝”了。

    
墨修似乎一直在盯着那个腐蚀的黑洞，这会几个腐蚀出来的洞已经蔓延到了一起，比石桌都大了。

    
石桌一个桌脚眼看就要被腐蚀了，墨修一抬手，将石桌给推开了，免得被腐蚀后，增加那黑泥的量。

    
然后朝我道：“阿娜这是什么意思？”

    
“她说这是从华胥之渊出来的。”我盯着脚下，因为只要我脚尖一勾，那黑色泥浆般的东西，就要沾到我脚了。

    
墨修有点疑惑的瞥了我一眼：“意思只对你没有用？”

    
“还有阿娜。”我朝他眨了眨眼，轻声道：“或许还有阿熵。”

    
如果这些东西真的从华胥之渊出来的，而且只对华胥之渊出来的没有作用的话，那可能还有一些东西。

    
正想着，就听到阿问低淳的声音道：“或许还有小地母。”

    
墨修立马皱了皱眉，我连忙道：“是我让苍灵叫他来的。”

    
“嗯。”墨修与我四目相对，立马明白了我的意思。

    
扭头看着阿问道：“要不将这个拿去给小地母试试？你也试一下吧，说不定对你也没有用呢。”

    
“这对蛇君都有用，怎么会对我没用。”阿问朝墨修冷冷的嗤笑了一声，直接将一根手指伸进了地上黑色的黏液中。

    
等他手指抬起来的时候，指腹已经完全变得干瘪。

    
阿问也没有耽搁，直接手指一抖，就将那根沾上黑水的手指抖到了坑里。

    
苍灵看着这么大的黑坑，脸色越发的绿，盯着我们道：“我去找阿问，顺带还在那些人爬动的地方看了一遍，你们居然没有想过将这个东西解决掉？就这样看着它一直变大吗？”

    
“它腐蚀的东西越多，就越大，而且完全没有停止的迹象，似乎就是在吞噬。”苍灵转眼看着我。

    
冷声道：“何悦，只有你碰这东西没有事。而且风太息都说了，这东西是从华胥之渊出来的，回归华胥之渊归源就没事了，你为什么不把这东西送回华胥之渊。”

    
我扭头看着他，轻笑道：“可她也让我别再去华胥之渊啊。”

    
“那你就不管？”苍灵声音发冷，盯着我道：“你就任由这个洞再变大，最后完全吞噬到整个清水镇？更甚至吞噬整个外面？”

    
“你知不知道，那些人体内的黑水也在蔓延，原先他们以为等腐蚀到一定程度被中和了，就没事了，可现在一直没有被中和！”苍灵脸变得很绿了，估计担心外面全部变成这样腐蚀性的黑泥，他也没办法活了。

    
我眨眼看着苍灵，发现他确实是棵竹子。

    
高至凌云，却依旧腹中空空。

    
而且一爆就炸！

    
只是转眼看着阿问：“该说的苍灵都说了。您老人家想办法吧！”

    
阿问立马扭头看着我，皱了皱眉。

    
那张温和的脸上，闪过一丝丝冷意：“所以你让苍灵叫我来，就是收拾这个的？”

    
我点了点头，伸手抚着小腹，将手腕上的黑水手印朝阿问晃了晃：“阿娜给了我这个手印，我虽然不知道是什么意思。可我现在待产啊，阿问宗主总不希望我腹中的蛇胎再出什么事吧？”

    
就这说话间的功夫，地上那个黑洞已经腐蚀到我脚边了。

    
墨修立马伸手直接将我搂在怀里，却还很夸张的避开了我手腕上的黑水。

    
朝阿问道：“既然去华胥之渊归源就可以了，阿问宗主就想办法，将那些沾染上毒的人，全部丢进华胥之渊吧。只要他们到华胥之渊，将这毒引进去，就没事了。”

    
阿问只是沉眼看着我们，沉声道：“你们这是祸水东引，还不是想让他们联手围攻风城！”

    
这个词还真的很达意，黑水既是祸水，华胥之渊乃是东极之处，东引就再正确不过了。

    
我原本还打算开口的，墨修却沉声道：“这毒本身就来自于华胥之渊，他们只是去还。如果不去还，难道要等着外面所有的东西，都被这黑水一点点的吞噬掉吗？”

    
墨修说到这里，无所谓的道：“何悦不受腐蚀，我是条有无之蛇，就算被腐蚀也没会有什么变化，大不了变成条蛇缠在何悦身上不分开，我也挺乐意的！”

    
他这想法倒是挺美滋滋啊！

    
阿问是见识过墨修的厚脸皮的，也知道我现在只想撒手不管。

    
沉眼看着那黑水，然后扭头看了看我们道：“这是归源！”

    
明显他说的“归源”，和阿娜说的那个回归华胥之渊的“归源”不是同一个意思。

    
“阿问宗主这是突然就知道？”我记得当初我中了源生之毒，也是问天宗的人最先发现的。

    
果然不逼一下，他还要藏私。

    
阿问瞥眼看着我，脸色慢慢发沉，低声道：“万物之源，本由暗生。何悦，你和阿熵同根同源，就是来源于这里。”

    
“这黑水一出，万物归源，所沾之物，皆化同身。一切重归至暗，等神母重归，万物再生。”阿问盯着地上那团黑泥，轻声道：“这次是沐七出的手，你该去找他。”

    
“他也和风家联手了？”我感觉心头又一阵恼火。

    
转眼看着墨修，想着是不是又要去风家打一次猎。

    
就算我不能去，让墨修去找一次也好！

    
风家，太烦人了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->