    两月不见，高胜男清瘦不少，雷东宝一时之间，竟然不知道如何开口，如果说辛苦了，又怕人家多想。

    可高胜男却是没他这般扭扭捏捏，看到雷东宝，连忙上前，笑着说道。

    “你回来了呀，告诉你一个好消息，鸿运扇已经仿制成功了，而且我们的技术比国外的版本，功能更多，现在一起去看看不？”

    雷东宝一听，也是高兴不已，去年他去粤省几趟，可没白费功夫，采购了两台原装正品国外的塑料扇，这玩意，港城卖269，虽然是港币，但是这玩意，雷东宝估计20以内成本可以搞定。

    雷东宝刚想跟着高胜男去她办公室看看成品，但是想了想，还是说道。

    “我晚点过去吧，先去工厂看看，等下先回家一趟!”

    高胜男白了雷东宝一眼，点了点头，随即转身离开，现在高胜男是技术主任，厂长一职已经转给雷正明了，雷正明也算她徒弟，懂点技术，又有上进心，雷东宝暂时也放心。

    雷东宝去了电器厂找到雷正明，开始参观电器厂，一路看了半个多小时，雷东宝一路看到很多不满意的地方，一一指出来给雷正明了。

    雷正明拿着笔记本在后面记着，连忙点头，在小雷家，没人敢反驳雷东宝的话，而且雷正明很感激这来之不易的上位机会。

    参观完电器厂后，雷东宝直接回到家，看到那栋矮小的土屋，雷东宝站在门口沉默许久。

    小雷家现在人口越来越多，村里的建筑，开始渐渐脏乱差了，村民大多还居住在如自己家这种破旧土屋里面，和小雷家的风光明显不符，村里也有不少村民想独自建房，都被雷东宝统一禁止，现在小雷家任何人，都不准私次建房。

    因为他心里已经有了一副小雷家未来的规划图，等明年下半年，鸿运扇开始盈利后，就统一规划一下小雷家，建立一个小雷家新村，把居民区和工厂尽量区分开来，未来的小雷家，种植和养殖业渐渐退出历史。

    所有的村民，都将和城市户口差不多，年轻人在工厂或者管理层工作，而老年人，将在新建的公园里，跳跳广场舞，带带孙子，颐享天年，小雷家其他福利，将一一实现，雷东宝脑海中的未来小雷家蓝图，已经渐渐在脑海中浮现。

    这时，房间里的老娘看到雷东宝站在门口傻愣，连忙出来招呼。

    雷东宝笑着喊着声妈，进了屋，宋运萍还没回来，在村里兔毛收购站忙活，雷东宝笑着说，今天自己来做饭。

    洗了把手，看看了时间，也不早了，雷东宝开始忙活起饭菜来。

    虽然现在小雷家主要项目，是发展雷霆电器厂，但是长毛兔养殖依旧没断过，去年长毛兔给每家每户赚了上千元，今年很多妇女积极性高涨。

    因为已经有了两三年的养殖经验，现在小雷家养殖的长毛兔品种非常好，不管是兔毛还是兔种，都供不应求，宋运萍现在不但是养殖合作社管理者，还是小雷家妇女主任，在村里很受欢迎，当然，也更忙了。

    雷东宝也在思考，要不要把兔毛养殖这个项目清除小雷家，思前虑后，觉得暂时还不到时候，等小雷家新村建好了后，等村民入住的时候，估计是两年后了，到时，再禁止养殖长毛兔，或许时机更好。

    这两年，长毛兔养殖利润非常高，能增加一部分小雷家收入也是好事。

    雷东宝忙忙碌碌大半小时后，终于忙活好饭菜，老娘见宋运萍还没回来，有些不满地嚷嚷道。

    “都结婚两年了，连一个孩子都没有，整天不着家，你们不急，我都急了，你看村里那些比你们年龄还小的，都抱上大胖小子了！”

    雷东宝自然无奈地摇了摇头，这两年，自己的确太忙了，真没时间要孩子，偶尔一次，也没成功过，不过想想，的确是该要一个孩子了。

    雷东宝见时间不早了，起身和老娘说了声，就出门朝收购站走去，刚走到半路，就见宋运萍急急匆匆朝这边走来。

    她走得太急，夜色降临，也没注意前面的雷东宝，被雷东宝从旁边一个搂抱，吓得宋运萍连忙惊呼起来。

    待回过神来发现是雷东宝，宋运萍高兴得连忙搂上雷东宝脖子，雷东宝抱着宋运萍飞快，走到一个转角处，放下她，直接亲了下去。

    几分钟过后，气喘吁吁的宋运萍推开雷东宝，媚眼如丝，拉着他的手，回到家，在老娘怪异的眼神中，一家人，吃了顿晚饭。

    晚饭过后，宋运萍匆匆忙忙洗了澡，雷东宝也连忙把碗洗了，嘱咐老娘今天早点休息，老娘哼了一声，把自己关进屋去了。

    雷东宝嘿嘿直笑，见一切搞定，脱掉衣服，挤进卫生间，在一声惊呼过后，彻底没了声音。

    这顿澡，把雷东宝皮都快戳破了，洗得那叫一个惊心动魄，洗完澡后，躺倒床上，夫妻俩说了一会悄悄话，雷东宝看着怀里的宋运萍，那柔嫩的皮肤，手感好到爆，不由感慨老天待自己不薄。

    夫妻俩正说着悄悄话，突然大门被人敲响，雷东宝愣了一下，随即喊道。

    “是谁呀？”

    外面响起雷正明的声音。

    “雷书记，电器厂里有点事要您过去看一下!”

    雷东宝有些不满，自己平时几个月没回家，都没啥事，怎么自己一回来，就有事了，这啥人呀，没一点眼力劲，雷东宝随即回道。

    “没什么要紧的事，明天再说，我已经休息了！”

    门口雷正明应了一声，正想准备离开，就听到宋运萍喊道。

    “正明，你先过去，书记等一下过去!”

    雷正明连忙附和了一声，转身离去。

    屋里雷东宝有些不满地把宋运萍搂紧问道。

    “能有啥事，这些人就是屁事太多，见我回来了，个个想表现，我明天再去吧！”

    宋运萍哼了一声，想从雷东宝怀里挣脱出来，一边说道。

    “现在电器厂摊子这么大了，你得多了解，你是领头的，小雷家上上下下上千口人，都靠着你吃饭，你可不能在这个时间松懈下来了!”

    雷东宝无奈叹气一声，看着刚刚又来了兴致的小兄弟，不由叹了叹气。

    想爬起，宋运萍看到这一幕，小脸迅速羞红了一下，帮忙整理一番后，雷东宝这才穿好，走出家门。

    雷东宝一路朝雷霆电器厂走去，脑海中还回味刚刚的涟漪，不由感觉自己脚底板都有些硬，叹了一口气，驱散内心的乱七八糟。

    刚走到转角处，远处映入眼帘的电器厂，灯火通明，和这周围低矮昏暗的房屋格格不入，雷霆电器厂现在晚上加班已经成常态了。

    从下个月开始，就要进行三班倒，必须24小时进行生产加工，才能保证今年产量跟上节奏，当然，这里面也缺不了县里电力部门的支持，这个问题，雷东宝已经和老徐反应过了，雷东宝胡思乱想着。

    正准备朝电器厂走去，突然转角处，一个身影从另外一边上走了出来，挡在他面前。

    雷东宝吓了一跳，抬头一看，整个人愣在原地，来人正是高胜男。

    高胜男在昏暗的灯光下，如同加了滤镜似的，精瘦的脸颊上，好像柔情似水，完全没有白天那般强势，反而在雷东宝看来，有些楚楚可怜，一身黑色长裙，也不再和白天那般工作服那般干练。

    高胜男嘴角微微上扬，眼神几乎可以说明一切了，那高耸的位置，让雷东宝咽了咽口水!

    看到这身打扮的高胜男，雷东宝心里微微颤抖一下，连忙左右看了看，见周围并没有什么人，这才松了一口气。

    雷东宝又不是傻子，看到高胜男突然出现，已经猜测到什么，果然，他刚想开口，就见对面高胜男缓缓说道。

