    养身草的本身价值，严格来说其实连起拍价一百斤都不值。

    之所以养身草价格能够达到一百斤起拍，完全就是因为如意商会的垄断。

    在东方圣域，外界禁止私自出售此物。

    这东西不属于什么大宗门核心之物，所以即便垄断了也没有其他人在意，反正一般人用不到这个东西。

    而本来按照昊氏一族的面子，直接问如意商会讨要一株就行了。

    毕竟昊氏一族的威名放在那里。

    但是如意商会背靠九龙皇朝老皇主，也就是如意天的界主。

    如今的昊氏一族还真没那个面子了。

    讨要了，要到了还好。

    要不到，那丢人可就丢大了。

    这事儿要传出去，怕是会闹得整个东方圣域轰轰烈烈的。

    所以只能来竞拍。

    但是如今价格已经被人刻意针对之后，哄抬到了五百吨。

    这几乎已经是拿不到了。

    眼看着洛尘似乎还想加价，仇叔刻意露出一副为难的神色开口道。

    “少主，罢手吧，咋们没办法竞拍了。”

    但是洛尘脸上露出微笑。

    忽然以全场都能够听到的声音，甚至是生怕别人听不到的声音开口道。

    “诸位，我乃昊氏一族之人，诸位，给个面子！”

    这句话一出口，整个会场先是一愣，然后就是一阵安静。

    仇叔和丁香神色猛地一震，然后死死的盯着洛尘。

    完全搞不懂洛尘这到底什么意思？

    抬出昊氏一族的威名？

    这一招其实还是有用的。

    “刚才是我等鲁莽了，我等退出。”

    一楼不少声音瞬间响起。

    显然是不想和昊氏一族结下梁子。

    反倒是对面包厢内那个女子声音再次响起来了。

    “昊氏一族？”

    “真是失敬了！”

    “好，我们让。”

    女子声音带着一丝戏谑。

    “五百吨零一百斤！”

    洛尘再次加价了。

    而仇叔刚要说话。

    结果！“六百吨！”

    刚刚说要让的那个女子顿时再次加价了。

    她说了要让，但是此刻却是第一个，也是以最快的速度加价的！这态度已经很明显了。

    大厅内瞬间一片哗然。

    本来洛尘亮明身份就已经够让人吃惊的了，但是此刻对方居然还敢抬杠？

    所有人的目光都看向了那个女子的包厢，在猜测，这到底是谁这么有胆子敢得罪昊氏一族？

    到底背后有多大的背景？

    而这边洛尘像是气急败坏了一样。

    “七百”“少主！”

    仇叔彻底急了。

    “你若是再继续，我们”“不继续难道停下来吗？”

    洛尘刻意呵斥道。

    “既然已经亮明我们是昊氏一族，如果不继续，要让这里的所有人都笑话我们不成？”

    “到时候丢的可不是我一个人的面子了，而是整个昊氏一族的面子，这个责任，你敢承担吗？”

    洛尘这句话一出口。

    仇叔这一刻终于反应过来了。

    遭了，中计了。

    他就说刚刚洛尘为何要忽然加价，忽然要亮明昊氏一族身份。

    如今已经是骑虎难下，就像洛尘说的。

    这个台面已经搭建起来了，根本不可能后退了。

    否则今日的事情肯定会传出去的，一旦输了这个气势，昊氏一族以后还怎么在东方圣域混了？

    这已经不再是所谓的竞价那么简单了，而是涉及到一个家族的尊严问题了。

    但是仇叔始终觉得，哪里有些不对劲。

    “老奴不敢。”

    仇叔退到一边去了。

    “一千吨！”

    对方今天像是摆明了要压昊氏一族一头。

    所以再次加价，而且是加到了一千吨！“两千吨！”

    洛尘再次加价！“四千吨！”

    那位女子丝毫不让。

    整个大厅没有人再说话，如今都在看这场龙争虎斗！而那个女子似乎也吃准了这一点，所以根本不会退让！“五千吨！”

    洛尘再次加价。

    这是今天全场所有拍卖品的最高价格。

    没有任何一件东西能够超过这个价格。

    而如今，只是为了竞拍一件价值一百斤的养身草。

    而叫出五千吨这个价格的时候，对方明显沉默了。

    似乎是不打算叫价了！安静了几秒钟。

    “继续？”

    洛尘发出了挑衅的声音。

    “少主？”

    仇叔急了。

    对方都不叫价了，洛尘居然还在挑衅？

    “呵呵！”

    对面的包厢里传来一阵嘲讽。

    “一万吨！”

    这个叫价出来的瞬间！整个会场轰地一声彻底炸锅了。

    一万吨啊！这可就是一笔天价了。

    也是一个天文数字了。

    毕竟昊氏家族，那么大的家族，一年才消耗一百吨。

    这个数字，足以让整个昊氏家族消耗一千年了！对于一般的宗门来说，这个数字怕是足以支撑一万年，乃至几万年之久了。

    这一刻，拼的不再是黄金，而是一种底蕴和气魄！只是所有人还没有来得及从沸腾和炸锅之中冷静下来。

    “两万吨！”

    如同炸弹一般，再次落地，直接扔进了整个会场之中！洛尘居然再次加价了！而且是加到两万吨。

    不是一万零一吨，也不是一万一百吨。

    而是直接以万为单位，加到了两万吨。

    “嘶！”

    无数人瞬间倒吸一口凉气。

    仇叔听到这个数字，冷汗一瞬间就下来了。

    “可千万别再继续加了。”

    仇叔这一刻再难保持冷静了。

    为了一个面子，直接砸出去两万吨。

    这简直是在败家了！但是对面的包厢里，那个女子的声音再次响起了。

    “真不愧是昊氏一族！”

    “果然有气魄！”

    “只是，这东西，我喜欢！”

    那个女子似乎十分任性。

    “三万吨！”

    那个女子再次加价！“少主，别再加了。”

    “对方能够叫出这个价格，肯定是大有来头的。”

    能够在东方圣域，知道昊氏一族，还敢这样抬杠。

    要是没有点后台，这可能吗？

    “那等下你出去接受众人的嘲笑？”

    “嘲笑我堂堂昊氏一族，连加价都不敢了？”

    洛尘反问了一句，让仇叔瞬间难以回答了。

    “四万吨！”

    声音很平和。

    洛尘再次加价！“十万吨！”

    包厢里响起一道冷冷的声音，似乎要为这场争斗做一个了结！而十万吨落地的时候，已经没有人敢惊呼了！ 

