    倾峰界内域，危险重重，敢在这里闯荡的强者基本上都是实力超群或者保命能力很强。

    “再往前，便是弥望湖了。”

    混沌城主神色平静，身形化作一道流光，在虚空中快速飞行着。

    弥望湖，乃是水域的源头。

    众所周知，倾峰界是一座被拦腰砍断的大山，主山有9802万光年，而主山那平滑的顶部有无尽的巨大瀑布倾泻而下，冲击到下方的山腰，水流弥漫了四周，便成了水域。

    而那无尽巨大瀑布的来源，便是这主山顶部一座巨大无比的湖泊，弥望湖。

    弥望湖虽然只是湖泊，可是却大得离谱，直径超过五百万光年！

    深度，更是没人知道，因为一旦潜入弥望湖超过一光年······所有的强者都会陨落！

    无论是六阶宇宙之主，还是宇宙最强者，哪怕有铠甲类至强至宝或是宫殿类至强至宝······所有强者，一旦潜入到弥望湖一光年以下，便会瞬间陨落！

    所有的化身都会一瞬间崩溃，甚至来不及向外界反馈任何信息。

    所以，弥望湖也被称作死亡之海。

    “根据我们的消息，倾峰界内域，神眼族强者在这弥望湖探索的最多！”

    混沌城主神色平静地说道。

    神眼族近百宇宙之主，修炼超过两个轮回，基本上最差的都是三阶宇宙之主，大部分都是四阶宇宙之主，五阶宇宙之主也有十个。

    弥望湖虽然也危险，可神眼族探索弥望湖已经超过两个纪元，知道很多危险之地和路线。

    并且，弥望湖乃是大湖，地形开阔，一望无际，没什么复杂地形阻碍。

    神眼族几十位宇宙之主在弥望湖探索，只要不是太过深入，一旦遇到危险，基本上很快就能得到同族强者的支援。

    “嘿嘿，我们算是杀到这神眼族的老巢里来了。”

    吴潜躲在混沌城主的宫殿之中，嘿嘿一笑说道。

    因为神眼族的宇宙之主多在弥望湖探索，所以一旦遇到其他势力的宇宙之主，往往会以多欺少，无数岁月以来，宇宙海的强者没少吃过神眼族的亏。

    “好了，弥望湖已经到了。”

    混沌城主伫立在虚空之中，双目深邃，透过无尽的混沌气流，极远方是一片浩瀚的大海。

    弥望湖虽然是湖，可是和大海也没什么区别了。

    ······

    刷！刷！刷！

    瞬移了一段时间之后，混沌城主便出现在了弥望湖上方，只见幽黑色的湖水有规律地来回涨落着，往深处望去，便是白茫茫的一片水雾。

    “这弥望湖，我倒也没来过几次。”

    混沌城主脸上露出一丝笑容，巍峨的身影向着深处快速飞去。

    弥望湖巨大无比，直径都有百万光年，其他势力的强者来弥望湖探索，神眼族强者当然是没办法都发现，可是一旦被碰上了，便会遭到十几个神眼族宇宙之主的围攻。

    所以，之前人类族群虽然主要在倾峰界闯荡，可却因为不愿意得罪神眼族，混沌城主一般也不会来这弥望湖。

    快速飞行着，很快，混沌城主便看不到岸边了，前后左右全部是无穷无尽的湖水。

    “弥望湖的危险有三。”

    混沌城主一边飞行，一边神力传音对着宫殿中的吴潜和十位宇宙之主说道。

    “其一，便是弥望湖本身，别看现在风平浪静，可是这湖面一旦狂暴起来，可谓是毁天灭地，那滔天的大浪甚至会把强者拍入冰冷的湖水中，湖水中会有无形的漩涡，一旦陷入其中便很难挣扎，只能不断地被卷入弥望湖深处······最后陨落！”

    “其二，却是生活在弥望湖湖水中的一种奇异生命，我们称之为水灵兽。水灵兽实力强弱和体积大小相关，最强的水灵兽实力足以媲美宇宙最强者！”

    混沌城主神情严肃地说道：“我们这次主要是针对神眼族强者行动，但也务必小心弥望湖本身的危险。”

    “至于其三么······”

    混沌城主话说到一半，却突然停住了，随即脸上却露出几分笑意：“看来这次运气不错。”

    只见极遥远处的湖面之上，一颗宛若芝麻大小的黑点悬浮在茫茫湖水之中。

    那是一座小岛。

    弥望湖之中，并不是只有无穷无尽的水流，偶尔也会有一座座小岛。

    这其中有些小岛已经完全被开发，上面的宝物也都被取走，可能会被改造成强者暂时修整的中转站。

    而一些未探索的小岛，其中很有可能会宝物出世！

    “先去那岛上看看吧！”

    混沌城主轻轻点头，速度猛然暴涨，化作一道流光朝着小岛飞去。

    。。。。。。

    “安永，笑得这么开心，看来你这次运气不错。”

    小岛之上，穿着一身金色铠甲的安永之主脸上满是笑容，对着迎面而来的缚提之主点点头，说道：“还行，弄到了一件顶级领域类至宝。”

    “哈哈，那真是恭喜你！”

    缚提之主点点头，神色间倒是没什么变化。

    他缚提之主乃是强大的五阶宇宙之主，在整个神眼族宇宙之主中可以排进前三，就算是和之前的混沌城主相比，也惶不多让。

    一件顶级领域类至宝，他还看不上。

    “只可惜，这弥望海虽然浩瀚无比，可是强者太少，我探索一百多万纪元都没遇到一个强者。”

    安永之主缓缓摇头。

    在他看来，唯有不断地和强者战斗，才能提升自己。

    “等再在弥望海探索一段时间，我便去其他地方逛逛，看看能不能碰到异族强者，试试我的新秘法！”

    神眼族强者大限将至，一个个疯狂得很，天天都想着战斗。

    “嗯？”

    突然，缚提之主和安永之主似乎感应到什么，脸色顿时一变。

    下一刻，两人身后便有三道巍峨的身影凝聚。

    显然是这座小岛上的其他三位宇宙之主也都有所感应，第一时间瞬移到此处。

    “缚提之主，应该是有陌生强者过来，触动了我们留下的禁制。”

    一位身材高瘦的宇宙之主说道。

    “嘿嘿，真是不怕死，其他强者来弥望海，都是躲着我们神眼族，他倒好，反而自己撞了上来！”

    安永之主舔了舔嘴唇，眼神中闪过一丝杀戮。

