    保安被檀木圆凶狠的眼神吓了一跳，于是赶紧开了门，随后又拿起对讲机不知说了些什么。

    斯巴鲁一路开过高尔夫球场，朝最里面的别墅区冲去，来到小西凛子的居所，果然也没人。

    檀木圆急得砸了几下方向盘，随后调转车头，迅速驶离小区。

    上路后，朝着小西凛子的工作地点西菱集团驻地赶去，这是最后的希望，如果这里仍是找不到人的话，檀木圆就不得不考虑最糟糕的情况了。

    驶入新马区的CBD中心，西菱集团的电视广告在摩天大楼上独树一帜，当红女星小熊幸奈手捧着集团最新研发的一款电子产品，比着各种POSE做宣传。

    檀木圆将车停在路边，刚要下车，手机响了起来，竟然是小西凛子打来的。

    他连忙将电话接起，电话那头，传来令人心安的轻轻的呼吸声，一时间，双方谁都没有先说话。

    过了十几秒，小西凛子忍不住道：“怎么了，给我打这么多遍电话，出什么事情了嘛？”

    檀木圆摇了摇头，忍不住笑起来，“没事了，你没事就好，我还以为你出什么了意外了，原来是虚惊一场，你在哪里呢？”

    “刚刚集团开了个会，我把手机静音了，刚拿出手机就看到十几个未接电话，都是你打来的。”

    “我现在就在你们集团楼下，有时间吗，见一面，我跟你交代个事情？”

    “有，那就在公司楼下的chance咖啡店见面吧，我马上下楼。”

    檀木圆嗯了声，随后挂断电话，步行前往chance咖啡店。

    一进店，智能电子女声便响起欢迎光临声，檀木圆找了处僻静的角落坐下，很快就有服务员捧着菜单过来，询问他需要点什么。

    檀木圆心想占着人家的地方，不点东西也不像回事，于是接过菜单，准备点两杯咖啡，没想到一看价格就瞠目结舌了，这里的咖啡随随便便就要到二百多，还仅是一杯！

    不过菜单都已经接过来了，檀木圆也没好意思拒绝，硬着头皮点了两杯牙买加蓝山，被服务员刷走了五百块。

    幸好之前发的奖金没怎么花，檀木圆倒是不差这点钱，只不过一想到自己花钱就为了喝两杯咖啡，便忍不住肉疼。

    过了没多久，一身职业装的小西凛子推开门进来，扫视一圈，找到檀木圆后，踩着高跟鞋款款走来。

    把包放在一旁，小西凛子坐在对面沙发上，忍俊不禁道：“怎么了，一副生无可恋的样子？”

    檀木圆叹气道：“没想到你公司楼下的咖啡这么贵，他们分明可以直接抢钱的，可居然送了我两杯咖啡喝。”

    小西凛子抿唇微笑，“来这里喝咖啡的，大都是有商务合作需求的人，他们看中的是这里的气氛和环境，喝这里的咖啡纯粹是向双方表明一个合作的态度，表达自己的诚意，他们可不在乎几杯咖啡的价钱。”

    很快，服务员将两杯蓝山咖啡端上来，见到小西凛子时，微微一愣，但见对方挥了挥手，于是很识趣的闪开了。

    小西凛子把玩着咖啡的握把，问道：“你这么着急见我，是有什么事情吗？”

    檀木圆品了一小口咖啡，苦到面目狰狞起来，他咂着嘴巴道：“这咖啡真难喝……不是，我找你是有关案子的事情，你得做好心理准备。”

    小西凛子笑着从糖盒夹了块方糖在檀木圆的咖啡里，道：“你该不会要告诉我，我现在有危险吧？”

    檀木圆没想到对方一下猜中了，还一副堂而皇之的姿态，似乎完全没把这件事放在心上。

    他问道：“前阵子，你不是说带着小枫回老家探亲？走的是不是相马岭那条路？”

    小西凛子点点头，“是啊，走相马岭要比走高速节省将近一个半钟头时间呢。怎么，这跟凶手有什么关联吗？”

    “有关联，大有关联！”檀木圆再次端起咖啡呷了口，感觉味道好多了，接着道：“相马岭发生过一起车祸，应该是撞死了人，对凶手而言那名死者至关重要，但他又不知道究竟哪辆车是肇事者，所以他会杀死当天经过的所有车主！”

    小西凛子的脸色终于有了些变化，有些气愤道：“这不是心理变态么，为了复仇不择手段、滥杀无辜啊？”

    檀木圆无可奈何的点头，“也只有变态，才能在别墅里做出那么丧心病狂的事，这也是我此次来找你的原因。”

    小西凛子脑海中再次回想起那晚出现在邻居家里的画面，鸡皮疙瘩忍不住从白皙的皮肤上颤栗起来。

    “那我现在要怎么做？”她问道。

    “你可以来治安署待一段时间，署里会安排安全屋供你和小枫居住，等凶手落网后，你就可以离开了。”

    “但公司最近有不少事情，我离不开……”

    檀木圆想了想，道：“我会向署里申请证人保护组派两名探员，全天保护你，以你的身份地位，应该不难批。至于小枫的话，我建议近期还是向学校请几天假，留在安全屋，以免被凶手盯上。”

    小西凛子点了点头，“那我白天留在公司，晚上去安全屋暂住，另外也让集团保安部加强巡逻，严格落实外来人员登记，不给凶手可趁之机。”

    檀木圆又跟她闲聊了会儿，等两杯咖啡喝完，两人告别。

    坐回车里，藤堂京的电话打来了，跟他说了件重要的事情。

    森真子的前男友秀嗣找到了！

    檀木圆立即驱车赶往榊原附属医院，到达医院时，楼下已经停了几辆警用牌照的车，其中就有藤堂京那辆越野。

    他将斯巴鲁停在路边，下车往住院大楼走，天空是灰蒙蒙的，一层厚重乌云笼罩在头顶，几滴稀稀拉拉的雨水落在头发上。

    檀木圆抬头眺望矗立在灰蒙蒙乌云下的住院大楼，不禁有些脊背发凉，整座住院大楼就仿佛天地之间一块巨大的墓碑，即将以不可阻挡之势朝自己倾轧下来。

    当森真子被凶手按倒在床上，锋利的刀刃划过肌肤，鲜血喷溅在床上，她那时在想什么？

    悔恨、惧怕、无助，或是面临裁决时的坦然、无畏？

    她是否会为在山道上撞死的无辜者感到后悔，心中是否有过挣扎、自责，想要去治安署自首？

    檀木圆甩了甩头，不论如何，凶手已经为森真子的罪恶画上了句号，不会再给她第二次机会。

    而现在自己要做的，是去为森真子讨回一个公正的结局。

    二楼病房里，两名探员腰杆笔直地守在病房门口，里面隐隐传来争执声。

