    [求票票。]

    当大殿之中多了两个人之后，整个大殿之中的所有人都是陷入了震惊之中，皆是忍不住的倒吸一口凉气。

    最后吐露出了两个名字：“魂天帝，虚无吞炎。”

    这出现的两人不是别人，正是魂天帝和虚无吞炎。

    他们的出现，让得大殿之中的许多人都震惊了。须知这里可是古族的地盘，议事大殿之中，如今竟然在他们的眼皮子底下出现了一个，不是两个外来者。

    这…如今不惊？

    就连魂秀在看清来人之后，以后瞳孔瞪得老大了，他之前一直就感应到这大殿之中还有着两道若隐若现的空间波动。他一直以为是古族还有老家伙长老隐藏在暗处。

    可如今出现的竟然是自己的老子和虚无吞炎，这让得他一惊。

    “父亲。”

    “虚无大人。”

    魂秀醒悟过来，连忙来到近前行礼。

    “嗯。”

    魂天帝微微点头，看着魂秀道：“好样的秀儿，不愧是我的儿子。”

    “像我。”

    “真像我。”

    说完，魂天帝也是拍了拍魂秀的肩膀，道：“有父亲在，不会让你这委屈白白受的。”

    旋即，看向高位之上的古元道：“古元兄，原本这事情若是你古族的两个长老道歉的话，事情就算这样子的完了。”

    “但如今，你也看见了。你古族的这两个长老，有点不识抬举。既然如此…那么就按照我魂族的方式来解决吧？”

    魂天帝的声音响起，让得大殿之中原本还处于阵骇之中的众人逐渐的回过神来了。

    其中一长老质问古元的道：“族长，魂族是族长和长老怎么会出现在古族之中？”

    “是啊！族长。魂族的族长和长老怎么会出现在古族之中？”

    ……

    大殿之中的众多长老皆不是傻子，古族之中不可能平白无故的出现魂天帝和虚无吞炎。

    这两人肯定是早就来到了古族之中，只是他们这些长老并不知道罢了。

    古元淡淡道：“魂古两族联姻，他们自然是本座请来的。”

    其中一长老：“为何我等不知道？”

    古元：“现在知道也不晚啊！”

    “魂古两族联姻，乃是魂古两族接下来的大事，我不是在和各位长老商量，而是命令。”

    说着。

    古元直接站了起来，给人的感觉瞬间就变了，他整个人身上的气息变的凌厉了起来。

    道：“我古元作为这古族的族长，这古族也该变成我古元的一言堂了。”

    自他成为族长，便就将手中的权利逐渐的分散，而他自己则是努力的提升实力。

    最终，他的实力是提升了，但是古族之中便就不是他这个族长说了算，而是他这个族长做出决定，还需要诸多长老的点头同意。

    这样子的感觉很不爽，多年前萧古两族的关系最好。但是萧魂两族大战的时候，他本来是想要去支援萧族的。

    但…

    可惜了，最后就是因为这大部分的长老不同意，古族便就没有去支援萧族了。从而萧魂二族大战，萧族彻底是的消失于历史的长河之中。

    而他想要趁着萧魂两族大战之后，彻底的解决魂族，让古族彻底的成为大陆远古之中最强的种族，但最后他的决定，还是被这些长老所否决了。

    如今。

    他要魂古两族联姻，这些长老还反对，这当真是老虎不发威，真的把他病猫？

    给他们一点权利，这些长老都快忘记在他们之上还有他这个古族的第一人了。

    “可是族长……”

    有一个长老此时还要想要说些什么的，但发现古元朝他投来了凌厉的眼神，瞬间他就闭嘴了。

    许多长老也是在此时敢怒不敢言，说到底他们只是长老，族长还是古元，至高无上的存在。

    人家尊重他们的时候，他们才是长老，不尊重的时候什么都不是，无论何时何地实力才是硬道理。

    啪啪啪……

    魂天帝在这个时候拍了拍手，赞许的道：“古元兄霸气！”

    古元笑着道：“魂天帝兄，虚无吞炎兄，让你们看笑话了。”

    “哪里。”

    魂天帝的目光在古月和古山的身上，扫视着，话锋一转的道：“古元兄，我们还是在继续刚才是话题吧！”

    古元颔首，看向古山和古月道：“你们两个是选择道歉？还是什么？”

    “这……”古月闻言，心中颇为惶恐不安。

    古山心中也是慌得不行，本以为吃定了古元，没成想，族长突然之间就变得霸道了起来，魂族的魂天帝更是出现在大殿之中，事情的发展已然是脱离了他的掌控。

    古山：“族长，难道这是准备放弃我等了？我可是古族的长老，五星斗圣啊！”

    “五星？”

    魂天帝冷笑的道：“区区五星，也敢在我等面前大言不惭的放肆，若不是碍于古元兄的脸面，此时的你已然是一句尸体了。哪里还会有你说话的机会。”

    “你……”

    古山脸色难看，想要说些，但最终也是只能哽咽在喉咙之中，没有说出来。

    他现在面对的可不是魂秀这等的毛头小子，这可是魂天帝，魂族的族长，大陆之上最为巅峰的两人之一。他根本就不敢放肆，惹火了对方，他可能真的就是一句冰冷的尸体了。

    大殿之中，一中年模样的黑袍男子在此时恭敬的开口道：“族长，古山和古月可还是我古族的长老，就这样子将他们舍弃了？这传出去对我古族可不好。”

    古元冷淡的道：“传出去？在这的都是自家人，有人会将这里的家丑传出去吗？古谦长老怕是想得太多了。”

    古元知道，他想要将古族变成他的一言堂，那么就必须要杀鸡儆猴，这古山和古月无论是身份和实力都是颇为的适合。

    就此放过他们？不可能。

    不说他不会同意了，魂天帝在这里估计也是不会同意的，谁叫这两人撞在枪口之上了呢。

    大殿之中的众多长老听见这话，都是没有说话，陷入沉默之中，而古山和古月在这沉默之中，更是有着恐慌笼罩在心间。

    古元将大殿之中众多长老的神色都是尽数看在了眼中，微微颔首，话锋一转的道：“也并非没有可能。”

    “你二人都是我古族的长老，我可以给你们一个机会，你们不用道歉。但……”

