    小白龙大发神威。

    巨大的白龙身躯在剑宗山门仙峰之上，兴风作浪。

    漫天的剑气在龙祖之威下纷纷凋零，犹如寂灭的凛冬，在寒霜弥漫的剑宗峰顶越发显得凄冷。

    天剑大阵被破。

    剑宗弟子伤亡相当严重。

    余瀚宫见状瞳孔微缩，眼中满是忌惮，他持剑冷对：“这根本不是你的力量。”

    “废话，当然不是我的，连龙祖之力都认不出来，剑宗的人脑子里果然都不装正常东西。”小白龙又骄傲又不屑的说道。

    虽然没人知道他究竟在骄傲些什么。

    余瀚宫勃然大怒，剑意爆发：“龙祖之力耗尽，我倒要看看你还有什么本事敢闯剑宗。”

    小白龙的背景十大宗门的人都调查的很清楚的。

    龙族的王族血脉。

    这层身份确实非常的了不得。

    血脉之力如此强大，在妖族之中恐怕也唯有最顶尖的几脉王血可以争锋，同辈之中堪称无敌。

    这样的龙在龙族应当得到巨大的重视。

    不过因为此龙太过卑鄙无耻，四处招惹是非，甚至盗取化龙池，是妥妥的龙族之耻，整个龙族都不愿意承认此龙身份。再加上龙族还有一个更加天赋异禀的黑龙公主，相较之下，小白龙自然更加不堪。

    也正是因为这个，剑宗才会毫无心理压力的追杀小白龙。

    因为龙族不会理会这件事情。

    相反，要是有人敢追杀黑龙公主，那绝对是摊上大事儿了。

    小白龙吐气化云，风云涌动，眼中蔑视：“谁说我是来闯剑宗的，跟你说过了，我是来灭剑宗的。”

    “当然还不止剑宗，还有瑶池，盛京仙府，白帝门。”

    “当然了，如果可以我顺便想把大威寺也给灭了，不过这样似乎显得我有点公报私仇了，得想个办法......”

    狠话放着放着，小白龙就开始不正经了起来。

    剑宗众修士都气坏了。

    太嚣张了。

    区区一头八品白龙，也敢大放厥词。

    借着祖龙之力逞威风，这以为自己是什么人物了？

    余瀚宫目光冰冷至极：“找死。”

    剑出如虹。

    他选择自己出手。

    剑宗弟子全部后撤，滔天的剑气随之而出，将漫天的黑云都斩成了两半，气势恢宏无比。

    不愧是化神级别的剑修。

    小白龙感觉到了令人窒息的剑压，剑气劈斩而来，空间仿佛都凝滞了，即便是他也没办法突破剑气的锁定。

    龙祖之力确实强大。

    但也确实很微薄。

    耗尽之后需要长时间的血脉温养才能重新诞生一点点。

    爆发开过之后，小白龙已经不是刚刚那个可以凭一己之力破除天剑大阵的那个小白龙了，现在的他已经外强中干。

    面对眼前的困局，只见小白龙清了清嗓子仰头大喊了一声：“救命啊！”

    中气十足。

    余瀚宫心中冷笑。

    谁能来救你。

    而就在下一刻，他脸上的冷笑瞬间僵住了，苍穹之上竟然有更加磅礴强横的龙威骤然传来。

    只是一瞬间，他释放出去的剑气就溃散了，化作游离在天地间的残存能量。

    这龙威霸道无匹，简直不是人力可以匹敌的。

    “玩够了？”

    天空中缓缓传来这几个字。

    小白龙嬉皮笑脸道：“玩够了，还请真君大人出手，我可是真的顶不住了。”

    能够破除天剑大阵已经足够惊世骇俗了。

    这幸亏是阵法，可以靠一定手段寻找破绽并且破除。

    如果真的有一个顶尖化神向他出手，那可不是这么容易就能对付的了。

    “什么人！”余瀚宫惊惧道。

    有龙族出手？

    不可能啊。

    龙族明明早就放弃小白龙了。

    黑云之上，更加恐怖浩瀚的万丈龙躯若隐若现，只是出现一鳞半爪，就让人发自内心的感觉畏惧。

    一双骇人心神的双目透过云层，落在剑宗山门之上。

    剑宗的人感觉天空中仿佛多出了两个炙热滚烫的耀阳，似乎随时都会降临怒焰，焚毁灼烧一切。

    究竟是什么样的恐怖存在，才能拥有如此可怕的眼眸啊。

    余瀚宫强忍着心悸，脑中闪过一丝可怕的念头，他震惊万分：“天......天妖真君？是你，怎么可能，你只是一个半妖。”

    没错，眼前出现的存在正是当初离开紫极宗后选择闭关，在修仙界彻底失去音信的天妖真君。

    天妖真君的名声在修仙界还是很大的。

    不仅实力足够强大，而且为了人族与妖族的和谐共处不断在努力。

    不少人或者妖都受过天妖真君的恩惠。

    本以为他可能是死了，又或者远赴外域寻求机缘，毕竟想要突破是一件极难的事情，有些人穷极一生都只是蹉跎。

    没想到他失踪了三年就又出现了。

    “半妖，半妖又如何呢。”黑云之上的龙躯缓缓消失，一个高大的身影凌空踏云走下，身如巨岳，镇压四方。

    “有人规定，半妖不能突破合体境界吗？”

    天妖真君如不朽的星辰，熠熠生辉，声音比那天雷更加震撼人心，眼眸湛蓝幽深，其中似乎孕育着无穷无尽的世界。

    气息浑然如一，蕴涵大道。

    举手投足便引动天地异变。

    这是合体级别生灵的特征。

    剑宗上下震动。

    半妖血脉不纯，根本达不到这个境界才对，因为本身有缺，不够纯粹，怎么可能以身合道？！

    但天妖真君就是做到了。

    而且才用了短短三年时间。

    这不可谓不是一个奇迹。

    “就是你们追杀小白龙？林夕失踪，也是你们的手笔？”天妖真君缓缓开口，透露出来的愤怒仿佛要压塌苍穹。

    林夕是他的救命恩人。

    没想到自己闭关短短三年，就发生了这样的事情。

    连小白龙都差点身死。

    他深入南海深渊找到小白龙，得知一切之后自然愤怒至极，随后诡刀门的人联系到了他。

    于是......

    今日的事情就此发生了。

    剑宗众修士战栗万分。

    天妖真君的气息实在太可怕了。

    足以折断所有的剑。

    “天妖真君，不要以为你突破了就可以为所欲为。”余瀚宫以剑气护体勉强抵御龙威，低吼道：“这里是剑宗。”

    就算宗主不在，两位剑神大人离开，剑宗依旧足够强大。

    只见剑宗之中，一股恐怖至极的剑气喷发出来，仿佛要将天空都刺出一个窟窿，剑气中带着浩瀚的死寂之气。

    足以匹敌合体。

    剑宗修士全部欢呼了起来。

    小白龙心中微微一叹：“果然不愧是剑宗。竟然还有一位剑神级别的存在，应该是个老不死的，剑气中的死意太浓郁了，唯有经历过数次死亡的修士才能领悟。”

    恐怕剑宗中，还有一个勉强撑过数次大天劫的老家伙。

    这老家伙或许很虚弱了。

    但仍然足够强大。

    若是他出世，恐怕将掀起巨大的狂澜。

    天妖真君平静的站在天地之间，幽蓝的瞳孔中倒映着无尽的大道痕迹，他的气息纯净的令人战栗。

    他开口。

    神威无双。

    “不准出世。”

    天妖真君冷冷吐出四个字。

    于是乎，天地宁静。

    死寂剑气瞬间消散。

    言出法随，一切归于无形。

    那老不死剑神的气息全部消失了。

