
　　第413章要不试一试？

　　宁天羽对自己炼制的丹药还是很有信心的，只是秦建林和吴正奇的身体终究还是有些虚。

　　还是照看一下比较合适。

　　万一真的出了问题他还可以拯救一下，毕竟宁天羽的银针渡人之术但凡知道的人都没有不钦佩的。

　　“凝神静气，不要胡思乱想！”

　　宁天羽示意他们两个人座下，而后看着他们将丹药吞服下去。

　　“舌抵上膛，深呼吸，一开始的时候可能会感觉身体内部有灼热感，不要惊慌！”

　　宁天羽的声音很沉稳，给人带来了强烈的安全感。

　　与此同时，秦建林和吴正奇也感觉到一股热流从腹内升腾而起。

　　细密的汗水从他们身体内流淌而出，带出来诸多杂质。

　　这个过程倒是有点洗精伐髓的意思，通常出现这种情况会让身体呈现出一种脱胎换骨的感觉。

　　有句话用于这个过程倒是相当合适。

　　吃得苦中苦，方为人上人。

　　洗精伐髓的过程是极为痛苦的，毕竟杂质已经在体内形成，凭借着药力的冲刷想想都知道有多疼了。

　　而且秦建林和吴正奇年岁已经超过了最佳练武的年纪，哪怕是成为了武者，此生注定实力有限。

　　“嗯！”

　　秦建林闷哼一声。

　　面色有些痛苦。

　　吴正奇好在还经常锻炼，而且吴正奇的底子也不错，故而忍耐力比秦建林要强太多了。

　　宁天羽伸出手指抵在了秦建林的后背。

　　秦建林的眉头总算舒展开来，而后长舒一口气，似乎很是轻松。

　　这个过程并没有持续太长时间，秦建林感觉那灼热的感觉已经渐渐平息下去了，而他身后的宁天羽也开口说道：“可以了！去洗洗吧！”

　　秦建林睁开眼睛，往日身体的酸痛不翼而飞，跳起来活动一下，顿时感觉手脚轻灵，仿佛又回到了他年轻的时候。

　　只是一股腥臭的味道铺面而来，让他顿时感觉胃部翻江倒海。

　　要是以前他的嗅觉可没有这么灵敏，现在服用丹药脱胎换骨之后，这酸爽，简直了！

　　秦建林连话都顾不得说，赶忙跑去浴室。

　　吴正奇此时结束了丹药的吸收。

　　只是刚站起身来，他的鼻子猛然一皱：“我去！好臭！”

　　林翰笑呵呵的看着两个家伙，再看向宁天羽的时候目光也有些变化。

　　估摸着他们还不清楚宁天羽给他们的究竟是什么吧！天籁小说网

　　痛快的洗漱一番之后，秦建林和吴正奇两个人一脸兴奋的走出来，笑呵呵的看着宁天羽。

　　“效果还算不错！最近我要出去一趟，江南市就交给你们了。”

　　宁天羽说完带挥了挥手离开，仿佛做的是微不足道的小事一般，但实质上就这么不到一个小时的时间内，他已经改变了两个人的命运。

　　宁天羽虽然平时都是笑呵呵的，但他在的时候仿佛有无形中的压力存在一般。

　　现在宁天羽走了，秦建林和吴正奇不由得对视一眼，眼神中充满了跃跃欲试的情绪。

　　“要不试一试？”

　　两个人的目光不约而同的落在了场中间的沙袋上，林翰看到之后不由得摇了摇头。

　　“嘭！”

　　“哎呦！疼疼疼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第413章 要不试一试？免费阅读。https://xs.23sk.com 