    泥菩萨走了，走的非常干脆，只留下了一本经书，与一只黑狗。

    来时满目疮痍，去时已恢复安康。

    小黑狗来福，有些没精神，也不知是接剑的后遗症，还是看到泥菩萨走后的伤感。

    周芷若从厨房里拎着一大块牛肉，放在小黑狗的嘴边，也不见它去吃。

    “人家来福还没满月，你喂它生肉，是不是过分了点？”

    苏云躺在椅子上一边挥剑，一边看着周芷若问道。

    周芷若听到后猛地回头，眼中似乎还有泪珠打转转。

    “都怪你，好好的非让来福接剑，害得它一点精神都没有。”

    听到周芷若的话后，黄蓉也是有些狠狠的盯着苏云。

    苏云挠了挠头尴尬一笑道：“我也不知道这剑法，连狗都能接。”

    这话说完，黄蓉跟周芷若双眼冒出杀气，这几日苏云练剑，她俩可没少当靶子，这不是骂人呢嘛？

    感觉到自己话中似乎嘲讽了某些人，苏云嘿嘿一笑，赶忙从怀中摸出三两碎银子扔给周芷若。

    “来福太小了，不可能吃肉的，它需要喝奶。”

    周芷若接过银子低头向下看了看问道：“喝奶？”

    黄蓉赶紧拍了拍周芷若道：“芷若姐姐你好歹也是养过大黄狗的人，怎么连这个都不知道呀！掌柜的是想让我们去看看谁家的牛羊下崽子，找人家买些奶来。”

    周芷若闻言撇了撇嘴道：“我那只黄狗捡到的时候都老大了，再说了我们峨眉只有猴子，那些猴子吃奶的时候都...”

    话说到一半，黄蓉赶忙一把拉住周芷若将其拉了出去。

    两女走了之后，院子里除了一心练武的武松，就只剩下苏云跟小黑狗了。

    看着有些蔫巴的黑狗，苏云仔细打量了起来。

    泥菩萨能看上的狗子，应该不是凡物，不过苏云瞅了半天也没看出来有哪里不同。

    小黑狗除了鼻子长得有些像牛，爪子有点发黄，整体营养不良，似乎与寻常土狗没什么两样。

    狗子有些惧怕苏云，不过在苏云一通撸狗手段之后，小黑狗似乎忘记了刚刚接剑的事情，趴在苏云的肚皮上睡得那叫一个香甜。

    将睡着的来福放在椅子上，苏云伸了一个懒腰，这几天练剑练的胳膊一直有些酸痛。

    客栈又添了新丁，虽说是一只狗子，但总要给它弄个住的地方才是。

    苏云在自己的门前，用木板搭建了一个漂亮的狗窝，里面铺上一层干草，又拿来两个小碗，来福的新家就弄好了。

    以后就专门给自己看门，谁要是大晚上不经过同意就跑到自己房间里来，就放狗咬她。

    给来福安置到它的小房间里，苏云躺在椅子上有些唏嘘。

    两个月前，父亲逝去之时，还曾担心苏云的未来，说什么以后万一生意不景气，就将客栈卖掉，娶个婆娘传宗接代。

    可现在短短两个月，客栈虽说生意不算很火爆，但总是有些收入的。

    不仅是客栈的收入，苏云的副职也为他带来很多的便利，单单靠着卖给东方不败的酒水挣的钱，就已经足够苏云挥霍了。

    再加上给上官海棠治病的钱，虽说还没有彻底验证那些金票的真假，但就算那些银票，苏云现在也算是百万富翁了。

    而婆娘，一想到这里苏云就有些头疼。

    虽说这个时代三妻四妾在正常不过，但人多了也挺累的，反正现在苏云感觉每天晚上都很累。

    就在苏云思考人生的同时，客栈的角落里，刚刚洗完脏衣服的上官海棠，悄悄的走了过来。

    “苏掌柜，有笔生意能否谈一下？”

    上官海棠拍了拍身上的灰尘，坐在苏云的对面，眼睛盯着苏云。

    “哈？”

    正在思考日后美好生活的苏云，突然被打断，现在他有些很不爽。

    “谈啥？你的毒不是已经祛除完了吗？难道你还想被我打？”

    苏云没好气的回复，让上官海棠两只手自然的捂向后方。

    她脸上带着几朵红晕道：“我是真的想跟苏掌柜谈生意的，你能不能正经一些？”

    “做生意？”

    苏云皱了皱眉头问道：“你能跟我做啥生意，我就是一个开客栈的，难道你要加盟，再去明国开个杏花客栈分店不成？”

    听着苏云有些摸不着头脑的话，上官海棠愣了愣，不过很快便恢复了镇定。

    她盯着苏云的眼睛说道：“苏掌柜可不只是客栈掌柜吧！昨夜在下偶然发现，你们喝剩下的那些酒水，竟然有提升根骨悟性的功效。

    苏掌柜可知道，此事若传出，江湖之上恐怕将会是一片哗然。

    到时候苏掌柜的客栈，可真的要人满为患了！”

    “你在威胁我？”

    苏云嘴角轻笑，他看着上官海棠，这几日为了不被发现，苏云一直没敢将酒水拿出来。

    但昨天夜里泥菩萨说要辞行，苏云索性拿出几坛子美酒招待了一下，不过基本都喝完了。

    他实在想不到，上官海棠还有舔空碗这坏毛病。

    看着苏云那丝毫不放在心上的表情，上官海棠没来由的心头一紧。

    她缓缓说道：“在下自然不敢威胁苏掌柜，毕竟海棠现在的性命还在苏掌柜的手中掌控，只是谈一笔生意而已，苏掌柜若要信不过在下，生意自然可以不做，而苏掌柜的秘密，在下也绝不会向外透露半分！”

    上官海棠说完，从袖口中拿出一叠金票，抽出几张放在苏云的面前。

    “这是六十万两金票，如果苏掌柜同意的话，这就算做是定金。

    此种美酒在下昨日只是品尝了半口，自然知晓其珍贵之处，价格由苏掌柜来定，海棠绝不还价！”

    闻言，苏云看着上官海棠认真的表情，又看了看面前的金票，没有说话。

    他在思考其中的利害。

    显然上官海棠已经知晓酒水的妙用，若想消息不被透露，只能杀了她，或者将她囚禁在客栈永远不放出去。

    苏云虽然爱钱，但更爱惜自己的命，秘密这东西，只有死人不会说出去。

    昨晚确实大意了一些，不过幸好上官海棠说了出来，不然还真不好办。

    苏云不动声色的起身，一手拿着木剑，另一只手拿起金票，眼神逐渐充满了杀意。

    【叮！检测宿主财富已破千万，系统开启兑换商城！】

    “呃...”

    苏云一手持剑，一手捏着银票，眼中杀意逐渐散去，他转身将木剑丢在椅子上，捏着银票就往自己房间里跑。

    边跑边说道：“此事明日再说，本掌柜考虑一下！”

    上官海棠坐在原地，神色逐渐放松下来，冷汗已经浸透全身。

