    去见唐夫人之前，唐锦夏在心里一再告诫自己，不要受到唐夫人的影响。

    可是，她还是忍不住了。

    因为唐夫人说的那些话。

    她现在对顾霆已经充满了敌意和抵触。

    一周后。

    唐锦夏养好身体，回到公司上班。

    经过上次的事情，公司里的人对唐锦夏的态度直接大变。

    除了蒋远珩，就是唐锦夏在她们的心里最为重要了。

    见到唐锦夏，都是一副讨好的样子，对唐锦夏简直就是毕恭毕敬的态度。

    生怕惹得唐锦夏不高兴，到时候就麻烦了。

    唐锦夏也能清楚的感觉到她们对自己的态度转变，特别不适应她们这样，所以平时能不见她们就不见她们。

    每天忙完自己的事情就直接离开了，不会在公司里逗留很久，她以前就和公司里的人关系一般，现在更不会和公司里的人刻意打好关系了。

    不过唐锦夏和小秘书方羽关系还是挺好的。

    中午，唐锦夏整理好手上的文件报表，将报表发到了蒋远珩的邮箱后，这才伸了个懒腰。

    端起水杯喝了口水，这才将目光落在窗外，看了眼时间，出去吃饭是来不及了，掏出手机，刚想要点个外卖，顾霆的电话就打了进来。

    看着来电显示，唐锦夏犹豫了一下，这才按下接听键。

    “给你点了外卖，一会和蒋远珩一起吃点。”电话一接通，低沉而又充满磁性的声音缓缓响起。

    如泉水佩鸣。

    听到顾霆的话，唐锦夏微微蹙眉，抬眸看了一眼蒋远珩的办公室，蒋远珩恰好也向着唐锦夏看了一眼，冲着唐锦夏微微点头。

    这几日蒋澄的班里来了一位新同学，是个很漂亮可爱的小姑娘，所以蒋澄就把唐锦夏给抛弃了，整天都在幼儿园里和那个新同学一起玩。

    很少出来找唐锦夏一起吃饭了。

    “我知道了。”唐锦夏说完，就要挂掉电话。

    那边突然又响起顾霆的声音。

    唐锦夏迟疑了一下，顾霆的话便钻进了她的耳朵里。

    “小锦，我想你了。”

    顾霆的声音特别的低沉，充满磁性。

    唐锦夏记得小时候就特别的喜欢顾霆的声音，每天晚上都要拉着他的手和他聊天，听着他给自己讲故事才能睡着。

    顾霆出现后，哥哥还很吃醋。

    以前都是哥哥给她讲故事，一下子受了冷落，夏清远因此还闷闷不乐了好几天。

    “霆哥哥，霆哥哥，我睡不着，你给我讲故事好不好……”小女孩在自己的房间里翻来覆去睡不着，索性抱了怀中的兔子娃娃，溜到了隔壁的房间，直接窜到了床上。

    少年正拿着书本在看书，看到突然窜进自己被窝的小女孩，好看的眉头微蹙，清冷的眸子缓和了几分，冷峻的脸庞在台灯的照耀下，线条温和了许多，特别的温柔。

    小女孩盘腿坐在床上，看着眼前的少年，不由得有些痴呆了。

    花痴的盯着他，眼里掩饰不住的喜欢都溢了出来。

    “霆哥哥你真好看，我长大了要嫁给你！”

    女孩子突然反应过来，冲着少年咧嘴一笑，认真开口。

    少年没有想到女孩子会突然说这个，一怔，紧接着一抹绯红悄悄的爬上他的耳垂。

    连忙低头，掩饰着自己的尴尬，冲着女孩子低声道：“小锦，你刚刚说要讲故事吗，想听什么故事？”

    他连忙冲着女孩子开口，转移了话题。

    女孩子一听，抬起小脑袋，一张婴儿肥的小脸蛋上满是开心和幸福。

    “我想听王子和公主的故事！”

    “这个……”少年有些为难，他从来没有看过那些故事，实在是不太会讲。

    “这书上有，你看着给她讲就行了……一会睡着了给她抱回去，这丫头睡姿不好，你要是不嫌弃的话，搂着也成。”就在这个时候，外面走进来一位帅气的少年，他和床上的少年年纪相仿，也都是尤为的帅气俊朗，两人平分秋色，几乎是不分上下。

    进来的少年讲手里的故事书递给少年后，伸出手，捏了捏女孩子的脸蛋，蹂…躏了一会。

    “重色轻哥的小家伙，有了你霆哥哥就不找我了是吧！小没良心的。”

    “良心是什么呀哥哥？”女孩子显然不太明白自家哥哥说的是什么意思，眨了眨眼睛，乖萌的盯着他………

    “小夏，小夏……”突然，耳边传来呼叫声，将唐锦夏的思绪唤回。

    唐锦夏反应过来的时候，看到顾霆已经挂掉了电话，方羽冲着唐锦夏关切开口。

    “小夏，你没事吧？”

    “没事没事……”唐锦夏意识到自己的失神，连忙冲着方羽淡淡一笑。

    看着唐锦夏这会脸色恢复了正常，方羽这才放下心来，冲着唐锦夏笑了笑。

    “方秘书，这是蒋总的外卖……”

    外面有人敲门。

    方羽连忙起身，到门口接了过来。

    然后拎着外卖向着蒋远珩的办公室走去。

    “蒋总，您的外卖到了。”方敲了敲门，听到蒋远珩回复后，这才推门进去，将外卖放在了蒋远珩的桌子上。

    “方羽，你让唐锦夏进来……”蒋远珩从文件中抬起头，突然冲着方羽开口。

    方羽闻言，愣了一下，不过还是很快反应了过来，冲着蒋远珩微微一笑，“好。”

    “小夏，蒋总让你进去。”方羽出来后，冲着唐锦夏笑着开口。

    唐锦夏听到后，冲着方羽淡淡一笑。

    敲了敲办公室的门。

    “进来。”

    听到蒋远珩开口，唐锦夏这才推门进去。

    冲着蒋远珩淡淡一笑。

    “蒋总。”

    “你可以叫我珩哥……”蒋远珩这会正在将那些饭菜摆着，漫不经心的开口。

    唐锦夏闻言，微微一怔，不过很快就反应了过来，冲着蒋远珩淡淡一笑。

    也不和他客气了，在沙发上坐下，等着他摆好饭菜。

    “你最近和顾霆吵架了？”蒋远珩拿起筷子，吃了一口菜后，突然盯着唐锦夏，认真开口。

    “你怎么关心起这个了？”

    唐锦夏闻言，冲着蒋远珩淡淡一笑，刻意的回避了这个问题。

    “小锦，顾霆他……这么多年，过的挺不容易的……”

