    与此同时，在远处的海洋上，忽然间卷起了滔天巨浪，周围的船全部都受到了影响。

    此时的国安局也立刻派人过来调查，但是一旦当他们靠近风浪的时候，就像是会受到风浪的影响，一般那些人的力量都变得不稳定。

    “这绝对不是普通的海浪，这种风暴一定有着特殊的力量，不是我们这些人能够调查得了的！”

    国安局的人简单的做了个判断，而后立刻将材料上报了下去，此时的公安局的高层召开了一次会议，就是为了针对眼前的海面风暴的。

    “现在世界各方都关注着我们，如果我们不能够平息这场海面风暴的话，那么我们将会成为世界嘲笑的对象！”

    当国安局的领导说完这句话之后，坐在下面的孙权，忽然间站起身来。

    “我觉得有一个人也许能够帮助我们解决眼前的问题，但就是不知道能不能够让他出手！”

    听到孙权所说的话后，在场的众人脸上都露出了惊讶的神情，他们在想究竟是谁有这样的能力，因为在他们的印象之中，孙权可是从来没有说过什么样夸张的话。

    “实际上这个人你们也都清楚，就是我所说的友好集团的董事长，他曾经也是我们国安局的调查员，只是你们并不相信他的实力所以我也没有办法，但是根据我们现在所得到的情报西方力量的颠覆，包括圣殿以及天堂的消失，应该都跟他有关！”

    孙权主要负责的是国安的情报部，尤其是在如今这么危险紧急的关头，孙权自然是不会用情报来开玩笑。

    “你决定如今西方力量发生的那些转变，都是因为那个人？”

    说话的人是国安部的部长。

    他一直在关注着西方力量的变化，而最近一段时间西方力量发生的天翻覆地的变化，也让国安部感到震惊，可震惊之余，也感到非常的高兴。

    “根据我们所调查得到的结果，东方家族跟我所说的那个人有着相当密切的关系，而自从那个人从西方回来之后，也就是西方力量受到大洗牌之后，东方家族便立刻宣布执掌商业的龙头，而那些跟地狱或者是跟黑暗议会有着千丝万缕联系的西方黑暗力量的家族，也全部都派人过来与东方家族表示祝贺！”

    孙权说到这里喝了一口水，看着在场众人脸上的神情。

    在场的众人虽然觉得有些难以置信，但不得不说这些情报他们也是知道的，根据分析也就只能得到这样的一种结果。

    当排除所有的不可能之后，不管剩下来的可能性有多么小或者是有多么夸张，那都是唯一正确的答案。

    “我觉得在场的各位可以好好的想一想，如果他们真的跟东方家族之前就有着密切往来，那么为什么之前东方家族遇到问题或者是有危险的时候，他们没有出手相助，要知道那些可都是血族或者是所谓的狼人，每一个家族的发展历史都是几百上千年的，对于一个在这颗星球上扎根了，基本上千年的家族来说，不管是金钱方面还是其他的什么方面，想要帮助一个东方家族，绝对不是什么困难的事情而所发生的，这一切全部都是在西方力量大洗牌之后……”    说到这里孙权直接坐在了椅子上，某种情况下来说，话说的太多也没有什么作用，反而是点到为止才能够让这些人真正的在意。

    此时现场陷入了死一般的沉默，每一个人的脸上都露出了沉思的神情！    最终还是部长直接拍了一下桌子！    “如果那个人有没有这样的实力，现在也是我们的希望立刻联系他，只要他能够调查清楚若是能够平息这场风暴的话，只要是我权利范围之内的，我都可以答应的！”

    能够让部长说出这样的话来，孙权知道这已经是他最大的底线。

    如今能够跟陈友好接触的人不多，自己虽然跟他接触的也不多，但绝对是算其中的一个。

    随后孙权便找到了陈友好如今所在的地方来，到了陈友好的面前。

    “我说咱们两个人真算得上是好久不见了，你的身体似乎是有些问题！”

    看到孙权的时候，陈友好并没有摆出一副高高在上的样子，反而就像是两个许久不见的老朋友在热情的寒暄。

    孙权的脸上露出了无奈的神情，明明是阔别许久的见面，对方就直接来了一句这样的话，但对于陈友好所说的话，孙权也并不敢不放在心里。

    “我身体到底是怎么了？”

    听到孙权的话陈友好笑着摇了摇头，他轻轻的挥动了一下自己的右手，一道绿色的光芒进入到了孙权的身体之中。

    “已经帮你把你体内的问题处理好了，现在你可以说一下你找我做什么的吧？”

    陈友好心中大概也已经猜到了什么，毕竟对于俗世之中他们的范围实在是有些小，所以只要陈友好愿意的话，任何地方发生了风吹草动都逃不过陈友好的神识，所以对于海面上的那场风暴陈友好也算是有所了解。

    陈友好是打算直接过去把这海面上面的风暴处理干净的，但仔细的想一想，这件事情和自己也没什么关系。

    虽然距离这个国家的海域范围比较近，也有部分的交融，但大部分还是处于公海的地段。

    “我是希望你能够帮我调查一件事，关于海面上的那件事情！”

    说话的时候，孙权将自己所得到的情报进行整理后，把最终整理的文件推到了陈友好的面前，可是让孙权没有想到的是陈友好确实连看都没有看一眼。

    “难道是他并不想要帮忙？”

    想到这里孙权的脸上露出了一丝失落，不过这也在他的意料范围之内，毕竟去茫茫大海上，而且还是那么危险的环境之中调查，被拒绝也实属正常。

    “你这些情报我不用去看了，应该是在这还面的下面，也就是如今科技探查不到的深海之中，一只正在陷入沉睡的海底巨兽苏醒了，才会造成这样的结果！”

    

