    蚩尤举起手里面的狰狞战戟，他面色漠然地冷声说道：“多说无益，你我今日当有一战，一切都手底下见真章吧！”

    “好，那就战！”

    轩辕亦是毫不畏惧，他身躯当中的法力涌动爆发而出，直接就极其那根黄金战矛，朝着蚩尤杀了过去。

    这根战矛，乃是周辰昔日在巫妖大战当中收取到了一件先天灵宝。

    虽然算不上是多么地顶级，但是却也是一件中品先天灵宝。

    对于现如今太乙金仙境界的轩辕来说，这战矛已然是一件十分难得的强大灵宝了。

    在强横的法力催动之下，战矛之上所爆发的锋芒，好似要将整条姬水都撕裂开来那般。

    与轩辕的黄金战矛相比，蚩尤手里面的那杆战戟亦是丝毫不差。

    蚩尤作为人巫，并非如同巫族那般无法修习元神。

    哪怕蚩尤的元神强度远远不如他的肉身那般恐怖，但是已经可以用来祭炼，以及驱使灵宝了。

    眼下蚩尤手中这杆战戟，便同样是一件中品先天灵宝。

    战矛和战戟交汇的瞬间，延绵不绝地恐怖余波从中炸裂扩散，立刻就将下方的姬水引爆开来。

    重重浪潮翻涌滚动，朵朵水花迸发呈现。

    就在轩辕和蚩尤交手的时候，有熊部落一方，亦是与九黎部落展开了大战。

    整整千万精锐军士联合在一起，朝着那九十万人巫围杀了上去。

    虽然人巫的单体实力，要远远超乎于寻常普通的人族。

    但是眼下有熊部落一方，凭借着超过九黎人巫十倍的数量，再加上轩辕在整合统率他们期间所传授的战阵，到是硬生生地抵挡住了仅凭蛮力猛攻的九黎人巫。

    两大阵营之间的战争如火如荼，不过真正能够决定胜负的主要因素，还是得看轩辕和蚩尤两人。

    只要他们两人分出一个胜负来，那么就完全可以凭借一己之力镇压住对方的部落。

    此时此刻，轩辕和蚩尤之间的战斗愈来愈发地激烈了。

    不过轩辕毕竟是年幼，而且并未有过什么真正地厮杀经验。

    与蚩尤这个经历过巫妖大战的人巫最强者相比较而言，轩辕无疑要显得稚嫩一些。

    千不该，万不该，轩辕最不应该选择与蚩尤近身搏杀。

    要知道人巫本就传承自巫族，对于近身搏杀之道的涉猎，当属洪荒最为顶尖之列。

    如果轩辕是选择以神通法宝来应对蚩尤的话，他们两人应该处于是伯仲之间才对。

    然而现如今的轩辕，却是被蚩尤在近战这一方面，给稳稳地压制在了下风当中。

    倘若继续鏖战下去，轩辕落败，只会是时间的问题。

    “轩辕小儿，汝就只有这些手段嘛？！”

    蚩尤猖狂地大笑一声，他手中的战戟更是势大力沉地砸了下去。

    “哼！”

    轩辕的目光闪烁明灭，他也发现了蚩尤的近战威能实在是太过强势，再这样下去，他必败无疑。

    “轩辕小儿，陨落在这姬水之上吧！”

    蚩尤双臂一震，口中狂啸一声说道：“吾会让神农老儿知道，吾蚩尤才是下一任人族共主最好的选择！”

    那杆狰狞无比的战戟，卷起无边无际地漆黑煞气，以力压山河之恐怖威势，径直斩向了轩辕的面门。

    虽然蚩尤的威势尚且未曾临近，但是轩辕已然感觉到了其中所充斥的恐怖杀机，那绝非是他所能够抗衡抵挡的存在。

    “师尊，吾要令您失望了！”

    一股极其不甘的念头涌现在轩辕的心头上。

    自从他诞生之初，便可谓是得天命加持于身，不仅仅从来未曾经历过任何的磨难，更是有天大的机缘主动找上门来。

    例如人族圣师先祖那等大能存在，都在诞生之初就将他收为亲传弟子。

    甚至就连地皇神农，也表达出了准备禅位于他的意思。

    然而直到眼下这生死攸关的紧要时刻，轩辕方才幡然醒悟过来。

    这种种一切，其实全部都是虚妄的存在，唯有自身的修为实力之强大，方才是安身立命之根本。

    “不，吾转世轮回一次，又岂能这般落幕收场？！”

    忽然之间，轩辕的内心深处响起了一声呐喊，其意志坚定到了极致。

    这个时候，轩辕好似是明白了很多事情，但是却又仿佛什么都不清楚那般，他沉浸在了异种似是而非的玄妙状态当中。

    面对蚩尤劈落下来的那一戟，轩辕就如同是已经彻底地认命了一样，没有做出任何一丁点的防御举动。

    “嗷！”

    然而就在战戟即将斩落在轩辕头上的瞬间，一声震天巨吼炸裂而出。

    在无尽功德金光的弥漫之下，一只万丈金龟浮现于苍穹之上。

    任凭那战戟势大力沉地劈落下来，可最终却是根本没有伤害到轩辕分毫半点。

    眼见得如此情景，方才还胜券在握的蚩尤，他脸上神色当即为之骤变。

    只不过还未等他反应过来，一股恐怖可怕的反震力道，骤然间爆发而出，直接将他给轰飞了出去。

    蚩尤跌落在姬水一畔，足足砸出了一处深有上百丈的巨坑。

    与此同时，轩辕亦是缓缓地睁开了双眸来，期间功德金光闪烁明灭，将他映衬地极其尊贵。

    姬水战场之上的变化，使得一直关注自己弟子的周辰，嘴角也不禁泛起了一抹欣然弧度来。

    “这是在强大的压力之下，觉醒了真灵记忆啊！”

    周辰呢喃了一声说道。

    苍穹之上，那只万丈金龟的出现，可谓是直接惊醒了洪荒天地的诸多大神通者。

    尤其是金龟躯体之内所蕴含的浓郁功德之力，那简直就如同烈阳出现在了黑夜当中那般显眼。

    当这些大神通者，推演那只万丈金龟的阵脚来历之时，他们的心里面当即便翻涌起了滔天骇浪来。

    “那只金龟，竟然是当初女娲圣人用于补天的异种玄龟，难怪他会有如此澎湃庞大的功德之力。”

    “这玄龟不是已经身死陨落了吗？为何还会出现于洪荒天地之间，这难道又是圣人某种谋划吗？”

    “这玄龟干系慎重，还是理他远远的最为稳妥！”

    ……

