    

    “我也决不允许。”就在这时，闻声走进来的司一南也是冷着一张脸，第一时间走到了司柚的旁边，紧紧的护着司柚。

    司柚抬起头，望着两个紧紧护着的自己的人，目光变得更加微妙了起来，这样的感觉，让她很安心，司柚发现她现在越发的依恋这种感觉。

    “妈妈，如果你非要这样固执己见的话，我和二姐是绝不答应你的。”司一南说到这里的时候，目光也是变得越发的严肃了起来，“她是你的女儿，柚柚就不是你的女儿了吗？”

    司一南的质问，让司母失了神。

    只是想到司甜甜现在的处境，司母也顾不上了那么多了。

    直接不管不顾的冲了过去，不顾司雪们的阻拦，拉着司柚就要去医院。

    “你确定好了吗？”司柚忽然的出声，让拉着她的司母，瞬间愣住了，有些失神的看向了司柚，“柚柚？”

    “我再问你一遍，你确定了吗？”司柚凝视着司母的双眸，不顾司母的哀求声，执拗的问着，“确定好了吗？”

    司柚一字一句的质问，让司母一时无言以对。

    “柚柚，你们都是妈妈的女儿。”司母低声说着。

    “怕是司甜甜才是你的女儿吧。”司柚偏过脑袋，“只有司甜甜才是你心目中之中最好的女儿，对我的好，也只是因为这些年的愧疚。”司柚直白的话，让司母的内心的想法无处可躲。

    “既然你这么想，我去就是了，我也想去问问医院里面的那位大哥，也是这么想的吗？”说完，司柚直接推开了司母拉着她的手。

    司母不想。

    司柚却是固执的扳开了司母的手，不顾司母错愕的眼神，率先的朝着前面走去，“二姐，三哥，我也想去知道，我们的大哥是以着怎么样的心态说出来这样的话。”

    看司柚这样，司雪和司一南两个人对视了一眼，默默的跟了上去。

    司母急了。

    急忙追上了几人。

    车子里面，司母还想去试图解释着什么，“柚柚，这件事情，妈妈真的不是故意的，妈妈没有这样想过，妈妈就是想让你救救甜甜。”司母的解释声，让坐在一旁的司柚充耳不闻。

    就连司雪和司一南两个人在这个时候，也是紧闭着嘴，什么都不肯继续的去说了。

    现在的事情，已经是这个样子了，再去多说些什么，还有什么意义吗？

    司母看到这一幕颤颤的闭上了嘴。

    不知所措。

    很快就到了医院。

    几人来到了急症室，一眼就看到了站在哪了急促的等待之中的司北慕。

    司北慕一个抬眸看到几人，尤其是司柚的时候，瞬间眼前一亮，不管不顾的直接跑了过来。

    “大哥——”司雪大叫一声，紧紧的把司柚护在了身后，一旁的司一南站在哪了，盯着司北慕的时候，目光里面也是充满着防备，“大哥，你知道你自己到底是在做些什么吗？”司雪质问的盯着司北慕。

    “你们这是做什么？”司北慕一脸的莫名其妙，“妈妈难道没有告诉你们吗？甜甜出事了？现在缺血，只有柚柚的血型是一样的。”司北慕还以为司雪他们不知道，焦急的解释着。

    只是解释完以后的他看着几个人依旧是不为所动的样子，不由纳闷了起来，“你们这是什么意思？我说了，甜甜出事了？你们这样护着她是什么意思？”说到这里时候，司北慕盯着司柚的目光多了一丝怒火。

    “甜甜变成了这个样子，柚柚你难道就没有责任吗？如果不是因为你，甜甜怎么会躺在里面？”司北慕强忍着心底的怒火，一字一句的说着。

    “怎么就是柚柚的责任了？”司雪不解的问。

    司北慕深深的看了一眼司柚，看着司柚不为所动的样子，一字一句的把今天的事情说了一遍。

    说完以后的司北慕目光直直的盯着司柚，“柚柚，这件事情，难道不是你的错吗？”

    面对着司北慕的指控。

    司柚冷笑一声。

    “你问过我事情的原委吗？”司柚忽然的一句话，让司北慕一愣，随即说道，“我都已经看得一清二楚了，就是你把甜甜甩开了，甜甜才会摔在地上，磕到头。”司北慕说着焦急的就要去抓司柚。

    “现在甜甜因为你躺在医院里面。你难道不应该为她做些什么吗？”司北慕低声叫着。

    司柚站在哪了却依旧是不为所动。

    只是把手伸了出来。

    司北慕还没有搞明白是怎么回事。

    司雪整个人却一下子炸了，焦急的拉起司柚的手查看，“柚柚，你的手腕这是怎么了？怎么青紫了一大片了？”司雪满脸心疼，“这是怎么搞得？柚柚，告诉姐姐？”司雪抬起眼眸，盯着司柚。

    “这就是你不知道的原委，我已经拒绝了她，她非要不管不顾的拉着我，拉扯的过程之中，我感觉到了痛，也只是一甩，然后你恰好到了，司甜甜恰好的摔在了墙角上。”司柚直白的叙述着一切的事情。

    原本司柚也不解司甜甜的目的是什么，在听到司北慕的声音，然后在看到司甜甜摔下去脸上扬起的得意笑容。

    司柚瞬间就明白了。

    只是没想到的是，司甜甜为了陷害自己，还真是下了血本。

    司北慕闻言整个人一怔，可下一秒目光落在急症室上，也顾不上那么多了。

    “这也不能说明什么，现在甜甜还躺在里面的，柚柚，你就去献血吧。”司北慕催促着。

    望着司北慕这个样子，司雪的目光之中难掩失望。

    原以为司北慕只是偏心，可她真是没有想到司北慕的心已经偏到了这个程度了。

    司母也站了出来，焦急的喊着，“柚柚，你大哥已经这么说了，你就去吧。”

    司柚听到这些的时候，也只是冷笑一声。

    整个人依旧是不为所动。

    “有我在，谁都不准动柚柚。”司一南紧紧的护着司柚，忽然有些后悔听司柚的话来到医院了，“今天只要我司一南在，只要柚柚不愿意，我看谁敢动她一丝一毫。”说到这里的时候，司一南护的更紧了。

