    “神经病吧？我凭什么给你买？”周煜文觉得乔琳琳这个想法有点可笑，不由皱起了眉头。

    乔琳琳没想到周煜文这么喜怒无常，一时被周煜文说的不知道说什么，欲言又止的想说，王子杰和别的男孩子就会...

    “那些男孩子给你买，心里想什么你不清楚？”周煜文直接怼了回去。

    乔琳琳被周煜文怼的哑口无言，一时不知道说什么。

    她还是第一次被男孩子骂呢。

    而这个时候，周煜文却突然又一脸深沉：“我一直以为我们是朋友，结果闹半天，我在你眼里和那些凯子没什么区别，算了，你想吃什么我帮你去买吧，你想把我当凯子，那无所谓了，我也不缺那点钱。”

    “我不是那个意思...”乔琳琳不由有些慌了，她真的没有想把周煜文当凯子，一时有点委屈。

    周煜文起身的以后，乔琳琳就跟着起身，拉住了周煜文。

    可怜兮兮的说：“周煜文，我错了，我没有把你当凯子。”

    “那你什么意思？五毛钱的棉花糖都要我付？你自己没钱？我他妈今天带你兜一圈没说什么，你请我吃个棉花糖就这么多破事？”周煜文问。

    “我...”乔琳琳被周煜文说的像是犯了错的小孩子，可怜兮兮的站在那里，委屈的说：“周煜文我错了。”

    “那你到底把我当朋友还是当凯子？”周煜文问。

    “肯定是朋友。”

    “那这顿你请了，我有点渴，去给我买水。”周煜文说。

    乔琳琳如蒙大赦：“好好好，我现在就去买！”

    说着，开心的迈着自己的大长腿，屁颠屁颠的去买水了，主要是周煜文说，他把自己当朋友呢。

    乔琳琳也很想和周煜文成为朋友。

    虽然不知道为什么，但是乔琳琳真的想和周煜文成为朋友。

    瞧着乔琳琳那傻兮兮的样子，心里更加笃定，这女孩就是欠，越对她凶，她就越乖。

    不再去理会乔琳琳的事情，周煜文继续去研究电线杆上的小广告。

    周煜文隐约记得，这边的棚户区是明年开始拆迁的，而且因为工程赶得及，只要拆迁户的要求不是太过分，官方那边都是给与了答应，有些拆迁户直接赔了十几套房子。

    当然，这些放在在现在看来并不值什么钱，甚至在郊区的不能再郊区了，但是十年以后，地铁南至溧水，北过浦口，直接贯穿了整个江南江北，这些房子没个均价三四万是下不来的。

    周煜文刚好要买房子，心想那不然就在这边买一套等拆迁好，只不过这边环境实在是太差了，买来估计只能等拆迁，其他的什么也做不了。

    周煜文继续在那边看小广告，有一套产权面积两百平，实际面积六百平的三层平方吸引了周煜文。

    周煜文算了一下，按照现在价格也就是五千块一平，两百平就是一百万。

    周煜文现在手里才二十万，版权也不知道能卖多少，但是卖几百万肯定不要想，哪有这么好的事情。

    周煜文想了一下打电话过去问了一下具体情况，看价格还能不能降。

    对面开始要价一百四十万。

    周煜文说你产权面积就两百平，其他的拆了也不赔钱，你这样就没意思了。

    于是对面说你总要给我赚点的，一百二十万最低价。

    周煜文说：“一百一吧？”

    “好，就一百一！”

    “可以分期吗？”

    话音未落，对面挂了电话。

    周煜文很无语，心想这男的真没礼貌，分期又不是不给。

    这个时候乔琳琳迈着大长腿屁颠屁颠的过来，乖巧的给周煜文递水，傻呵呵拿出两瓶水，一瓶红茶一瓶绿茶，问周煜文要哪个。

    周煜文拿了红茶，笑着说：“谢谢你，你真好。”

    乔琳琳竟然难得的不好意思：“没事，我们是朋友嘛！”

    接下来两个人一边吃东西一边聊天相谈尽欢，乔琳琳还要了两瓶啤酒要和周煜文喝酒。

    周煜文不喜欢喝酒，有心拒绝。

    但是乔琳琳却说，那你都不把我当朋友是不是？

    周煜文想，唉，都把这小女孩逗成这样了，陪她喝点就喝点？

    刚要喝酒，哦对，不能酒驾。

    周煜文说：“我开车来了，不能喝酒。”

    “喝一点又不会被查到，”乔琳琳说。

    “算了，你自己喝吧。”

    于是乔琳琳觉得不喝太浪费了，一人喝了两瓶啤酒，感觉脑袋晕乎乎的，脸蛋也红扑扑的，她说：“周煜文，你也是我大学里见过唯一一个合胃口的男的，真的你要是京城的，我铁定要追你你！”

    周煜文说：“地域就这么重要吗？咱俩谈恋爱玩玩又不结婚。”

    “去，那你和耍流氓又啥区别，老娘又不傻！”乔琳琳说。

    周煜文手放到乔琳琳穿着长靴的腿上，笑着说：“你倒是挺聪明的。”

    “那可不！”

    周煜文说：“我考虑去京城买套房子再追你。”

    乔琳琳咯咯的笑，说京城房子现在便宜点的都要一百万，你买我们家附近的少说也两百万，你怎么买？

    周煜文说，为了你我努力。

    乔琳琳切了一声，说：“周煜文你这个男人太坏了，嘴里没一句真话，这边都有女朋友了，还拿着苏浅浅不放，现在又撩我。”

    周煜文笑了笑，没说什么，两人又聊了一会儿，周煜文看时间差不多了，就说：“不早了，我送你回去。”

    于是周煜文送乔琳琳回宿舍，此时是晚上九点多，女生宿舍楼下有着那么两三对散步的小情侣在那边耳语厮磨。

    一路走来，周煜文挺拔的身姿和不错的外表的确吸引了不少女孩子回头，主要是声名在外。

    有人一眼认出了周煜文是贴吧里那个弹吉他的男孩。

    “那个男孩子好像叫周煜文吧？”

    “真人看着的确帅啊，”

    “他旁边那个女孩是他女朋友吗？看起来好漂亮啊！”

    “是啊，他们两个看起来真合适。”

    乔琳琳听了这话咯咯咯的笑，不着痕迹的挨近了周煜文一点，给外人看来一副亲密的样子。

