    “布劳顿先生，好久不见，没想到，能在这地方看见你。”

    “是啊，好巧，我也没有想到。”

    洛克绅士风度的和面前的仿声鸟芭芭拉·摩尔斯握了握手，表情尽显儒雅与随和。

    对于自从海神号那一次之后，神盾局对他的态度，他还是蛮喜欢的。

    相忘于江湖，互不打扰，都好。

    看。

    自从那个尼克·弗瑞G了之后，坦白来讲，洛克发现，其实，神盾局似乎也没有那么讨厌，还是蛮上道的。

    如果尼克·弗瑞还在，呵呵，那个老黑奴恐怕被他打怕了都是没用的，还是会一而再，再而三的过来骚扰他的。

    眼下，神盾换了当家做主的，不管是蛇盾局也好，女权也罢，最起码，这两个分类都很清楚的知道，什么能惹，什么不能惹。

    所以……

    剁了尼克·弗瑞的性价比是极高的。

    洛克心中如是想着，松手之后，微笑的说道：“所以，又是你们国土安全局哈。”

    芭芭拉·摩尔斯脸上带着公式化的微笑：“本来是可以不用过来的，但，几位也是当事人，应该可以理解吧。”

    除了海伦与瑞贝卡外，乔治和汉克，格温和艾琳，还有洛克，自然是知道芭芭拉·摩尔斯的这句话是什么意思的。

    芭芭拉微微一笑，随即看去乔治还有汉克：“史黛西警督、博伊特探长，能单独聊聊吗，请放心，我们没有任何恶意，不会耽误你们暑假旅行的行程的。”

    其实……

    神盾本来是想着直接拉台记忆清洗仪过来的。

    如果不是听到了乔治·史黛西的名字的话，记忆清洗仪，此时此刻，已经在过来的路上了，可谁让乔治·史黛西的名字出现了呢？

    所以，在看到了洛克也在这里之后，坦白来讲，神盾的心情和洛克一样，似乎应该需要惊讶一下，但又感觉这似乎一点儿都不惊讶。

    自从海神号一别之后，因为兰利无名氏的警告，所以，神盾彻底的取消了对洛克采取的任何行动包括还停留在字面上的试探计划。

    神盾原本以为兰利已经开始接触并招募洛克了，但过去半年了，兰利那边似乎一点儿动作都没得。

    不过这改变不了神盾对洛克采取的策略。

    不问。

    不说。

    不参与。

    招惹了洛克一次，直接把局长给搞死了，再来一次，万一再损失一个局长呢？

    一个直接在外面空地上搭建起来的国土安全局的帐篷中。

    “两位。”芭芭拉·摩尔斯从走进来帐篷的神盾特工手上接过两杯咖啡，点了点头，示意那名特工出去之后，将手上的咖啡递给了乔治与汉克：“速溶的，味道估计比不上那旅馆的。”

    乔治和汉克也没有喝咖啡的心情，不过，芭芭拉·摩尔斯的态度很好，接过了咖啡之后，乔治直接问道：“你们想知道什么？”

    芭芭拉·摩尔斯坐了下来，打开身旁的笔记本。

    笔记本点亮。

    位于神盾三飞饰总部的玛丽亚·希尔，与位于神盾纽约行动作战中心的维多利亚·汉德一左一右的上线了。

    玛丽亚·希尔双手背负，看着大屏幕上出现的乔治和汉克：“史黛西警督，不妨你想说说事情的经过吧。”

    乔治和汉克：“……”

    外面。

    洛克和格温站在自己的房间门口，注视着不远处，那乔治与汉克所在的国土帐篷。

    六感向来敏锐的洛克此时此刻也是有些好奇的打量着那个帐篷。

    无他。

    他能听得到比帐篷还远三百米的两名神盾特工的窃窃私语，但，那个帐篷里面的声音，也可以听见，可传到耳边的时候，却如同裹了一层塑料膜之后的声音。

    这帐篷的材质怕不是特殊制造的吧。

    洛克如是的想着，看去旁边，低头，看着手机的格温，余光看去。

    吸血鬼。

    吸血鬼起源。

    吸血鬼存在？

    吸血鬼……

    洛克挑眉：“我还以为你不好奇呢。”

    真的。

    最起码，在卡利湖的时候，格温看上去，似乎除了有些震惊之外，就没有其他的表情了，洛克还以为格温知道一些什么呢。

    比如乔治曾经秘密的告诉过格温，有关于吸血鬼的事情？

    乔治肯定是知道吸血鬼的。

    表情，做不了假。

    乔治的脸上，当时出了一丢丢的惊讶之外，在没有其他的了。

    格温抬头看去洛克：“当时是肾上腺分泌，将好奇压制罢了，不过，洛克，你好像不好奇呢，为什么呢？”

    反客为主？

    洛克暗道了一声，笑道：“拜托，我可是来自德州，赫赫有名的孤星之州，恶魔我们都见过，再说了，圣经不也有说，有吸血鬼的嘛。”

    “你是说该隐？”

    “对。”

    “洛克。”

    “嗯？”

    “我现在相信你不是信徒了。”

    “……”

    洛克好奇的看去格温，他本来就不是信徒啊，而且，他从一开始就说过，自己不是信徒的，不过，为什么这么笃定呢？

    格温说道：“圣经中，从未说过该隐是吸血鬼，无论是正统经典、次经或伪经都没有这种记载，没有人会相信这种说法的。”

    圣经中，上帝对该隐的惩罚是这么描述的，没有提及该隐变成吸血鬼或任何物种，而是以人类的身份与妻室育下后代，并且建立属于自己的城市，他的后代因罪恶而在大洪水中灭迹。

    格温微微抬头，看去洛克：“不过，赵好像和你一样，也觉得该隐是吸血鬼的呢。”

    “赵？”

    “布鲁克林的赵海伦，你不知道吗，她已经被科德夫人挖过来了，九月份秋季入学会来我们学校的。”

    “……我不知道。”

    他只对那说要从索科威亚转校过来，但迟迟未来的兄妹两有兴趣，对于还有谁要过来，洛克不敢任何兴趣。

    只要不耽误他刷分就好了。

    洛克笑了笑：“好吧，该隐不是，那，你找到答案了吗？”

    格温将手机递给洛克：“给。”

    洛克接过。

    德古拉伯爵之名出现在了手机屏幕之中。

    甚至还有一张类似于概念的照片。

    梳着整齐的发型、穿着深色的正式西服、披着黑色的宽大披风。

    前世就有德古拉，这里的也有，不足为奇。

    不过……

    这上面说，这里的德古拉是吸血鬼，而他的老婆是女巫来着。

    因为当时女巫审判潮的缘故，所以，为了自己的妻子，德古拉才暴露的，将他的女巫妻子救了下来，然后，愤怒的民众在知道一个是吸血鬼一个是女巫之后，双重异端，愤怒化作了火焰焚烧了德古拉的城堡。

    好吧。

    这里还是二设的。

    不过。

    洛克看着手机上，显示的德古拉的介绍，看去格温：“我也没看出来，德古拉是吸血鬼的实锤啊。”

    格温说道：“女巫都被那个无双刺客给证明存在了，吸血鬼，也许呢，传闻并不是都是虚构的。”

    “你刚刚还说该隐……”

    “该隐有圣经说他不是吸血鬼，德古拉有吗？”

    “没有，不过，女巫什么的，无双刺客，也不是什么有力证人吧。”

    “的确。”

    格温点了点头：“外面都在说，无双刺客的那场直播，不过是一个魔术戏法罢了，但，我的侧写是没有错的，无双刺客不屑于使用阴谋诡计。”

    我谢谢你。

    “而且……”格温嘿嘿的一笑，看去洛克：“你忘记啦，我可是能去纽约警署的，地下室那只死耗子我是看见过的。”

    洛克扬眉。

    好吧。

    这的确是一个铁打的证据来着，要不然的话，纽约警署，无缘无故的，养一只倒霉且肮脏的大灰耗子干什么呢。

    格温说道：“最重要的，我对无双刺客的侧写又丰富了。”

    洛克回神：“什么？”

    格温看去洛克，说道：“如果说巫术是存在的话，那么，无双刺客所暴露出来的年纪、身高、甚至是那带着墨镜的画像都有可能是假的，甚至，他也是一名女巫，也说不定的。”

    洛克眉心直跳：“无双刺客是男的，女巫，这玩意，应该是女性才有的吧。”

    格温耸肩：“我又不知道，会女巫法术的男的叫什么，难道叫男巫？”

    “不是。”

    “什么？”

    “没。”

    洛克微笑着摇了摇头。

    肯定不是男巫。

    他尝试修改过职业姓名的，毕竟，他曾经的职业是杀手来着，洛克想着修改，然后修改成功了变成了刺客。

    所以洛克想要如法炮制一下的。

    但……

    洛克将修改名字写好了之后，点击确定，就进行不下去了。

    系统似乎不认可男巫这个称谓，说是与系统三百万职业分类中的有重叠，而经过检测，洛克并不是男巫。

    后来洛克想到男巫的出处了。

    只修肉身，不修元神的巫族。

    不过……

    重点不在这。

    洛克目光看向那顶帐篷：“和乔治说了你最新的侧写吗？”

    格温摇头：“说了，不过爸爸也说，男的，怎么可能是女巫呢。”

    洛克眉心直跳。

    这就是他为什么宁可顶着刺客，而不用女巫的原因。

    这就不符合性别逻辑的。

    不过还好。

    洛克现在多了一个超凡选择了。

    他可以变成吸血鬼了。

    ……

