    第112章 玉小刚在十八层地狱的经历

    林逸觉得这个神真是绝了，挑选两个人，恰好比比东和柳二龙出现，这是最绝的。

    “厉害，厉害啊！”林逸不断赞叹着，真是太妙了。那么，是玉小刚太倒霉，还是神有意为之？如果是后者，只等说干的漂亮！

    地面上，唐三和玉元震内心一沉，因为他们还在原地，所以被选的人并不是他们。两人很是惊慌，毕竟大陆几乎所有人都厌恶玉小刚。

    “是谁，一定要是小刚认识的人啊，这样还有希望！”玉元震祈祷着，还抱有最后一丝希望。

    唐三想着：“虽然大陆几乎所有人艳舞老师，但老师应该有一些人缘吧？希望挑选出的两个人老师认识，那样老师还能躲过这一劫。”

    神罚空间中，玉小刚喜至极，竟然是比比东和柳二龙。

    玉小刚兴奋至极，狂笑着：“哈哈哈……我运气真是太好了！我不用下地狱了，不用无限在18层地狱经受酷刑了，太好了！我玉小刚命不该绝！是气运之子啊！”

    玉小刚开心，深情看过去：“东儿，二龙，你们可以离开了。”

    然而比比东和柳二龙眉头皱起，很是厌恶：“不要这样叫我，我跟你不熟。”

    “离开？还没推你下地狱，我们为什么要离开？”

    玉小刚呆滞了，跟自己不熟，为什么？

    然而让他更加惊愕的是眼前的比比东和柳二龙身影闪烁，消失在了自己的视线中。

    下一瞬，玉小刚崩溃，因为比比东和柳二龙站在了他的身后！

    比比东和柳二龙同时伸出手，猛的推向玉小刚。

    “赶紧下去吧！”两人异口同声。

    玉小刚惊愕至极！不解惊慌大喊：“东儿，龙儿，你们这是要做什么？”

    比比东和柳二龙有些不明白玉小刚为什么会是这样的反应。

    “我们要做什么？废话，当然是要把你推下去。”

    这话让玉小刚呆滞了，怎么可能？

    玉小刚惊慌，急忙道：“我是玉小刚啊！你们不认识我了吗？”

    比比东和柳二龙点头：“当然认识你，就是因为知道你是玉小刚，所以才要把你推下18层地狱。”

    玉小刚很是不明白，心中愈发惊慌，发现比东和柳二龙不是跟自己开玩笑的。

    玉小刚的脑海一片空白，这到底是怎么回事？

    刚才知道要下18层地狱，他绝望痛苦，但神让他看到了希望，当看到是比比东和柳二龙出现在神罚空间之中，他高兴极了，觉得自己不用下地狱了，但没想到比比东和柳二龙竟然要把他推下去。

    不仅要无限期在十八层地狱受苦，还是被比比东和柳二龙推下去，这双重的叠加，那就让他更痛苦了，这是杀人诛心。

    玉小刚哭喊着：“不要推我，我是你们喜欢的小刚啊！你们不是都一直很喜欢我吗？为什么现在要推我？东儿，虽然你成了武魂殿的教皇，虽然当初我们没有在一起，但是我知道你内心肯定还是喜欢我的，对吗？”

    比比东极其厌恶，怒骂道：“不要这样叫我，我根本不认识你，以免让人误会我武魂殿。你这种人，渣男，无耻之徒，这样叫我让我很恶心，显得我跟你很熟似的，再这样叫我，我先毒哑你的嗓子！”

    柳二龙厌恶，甚至要比比比东更加厌恶：“你真是无耻之徒，真是渣男！如果你说我们是一个家族的，念在家族之间的感情不推你下去，这个我还能理解，但你竟然说我喜欢你？你真是无耻！我们是一个家族的，是有血缘关系的！我怎么可能会喜欢你？你竟然会有这样的想法，你还是不是人？对自己的表妹有爱情上的感情？赶紧下地狱去吧！真是让人恶心！”

    “……”玉小刚呆滞了，这到底怎么回事？比比东和柳二龙怎么会对自己这样的态度？

    “哈哈哈，太精彩了，这一幕真是绝了。”此时，林逸心里乐开了花！毕竟自己当初杀了玉小刚的时候清除了他的异性好感度，所以柳二龙和比比东对他根本没有丝毫的感情。

    玉小刚惊恐心慌：“你们真的不认识我了？我是小刚！你们应该是最不会把我推下地狱的人！但为什么现在要把我推下去？不要这样做！那样我会更加痛苦的！因为推我下地狱的竟然是你们！那要比我父亲和小三将我推下地狱更让我痛苦！毕竟你们是我最爱的两个女人！”

    “无耻！！”柳二龙怒骂。

    比比东恶心：“你被全天下几乎所有人厌恶，我要是不推你，我武魂殿定然会不得民心，会被厌恶，所以你觉得我会放过你吗？”

    柳二龙沉声道：“虽然我们是一个家族的，但你真是丢了蓝电霸王龙家族的脸，何况你已经早早的便被逐出家族，我如果不推，那么蓝电霸王龙家族定然会被全大陆的人厌恶，所以我必须推你下去，为家族除害！”

    比比东和柳二龙话落，相视一眼，齐齐点了点头，然后双手用力猛的拍向玉小刚的背部。

    “啊！！不！！”

    玉小刚发出凄厉的哀嚎，心里悲痛欲绝，眼泪直流。背部传来的巨力，让他极度的痛苦，虽然是拍在他的背部，但如同拍在他的心上，让他的心都为之碎裂。

    玉小刚被推了出去，痛苦，绝望，惊恐，悲痛，各种情绪于一身。

    这让玉小刚很想死，即便灰飞魄散他也觉得这是一种解脱。

    “小三，父亲，救我！！”

    玉小刚无力痛哭，手向上方抓着，但是根本没有人伸手救他，他就这样掉入了漩涡流之中，朝着地狱坠落。

    此时，大陆欢呼一片，不断拍手叫好，掌声震天。

    “哈哈哈，太好了，终于下地狱了，解气！”

    “渣男！无耻之徒！就该是这样的下场！”

    “快看，金色光幕出现了，可以看直播了。”

    金色光幕再次浮现，可以看到玉小刚已经掉入地狱。

    顿时，所有人目不转睛的看着，马上就可以看到玉小刚在18层地狱中的经历了。

    (本章完)

