    邱仪强制暂停了自己在生存模式中的进程。

    他已经在游戏里面开辟了一个农庄，粮食大丰收，牲畜也挺好，现在准备研究研究轨道，链接一条去矿区的铁路。

    玩的不亦乐乎之时，他忽然想到，这个游戏还有其他模式，作为一个评论员，怎么能够沉浸在一个模式里呢？

    恋恋不舍的退出生存模式，他点开冒险模式，玩了一天，根据光脑上的攻略，他大致了解了这个模式的玩法。

    在冒险模式里，只要你不招惹怪物，怪物不会主动攻击你，开局还会赠送许多基础工具。

    你可以在这个世界里随心所欲的创造一切，飞在空中的房子，宇宙战舰，人像山...

    这个模式更像是一个彻底放飞自我的模式，邱仪在Fun评论区看到过一些叹为观止的建筑，比如说一艘星河级别的战舰，从外观上看，简直和真的一模一样。

    最恐怖的是，这艘战舰还能动，评论下方写满了能源公式，某某东西加上某某东西再配置某某，根据某某装置，就能产生动能。

    邱仪觉得这群人简直疯了！

    他们不像是来玩游戏的，而像是来搞科研的。

    不仅如此，《我的世界》还专门制作出一个独特页面，供玩家们上传自己制作的世界，底下带着传送门，只要一点，就可以进到别人世界里玩耍。

    当然，游戏大佬可以设置价格，只要你制作的足够好，每天的收入并不少。

    这一举措，极大的增加了玩家们的积极性，邱仪也不得不赞叹星火集团的手段。

    按理说，生存模式相比较冒险模式更加吸引人，但是加上这一手，冒险模式反而更加火爆了。

    把玩家们的聪明才智化为己用，做到两者共赢，可以说是未来游戏历史上少有的举措。

    邱仪之前尝试过，无论是生存模式还是冒险模式，都能够联机玩耍，生存模式只能同时加入四人，而冒险模式无视人数。

    生存模式且不说，和朋友一起生存自然趣味多多。

    但冒险模式之下，一个平淡无奇的功能，竟然能够玩出花来，邱仪佩服至极。

    邱仪没有想到的是，在地球上，正是通过这个方法，才让《我的世界》名噪全球，砍下来销量最高的记录！

    饶晨只不过是借鉴成功经验罢了。

    花了十多个星币，在别人世界里好好游玩一番，邱仪心满意足的退出冒险模式。

    他看向最后一个大逃杀模式！

    听这个名字，邱仪都觉得很有意思。

    为什么逃？里面会出现怪物追着人跑吗？

    杀？杀怪？

    点击进去，又是一张全新的页面。

    上面有地图选择，荒漠地图，林地地图还是星空地图。

    旁边有好友栏，下方还有单人，双人，四人选项。

    最下面，是开始游戏的按钮。

    邱仪毫不犹豫的开始游戏，附属的内容再丰富，核心不好玩也白搭。

    画面上立马显示着一段话。

    “正在匹配玩家...98...100...”

    一开始就和大家一起玩？

    邱仪心里开始泛起浓浓的兴趣，前两个模式如此吸引人，那最后一个模式也一定不会差！

    数字到达100后，画面一边，邱仪看到自己控制的方块人穿着一身简陋的衣服，站在原地，旁边还有不少玩家跑来跑去。

    “喂喂喂，听得到吗？我是一号，等下大家跟我飞！”

    一个清脆的女声传来，邱仪这才注意到，左下角显示自己和三个陌生的玩家组成了一队。

    “好的！”

    “无所谓，大家一起行动就好了！”

    其余两个队友的回复很快，看起来应该都是老手了。

    邱仪咳嗽一声，他先是看了其他内容。

    中心位置，是一个倒计时，现在已经来到了64。

    右边角落里，有着击杀数，现在是0，旁边显示着100/100，应该代表着目前场上有100个人，一个没死！

    在右下角，有着一张地图，点开进去，可以看到地图的范围很大，标志自己的点是黄色的，队友是绿色的，全都缩在地图下方的一个小岛上。

    “喂喂，四号，你听到了吗？等下跟我一起飞！”

    一号的女声没有听到邱仪的回复，又说了一遍。

    “哦...没问题！”

    “那好，倒计时了，大家注意！我喊跳就一起跳！”

    三人纷纷同意。

    等到倒计时到了0，耳边忽然传来一阵轰鸣，邱仪发现自己的人物坐在一架造型奇特的航空器上。

    不时的，有方块人一跃而下，飞向大地。

    邱仪打开地图，一条虚线表明了飞行轨迹。

    一个金色的光点在地图上闪闪发光，女声传来：“我已经标了点，大家往那里飞，落地后找武器然后迅速集合！”

    “就是现在，跳！”

    话音刚落，邱仪就看见一个粉红色的方块人飞快的跳下航空器，后面还跟他两名队友。

    邱仪反应也不慢，立刻跟了出去。

    等降落到一定高度，滑翔伞打开，邱仪完全不顾一号队友的呼喊，朝着另外一片地方飞去。

    相比跟陌生队友一起行动，邱仪更加喜欢一人走。

    然后，他就落地成盒了。

    刚落地，哒哒哒的几声，邱仪发现自己眼前的屏幕一黑，您已死亡四个大字浮现，方块人冒出一股雾气，变成了一个盒子。

    不知道从哪里跑出来四个人，围着自己变得那个盒子一动不动。

    邱仪一脸痴呆。

    随后，他的视角转换到队友身上，趁着这段时间，邱仪赶紧先摸清楚游戏玩法。

    一局比赛下来，一号那个妹子果然厉害，成功杀到了最后，一只烤鸡从天而降，同时在游戏画面中出现一段话——

    大吉大利，今晚吃鸡！

    邱仪也彻底摸清楚了这个模式！

    大逃杀！不愧是大逃杀！

    前期搜寻武器的过程带着惊喜，你永远不知道打开建筑物内会发现什么。

    毒圈的设定简直是奇才，无时无刻的厮杀挑动着人们的神经，让玩家全身心的击中到游戏里去，不然，好不容易进入安全区，一颗光束弹就能让你结束游戏。

    饶晨的制作期间，没有采用《绝地求生》中枪械数据，而是让其更加符合这个时代。

    当然，数据方面也调控了一下。

    《我的世界》人物造型玩《绝地求生》，听起来是怪异了点，但这也是饶晨的一项想法。

    他随时都能单独的把这个模式提出来，创建一个新游戏，让其更加好玩！

