
　　“什么重馗魔窟，我根本就不知道你在说什么！”

　　洪洗象面色不变。

　　“哼！”

　　冥皇阴冷哼一声，道：“洪洗象，你洪家的秘密，徐鞍山早已经告诉我了，你也不用再隐瞒什么，你若不说,那就准备让整个青州的人给你陪葬吧，继续布阵！”

　　“是！”

　　十几个冥族的强者，将阵图拿了出来，平铺在地面上，准备布下阵法。

　　洪洗象目光投向一个带着斗笠的青年，冷声道：“徐鞍山，你居然勾结冥族,你是人族罪人！”

　　徐鞍山满不在乎,狰狞着声音：“罪人？你不将重馗魔窟的位置说出来，你就会成为整个青州的罪人，是你让青州化作了人间地狱！”

　　冥皇**：“徐鞍山，不用和那老东西多费口舌，他只有三天的考虑时间，三天已过，阵法一旦成型，那就没有后悔的机会！”

　　冥皇阴没有派人将洪洗象等人擒拿了，根本就没有什么意义，如果洪洗象不说，就算杀了洪洗象，洪洗象也不会多说一个字。

　　时间缓缓流逝。

　　双方就这样僵持着，洪洗象面色挣扎，只能够看着天冥州的强者，一点点的将阵法布置出来。

　　“冥皇阴，重馗大魔头被封印在魔窟之中，生死未知,一旦你们闯入,让他逃出魔窟，整个北陆，又将陷入动荡之中！”

　　洪洗象突然喊道。

　　“看来你洪家果真负责镇守重馗魔窟！”

　　冥皇阴嘴角微微上扬，道：“重馗大魔头已经死了，怎么可能复活，最多还有少许意志存在这片天地间，而且，重馗大魔头可是我们魔族强者，就算他复活，只要将他解救出来，必定会助我天冥州！”

　　洪洗象脸色涨红，已经气的说不出来。

　　“洪洗象，还有一天时间，如果你再不说，我们便会启动阵法，反正重馗魔窟就在青州境内，我们早晚会找到，没有比我更了解洪家！”

　　徐鞍山也是冰冷出声。

　　“你！”

　　洪洗象听着徐鞍山的话,内心愤怒不已,这个徐鞍山的确掌握了他身上不少秘密,如果他真要下功夫找寻，极有可能找到一些蛛丝马迹。

　　终于，洪洗象内心之中仿佛经历了无数的挣扎，妥协的点头，道：“好，我可以告诉你重馗魔窟的位置，不过你要答应我三个条件！”

　　“说说！”

　　冥皇阴脸上露出得逞的笑容。

　　“第一个条件，立刻停止布阵！”

　　洪洗象道。

　　“没问题！”

　　冥皇阴神色悠哉。

　　“第二个条件，你要答应我，天冥州将永远不得入侵我青州！”

　　洪洗象道。

　　“这个也没问题！”

　　冥皇阴淡淡的笑道。

　　入侵青州，对于他而言，也没什么意义，他所想的，是入侵最强的沧州！

　　“第三个条件！”

　　洪洗象看向徐鞍山，道：“我要你杀了徐鞍山这个孽徒！”

　　徐鞍山脸色骤然一变，道：“老东西，你说什么？”

　　洪洗象愤怒道：“徐鞍山，你欺师灭祖，玷污师娘，今日我非杀你不可！”

　　说着，洪洗象将目光投向冥皇***：“冥皇阴，第三个条件，你可同意？”

　　冥皇阴微微一笑，道：“这有何难？不过，你想要借我之手除掉徐鞍山，必须先带我们前往重馗魔窟吧？等到了那里，我再杀他也不迟！”

　　“冥皇阴，你这是什么意思？”

　　徐鞍山怒了。

　　冥皇阴冷笑道：“徐鞍山，你在我眼里，自然无法和重馗魔窟相提并论，你放心，你不会白白牺牲的，他日我冥州真一统天灵，必定会在你的灵位上记上一大功！”

　　“你！”

　　徐鞍山完全没有想到，会是如今这样的局面，二话不说，纵身一跃，便准备逃走。

　　“想逃？”

　　冥皇阴冷笑，纵身飞跃，瞬间出现在徐鞍山的身后，恐怖的魔手汇聚成一个巨大的掌印，狠狠拍击而出。

　　轰！

　　但是，当他这一掌落下的时候，徐鞍山的头顶便是席卷出一个雷塔，抵挡在面前，和冥皇阴的手掌，狠狠撞击在一起，发出来海啸山崩的声音。

　　“这便是你的异脉么？”

　　冥皇阴眼神变得凌厉起来，在瞬息之间，冥皇阴伸出一条腿，宛如战斧一般，高高扬起，似乎将所有的力量，都汇聚在一起，达到前所未有的巅峰。

　　“霸魔一击！”

　　冥皇阴大吼一声，四字才口中迸发出来，配合右腿的威势，释放出比起之前强大几倍的力量，一脚战斧横劈下来，任何人都很难抵挡这一击的爆炸力。

　　当！

　　那一脚，直接将徐鞍山的雷鸣宝塔异脉，直接是崩碎了，那一腿也是狠狠抽打在徐鞍山的胸口。

　　噗呲！

　　徐鞍山喷出一口鲜血，倒在地上，眼神当中流露出惊色，道：“你已经达到金身境三重了？”

　　这等实力，唯有金身境三重才能办到。

　　冥族的其他人，也是被冥皇阴的实力给震慑到了，他们都以为冥皇阴和天冥之主一样，只有金身境二重，却不曾想，已经达到金身境三重了。

　　就连紫月，也是暗暗心惊。

　　冥皇阴本身实力就不弱，即便同境界下，她都没有十足的把握将其击败，主人的计划，真的能成功吗？

　　不过，她现在也管不了那么多了，只能够配合主人的一切行动。

　　“不错！”

　　冥皇阴走到徐鞍山的面前，道：“你的异脉能够挡住我魔斧战王腿三成力量，不愧是青州数一数二的天才，将他擒拿起来！”

　　“是！”

　　立刻两个金身境的强者，便将徐鞍山给擒住了，甚至用了困魔绳将徐鞍山给捆住了。

　　这种困魔绳，一般金身境一重的武者都不可能挣脱，更何况徐鞍山还遭遇了重伤。

　　冥皇阴转身看向洪洗象，淡淡的笑道：“洪洗象，我们现在就可以出发，只要你将我们带到魔窟，确认是重馗魔窟，徐鞍山随你处置！”

　　洪洗象咬牙切齿，最终点头道：“好！”

　　“洪阁主，不可啊！”

　　“是啊，万一他们耍花招怎么办？”

　　九大家族的老祖，纷纷劝阻起来。

　　“我别无选择！”

　　洪洗象长叹一声，转身扫了冥皇阴几人一眼，道：“跟着我来吧！”

　　说完，他直接朝着一个方向飞去。

　　“跟上去！”

　　冥皇阴带着三十多名金身境的强者，押着徐鞍山跟了上去。

　　一帮人足足飞行了半日，终于来到了一个王朝的上空，乃是大河王朝。

　　不一会，一帮人便降落到一片峡谷之中。

　　随着他们逐渐深入，眼前妖魔之气越发浓郁起来。

　　冥皇阴跟在洪洗象的身后，四周张望一番，道：“洪洗象，重馗魔窟就在此处？”

　　洪洗象点头，道：“这里是大河王朝，在青州的王朝里排名十分靠后，也没有什么强者，很少有人能涉足到这里，我们洪家在这里布下了阵法，一般人闯入，只会陷入迷宫之中！”

　　说完，洪洗象屈指打出一道道真元，席向四周。

　　顿时，眼前拨云见日，妖魔之气消散，不远处出现了一座巨大的宫殿，那座宫殿孕育出强大的能量波动，散发出阵阵魔光，看上去就十分不凡。

　　“重馗魔窟！”

　　冥皇阴等人，一个个脸色大喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0492章：三个条件免费阅读。https://xs.23sk.com 