    1890年12月27日

    大洋王国正式对外宣布全面占领了墨尔本，争夺墨尔本的战役就此降下帷幕，这一消息传到欧美世界引起巨大震动，向来老神在在的伦敦政府也坐不住了，在圣诞假期结束之后，召开了内阁紧急磋商，然后发表了正式声明。

    1891年1月7日

    罗伯特·盖斯科因-塞西尔首相受维多利亚女王陛下委托，正式发布女王昭令；

    授予昆士兰伯爵李福寿“秦王”封号，一同授予香格里拉大公爵位，正式承认大洋王国合法性，为大英帝国庇护国，英联邦成员之一，并且欢迎英联邦大家庭迎来新的成员。

    女王昭令中拟授予秦王李福寿嘉德勋章，以表彰其在澳洲做出的杰出贡献，该勋章需要女王陛下亲自颁授，所以秦王李福寿在处理完澳洲内部事务之后，需要尽快启程前往英国受勋。

    当然了，这个时间也可能是三年五年，也可能是十年八年，国王都是很忙的，哪有时间去领这个劳什字嘉德勋章？

    伦敦反应速度之快在李福寿的预料之中，能够获得“秦王”封号，自然是李福寿在于伦敦沟通之中一力要求的，这是唐太宗李世民曾经获得的封号，对李唐后人而言具有非同一般的意义。

    要不然，英国人哪里知道什么“秦王”，这也太为难人了。

    在一开始沟通时

    白金汉宫并不愿意给予亲王封号，只愿意给一个公爵的名号。

    大英帝国确实在印度土邦分封了几十个士邦王公，但那是人家原本就有的王室传承，算不上新封的亲王，只不过是在老王去世，新王继承时，由大英帝国维多利亚女王兼任的印度女皇进行分封，使印度当地土邦王公统治具有合法性。

    李福寿拿出了一软一硬两个杀手锏，权衡利弊之后，白金汉宫很快同意了他的封号“秦王”请求。

    硬的就是已经全力运转的曼德海峡天堑要塞，有能力断绝欧亚两洋贸易，具有战略性影响力，这是大洋王国抬高自身价值最直接砝码。

    反正这玩意儿也瞒不了多长时间，是时候出来亮亮相了。

    软的一手就是接受“秦王”封号以后，李福寿愿意宣誓效忠大英帝国维多利亚女王陛下，大洋王国愿意成为英联邦的一份子。

    若是不能满足己方要求，那么承诺的就很难实现。

    在10多天的时间里

    伦敦与澳洲之间的跨洋电报往来频繁，最终达成了双方都能接受的妥协方案，展现出令人膛目结舌的极高效率。

    讨价还价的焦点主要集中于亲王还是公爵？香格里拉岛地位问题（属于王国领地还是公爵私人封地）？是否派遣总督（大洋王国坚决拒绝）？王国定位，是否加入英联邦？是否缴纳税收？英国人在澳大利亚经商置业及其他的待遇问题？

    最后双方商定；

    白金汉宫即然给出了一个王爵，那么索性再赠送一个公爵封号，将香格里拉岛列入公爵封地，以解决香格里拉岛独特的地位问题。获封“秦王”之后，大洋王国将加入英联邦成为其中的一份子，白金汉宫不派遣总督，大洋王国依然要缴纳税收，每年固定为320万英镑，这可以理解为宗主税或者是保护费。

    双方愉快的达成了一致，在现阶段，大洋王国还没有实力和底气要求与英国平起平坐。

    李福寿区区一介白身踏上澳洲，短短15年的时间里，塑造出一个以华人为主的王国，所取得的辉煌成就已经足以令其满意。

    至于说王国位格矮化什么的是不存在的，这玩意儿得看自己争不争气，争气的话发展成为世界瞩目的强国，与大英帝国平起平坐，参与世界牌桌角逐，可以留下精彩而令人眩目的帝国传奇。

    不争气的话，就是给一个皇位都没用，照样会被打落凡尘沦为笑柄。

    看看现在扶桑国不尴不尬的地位就知道，万世不移的天皇，在欧洲人眼里那就是个笑柄，你见过穷到每天吃一个饭团子的天皇吗？

    在被美国人的炮船打开国门之后，扶桑国与欧美列强签订了一系列丧权辱国的条约，沦为半封建半殖民地国地位，最令人啧啧称奇的是，扶桑国竟然没有宗主国。

    原本是美国炮船率先打开江户大门，按道理美国应该是扶桑国的宗主国，但美国在当今时代属于异类，社会实行民主自由这一套，不搞什么宗主国。

    而英国人法国人明显看不上穷得可怜的扶桑国，嫌弃得紧，没有半点儿想当爸爸的意思。

    所以，扶桑国这个姥姥不疼、舅舅不爱的角色，就成为任何一个欧美强国都可以来欺负的软弱鱼腩。

    大洋王国得到白金汉宫正式册封后，外交上首先要做的几件事之一，就是与扶桑国重新签订通商条约，原来的内容条款不变，只不过签订条约的主体名称改变了。

    有人说英国女王与秦王不是一样的吗？

    其实大谬不然。

    在欧洲的封建传统中有王室，公国，侯国，伯国，同样都是封建国家，等级由高到低渐次降低。

    例如，保加利亚就是公国，国王为保加利亚大公继承。德意志帝国中的巴伐利亚与黑森两个王国，也都是公国。

    德意志联邦诸国中的卢森堡原本就是伯国，后来随着荷兰分裂出去，与荷兰共遵一个君主，因而升级为公国，再到1890年独立后，便成为卢森堡大公国。

    同样是公爵，拥有国家的大公与一般的公爵有着天壤之别，地位和权势也完全不一样。

    大公有权分封侯爵以下贵族，公爵则不行。

    英国虽然是王国的名称，但却是帝国的位格，维多利亚女王陛下兼任印度女皇，拥有无可置疑的皇权，比一般的欧洲封建王国要高上一个等级，与俄，德，奥匈，奥斯曼，满清是一个等级的选手，当然可以册封王爵，这是不矛盾的。

    1891年1月10日

    李福寿正式发布王令，接受维多利亚女皇陛下册封“秦王”及“香格里拉公爵”封号，宣布公开承认大英帝国宗主国地位，大洋王国将加入英联邦成为其中的一份子。

    同时表示；

    大洋王国将致力于维护南太平洋区域安全，和平与稳定，缓和澳洲南北矛盾，建立公平公正公开的社会环境，致力于维护英联邦的团结统一，欢迎伦敦发挥世界领导作用，欢迎欧美各国来澳投资兴业，将提供非歧视国民待遇云云。

    白金汉宫与红堡眉来眼去的一番表演，把法国人气的差点儿嗝屁了，这是标准的媳妇娶进门，媒婆抛过墙啊！

    《巴黎圣日耳曼报》在评论中酸溜溜的表示；

    近日，位于南太平洋一个偏僻地方的所谓大洋王国，在法国的鼎力帮助下成立了，在度过成立最初艰难时刻之后，这个以东方人为主的大洋王国不顾法国的善意，一头又扎进了伦敦的怀抱。

    人们不仅要问……法兰西的友谊并没有换得应有的回报，到底发生了什么？

    事实的真相逃脱不了“利益”二字，白金汉宫许诺的王爵，公爵和让人眼花缭乱的荣耀，以及加入英联邦的丰厚收益，让秦王李福寿选择了拥护旧主。

    从这个角度来看，这位国王陛下拥有英国人注重实际利益的潜质，真是一件令人遗憾的事。

    在大洋王国上下欢欣鼓舞之际，法国作为朋友不得不善意的提醒一句；

    别高兴的太早，伙计，在维多利亚州有个叫做巴拉瑞特的金矿城市，那里还有26万名白人反抗者聚集在群山之中，这可能是你们应该首先解决的问题。

    梦幻城堡

    仙居殿

    放下了手中欧美报刊要闻摘要汇编文件，李福寿苦笑着向后放松的躺在椅子上，用手捏了捏眉心；看来法国人不满意了。

    国家就像人在社会中生活一样，想面面俱到，所有人都欢喜那是不可能的，总要选择阵营，选择政策，选择抱哪一根大粗腿，符合了这一位的期待，必定要得罪那一位，这也是没办法的事情。

    他考虑了一下，拿起笔来刷刷刷写了几条，无非就是加强经贸，殖民地，补给港等方面的合作，这是对双方都有利的事儿，让依然停留在欧洲的外交大臣唐昭仪与法方交涉，以此展现大洋王国的善意，抚慰法国脆弱而又敏感的心灵。

    对于新生的大洋王国而言

    外交政策的基石就是维持英联邦利益，以大英帝国马首是瞻，在此基础上重点发展与法，德两国关系，必要的时候兼顾与沙俄关系，这三个欧陆强国是19世纪末世界风云的主要玩家，重要性和影响力远超其他列强。

    次一级，便是与满清，意大利，奥匈帝国，美国和奥斯曼帝国，西班牙王国的关系，作为一个独立王国，大洋王国在从属于英国外交政策情况下，应该积极开展多方位外交，努力追求自身利益。

    之所以把与美国外交关系放在第三等级，这是由于美国现实国际地位所决定的，在19世纪末的今天，世界规则由大英帝国主导，法俄德三大欧洲陆地强国从属，奥匈帝国和奥斯曼帝国的实力又要略逊一筹。

    美国作为一个经济大国，政治侏儒，国内政治制度与欧洲封建王国体系格格不入，因此格外的受到排挤。

    美丽坚国并非天生喜欢“门罗主义”，而是欧洲人都不待见这个有钱而又粗卑的异类，所以只能自己个儿找个台阶下，在北美洲画圈圈玩自已个儿。

