    “为什么？”

    “为什么！”

    一间阴暗潮湿，不见天日的地下囚牢当中。

    一位全身捆缚着镣铐的少年，披头散发，牙眦目裂的盯着前方三个人影，喉咙里发出一阵阵歇斯底里的咆哮声！

    少年名为林邪，此时他浑身浴血，胸膛被残忍的剖开一道狰狞的伤口。

    伤口几乎把他整个上半身给活生生剖成了两半,鲜血犹如喷泉一样喷射而出，触目惊心！

    而仔细一看的话，胸膛处那原本是肋骨的位置，此时更是空空荡荡。

    是的，它被人硬生生的挖出来了，正沾满鲜血和肉丝被一个男子兴奋的握在手中。

    林邪死死的盯着站在他面前的林家族长以及堂弟，眼睛里露出刻骨的恨意，恨不得把这两人用牙齿一口一口的咬死！

    如果他现在还动弹得了的话！

    林邪看着族长林渊歇斯底里的质问道：“你为什么这样对我？”

    林邪，青州城林家庶子。

    从小展露天才之资，十岁觉醒玄阶武魂刺甲龙，十三岁天生龙骨，十四岁成功开启灵脉！

    一跃成为青州城年轻一代的翘楚！

    整个青州城城震动！

    武魂等级从低到高：黄、玄、地、天。

    可以说，林邪是整个青州城修炼者的第一人，前途光明，不可限量！

    然就在三天前，林邪在一次和司马家争夺灵田的时候身受重伤，这时林家竟然不仅没有给他治疗，反而对他趁机下毒手！

    族长林渊这个畜生，刚才更是当着他的面，把他的天生龙骨肋骨，给活生生的挖了出来，准备移植在自己儿子的身上！

    而此时手里紧紧拿着他龙肋骨的，正是林家世子林鹏！

    林邪的武魂刺甲龙，刚才也同样被被族长给抽取、剥夺出来！

    武魂被夺，林邪至此沦为废人一个！

    身体的巨痛和暴怒几乎要把林邪逼疯，眼睛布满了一根根的血丝！

    他盯着面前的林渊和林鹏一字一句不敢的咆哮道：

    “为什么？我为林家出生入死，在城外和妖族厮杀血战多年，立下无数的汗马功劳，你为什么这样对待我？”

    “为什么？我为家族争灵田，保灵矿，力保林家产业不受损坏，你为什么这样对待我？”

    “我林邪自问鞠躬尽瘁，一片赤心，无愧于家族，无愧于天地！”

    “你们这群畜生却这般对我，我不服，我不服！”

    少年字字泣血，激动的身躯更是让胸口飙射出更多的鲜血，一时血如雨下！

    如果不是林邪多年修炼，肉身远非常人，此时早就因失血过多而亡！

    当然，此时的他也同样坚持不了多久了！

    站在林渊和林鹏身后的另外一位老人，是林家二长老。

    此时他听到林邪的厉吼，实在有些不忍，惭愧的低下头。

    “不为什么。”这时，族长林渊淡淡的开口了。

    他身形瘦削，嘴唇微薄，身上穿着一套金色的富贵绸缎长袍，双手背负在身后，一脸淡漠的盯着面前即将死去的少年。

    淡淡的说道：“鹏儿是林家嫡子，而你只是一位分支血脉而已，论血脉，论地位，你有什么资格和他相提并论？你给他提鞋都不配！”

    “况且日后整个林家也终究是要由鹏儿继承，发扬光大，开枝散叶，而不是你。”

    “而且青龙宗点名要你的武魂，我没有办法，自然只能遵从。”

    “青龙宗？”一听到这个名字，林邪怔住了。

    青龙宗，可是雄踞整个东海省的庞然大物！

    而青州城，只是东海省的一个小州城而已。

    “青龙宗给出的条件不低，只要我们林家献出你的刺甲龙武魂，青龙宗愿意每年给予我们林家几个入宗名额。”

    “况且，”林渊说道这里，嘴角不由的微微一翘，露出了一抹喜色：“鹏儿吸收了你的龙骨之后，必定资质提升，修为暴涨！”

    “所以，不要怪我无情！”

    “牺牲你一人，福泽全族，有何不可？这是值……”

    “我呸！”

    林渊一句话还没有说完的之后，一口混合着鲜血的浓痰，就狠狠的吐在了他的脸上！

    是林邪！

    他双目通红的盯着林渊，咆哮道：“林渊，我草你全家！”

    “凭什么你们的飞黄腾达却建立在我的不幸之上，简直可笑至极！”

    “而且你儿子也是一坨狗屎，一个吃、喝、嫖、赌的废物！”

    “一个只觉醒了黄阶下品武魂的废物，他有什么资格吸收我的龙骨？他不配！”

    “不知死活，冥顽不灵！”林渊脸色迅速冷了下来，覆满寒霜：“你就是一个喂不饱的白眼狼！”

    “家族供你吃，供你修炼，你为家族贡献，那是应该的！”

    “没有家族，你就没有今天！”

    “为家族牺牲一下，这算什么？”

    “你竟然还妄想鲤鱼跃龙门化为真龙，简直不知天高地厚！”

    “爹，快点，”这时一旁一直紧紧握着龙肋骨的林鹏忍不住的开口道，从刚才一开始，他的目光就没有从手中的龙肋骨移开过。

    他兴奋的说道：“我要回去融合这龙骨了！”

    “这龙骨我一旦成功炼化的话，我必定可以快速打通后面几条灵脉，踏入养气境也并非没可能！”

    “这样我进入青龙宗，应该很快就能成为内门弟子了！”

    “好好好，爹这就回去帮你炼化。”林渊原本冷漠的脸庞快速变化，满是慈祥溺爱的看着林鹏说道。

    三人说着就要走出这个地下囚牢，留下林邪一个人在这里活生生的流血而死！

    不过，林鹏走到一半的时候忽然又退了回来。

    他舔了舔嘴唇，脸上露出了一抹淫秽暧昧的笑容，一脸春光的看着林邪：“啧啧，堂兄啊，看你这伤势，只怕支撑不到今晚了吧？”

    “你放心，你死后，我会好好‘照顾’你的妹妹的！”

    “别说，你妹长得还挺水灵的，皮肤也甚是光滑，估计能玩好多天呢，哈哈！”

    林邪瞬间勃然大怒！

    他全身的镣铐锁链被拉扯的哗哗作响，身上的伤势鲜血也立即飙射的更加厉害！

    “你这个杂碎！”

    “老子我要干死你！”

    林邪疯狂的向林鹏扑过去，然而他被锁链拷着，根本就无法触摸到林鹏一下！

    见林邪对自己无法奈何，林鹏更加畅快得意，嘴里发出一阵阵兴奋的大笑，缓步离去！

    地牢大门砰的打开，又再砰的关上。

    漆黑阴暗的地牢里，林邪死死的盯着关闭的大门，拳头紧握，连双手指甲刺进了手心都不知道！

    他的脸上，满是浓浓的不甘和愤怒！

    龙骨被挖！

    武魂被夺！

    沦为废人！

    自身将死！

    亲妹也将惨遭不幸！

    林邪双目通红，仰天大吼：“为什么？为什么！”

    “贼老天，我不服！”

    “我不甘心！”

    “林渊！”

    “林鹏！”

    “林家！”

    “你们一个个给我等着，只要我有一线生机，今日我所遭之痛苦，必定十倍偿还！”

    “就算我化作厉鬼，也一定要从地狱里爬出来，将你们全部一点点撕碎！”

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    巨大的冤屈几乎要把林邪给逼疯了！

    一口又一口热血从他的嘴巴里吐了出来，喷在了他脖子上的一块龙形玉坠上。

    林邪没有注意到的是，随着他喷出来的血越来越多，这一块原本是白色的玉坠竟然缓缓的染红起来！

    仔细一看，这一枚龙形玉坠的嘴巴犹如活物一样缓缓张开，正大口大口吞吸着他的血液。

    白皙的玉面上，也因此生长出一条条犹如血管般的奇异脉络。

    这一块玉坠乃是林邪过世的父母留给他的遗物，如今多年以来一直平平无奇的玉坠，竟然绽放出了无穷无尽的光芒，嗡嗡颤抖！

    【作者有话说】

    龙笔第一次写书，啥都不懂，大家多多包涵啊，记得多多评论，多多收藏，感谢！

