    冥音就这样看着他策反自己，暴露真正面目的首领可憎又可笑。

    “所以？”冥音歪头，反问。

    “所以，我们早就绑在一条船上了，你怎么着都要给我把这个任务执行下去。正好你有异能，弄死他易如反掌吧。”首领洋洋得意的靠在桌子旁。

    “我，凭什么要听你的？”冥音嗤笑。

    “哼，你还跟我拿乔了。我告诉你，要是没有我，你以为你会有异能吗？真是养不熟的白眼狼！”

    首领回想起那次谈判，当时冥音不仅没有完成任务，炸死奥德里奇，还竟然找他讨要芯片。要不是他有防备，他就被冥音和她的博士弄死了。

    他越想越觉得是这样，冥音就是白眼狼。可他却不想，这么多年他是如何利用冥音的，原主遭受到了多少迫害。

    冥音眯起眼，“我的异能，你给的？”

    “当然了。五年前，是我把芯片弄过来以后，让人植入到你身上的。不然你以为你会有这样的威力吗？”

    “哦~”冥音抱着手朝他走近，“车祸以后，你们就给我输入了这个。然后给我篡改记忆，背叛博士。”

    糟了，说漏了。首领暗道不好。

    冥音的逼近，首领更是直接感受到了顶级强者的压迫感，此时背后已经湿透了，抵着桌子的身躯慢慢下滑。

    “你有没有想过，”冥音揪着他稀疏的白发，给他固定住，“如果没有你从中作梗、火上浇油，奥德里奇便不会反动？人类也就不会爆发丧尸？”

    “呵，关我什么事！都是他奥德里奇仇视社会，才走到了今天！”

    首领也忍不住爆发情绪：“如果他不搞这些烂七八糟的研究，我会每天缩在这里、每天担心自己的安危吗？！”他大吼。

    “无药可救——”冥音不想再跟他废话，松开他的头发，把人狠狠摔到地上。

    “封神，来。”冥音召唤出神刀，明晃晃的刀刃闪在首领的眼睛里，首领忍不住害怕起来。

    “你、你怎么回事！我说半天你听不懂吗，我们才是同盟！”他两手扶地，想要躲开。

    冥音蹲下身来，一刀就插进他的后腿，首领瞬间发出杀猪般的惨叫。

    “啊——，你、你疯了吗······”

    “这一刀，是替前任首领砍得，你为一己私利谋害国家领导人。”

    首领捂着腿，浑身颤抖。冥音把刀拔出来，猛地又扎进他腹中。刀，半个陌刀在体内旋转一圈。

    “这一刀，是替那个孩子！他何其无辜，遭受牵连。”

    冥音拿出刀又哐地插进他脚踝的骨缝中，“你知道你为什么找不到他了吗？他没有被炸死，但他却被跟踪过来的奥德里奇偷偷捡去，成为实验品，惨遭非人的折磨”

    “什、么···哈哈哈活该，那你该找他去，砍我做什么？”

    “放心，一个都跑不了。”

    冥音削断了他的双手双脚，悠悠抬起身，“你给我插入芯片，奥德里奇发现后觉得我叛主，各种电击、拆解、重塑，可惜了不能让你感同身受。”

    首领已经奄奄一息了，喘着粗气，几乎说不出话，只能用恐惧又哀求的眼看着冥音。

    冥音终于把刀放上他的脖子，“是你昏聩无能，拉帮结派，不顾百姓死活，最后丧尸爆发变为末世。你万死莫赎——”

    手起刀落，一任首领就此落幕。

    冥音擦完神刀，走出门外。本以为将要面对的，是无数士兵与警察的围剿，没想到外面一切正常。

    不过门口站着一个人，看样子等她很久了。

    “你好，我是丹尼尔公爵，小丹尼尔的父亲。”这个中年男人微笑着对冥音说，同时，塞给冥音一个纸条。

    冥音面无表情的盯着他。

    他一定知道刚才里面的情况，但仍面不改色的与冥音攀谈。儿子的伙伴，与国家首领谁重要，自然不言而喻。

    他既然这样，想必已经看清局势，另有所图了。

    “犬子有劳你的照顾。他特意找我来协助你。”说着意有所指的看看办公室的方向。

    原来里边杀猪般的惨叫都没能引来救兵，是因为公爵控制住了整个国家安全局。

    “呵，真是成也萧，何败也萧何。”冥音回笑，看着公爵，“无需客气。”

    首领凭贵族上位，贵族照样能悄无声息的消灭他。

    “你有什么需要，直接和我说就好，我会全力帮助你的。”公爵很满意这个聪明的同盟。

    “不用。”冥音走远，一句话似乎从走廊中传来。“丹尼尔是个好苗子···”

    冥音到无人的地方，打开纸条，是丹尼尔给她的博士研究基地的位置——就在偏远些的城郊地下。

    冥音驱车前往，魑魅探头。

    【主人，我们现在直接去找奥德里奇吗？】

    “嗯，是时候做个了断了。”

    ······

    ······

    到了地方，只是一大片空旷的草地。

    冥音这样明目张胆的闯入奥德里奇的地盘，把在暗处悄悄等候的丹尼尔吓了一跳。

    丹尼尔走出密道，低着身子匆忙把冥音拉下来。

    “小心一点呀，惊扰了奥德里奇怎么办。”丹尼尔小心谨慎的带冥音往地下基地走去，压着嗓音说话。

    “我就是来找他的，没事。”

    “哎呀我知道你强悍，但奥德里奇也很厉害啊。你都不知道我这几天，在这都看见了什么······”

    丹尼尔迅速的把这些天的所见所闻叙述给冥音。

    奥德里奇毫不意外的迎接丹尼尔最终投靠。

    在末世，生存有多难他比谁都清楚，尤其是他大势已成，马上就要率领丧尸统治全人类了。

    丹尼尔说自己离家出走，厌弃贵族的腐朽，自己在单打独斗，奥德里奇仿佛见到了年轻时候的自己，愉快的接受了本家的侄子。

    这些天，虽然奥德里奇没有完全放下防备，但丹尼尔依然把这所基地看个大概。

    “这的地下二层，实验舱里关着不少高阶丧尸，不，应该是变异丧尸。我不清楚他们能力多强，但肯定不是外边那些丧尸能比的。”

    “不仅有丧尸，还有异能者克隆人！这些果然都是奥德里奇搞的鬼，都是他研制出来的破坏世界的东西！”

    “一层也是他的实验室，他现在应该正在里面捣鼓什么。里边都是丧尸和活人等实验体，我没办法解救他们······”

    丹尼尔越说越气愤，怎么能有如此心思歹毒的人，如果有能力，他恨不得手刃了这个所谓的“小叔”！

    冥音心下了然，“好了，奥德里奇就在这里面是吗？”

    一边说着，两人就走到了一个实验室门口。

    丹尼尔一脸担忧，“嗯嗯，你要进去和他谈判吗？”

    冥音对他笑笑，“有什么可谈的。我送他上路，为所有冤死的亡灵陪葬——”

