    第294章如今的人都疯了不成？

    坐在马车上的二皇子看到这一幕就瞠目结舌。

    “如今的人都疯了不成？费尽心力想给一条路取名字不说，还要倒贴几百上千两银子，这种蠢事竟还有这么多人抢着做？”他不解的问身边小太监。

    他都想不通，身边的小太监更不懂了。

    二皇子看了一会，恍恍惚惚进宫去找楚安宁了。

    他没想到的是，不仅宫外人疯狂，连宫内人都疯了。他一进宫就命人去打听太女此时在哪,听说在御花园，他便带人过来。

    可他看到了什么！

    萧贵妃在给她捏肩，金贵仪在给她喂糕点，孟贤妃端着一杯茶在旁边站着，还有几位娘娘站在亭子内说着什么。

    这也太荒唐了，这些可都是父皇的妃子，可即便是父皇本人也不会一次性让这么多人在旁边伺候。

    他错愕的顿住脚步,就听萧贵妃说：“太女殿下,上回那话本角色轮不到我们这些人,这次的取名权总该有我们的份了吧？”

    “你们既然知道路段取名权这么一回事，就该知道只要交钱就行了呀。”楚安宁仰头看向萧贵妃。“等等，你们巴巴的来找我，还这样殷勤，该不会是不想出钱吧？”

    孟贤妃：“怎么会？”她茶杯伸到跟前：“来，别吃噎着了，先喝口茶。”

    “谢贤妃娘娘。”

    孟贤妃看她喝好，才说：“我们是想先挑选路段。这路也分个热闹和不热闹，咱们既然花了钱，那自然要选最热闹的路段，是不是？只有最热闹的路段，扬名千古的机会才多。”

    “哦哟，你们可吓死我了。”楚安宁听说是这样，拍拍小胸口,她还以为一个个不想花钱呢。

    一个人不给银钱还能商量，可若是一群人都不给，那得少赚多少银钱？

    “这事好说，素心，你把我那张图拿出来，除了红色圈的不能选，其他你们随意。虽然我不能给你们免费，但是可以给你们打折，不论是喧闹的路还是僻静的路，一律五百两。省下的钱，你们拿去买花戴。”

    素心，“是。”

    萧贵妃乐了：“那感情好！”

    萧贵妃低头见楚安宁今日头发梳成了一个小小的元宝，连耳朵上戴的都是小元宝，又听她张口闭口银子，活脱脱的小财迷样，实在可爱，没忍住就伸手捏捏她的脸。

    这一捏，啧，小孩皮肤可真滑。

    于是，再摸一把，一把又一把。

    楚安宁：“……”当萧贵妃再摸的时候，她一把抓住咸猪手：“你要是再摸我,小心我跟父皇告状，说他小媳妇占人便宜。”

    孟贤妃等人噗嗤就笑。

    萧贵妃忙收回自己的手,“别别别，千万不能跟皇上说。”若让皇上知道她摸储君的脸，该说她不懂规矩了。

    这时素心已经将图拿过来，萧贵妃便走过去跟大伙一起挑选。

    素心则走到楚安宁身边耳语：“殿下，方才二皇子过来找您，看到诸位娘娘都在，又走了。”

    “他找孤定是有事。”楚安宁起身道：“诸位娘娘，你们选好就跟素心说，孤还有事先走一步。”

    (本章完)

