    “轰隆！”

    整个京都的大地在颤抖，以皇城为中心的一些宫殿，墙壁开始发出裂纹。

    摇晃了片刻，便轰然倒塌。

    “咚！”

    一道道巨震，传荡而开。

    皇城宫殿，相继倒塌，侍卫, 太监，后宫宫女等，发出凄厉的哀嚎，惨叫声。

    整个皇城，一片鬼哭狼嚎。

    这皇城，向来都是大梁人，心中的圣地！

    哪怕是成为宫女, 哪怕是太监, 也都要拼死，往这宫殿中挤破头，想不到今天，这大梁宫城，成了人间炼狱！

    然而！

    等烟尘散去，一片寂静的时刻！

    李牧州惊呆了，想不到，那位绝世剑客，进入抗住了一道雷劫！

    “这……”

    就在李牧州震惊之余，孟延祖、元琰、月融儿，还有七大宗门大佬，都傻眼了！

    因为本以为那绝世剑客无法抗住那一道雷劫，想不到不仅抗下了，而且毫发无伤！

    这……不合常理！

    然而，就在众人惊诧的一瞬间，那原本笼罩在那绝世剑神的身上的模糊空间，也随这一道雷劫的落下，而粉碎！

    随之而来！

    那绝世剑神的容颜, 也随之浮现在众人的目睹之下！

    孟延祖和元琰对视一眼，目瞪口呆！

    “琰儿，我是不是看错了？！”

    “？？？”

    元琰也是呆住了！

    她看向一旁的月融儿，月融儿也是一脸纳闷！

    “这怎么可能！”

    月融儿喃喃失声！

    然而，又看向一旁的孟叔叔和元姨，两人都石化了！

    而其余的七大宗门大佬，更是露出了不可思议的表情！

    仿佛吃了一大坨苍蝇一样！

    “这不合常理啊！”

    “那绝世剑神也年青了吧！”

    “这么年青，就已经是圣境了！？”

    “不可能不可能！应该是修炼妖族的返老还童之术！”

    “……”

    七大宗门来不及因为三清门玄清真人被雷劫轰杀成渣渣震惊，却被那绝世绝神如此年青，却有如此英俊的脸，给震惊了！

    三清门玄清真人，妥妥的虚境至强，最为接近玄境的修士！

    一道雷劫中，就灰飞烟灭！

    而那尊驾……

    震撼！

    恐怖如斯！

    就算此刻，亲眼所见，也恍若在做梦！

    李牧州也惊诧了！

    “想不到尊驾如此貌美！如此年青！”

    李牧州感叹，

    “可惜，就算尊驾再如何貌美, 再如何年青，今天老鬼必杀你无疑！”

    “呼！”

    突然, 孟延祖身影一动, 在浩瀚的雷劫云层的威压之下，飞身而上，凌空而立，来到了孟星河身边！

    孟星河还没有来得及说话！

    只听脑海中系统提示机械而冰冷声音！

    【叮！宿主身份面临暴露！请宿主在15秒中，消除所有即将暴露身份信息的对象！】

    同时出现了系统警告！

    【宿主身份暴露，系统后续签到奖励，即将失效！】

    【宿主尚未突破劫境！没有系统签到奖励，将会在即将到来的雷劫中，身死命消！】

    孟星河看了一眼那些警告，系统提示时间，已经只是剩下了10秒！

    “星河？”

    就在孟星河迟疑中，孟延祖来到了孟星河身边，瞪大眼睛，不可思议问道，

    “星河，真的是你吗？”

    孟延祖凌空而立，与孟星河近在咫尺，他又怎么不认识他的儿子孟星河，然而此刻，却有陌生极了！

    这位熟悉的爱子，真的是他的儿子吗！

    “老爹！”

    孟星河微微一笑，“很多时间，现在来不及解释老爹，先带娘，还有融儿妹妹一起离开吧！这里，交给我一人就行！”

    “？？？”

    孟延祖闻言，顿时一呆。

    仿佛从来都不认识面前的这个儿子一样！

    然而，往事一幕幕浮现在眼前！

    原来，那位一而再，再而三救下琰儿的绝世剑神，竟然是自己的儿子，孟星河！

    就算亲眼看到儿子孟星河如此修为，但是还是犹如在做梦一样！

    月融儿也是失神了！

    元琰更是怔住了！

    “哈哈哈哈！”

    李牧州顿时大笑，

    “没想到，那所谓绝世剑神，竟然是孟延祖的儿子！妥妥的孟氏后人！真不可思议！不过也好，生得老鬼四下寻找孟氏后人！今天，老鬼就将孟氏族人，彻彻底底斩草除根！弥补老鬼三百多年前的过错！要是当年，斩杀孟氏先祖的时候，一柄将孟氏灭族，兴许今天我李氏后人，也不会沦落如此凄惨地步！”

    “老爹！”

    孟星河眸子中寒气涌动，

    “星河答应你，一定会将我平安完好带到你和娘跟前，一根汗毛也不会少！而且，要将大梁帝位，妥妥叫到你的手上！”

    “星河！”

    孟延祖心中颤动，眼睛中泪水涌动，

    “星河，相比于你的安危，老爹对于大梁帝位，一点也不在乎！”

    “老爹，娘，你们放心好了！”

    孟星河此刻很淡定道，

    “老爹和娘，还等着抱孙儿呢！”

    “星河哥哥！”

    月融儿忽然踏空而来，眸子里更是泪水闪烁，吞吞吐吐道，“星河哥哥，我当时……”

    “融儿妹妹，你今天能来这里，其实，我就知道，当时老爹和娘，还有我，都错怪你了！你当日离开平西侯府，就是为了如今，能够在另个角落中，保护老爹和娘，甚至还有我，对不对？”

    孟星河此话一出，月融儿泪水沿着脸颊滚落。

    她怎么也没有想到，她的心思，一下子就被孟星河给看穿了！

    “带我老爹和娘离开吧！相信你星河哥哥！”

    孟星河很笃定道，

    “就算那老鬼真的引动天劫！今天，你星河哥哥，也有办法来渡劫，等我渡劫过后，你星河哥哥不再是圣境，而是劫境至尊了！对不，融儿妹妹，应该开心才对啊！”

    孟星河话音刚落，系统机械提示声音再度响起。

    【叮！宿主身份面临暴露！请宿主在3秒中，消除所有即将暴露身份信息的对象！】

    3秒的字样，呈现红色警告！

    孟星河不由淡然一笑。

    消除所有暴露身份信息的对象，很容易！

    可是，这些对象中，却有老爹和娘，还有融儿妹妹！

    这系统！

    不是强人所难吗！

    这系统，不要也罢！

    决裂！

    心念一动，正此时！

    【叮！宿主身份已经泄露！宿主签到奖励系统功能将自行注销！】

    【宿主是否解绑以前系统奖励？】

    【是】

    【否】

    孟星河一怔！

    以前的系统奖励，怎么能够解绑？

    要是解绑的话，那以前的奖励，不就白搭了吗！

    孟星河不假思索选择了【否】！

    随即，系统提示信息。

    【祝你好运！】

    脑海中那道光屏，也瞬间暗淡了下去！

    “哈哈哈哈，孟氏族人，一个也别想走！”

    李牧州怒道，

    “玉鼎真人，你等七人还不动手，替老鬼除掉平西侯！难不成，你等也想要步入三清真人的后尘吗！”

    孟星河知道，如今那李牧州老鬼引动的天劫，也只有自己来硬抗了！

