    陈友好凌厉的目光扫向了众人，在陈友好目光的注视之下，在场众人的联商全部都露出了紧张一些人，甚至是咽了咽唾沫来缓解内心的不安。

    可是陈友好也并没有动手，他心中明白他的目标并不是眼前的这些普通人，他这一次无非就是想要杀出一个结果来。

    “我承认阁下的实力的确强大，但就这样不将我们东岛集团放在眼中吗？

    我们东岛集团在魔都的实力的确是不如你，但不要忘记了我们总部的力量没有遭受到任何的损失。”

    人群之中一名中年男子的声音传了过来，听到这个声音之后，陈友好注意到在场的这些东道集团的人脸上的紧张没有之前的那么严重了。

    陈友好由此推测，这个人一定是有着很大出身的人，不然的话是绝对不会仅凭三言两语就能够将眼前的这些人安抚下来。

    随后直接人群之中走出来，一名身材魁梧的中年男子，男子的身上穿着和服脚踩木屐，但走起路来却如同如履平地一般。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，仅仅通过对方走路的姿势，陈友好就知道眼前的这个人绝对不是什么普通人，自身的实力要比普通人强大许多。

    “如果你能够过得了我这一关的话，那么这一层楼的人都不会阻止你。”

    中年男子说话的时候，在他的手中有一道白色的光芒闪过，随后一把武士刀出现在了他的手里，这是这把武士刀的形状与之前陈友好所见到的有些不同。

    男子做出了战斗的姿态，看似简单的姿势，却使得自己无论是进攻防守的动作都变得非常的完美。

    “既然你想使用武器，那我就让你看看什么叫做真正的武器。”

    陈友好原本并没有打算使用自己的武器，但是这一次他去改变的想法，他也想要尝试一下，传说之中的人皇之剑究竟有着怎样的力量。

    虽然这把人皇之剑还没有完全的觉醒，但是已经初具轮廓，对于俗世之中的武器应该不会有什么问题。

    随后在陈友好的手中有一道墨绿色的光芒闪过，在他的手里出现了一把剑，这把剑的身上散发出古朴的气息，但却有一种高高在上的感觉，这样的感觉是很自然的出现，并非是刻意推动的。

    “这个人果然不简单。”

    中年男子来自于一个庞大的武士家族，这个武士家族的地位无异，于是一个皇帝。

    这名中年男子虽然并不是这武士家族之中的嫡系，但是自身的实力很强，已经达到了六星级别的力量，武士的六星级别是非常困难的，每提升一个大台阶都需要付出相当的代价。

    也正是因为中年男子那强大的实力以及对于武士道的深刻理解，才使得这名男子破格被提拔成为核心人员，并赐予了这把武士刀。

    可是中年男子却发现，当对方拿出武器的一瞬间，自己的武士刀自然传来了不安的感觉。

    “看来你的这把武器也没有什么过人之处。”

    陈友好微微的笑着笑，他们是从手中的人皇之剑上面察觉到这把剑所散发出来的兴奋的状态。

    陈友好将自己的力量，源源不断的注入到人皇之剑里面，希望以此能够提升人皇之剑的力量。

    “多说无益，赶快出手吧。”

    中年男子忽然间察觉到随着时间的推移，自己的武器的恐惧就变得越发的深刻，再这么继续拖下去，恐怕自己的武器连进攻的勇气都没有了。

    中年男子弯着腰，整个人以极快的速度向着陈友好跑了过去，他的左手拿着那把武士刀，右手则是轻轻的搭在刀柄的上面。

    “开合斩。”

    中年男子跑到了陈友好的面前，拔出了手中的刀刃，陈友好只觉得眼前有一道寒芒闪过，仅仅一个呼吸的时间，中年男子便侧滑到了陈友好的身旁，两米的地方。

    陈友好低头看了看自己的胸口，直接在自己的衣服上面留下了一个浅浅的痕迹。

    陈友好微微地皱了皱眉头，转过头一脸不满地看向中年男子。

    “我说你这是什么意思？

    我这衣服可是刚买的，花了不少钱呢。”

    陈友好的话先先让这名中年男子吐血，没想到对方竟然如此的臭不要脸，自己拼尽全力的一朝开河斩，竟然仅仅是在对方的衣服上面留下了一个淡淡的痕迹，传出去的话，自己还怎么在54的世界之中混下去。

    “你对我的侮辱只有用你的鲜血才能够洗清。”

    这一次，中年男子彻底的愤怒了，在他的手中的武士刀上，隐约之间出现了淡蓝色的光芒，陈友好注意到这淡蓝色的光芒竟然是灵气在高速的流转。

    “是想用灵气来延长自己的攻击距离吗？

    还真是有个不错的想法。”

    这样的想法虽然听起来很简单，但实际操作简单就非常的困难，需要对于灵气完美的掌控才行，陈友好他们的修炼方式是将灵气完完全全的吸收到自己的体内，而对方竟然是想要直接操控联系这其中的方法背道而驰，但同样都不简单。

    “只不过过分的依赖于武器，不会有什么好的结果的。”

    陈友好脸上露出了一丝微笑，而此时中年男子再次用他那特殊的奔跑方式冲到了陈友好的面前，这一次没有多余的动作，甚至于将武士刀的刀鞘扔到了一旁，双手紧紧握住儒释道亿开天辟地的姿态，向着陈友好拼杀的过程。

    因为用灵气延长了武士刀的刀刃和刀身的长度，所以他也不担心陈友好会向后退去。

    咣当……    金属破碎的声音传入到每一个人的耳中，中年男子张大了嘴一副难以置信的样子，他手中的武士刀却已经折断，另一半的刀刃直接掉落在地上。

    安静！针落可闻的安静。

    每一个冬岛的人都露出了难以置信的目光，甚至用见了鬼来形容，也毫不为过，很难相信在他们眼中如此强大的中年男子，竟然仅仅一招就被对手折断的刀刃。

    

