
    突如其来的一幕，让得香飘飘几人，面皆是一变，万万没想到，真元三层的杜子剑，竟然如此被打发了。

    那大锤子看着人都眼晕，锤头达到了一米，这要是挨一下，不死也要脱层皮。

    梦仙仙看似弱不禁风，人畜无害，但力气之大，可是恐怖，且，这丫头奸诈啊！

    而梦仙仙的质问，更是霸气侧漏，不是怪罪苏浩，而是怪罪香飘飘。

    那意思似乎在说，我不怪苏浩找别的女人，但是别的女人，背叛我家苏浩，就是不行，必须打！

    “大嫂真是太好了，万年难遇的好女人啊。”上官云羡慕无比，苏浩好福气。

    不仅是他，纵然是香飘飘一侧的几人，也是心中羡慕，我怎么没遇到这么深明大义的女人呢？

    但，他们心中的想法方才出现，梦仙仙扛着大锤子上前，道：“不过，即便你没有出轨，敢靠近我家苏浩，那也是必须死！”

    声音落下，小丫头大锤子再次扬起，轰隆向前，空气随之而爆炸，大地颤抖之中裂开恐怖沟壑。

    香飘飘面一变，但并不恐慌，嘴角一挑，在她掌心之中，微弱的剑气呼啸而开。

    这剑气的确锋利，但对肉身似乎没有感觉，而是……

    “刷！”

    剑气喷薄，忽然浩荡，铺天盖地，直奔梦仙仙而来，不是杀身，而是杀魂！

    “不好！”

    梦仙仙面大变，仙灵之气立刻密布，笼罩眉心之前，护住神魂之力。

    但，那剑气恐怖，暴力撕开仙灵之气的防护，要湮灭梦仙仙的神魂。

    魂死皆灭！

    梦仙仙也是变，避无可避，她心中一横，嘴中吐出一口鲜血，血雾散开，成为人形，带着一丝神魂之力。

    此为血魂替死傀儡。

    “刷！”

    剑气粉碎身躯，但自身也是泯灭，梦仙仙险而又险躲过一劫。

    但，失去一丝神魂力，也是让她脸苍白下来。

    在她虚弱的的同时，第二道剑气呼啸而来，更为迅疾，且，比之第一道恐怖无比。

    香飘飘乃是杀手，对于战斗时机的把握，远超梦仙仙，可以玩弄鼓掌之间。

    毕竟，梦仙仙只是一个十六岁的少女。

    “还来。”心中一冷，梦仙仙有股无力之感，觉得死亡在靠近。

    “下次记住了，不知根知底，不要随意出手。”就在此时，一道略带责怪的声音响起，让得梦仙仙，心中蓦然一暖。

    随即，一道强有力的手臂，搂住了她的腰身，微微一转，少年的身影便是挡在了她的身前，同时呼出一口气，此气成为狂风，化成神魂力，将斩杀神魂的剑气，全部阻挡而下。

    “苏浩，看来你还是在乎我多一点。”梦仙仙险死还生，心满意足，但，下一刻，整个身体，栽倒在地，是苏浩松手了。

    梦仙仙想要吐出的更柔情的话语，立刻消失，整张脸都是黑了下来。

    “不错。”

    香飘飘目中带着一丝意外，她的剑气可不简单，可斩杀真元三层的神魂，苏浩竟然一口气阻挡了？

    难怪那些金牌杀手，都是失败了，这个少年，的确有超人一等的本事。

    苏浩咧嘴一笑，道：“今日镇压你！”

    “那要你看有没有那个本事了。”香飘飘嫣然一笑，楚楚动人，忽然袖袍挥动，一道银白的小剑出现，带着凛然寒芒，直刺苏浩。

    此剑长两尺，宽一寸，娇小玲珑，且，带着奥妙，能量针对神魂。

    “此剑有名，其名：斩魂！”

    苏浩凝目，心中带着一丝兴奋，这剑不简单，虽然也是上品宝器，但其中带着一丝……剑魂之气！

    弑神剑内的剑魂，受到重创，吸收兵气可弥补，但，远远不如直接吸收兵魂。

    当下，他袖袍一甩，赤的长剑呼啸而出，与对方的斩魂剑，快速的接近。

    香飘飘立刻冷笑，觉得苏浩也只是聪明一时，她既然已经暴露了此剑的能力，苏浩还敢与之交锋，必然被重伤。

    驾驭法宝，要靠神魂之力，而她的斩魂剑，便是对抗神魂。

    两兵交锋，苏浩藏在剑中的神魂，立刻被粉碎，连带着他本体，自然也要重伤。

    不仅是香飘飘，她身边的几人，也是想到了这一点，立刻露出冷笑。

    甚至，上官云与梦仙仙，都是诧异，以苏浩的心智，看不透这一点？

    “你简直是可笑。”

    香飘飘露出一丝艳丽笑容，这是一个足以勾魂夺魄的女子。

    只是，她的笑容方才绽放，两把剑也是撞击在了一起，有火星四溅，但，苏浩并未惨嚎。

    而是好端端的站在当场。

    甚至，嘴角还带着笑容。

    众人诧异。

    香飘飘更是不可思议。

    不过，这不可思议只是开始而已，随着撞击，香飘飘的面立刻变化，不仅苏浩未曾受到伤害，她却是感觉，神魂出现颤抖。

    似乎她在斩魂剑中的神魂之力，要被覆灭。

    “回来！”

    当下，她立刻惊呼一声。

    但，已经晚了，苏浩的弑神剑，锋芒毕露，其中的剑魂释放狂猛的吸力，在斩魂剑之中的一丝剑魂，直接被吸收而来，快速吞噬，连带着香飘飘的一丝神魂之力，也是彻底的覆灭。

    斩魂剑，只是蕴含着一丝剑魂，而弑神剑，却是完整剑魂，即便后者被重创，也是足以碾压前者。

    “啊！”

    香飘飘惨嚎一声，脸苍白，如同神魂被人撕扯下来一块，难受无比。

    “忘记告诉你了，我的剑也有名，其名：弑神！”苏浩冷笑，同时踏步而出，身如游动，同时拳头抬起，向前呼啸。

    香飘飘大骇，忍住伤痛，与苏浩对轰一拳，同时借助反冲之力，冲霄而起，逃向远方。

    苏浩并未追击，事实上，他那一拳足以斩杀虚弱的香飘飘，但他却是故意留下一丝余地，放她生路。

    “没有你带路，我如何找出杀无赦的根基！”苏浩心中冷笑，那一拳无情种下他先天金莲的气息，苏浩可凭此，感觉香飘飘的一切。杀无赦，他要的不是杀一人，而是……连根拔起！...“”，。
