
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑出。

    嗤！

    场中响起一道撕裂声，紧接着，剑修面前，那一片空间突然层层裂开。

    转瞬，中年男子身体瞬间虚幻了起来。

    剑收！

    剑修转身离去。

    这时，中年男子突然道：“这个世界，不应该出现你这种人！”

    剑修停下脚步，“你们不是这个世界的人！”

    中年男子点头，“不是！”

    剑修道：“以你本尊的实力，应该很少有人能够杀你，怎么陨落的？”

    中年男子笑道：“这个世界就是这样，你觉得自己很强，但是，还有更强的。人外有人，天外有天，你觉得呢？”

    剑修扫了一眼四周，“我希望有人能击败我，只有败，我才能够找到自己新的缺点，才能够找到自己新的不足。可惜，我找了许多人，没有一个能够打败我。对我而言，失败那一刻，我的剑道才刚开始。”

    中年男子沉默了半晌，然后道：“会有的！”

    剑修点了点头，“希望早点来，不然，这人生，这剑道，太无趣了些！”

    声音落下，剑修人已经消失。

    原地，中年男子看了一眼天际剑修消失的地方，“真的强啊”

    声音落下，中年男子身体渐渐虚幻了起来，最后，其彻底消失在了场中。

    杨叶离开渊界不久，一名青年男子与一名老者便是出现在了他的面前。

    此青年男子，正是那荒赢。

    荒赢微微一笑，“可以聊聊吗？”

    杨叶淡声道：“你觉得呢？”

    荒赢笑道：“多一个朋友比多一个敌人好，你觉得呢？”

    杨叶点了点头，“那就谈谈。”

    荒赢做了一个请的手势，“请！”

    杨叶看了一眼荒赢，正要动脚，突然，他转头看向不远处，那里，一名女子带着六名身着白色盔甲的男子正朝着他缓缓而来。

    很快，女子停下了脚步。

    女子看了一眼杨叶，“她属于永恒国度！”

    杨叶淡声道：“我还说你属于我呢，你就属于我吗？”

    女子道，“我属于你？如果你有实力，我属于你又何妨？”

    杨叶笑道：“来，让我猜猜，你很面生，应该不属于永恒之界的人，如果我没猜错，你应该来自永恒国度，可对？”

    女子点了点头，她走到了杨叶的面前，“灵祖，她属于永恒国度，交给我，在那边，她会更安全，活的也会更好，至少比跟着你好。”

    杨叶笑了笑，转头看向不远处的荒赢，“你怎么看？”

    荒赢笑道：“杨兄，你这心可有点坏，你想让我与她战个两败俱伤，然后自己带着灵祖逃之夭夭，杨兄，这个想法可不行。”

    杨叶笑道：“你不是说多一个朋友吗？现在就是证明我们是不是朋友的时候了。”

    荒赢看着杨叶许久，然后笑道：“好！”

    声音落下，他看了一眼杨叶身旁不远处的女子，“如果我是你，就现在离开。”

    女子没有在说话，她身形一颤，直接朝着杨叶暴射而去。

    由于她与杨叶之间的距离很近，因此，她瞬间便是出现在了杨叶的面前，转瞬，无数金十宛如暴雨一般朝着杨叶涌去，速度极快，这些金丝在一瞬间便是将杨叶给包裹了起来。

    这时，一道剑鸣声突然在场中响起。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那些金丝突然散了开来，杨叶面前的那名女子朝后退了十来丈，但是下一刻，在杨叶四周的空间突然裂开，转瞬，无数金丝自那些裂缝之中激射而出，直指杨叶！

    杨叶持剑就是一扫。

    轰！

    那些金丝再次被震退，然而就在这时，一股强大的气息席卷而至。

    杨叶举剑就是一刺。

    轰！

    杨叶与那名女子连连暴退。

    两人各退了将近十丈后停了下来，杨叶持剑，女子身后，悬浮着许许多多的金丝，只不过这些金丝此刻都呈断裂状。

    女子看了一眼杨叶手中的剑，“好剑”

    说到这，她眼瞳骤然一缩，“怎么可能，是这柄剑！”

    杨叶嘴角微掀，身形一颤，直接消失在了原地。下一刻，一道雪亮剑光自那女子头顶一斩而下。

    剑域！

    四剑剑域！

    见到那道剑光的那一瞬，女子眼瞳骤然一缩，她玉手微微一压，刹那间，无数金光自女子体内席卷而出。

    轰！

    一剑落下，那女子与那道金光瞬间被震到了数千丈之外，刚一停下来，那道金光瞬间炸裂开来，金光炸裂，那女子再次朝后退了十几丈。

    女子一停下来，她嘴角顿时溢出了一抹鲜血。

    不远处，那荒赢看了一眼杨叶，微微一笑，“杨兄好实力。”

    杨叶没有管那荒赢，正要继续出手，就在这时，那女子突然腾空而起，下一刻，在她手中，一柄虚幻的长枪凝聚而成，转瞬，其连人带枪朝着杨叶暴射而去。

    远处，杨叶左手紧了紧手中的剑。

    剑出鞘！

    嗤！

    随着一道撕裂声响起，两道人影朝着后方倒飞而去。

    这两道人影正是杨叶与那女子，两人在退了足足百丈后停了下来。

    两人遥遥相对！

    杨叶朝后退了一步，突然拔剑就是一斩。

    嗤！

    一道雪亮剑光朝着远处激射而去，

    女子玉手朝前一探，轻轻一旋。

    嗤。

    女子面前的空间突然炸裂开来，一股强大的力量自那片炸裂的空间之中震荡而出。

    轰轰轰！

    整个天际突然炸裂开来，在那片漆黑的空间之中，一道剑光与一道金光在那漆黑的空间之中剧烈轰在一起。

    就这样，整个天际虚空震荡了足足将近一刻钟才平静下来。

    那片漆黑空间黑洞之中，杨叶与女子遥遥相对。

    女子看着杨叶，心中有些震惊。她没有想到，眼前这人竟然能够与她平分秋色！要知道，她的境界可是超出杨叶不少的。而且，她是自永恒国度而来！

    那边的武道文明要比这边高出不少的！

    然而此刻，她却没有丝毫的把握战胜眼前这个剑修少年！

    远处，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    四界巅峰！

    眼前这女人至少是四界巅峰，刚才那一战，他虽然没有底牌尽出，但是，也已经尽了全力，然而，他依旧拿对方没有办法。

    他与这种四界巅峰强者还是有差距的。

    这一战，让得他对自己的实力有了一个大概的了解。

    杨叶抬头看向那女子，女子右手突然竖了起来，然后轻轻落下。

    其身后不远处，那六名身着白色盔甲的强者突然消失在原地。

    转瞬，杨叶感受到自己面前出现了六道强大的气息。

    四界强者！

    这六道气息皆是四界强者的气息，虽然每一道都比那女子弱了一些，但是，加在一起却是非常的恐怖。六道强大气息直接压的杨叶缓不过气来！

    窒息感！

    女子显然是要群殴，而不是单挑了。单挑就是在浪费时间与浪费力气！

    面对六道强大的气息，杨叶双眼微眯，就要出手，而就在这时，一旁的那荒赢与老者突然出现在了他左右两旁。荒赢笑了笑，右手一挥，刹那间，一道漆黑色的光圈自他掌心震荡而出。

    而在杨叶右边，那名老者双手突然抬起，然后朝下就是一压。

    杨叶也没闲着，拔剑一斩。

    一剑落下。

    一股强大的剑意震荡而出！

    在三人的联手抵御下，那六道四界强者的威压硬生生被抵挡住。

    不仅如此，三人联手，那六道强大的气息还被震地朝后连连暴退。

    在震退那六人后，荒赢看了一眼杨叶，然后转身离去。

    杨叶也跟着转身离去，一瞬间，三人消失在了那茫茫天际。

    荒赢的意思很简单，他帮忙出手震退那女子等人，但是，他不会帮杨叶死战那女子等人，杨叶如果不走，他就会不管了。他不想被杨叶利用！

    杨叶自然懂荒赢的意思，他也很清楚，凭他自己的实力，根本杀不了女子等人。因此，他果断选择离开。

    见到杨叶等人离去，女子面前的那些人就要追，却是被女子给阻止。

    女子看着杨叶逃走的那片方向许久，然后道：“传信回去，让五界强者亲来。”

    女子身旁，一名盔甲强者犹豫了下，然后道：“用得着吗？”

    女子冷冷看了一眼那盔甲强者，“此等人，若是不绝杀他，日后必成大患！而且，此永恒之界，势力错综复杂，加上那荒族也已经出面，我等这些人，占不了什么优势。”

    说到这，她抬头看向那遥远的天际尽头，“这一战，灵祖必须得归我永恒国度掌控！”

    说完，她转身离去。

    就在这时，一名身着云白色长袍的剑修突然出现在了不远处，女子停了下来，她看了一眼剑修。

    剑修看起来，平平淡淡，没有任何出众之处。

    剑修看了一眼女子，问，“永恒国度是往右边走吗？”

    女子淡声道：“你要去永恒国度？”

    剑修点头，“想去看看。”

    女子摇头，“别去了。”

    “为何？”剑修不解。

    女子直视剑修，“你不够格！”           
            