    小绿一边说着，一边一脸得意地离开了。

    小智站在原地，低着头，心里的懊悔像是写在了脸上。

    为什么自己要选择波波？为什么自己要选择小火龙？为什么小火龙不在最后的时候，果断的使用抓击？

    要是，选择皮卡丘就好了，皮卡丘的话，一定能······

    输对于小智来说，其实并不算什么。因为这是小智的第一次与其他训练家对决。但是唯独小绿，他不想输。经常，或者说是一直被小绿嘲讽的小智，一直都渴望着能赢小绿一次。他不想承认自己的天赋远不如小绿，哪怕事实真的是这样。

    小智拿着小火龙的宝贝球，懊恼的说：“可恶，要是小火龙能够相信我，果断一点使用抓击的话，也许就······”

    “没用的！”小霞从旁边的树丛走了出来。

    “你说什么？”

    “即使小火龙在那一刻没有犹豫，第一时间使用抓击，你也不会比那家伙的杰尼龟快。因为之前他的泡沫已经是把小火龙的敏捷下降了。”小霞解释道。

    小智突然明白了，当时确实小火龙因为身上的泡沫，而动作慢了很多。小绿是早就看出了这一点，才······

    “可是，我的指令······”

    “你的指令也并没有错，对付克制火系的水系杰尼龟，使用普通系攻击是正确的。”

    “那么，我······”

    “可你从训练家的最根本上就错了！”

    “什么？”

    “你作为一个训练家，根本就还没有和你的宝可梦建立起牢不可破的联系，让它无条件的相信你的指令，即便那是错误的。这也就是说，你作为一个训练家根本就还不合格。”

    “我，不合格······”小智双眼空洞的重复了遍小霞的话。

    原来是我的问题吗！

    “但是，你还是个新人。大部分新人都是像你一样的，慢慢来就好了。”小霞把手放在小智的肩膀上，微笑着说。

    小智一把拍掉小霞的手，大喊道：“什么嘛？明明是波波和小火龙太弱了，明明我和小绿的起点都一样，为什么我会输。要是，要是，我用了皮卡丘的话······”

    “啪！”小霞一记清脆的耳光打在了小智的脸上。“没想到你竟然会说这种话。居然会把失败的责任全推到宝可梦身上。那小火龙和波波不是很可怜吗？帮助宝可梦们变强，不就是我们训练家的责任嘛！”

    小霞这记耳光和这番话，击碎了小智对自己假如使用了皮卡丘而获得胜利的幻想。对啊，帮助宝可梦变强，不就是训练家的责任吗！使用本身就很强大的宝可梦获得胜利，那还算什么宝可梦大师。

    “小霞，对不起！”

    “这句话，不应该对我说吧！”小霞说着，指了指小智腰间的宝贝球。

    小智这才赶紧把小火龙和波波叫了出来。

    “小火龙，波波对不起！”小智深深地鞠了一躬，说到，“这次的失败完全是我这个没用的训练家的责任，是我没有完全发挥出你们的实力。尤其的小火龙，我没有让你完全信任，才使得你在战斗中犹豫，都是我的错，对不起。”

    “咕咕，咕咕！”撇开头，表示出毫不在意的样子。

    “哦！”小火龙则是很开心，自己没有被责骂。明明这次对决，它还觉得是自己的问题。

    小智高兴地一把抱住了它们，小火龙被勒得有些疼，不小心喷出了火苗，烧到了小智的头发和波波的羽毛。

    “啊~水，水！”火焰在小智和波波的毛发上舞动着，像是小火龙在表述自己的开心。

    “出来吧，宝石海星，使用水枪！”小霞召唤出了宝石海星，熄灭了火焰。

    而这也是小智第一次见到小霞的宝可梦。

    “原来小霞你的宝可梦是宝石海星啊。”两人一边在从林里走着，一边聊着。

    “没错，我最喜欢的就是水系的宝可梦，所以我使用的宝可梦都是水系的。你接下来，应该要去尼比市挑战尼比道馆吧？”

    “下一个城市的道馆吗？嗯~确实，我也得迈出这第一步了。”

    小智一边走着，一边想着去尼比道馆事，“小霞，尼比道馆是个······”突然，一个猴形的宝可梦荡着藤条，一把抢走了小智的帽子。

    “啊！那个是······”拿出图鉴一扫：猴怪，猪猴宝可梦。身体十分灵活，性格极为凶暴。如果被惹火，暴走将无法停止。

    站在树枝上的猴怪，戴着刚抢到的帽子，得意的笑着。

    “可恶，把帽子还给我。波波，去帮我把帽子抢回来！”小智立马叫出了波波，而出来的波波却显得一副疲惫样，看来之前战斗损失的体力还没有完全复原。

    “没办法了，小拉达，把它给我从树上撵下来！”

    “吱吱吱！”小拉达迅速爬到了树上。

    而猴怪又荡到了对面的树上。并且又一波嘲讽，还拿石头砸向了小智他们。

    “啊，真是的，这猴怪是怎么回事啊？宝石海······”

    小霞还没说完，同样是被石头砸到的波波愤怒的使出烈暴风，直接把树上的猴怪吹了下来。

    “太厉害了，波波，这样还能使出这么厉害的烈暴风！”

    “怎么样都可以了，小智，你快点拿回自己的帽子啊！”

    “哦。小拉达，使出愤怒门牙。”

    小拉达对着倒地的猴怪，使出绝招，一击打到了猴怪。

    “去吧，宝贝球。”

    宝贝球将猴怪收进宝贝球内，摇晃了几下，成功了。

    “太好了，我收复猴怪了！”

    “真是搞不懂你，为什么这样讨人厌的家伙，你也要收复？”

    小智将宝贝球收进口袋，说：“阿勒，小霞，我没和你说过吗？我要帮助大木博士完成图鉴，收复所有的宝可梦啊！”

    “所有的宝可梦！那得到什么时候？”小霞怀疑是不是自己听错了。

    “嗯~应该不会太久吧。总之一直坚持，一定能成功的。”小智露出了标志性的微笑说道。

    “唉，随便你了。快点，出发前往尼比市吧！”

