    许恒站在洗手池前，洗洁精反复打个两次，两手互相揉搓，沾满泡泡～

    吱嘎一声，

    打开水龙头，

    清水哗哗地冲去泡泡，顺带把小刀，果盘，橘子表面也洗了个干净。

    关水，擦手，

    准备工作就绪！

    现在起，我，许恒，化身无情地剥皮机器！

    右手拿着一个小刀～

    左手托着一个橘子～

    给橘子皮起了一个小口后，爱滴魔力转圈圈～

    橘子啊橘子，第一次发现你长得这么漂亮，漂亮到我想把你剥个精光！

    “哼～哼～”

    哼起轻松的小调，越剥越开心，

    仿佛剥的不是皮，而是给一个漂亮的姑娘脱去衣裳。

    三分钟搞定五个橘子，

    所以，请叫我三分钟男……呸，太特么侮辱自己了！

    不能这样说！

    果盘上的橘子卖相不怎么好，一些筋和皮子也没挑完，

    问题应当不大，

    就等姜姐姐来吃橘子，然后牵手手～

    ……

    而这时，

    姜书瑶正忙着清洗被褥，她刚把被套拆下来手洗，丢到洗衣台前。

    没办法，

    没来电，

    只能手洗。

    许恒本来说帮她洗，

    但姜书瑶说她的精神状态好了许多，而且测了的体温也在正常范围内，她正好也想自个儿活动一下。

    ……

    等啊等～

    许恒等得瞌睡虫都给吊出来了～

    一个哈欠打完，人都困了一半。

    实在等不下了，那就只有……

    “姜教授还没洗完啊？”

    “嗯。”

    “吃个橘子吗？”

    “等会。”姜书瑶刚进行最后一次冲洗，目前正一上一下地挤出被套中的水分。

    “要不……我喂你吃？”

    “……”姜书瑶日常性莫得回应。

    “来，姜教授你尝尝。”许恒把橘子分成一瓣一瓣的，

    主动递到姜书瑶嘴边。

    “不吃。”

    “我手洗干净的，吃一瓣试试？”

    然后……

    姜书瑶奇奇怪怪地瞥了许恒一眼，

    轻启唇瓣，吃了一瓣，

    嗯……甜的……

    许恒期待：“怎么样？好吃吗？”

    姜书瑶淡淡回道：“一般。”

    “……那，那再来一个？”听见一般，许恒就很犹豫了，

    到底是真一般，还是假一般？

    姜书瑶日常性嗯了一声，她继续挤压被套里的水分，手中啪叽啪叽声不断。

    得到回应，许恒麻溜奉上第二瓣橘子。

    满满的水分，满满的果粒。

    香香甜甜的。

    姜书瑶又吃了一瓣，她咬住顶头的那个小角，

    贝齿上下咬合的力度不大不小，刚刚好。

    用力大一点会从中咬断，

    用力小一点又咬不住，

    所以……适中最好，适中最好。

    吃了一瓣又一瓣。

    许恒：“再来一个。”

    许恒：“……这儿还有，我继续给你弄。”

    许恒：“……”

    一来二去，

    两个完完整整的橘子走完了它们的生命历程，

    进了姜姐姐的胃里。

    “不吃了。”姜书瑶拒绝了许恒的第N次喂橘子。

    “嗯好的。”

    许恒收了手，这波喂食，稳得一比！

    “给我拿两个衣架来。”姜书瑶打断了许恒的无限yy。

    许恒递过去衣架子，很配合地帮着姜书瑶把被套挂上面。

    被套微微有些重，还挺长，一个人真不好晾。

    两人合力，就轻松许多。

    许恒把被套挂衣架子上，姜书瑶则去拿晾衣杆，

    两人把被套晾了上去。

    一套操作下来，许恒喘了几口大气。

    别说，还真累。

    姜姐姐能锻炼出那等臂力，竟是这档原因！

    那看来以后不能让姜姐姐晾衣服了，

    不然夫妻吵架……呵呵！

    ……

    办完事，姜姐姐终于休闲了下来，

    发丝也干了许多，

    柔软的腰肢，放在了同样软乎乎的沙发上。

    许恒见了，一屁股坐在姜书瑶的右侧，

    他搓搓手，挠挠头，还咽了一口口水。

    那样子……是个人都知道他心头有啥坏心思，

    姜书瑶…….反正看破不说破就对了。

    终究还是许恒这位二哈先生抗下了所有，他率先出声：“姜教授还吃橘子吗？”

    “不吃了。”

    “还有别的事忙吗？”

    “没有。”

    “那……可以牵手了吗？”

    他等了这么久，不就是图一个手吗！

    姜书瑶点点头，“嗯……”

    二哈似的许某人听到这话，眼睛像在放光！

    他的左手像爬山虎那样拱起，慢慢地爬完两人间不到五厘米的距离，

    然后……终于牵上了姜姐姐的手！

    心中狂喜，开心心～

    颇有三千越甲终吞吴，百二秦关终属楚的胜利自豪感！

    许恒又轻轻抓了抓姜书瑶的手背，

    柔柔的～

    滑滑的～

    汉白玉也不过如是了吧。

    好想舔……

    啊呸，险些暴露了什么的样子！

    好想……牵一辈子。

    然而不到三秒……

    在许恒还没把这触感记在心头前，

    姜姐姐已收回了许恒老宝贝的香香柔荑。

    “啊这……”许恒感到像上当受骗一样。

    说好的让他牵呢？

    姜书瑶移开的那手，去掂过那袋子零食，

    边拿出一包曲奇饼干，边说：“时间到了。”

    “这……这还限制时间的吗？”

    “嗯。”姜书瑶点点头，同时撕开曲奇饼干的包装，

    动作优优雅雅。

    “那怎么才可以随意牵呢？”

    “你觉得呢？”姜书瑶吃了一小块巧克力味儿的曲奇饼干，反问。

    许恒：“……”

    姜姐姐！

    我劝你善良！

    许恒加大了几分声音：“我觉得现在就行。”

    “……”

    姜书瑶摇摇头，不疾不徐地又拿起一块饼干，

    明明才大病初愈，就这么来胃口！

    吃完后，

    她说：“转正过后吧。”

    许恒登时哑口无言：“……”

    姜书瑶见到许恒这样，不由玩儿味浅浅一笑，

    她看戏似的补刀一句，给许恒打气：“加油。”

    许恒磕磕巴巴应道：“呃……加……加油。”

    加个蛋子的油！

    加不动啊！

    随而，姜书瑶晃了晃手中的零食，里面的饼干咯噔咯噔响，

    她递给许恒：“吃吗？”

    许恒硬气地瞥过头去，道：“不吃！”

    再不硬一次，那今后只能软了！

    想用零食打发我！

    姜姐姐你长得很美，想得就别太美了！

    我今天说什么都不会吃你给的零食的！

    姜书瑶语气颇有一点可惜，“我本来准备喂你吃的……”

    许恒听了，当即瞥过头，变脸如翻书，

    他当即说道：“吃。”

    可是……

    可是姜书瑶放下曲奇饼干袋子，一脸玩味儿，“可是我现在不吃了。”

    这意思很明了：我不吃了，所以我不喂你吃了，所以你自己拿着吃吧。

    许恒一听，那心底仿佛要燃起来了，

    他再一度硬气道：“那我吃！”

    他大爷的！姜姐姐你不吃，那我就全给吃了！

    许恒拿过曲奇饼干，就是往口里灌！

    嚼了嚼，

    好吃！

    还很香！

    为什么香？

    问，那就是姜姐姐手指的香味！

    不会真有人以为，在姜姐姐伸手在袋子里拿饼干时，她的香香手掌不会碰到别的饼干吧！

    嗯！

    真香！

    姜姐姐的味道！

    可怜巴巴，得不到姜姐姐喂食的许恒，

    心里的另一个开关，似乎隐隐约约间被打开了。

    听上去就是多么悲伤的一个故事啊……

