    “玄净小师父，弘慧大师走之前与我交代，让你不用担心与愧疚，这是普广心性不过关使然。弘慧大师还说要感谢你一番，这是赠与你的佛珠。”

    裴灵薇说着，右手掌心中出现了一串黑曜石打造的佛珠手链，有淡淡的青光随之波动。

    玄净有些无言，弘慧老银币这话说得，整得好像是我害得他徒儿如此？若不是他故意出言将自己与他的徒儿对比，也不会有后续的事情。

    若就因如此，结下因果恩怨，那也没办法。

    平日不做亏心事，何怕阎王叫三更？

    不过这普广心性也实在太差，一句话就搞得吐血昏迷，还可能因此产生心猿。

    玄净感觉心里也很委屈......

    做人总得诚实吧？当被问到每日观经多少时，说实话，以前的玄净每天都有看不同的经文，而现在的自己，真从没看过。

    回答只看一字，也只是为了挽回一小许颜面，满足内心深处那小小的体面。

    善意的谎言，这无伤大雅吧？

    要怪就怪弘慧那老银币，一本正经地胡说八道。

    玄净突然有些恍然，以前师傅总是不正面回答，并不是师兄所说的佛法高深要徒弟自悟，而是回答不了......

    普广有如此反应，是因为原本做好长篇佛法论辩的他，重拳出击之下，如打在棉花上无处着力，还被软绵绵的棉花反震所伤。

    且是大伤！

    只看一字，按照弘慧老和尚的阅读理解，那就相当于是直接否定了普广十来年的苦读经文，只知其名不知其意。

    杀伤力太大了，上来就KO了普广。

    这......

    谁又能想得到呢？

    “阿弥陀佛，这手链是法宝吗？”玄净接过佛珠手链，感觉沉甸甸的，而且有一种柔和的温暖在掌心中流转。

    裴灵薇解释起来，“并不能算是法宝，可以称之为灵器。此乃黑曜石打造的寻常佛珠，但每日都沐浴在法昌寺大雄宝殿中的梵音之中，久而久之，便产生了灵性。”

    说着，她手腕一翻，掌心中也出现了同款佛珠手链。

    然后继续道：“有三品境佛门修士的寺庙，都会供养培育佛珠木鱼，戴在身上可以辟邪化煞，数丈范围内能感应到妖鬼。普通人戴了，还有小病难侵，延年益寿的奇效。”

    玄净点了点头，将之收好。

    这般说来，是个好东西。

    弘慧这个老银币，还算有点良心。

    不枉我给你宝贝徒儿上了一课。

    随后，裴灵薇告辞离去，玄净相送到山门殿。

    玄净回到佛殿中给香客们指引递香，偶尔还替香客解起签来。

    这个下午，又来了几批修炼中人。

    有儒家、道教以及佛门。

    还是与之前几批一样很没礼貌，上来就是用神识查探玄净，有些人言语中透漏着不屑。

    玄净没有怎么搭理这些人，若是客气一些就与之好好说道说道。

    若臭着脸来问，自然就一问三不知，连糊弄都懒得糊弄。

    到了傍晚时分，香客们都走了，玄净正打算关好山门，师兄玄渡却回来了！

    “小师弟，这两天寺里忙吗？辛苦你了！”

    一见面，玄渡就给玄净来了个热情的熊抱。

    玄净看着师兄的黑眼圈，一下子就猜到师兄这几天估计是没有休息。

    果不其然，玄渡洗漱了一番后，就回寝室补觉去了，莫说晚功课，就连晚饭都不吃了。

    玄净本还想问下隔壁县的情况如何了，但见师兄如此劳累，就打消了这个念头。

    玄净来到佛殿中，等了一会儿，小金金也回来了。

    今日寻金蟾并无收获。

    玄净表示理解，普安县只不过是个上县，两万多户人家，在整个大唐王朝中属于小地方，哪有那么多金银宝贝藏于此处。

    以前不是什么富饶之地，更无出过高官贵人、强大修士。

    玄净交代过寻金蟾，不可去人家家里去寻，不然应该可以找出不少。

    “大佛，您是在等我吗？”

    寻金蟾有些不好意思，金子宝贝没找到，还让大佛等候自己做功课。

    “没有，师兄方才刚回来，以后早晚功课你躲在角落里，莫要被我师兄发现。”玄净慎重其事的交代道。

    目前还不宜暴露寻金蟾，因为一旦寻金蟾被知晓，那‘应天佛经’的事也藏不住了。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    越少人知道越好。

    “好的，大佛。”

    一人一蟾开始做起功课来。

    玄净穿着青色长褂僧袍，双盘打坐，外面的夜光从窗户照射进来，洒在他的脸上，显得格外俊俏。

    寻金蟾的动作就比较怪异，因为只有三足，它的两个前肢合十，单后腿盘着。

    佛殿中，响起呢喃的声音，如美妙的歌声，与外面随着夜晚到来的虫鸣蛙叫声相呼应。

    如此，功课完毕后，玄净慢慢睁开眼睛。

    寻金蟾有了一丝变化，它原先是墨绿色，现在隐隐间有金色纹路闪现，后背隆起的点点黑疙瘩，也在蜕变着，欲要融合在一起。

    玄净发现了这点，有些惊异，不知道寻金蟾彻底蜕变成功后，会是怎样的一副模样。

    如今来看，就已经比寻常的蛤蟆好看了许多。

    寻金蟾也自知自身变化，欣喜万分，它发现除了每日的早晚功课，外出去寻宝也能增长一些修为，因为使用神通需要消耗妖气。

    妖气没了，就需要去吸收天地灵气。

    寻金蟾突然大悟，大佛让我每日去寻宝，原因竟是如此？

    大佛不愧是大佛，早已为自己着想好，怕自己偷懒，意不说透，让自己来悟。

    我小金金没有跟错人！

    这般想着，寻金蟾赶紧双掌合十地向玄净感谢了一番。

    玄净有点懵，还没来得及问这句感谢是为何，小金金就已经跳出佛殿，回青花莲池休息去了。

    玄净紧接着也回到寝室，忍住了去师傅那开箱学习，在一片胡思乱想中，慢慢睡了过去。

    第二天一大早。

    玄净就去厨房烧早饭。

    来到这个世界后，基本都是清粥包子，偶尔有些用烫熟方式做的青菜，他已经吃腻。

    今天想要煮点特别的素菜来吃！

    因为前世是与信佛的奶奶一起生活，每月的初一十五都会吃素，奶奶担心自己不愿意吃，总是会变着花样去煮素菜出来。

    现在一回想起来，玄净就有些愧疚又怀念，年幼时曾有过不愿吃素摔碗筷的行为。

    玄净在厨房里霹雳乓啷地整饬起来，不一会就有几道香喷喷的菜做了出来。

    师兄玄渡本还在睡梦中，闻到这香味腾地坐了起来。

    “好香，好像是肉香味？！”

    玄渡推门而出，发现是玄净在厨房中做的菜，难不成小师弟忍不住地开荤了？

    虽说佛门禅宗一脉不戒色不戒酒肉，但师傅说过，既然修佛，佛门纪律最好还是要遵守。

    “师兄，你醒了？来尝尝我的手艺！你放心，都是素菜。这个看着像红烧肉的是红烧萝卜，这是素烧茄子......”

