第八一八章机会来了就抓住，初见苍梧殿格局
话虽如此，但是也不能一直这么晾着它们螺妖一脉的强者，总是要给它们一个机会的，让它们可以凭着自己的本事，得到整个苍梧殿的认可。
现在，就刚好是一个机会，就看它们螺妖一脉能不能把握的住了，若是能够成功的做到自己所想的，那么螺妖一脉就可以顺理成章的加入到苍梧殿之中了。
若是不能够做到的话，那么就要看看它们的表现了，若是在这次事情之中表现的好，那么也不是不可以早点给它们一个正式的名分。
反正既然机会给了，剩下的就不是它苍梧之主该担心的事情了，这是该它们螺妖一脉的强者想的事情，这是它们最急切得到的。
苍梧殿的强者退出了苍梧殿的主殿之后，直接朝着苍梧流水洞的地方过去了，想要早点告诉螺妖一脉的强者，它们的机会来了。
苍梧殿的强者来到苍梧流水洞之后，找到螺妖一脉的强者之后，说明有事情和它们说之后，就不在开口说什么了。
螺妖一脉的强者听到苍梧殿的强者说完之后，明白这是有什么重要的事情要讲，需要一个相对安静的地方。
它们走到一处安静之地以后，苍梧殿的强者环伺了一下四周，觉得没有什么值得注意的地方之后，说出了这一次的来意。
“诸位，真是不好意思，现在可能要委屈一下你们，因为有一件事情需要你们去办，所以你们加入到苍梧殿的消息，现在绝对不能透露出去。”
“当然了，你们也不要误会，没有什么其他的意思，只不过是为了安全起见，避免出现什么意外，所以才这么做的，希望你们可以理解。”
“先说说我们的看法，若是你们这件事情做成了，那么有可能会提前正式的加入到苍梧殿之中，具体的事情是什么，现在我们也不知道，殿主还没有说。”
苍梧殿的强者，一开口的时候相当客气，毕竟螺妖一脉刚刚过来，若是这个时候态度不好的话，容易引起不必要的误会。
而且，之后还有事情需要它们出力呢，不管从哪方面考虑，都要尽量的让螺妖一脉的强者放心，不能让它们心中有所不痛快。
现在不让它们透露出消息，绝对不会是因为其他的原因，而是真的有非常重要的事情，不得不这么做，只希望螺妖一脉的强者，不要有什么不好的情绪才是。
这个时候，苍梧殿的强者也不介意提前告诉它们螺妖一脉的强者，以它们从殿主的态度，还有之前的了解来看，这是一个好现象。
因为虽然苍梧之主虽然没有明说，但是苍梧殿的强者也能够感觉到，若是螺妖一脉的强者，能够做好这件事情，那么对螺妖一脉来说也是一件好事。
现在对于螺妖一脉的强者来说，没有什么比一个正式的名分更重要了，只要它们可以正式的加入到苍梧殿之中，那么以后的处境就会好太多了。
看着螺妖一脉强者的神情，苍梧殿的强者知道，它们螺妖一脉的强者想要知道，最起码知道一些情况，这一次到底是什么事情。
但是可惜啊，不是苍梧殿的强者不告诉它们螺妖一脉的强者，实在是苍梧之中之前是真的没有说明是什么事情。
别说是说明到底是什么事情了，就连稍微提出来一下都没有，所以，苍梧殿的强者，是给不了螺妖一脉强者什么答案了。
“真是太好了，只要能够早点正式的加入到苍梧殿之中，我们愿意做任何事情，对于你们说的这些，我们螺妖一脉没有什么多想的。”
“殿主大人能在这个时候收留我们螺妖一脉，这已经是天大的恩德了，我们也希望能够早点为苍梧殿尽点力，现在机会来的真是太是时候了。”
“殿主能够给我们这次机会，这是对我们螺妖一脉的信任和照顾，不管是什么事情，我们都会尽全力而为，绝对不会有一丝一毫的懈怠之处。”
“诸位稍等，我们嘱咐一下族人之后，马上就跟你们过去一趟，时间不用太久，很快就好，我们一定会保证，不会有族人乱跑乱说的。”
螺妖一脉的强者，对于苍梧殿强者所带来的消息，显的很是兴奋，因为这正是它们希望早点发生的事情。
这种事情它们只有急切的希望早点到来，哪里会觉得有什么不满的地方，螺妖一脉的强者表示，苍梧殿的强者们多虑了。
它们最希望发生的事情，现在刚好出现了，它们螺妖一脉的强者，怎么可能会不尽力呢，这个时候不好好的出力，那要等到什么时候啊。
对于苍梧之主，能够在这个时候交给它们任务，螺妖一脉的强者觉得，这是苍梧之主对它们螺妖一脉的信任，还有对它们的照顾。
因为在螺妖一脉的强者想来，苍梧殿那么多强者，有那么多想要加入到苍梧殿之中的水域强族，难道就真的没有其他的办法去做某件事情了吗。
答案是肯定的，肯定有其他的办法，也许可能不是最好的，但是缺绝对是可以让苍梧殿之主放心的势力，这才是最重要的。
苍梧之主这个时候，第一时间想到了它们螺妖一脉，若是不信任它们螺妖一脉，怎么可能会这么做呢，那是绝对不可能的事情。
正是因为这一份信任和照顾，让螺妖一脉的强者下定决心，之后苍梧之主交代的事情，一定会全力以赴的完成。
只要能够完成这次苍梧之主交代的事情，那么就算是此次前去执行的，所有螺妖一脉的族人全部陨落，那也是没有丝毫的怨言。
这个时候，螺妖一脉的强者想着，现在还不是说这些的时候，既然苍梧之主那么着急的找它们螺妖一脉的强者，那就是很着急的事情了。
这个时候还在这里多说什么啊，所以直接跟苍梧殿的强者说了一声，然后还没等苍梧殿的强者回话，直接就离开了说话的地方。
它们螺妖一脉的强者保证，时间不会耽误很久，但是该做的事情一点都不会耽误，它们会交代族人该怎么做的。
别说它们螺妖一脉的强者，在这个时候根本就不会乱跑乱说什么，就算是有这个想法，那么从此刻起，也必须要老老实实的待在苍梧流水洞。
若是做不到的话，那么根本就不用苍梧殿这边的强者怎么样，它们自己都不会饶恕族中的族人，毕竟事关重大，容不得什么意外发生。
苍梧殿的强者，看着急忙离去的螺妖一脉强者，也多多少少能够理解，它们螺妖一脉强者此刻的心情，也没有多说什么，只是相互之间看了看，轻笑了几声。
果然，没有多久的时间，螺妖一脉的强者再次出现了，看来是交代完了，而且肯定是下的死命令，比苍梧殿强者这边所说的要严格很多。
也就是说，根本就没有给族人多问和多说的时间，只是让它们服从，只是给了它们一个必须服从的理由，这才会有那么高的效率。
这个时候，苍梧殿的强者，带着螺妖一脉的强者，没有跟上一次一样直接过去，而是先通知了各自族中的族人。
螺妖一脉的强者，看到苍梧殿强者的所作所为之后，这个时候更加的明白，之后苍梧之主交代的事情，必然是十分重要的。
因为若不是如此的话，怎么会连带着苍梧殿之中的老牌势力，都对各自族中的强者和族人，下达了这么直接的命令。
从这里就可以直接看出，苍梧之中对于它们螺妖一脉强者的信任，因为根本就没有，因为它们螺妖一脉加入的晚就区别对待，而是一视同仁。
不久之后，螺妖一脉的强者，在苍梧殿强者的带领下，从苍梧流水洞出发，经过其他苍梧殿群族所在的苍梧寒冰涧。
最后的时候，从苍梧寒冰涧这边，通过一道屏障之后，来到了苍梧殿之中的最重要的地方，也就是苍梧殿最深处的苍梧盘龙殿。
没错，第一次它们螺妖一脉被带往的地方，就是苍梧盘龙殿，也就是苍梧殿所有强者聚集和商议大事的地方，这里也是苍梧之主所在的地方。
能够在苍梧盘龙殿之中的存在，最低都是剑圣级别的强者，根本就没有低于这个等级的存在，而且这里也不是随便可以来的地方。
在这个时候，螺妖一脉的强者们，才算是见识到了苍梧殿势力的冰山一角，由此对于能够投靠这样的势力，也感到十分的庆幸。
要知道，有多少的水域强族，别说是加入到苍梧殿之中了，就算是想要来苍梧殿之中看一下都不行，更别说是来到苍梧盘龙殿了。
现在它们螺妖一脉的强者，能够有这么一番机遇，也算是它们螺妖一脉的造化了，都说福祸相依，现在看来确实就是如此。
之前它们螺妖一脉所有族人的性命，还不知道什么时候可以有个着落，一直为了水神的威胁而感到内心惶恐不安。
