    云顶之弈可以，他们，也未尝不可。

    一众书者壮志酬酬，将自己满怀的激情，都投入自己的书作之中。

    这一次，不光光是与诗道争锋，更是对自己的一次挑战。

    若是成功, 他们也将备受瞩目。

    若是失败，那就收敛傲气，继续积累，下次再来。

    书道领域，一部又一部的作品，仿佛承载了书者的精气神, 焕发着动人的荣光。

    无论结果如何, 每一次书作的问世, 都会是他们心中最为动容的时刻。

    他们要将他们所有的激情，都投入其中。

    只有这样，他们才能不辜负自己的身份，和读者的热爱。

    恰逢今日重阳佳节，就让自己奋力拼搏一把吧！

    诗道领域之中，同样是群星璀璨的场面。

    那些往日里在诗道领域之中耀武扬威的诗人们，此时已经纷纷抱头掩面，生怕被别人认出来自己的身份。

    书道与诗道之间的这一场战斗，才刚刚开始，就已经进入到了这种白热化的阶段。

    只不过，书道书者们虽然群情激愤，可是终究底蕴比之诗道诗人们差了太多。

    单单是诗人的数量，就压过了书者不知多少个层次。

    虽然说成为书者的要求，比之成为诗人的要求要低一些。

    可是，书道出世的时间，实在是太短了。

    再加上，书之道, 入门容易，可是想要真正取得什么样的成就，却是难如登天！

    所以，在今天这样白热化的争斗之中，诗道可以说是稳稳地压着书道一头。

    一位为书者盯着自己的作品，双眼之中充斥着狂热之色。

    渴望着也能够如同云顶之弈那般封神。

    他们的作品，感知到他们的心意，将自己的精气神都提升至巅峰状态。

    绽放着诱人的熠熠光辉。

    可是，终究是差了一筹！

    或许是故事脉络之中存在瑕疵，或许是人物刻画存在缺陷，又或者是其他。

    总之，这一次，他们又失败了。

    狂热之色退却，一位又一位书者，看着自己的书作，双眼之中，情绪复杂。

    随后又重新燃烧出一股狂热来，他们距离成功，又近了一步！

    武盟内, 李清看着天道世界之中的战况。

    心中有所定论。

    虽然说大神后备军中的书者，这次的表现令他震惊欣慰。

    甚至，肖云那小子，更是出乎意料地写出精品书作来。

    虽然说，是两部书作合在一起，才有了这样的成就。

    可即便如此，也足以令人震撼了。

    书道，想要取得一定的成就，真的不容易！

    看来，仅凭大神后备军中的那些人，是无法压过诗道一筹了。

    想到这里，李清心中微微一叹，终究还是到了自己动手的时候。

    天道世界，李清的身影出现在花店内。

    看了看已经准备好的斗破苍穹世界的续章。

    上传到书道领域。

    书道领域中，突然有生灵发现了什么。

    那死死遮掩住斗破苍穹世界的朦胧气息，好似是稀薄了几分。

    对！

    就是稀薄了几分！

    不，不止几分，斗破苍穹世界之前的朦胧气息，正在以一个肉眼可见的速度消散着。

    这一发现，顿时惊动了数不清的生灵。

    “斗破苍穹世界更新完毕了？”

    一众生灵眼见着斗破苍穹的世界再次呈现在自己眼前，纷纷面露惊喜之色。

    “老爹，大哥，三弟，快来，斗破苍穹的世界更新了！”

    “哈哈哈哈，俺老程就知道，终于更新完毕了，可让俺老程好等啊！”

    “走，孩儿们，跟你们老子一起进去看戏！”

    与此同时，一众生灵呼朋唤友，将斗破苍穹世界更新完毕的消息给传递了出去，书道领域内顿时喧嚣了起来。

    身为书道中玄幻一路的开山鼻祖，斗破苍穹对于一众生灵的吸引力，那是不言而喻的。

    诗道领域之中的诗人，敏锐地发觉到这一幕。

    眉头紧缩，面色严肃，心中生出一股无力感来。

    书道有大神出手了！

    而他们，不是那位大神的对手！

    书道的气势，如同烈火烹油一般，猛然暴涨，一瞬之间，苗头就压过了诗道。

    实现了局势的逆转。

    诗道领域中的诗人望着这一幕，只能默默期盼着诗道大才尽快出手。

    而他们的实力，面对这种情况都无力回天。

    这也就代表着，有能力逆转乾坤的诗人，不多了。

    一众诗人心头浮现过寥寥几个名字来。

    李白，王勃，鱼玄机，卢照邻，骆宾王，杨炯，孟浩然，陈子昂......

    真的不多了！

    一众诗人翘首以盼，渴望有人能够站出来力挽狂澜。

    武盟内，李白刚刚抬起手来，眉间便闪过一抹犹豫。

    要不要出手呢？

    毕竟，自己此时还住在武盟之中。

    而书道又是为了武道武盟而出手。

    如果自己出手的话，那么，置武盟于何地呢？

    况且......

    诗道也不一定会输。

    李白的眼中，闪过一抹自信的神色。

    他见过孟夫子的风流雅味，

    也拜读过王子安的浪漫奇旷。

    诗道，没那么容易输！

    突然，李白双眼一凝，看向天道世界的诗道领域之中。

    异象响动，轰鸣不止。

    诗道，有大神作问世。

    诗作画卷铺洒开来，意境极为特别。

    随着诗道领域中诗句的浮现，生灵下意识地跟着呢喃。

    “独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。”

    “遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人！”

    九月九日忆山东兄弟—王维！

    短短四句诗，瞬时间把众人带到自己的思绪之中。

    直到这首诗被自己念完了，还没有反应过来。

    不需进入诗作天地，只是读这首诗时，心中就已经浮现出一幅唯美的画卷来。

    诗中有画，画中有诗！

    九月九日，重阳节。

    众人这才恍然想起，今天是重阳节啊！

    天道世界一连串地震动，差点让他们都忘记了这件事。

    可这首诗，却瞬时间把他们拉倒了重阳节的氛围中去。

    离乡之情，登高之情扑面而来，令人心中生出无限的寂寞思念来。

    等他们反应过来之时，竟早已泪流满面。

    情到深处不自知，意至心时不得解。

    随着这首九月九日忆山东兄弟，诗道领域的人气，再次爆棚起来。

    王维......

    诗才果然不俗！

