    轰。

    地底下，蓝家的人犹如一只愤怒的狮子，气势全开，惊天动地，然而有宁同和袁无忌在他们又不能将黄枫怎么样。

    黄枫笑着，蓝家的人恨的牙痒，可是无可奈何，最后蓝家的人只能留下几道威胁的眼神。

    当然，如果他们知道黄枫杀死了蓝炬的话，就算有宁同拦着，也一定会对黄枫出手的。

    只是，黄枫自然能杀死蓝炬，蓝家这些人全部联手又怎么可能会是他的一合之敌。

    黄枫看着蓝家人离开时候的背影，脸上的笑容慢慢淡去，看来虽然有人怀疑，不过更多的人都没有将蓝炬的死想到他的身上。

    随即，黄枫就抬起头，看着武神山。

    武神山大比，就要在这高达几万丈的山上进行，就算是他可扶摇直上几万丈，仰望着这样的高度也会倒吸一口凉气。

    因为，武神山上有禁制，这禁制是禁空的，不管是洞虚武者，还是凤涅武者，都只能依靠自己的力量攀登上去，而不能飞上去。

    武神山上有九九八十一座平台，这九九八十一座平台也被人称作战神台，顾名思义这八十一座平台，不仅是可供人们休整的地方，同时也是擂台一样的地方。

    武神大比最终的排名将会在战神台上确定。

    通过九九八十一座平台的人，就能问鼎武神大比第一，看到屹立在武神山最高处的武神碑。

    武神碑只会记载历届武神大比的第一者，而据说在这武神碑中留名，不仅是莫大的荣誉，武神碑还藏着难以想象的机遇。

    据说，历届武神大比第一者其成神的几率要比其他人高太多了，将有希望成神的人的成神机率为一成的话，武神大比的第一就是六成。

    可以说武神大比第一几乎就好像是一个神灵的起点般。

    就算明明是没有实力登顶的人，想起武神大比第一的传说，也对武神大比有觊觎之心。

    这次魔域之行，总共死了有一半的人，活下来的人也就是两百多人。

    武神大比最后一关卡，又是一道选择题。

    而且更难选择。

    因为武神山看似有着最大的荣耀，人人都以登过武神山为荣，却有着难以想象的危险。

    其危险程度远非魔域和乱力场域可比。

    这最后一关，众人是要真刀真枪的干起来，没有人会留手的，而最后的大比将是各自为战，各方势力的最强者都不会在像前面两个考验中还要花心思护着各自一方的人。

    所以，登武神山是荣誉，但上面九死一生。

    “我是肯定要上去的。”

    黄枫察觉到宁同的目光，说道。

    宁同其实很不想黄枫上去，黄枫只要活着，将来必定成为大陆最为璀璨的人。

    田春和蔡明月也想上去看看，不过他们有着自己的考量，重在参与。

    “师兄，你一定要闯入了前二十。”

    蔡明月又看向黄枫，道：“师弟你也一样。”

    别小看武神大比的前二十，现在活下来的两百多人，就是整个东大陆天赋最高的两百多人。

    等会确定登武神山的时候，人数上可能会少一些，但留下来进行最后一项考核的人，只会是其中更出色的。

    所以，前二十就非常了不起了，完全可以当作今后百年凤涅榜的前二十强者。

    前二十吗。

    黄枫没说什么，他的目标可是真正的第一。

    宁同心中一动，他从黄枫的眼中看到了一种野心，这种野心绝对不是武神大比的前二十可以困的住的。

    同时，宁同心里还有一个问题，而这个问题他略有猜测，只是这个猜测让他觉得有点匪夷所思。

    宁同决定等一会悄悄问下黄枫。

    “一切小心。”

    宁同无法再呵护师弟和师妹，只能叮嘱几人。

    圣阳门现在就剩下五人，非常的不容易，不能再死人了。

    田春咧嘴一笑道：“我们都知道武神大比只能依靠自己，不会再有青玄域这个团体，天意门和青玄商会肯定会对我们动手……其实最应该小心的应该是师兄还有黄师弟。”

    说到这里，田春脸上已经没有笑容了，他是真的担心，宁同还好点，至少宁同是凤涅武者，只要不碰到九大天才，就算是面对罗振东，也有活命的机会。

    而黄枫。

    虽然田春知道黄枫很厉害，这次更是从蓝炬的追杀中活命，但是黄枫的敌人也更多，不仅是青玄域内部的人，还有青玄域外的人。

    七彩宝甲就是一个发光体，好在这个发光体虽然会吸引来贪婪，却也可以为黄枫保命。

    所有人都在准备。

    而武神大比的最后一关依然是由陈廷钧开启。

    他一马当先，又显得很淡然的跳上了武神大比的第一个平台。

    这第一个平台距离地面也有五百米。

    陈廷钧只是在地上一跳，直接落在五百米高的平台上，最让人们侧目的是，陈廷钧原来所在的地上未有脚印和痕迹，这说明他跃起很轻松。

    五百米非他的极限。

    武神山上的大比，虽说不是谁登上的去的快就一定将会是武神大比的第一，但毫无疑问的是，最快的人将占据最大的优势。

    所以，陈廷钧刚所有动，余千华和叶冷双以及八大天才都动了。

    乱力场域和魔域都限制了九大天才的真正实力，现在他们不需要掩饰，都各自展露自己的锋芒。

    罗振东和他的师弟何金交换了一个眼神，随即也是一点也不比八个天才慢的动身。

    诸葛武天与他基本在同时。

    也有不少人想与这些个顶级的天才争锋，也都是在陈廷钧动身的同时起步。

    只是很快就拉开了差距，却也有勉强跟的上的。

    不少人很诧异，青玄域这次又出了风头，罗振东竟在最开始排在第四，在他之后是诸葛武天。

    被两个新人超过，其他八个天才当然脸上无光，于是在一番紧追不舍，争先恐后，这些人很快就和陈廷钧一样消失在地面上众人的眼中。

    虽说很多的人都是打着重在参与的心思，但是也不想让陈廷钧他们拉开太多的差距。

    很多人都跟上。

    “黄枫，你敢上来，就是你的死期。”

    诸葛宁贵扭头对黄枫道。

    青玄域的人都知道黄枫和诸葛宁贵的恩怨，诸葛宁贵无疑是要在武神山上解决这个恩怨。

    诸葛宁贵打的好主意，武神山万众瞩目，如果能在武神山上将黄枫击败的话，诸葛宁贵不仅可以一洗之前的耻辱，还能更上一层楼，踩着黄枫上位。

    “你敢来吗？”诸葛宁贵显然是怕自己的威胁吓到黄枫了，于是又加了一句，然后向着武神山而去。

    他自然做不到陈廷钧乃至那些顶级天才一跳就到第一个平台，但那矫健的身影，也是引起了大陆各域大人物的注意，很是出色。

    一些人心中依然打着七彩宝甲的意思，见了诸葛宁贵的威胁，心里都很恼恨诸葛宁贵坏他们好事，因为他们确实担忧黄枫被这一吓就不敢登山了。

    毕竟，诸葛宁贵的实力他们都是看的出来，距离凤涅武者真的只差一丝，随时可以迈入，而黄枫明显还差点。

    这样七彩宝甲就真的暴殄天物了，他们也别想再可以得到七彩宝甲的机会了。

    此时他们只能希冀黄枫有点实力，或者依靠七彩宝甲有些膨胀不惧诸葛宁贵的威胁。

    “你们玉虚宫准备留几人。”宁同问道。

    袁无忌也自然是跟随陈廷钧而去的第一批人，现在是玉虚宫的第二真传弟子。

    玉虚宫的人比较谨慎，也是担心天意门的出手，毕竟在武神山中的比试，联手的机会很少。

    所以，他们也只出五人而已。

    这次青玄域中，参加最后比试的人数上，域主府是最多的，基本除了没有受伤的都参加了。

    “祝你们好运。”

    宁同对黄枫使了一个眼色，又深深的看了几眼田春，叮嘱他们保命要紧，随后率先冲上武神山。

    田春和蔡明月跟在后面，虽然不见得能跟上宁同。

    青玄域剩下的人都看向黄枫，后者真的不敢登山了吗？真的被诸葛宁贵给吓到了？

    黄枫当然不是被诸葛宁贵吓到了，而是神渊圣剑的异动让他沉吟了一会。

    “希望这武神山中有着能让我增进领悟于对圣剑掌控的机遇。”

    黄枫想到了武神碑的传说。

    然后，黄枫身若一片风中的叶子，飘了几下，就是等上了武神山，很快的接近武神山的第一个平台。

    这速度说不上快也说不上慢，这种程度的说法是相对于整个参加武神山比试的人来说的，其中包括了陈廷钧等人。

    而他的速度相对于凤涅武者以下来说，简直就是望尘莫及。

    在黄枫动身后，就有几个人跟在黄枫身后上去，他们明显心怀不轨，只是黄枫速度太快，他们明显有点仓皇了。

    在追中，心中就有一个想法。

    难怪蓝炬没有杀死黄枫，现在看来这全都是因为黄枫跑的快啊。

