    谢琛忽然回来了，这是慕千雪怎么也没想到的，等他的这一周里，她虽然表面上是在照顾孩子，其实又怎么不是在防止自己想着他呢？

    他帮了自己，却突然消失了，她怕他遇到了什么麻烦，谢家那群叔伯如同豺狼虎豹一般，令人胆怯。

    但此刻扭头看他，除了周身攒着一层阴郁的气质外，没有什么大的不同。

    他从一进门就朝着她的方向走去，眼睛里仿佛只能看得见她。

    在梦中辗转反侧想到的女人，如今出现在眼前，他能看到别的才怪。

    天知道他有多生气她对他的不信任，又有多生气她的执拗，娱乐圈那种肮脏的地方，到底有什么值得她留恋的？

    没有人知道，他对娱乐圈到底有多厌恶。

    内心就像是有一万只手在抓挠，他眼睛微微发红，再也按捺不住的，一把钳住她后颈，一手抬起她的下颌，凶狠的吻住了她。

    慕千雪，我原本是希望用这一周的时间来忘记你，我以为我只是对你产生了依赖，我以为我很快就能忘了你，但是我错了。

    错得离谱。

    他吻得有多激烈，她反抗的就有多激烈。

    呜呜呜！该死的谢琛！是真的没看到她在直播还是故意的啊？她真的要被气疯了耶！

    这个吻结束在满嘴的血腥气中，谢琛的嘴角被咬了个口子，给他本就冷峻的脸上添了一抹邪气，他的目光冷清中带着沉迷，晦暗，带着不可自拔，他似乎要望进她的心里：“慕千雪，你以为你跑得掉？”

    “啊！你到底在说什么？我在直播啊！”慕千雪气急败坏了。

    她说完，手掌发抖地去移动鼠标，关闭直播间，但她还是不可避免的看到了几条弹幕。

    【我擦我擦！这是我免费能看的吗？这我真的可以看吗？羞涩地露出手指缝里的眼睛。】

    【我酸了，我柠檬了，我好想魂穿慕千雪啊！】

    【谢神他吻得好猛啊，这生猛的样子，我很怀疑慕千雪受得了受不了，要是受不了的话我可以代劳的，真的！】

    【谢琛粉丝：一定是演戏！演员对于吻戏这种事情司空见惯，毛毛雨啦，我们不在乎...】

    【呵呵，恐怕已经在屏幕后面哭成狗了吧？粉丝真可怜。】

    直播画面蹭的一声关掉了，慕千雪刚要转头质问谢琛，人却被欺在电脑桌面前。

    后腰抵着冰凉的桌边，她看着逼近的男人，眼底是有血丝的，他没有好好睡觉，心中泛起一抹淡淡的，不知名的情绪。

    她偏头：“你应该很累了，去洗个澡睡一觉吧。”

    “为什么不问我去哪里了？”谢琛沉沉地盯着她，想从她的眼里找到一丝不一样的情绪。

    没有，她淡漠得如同一杯白开水，似乎什么都不能让她心动。

    “慕千雪，真的不问我吗？万一我是从那个女人的床上下来的，你也愿意被我亲，被我抱吗？你就这么大度？”

    慕千雪皱了皱眉，眉间闪过厌恶，所以说她从来不相信爱情，爱情不过是两个人荷尔蒙的碰撞下产生的一时欢愉罢了，时过境迁，谁还会爱谁？

    她的思绪一飘，想到了自己可能有的身世，唇角不自觉地抿带出嘲讽来：“谢琛，我对你没有什么想法，你想要睡哪个女人那都是你的事情，我们之间从来都是合作关系，不是吗？”

    她说得很真心，至少是谢琛能看出的真心，她是真心的对他不动心，真好笑。

    谢琛也冷下脸色，下一瞬间就拽着人的手，把人拽到床边坐下。

    慕千雪拧眉质问：“你干什么？”

    谢琛不搭理她，径直从自己的口袋里取出了一条银色的链子，链子上悬挂着铃铛。

    一步一响，一步一想。

    他此刻的心动存放在这里，藏在她从不肯下视的足尖，虽然被她踩在脚下，但好歹她不会发现，那就不会卑微。

    爱情中卑微入尘的人注定心伤。

    脚踝上的触感冰凉，让慕千雪下意识地一缩，想把脚缩回，但炙热的大掌钳住了她：“不要动。”

    “谢琛，你到底要干什么？”她一边问一边往下看，他骨节分明的手指托着那条银白色的链子，眉眼温柔地往她雪白的脚踝上戴。

    认真得仿佛在做什么庄重的事情。

    “不准取下来，如果让我发现被你取了下来，或者弄丢了，你就再也见不到孩子了。”

    这样的威胁果然有用，但也确实惹恼了慕千雪，她晚上躺在床上，听着背后平稳的呼吸，自己却睡不着了。

    平时都是谢琛睡不着的，他大约有失眠症，确实可怜，但也确实可恨！

    三番五次地用孩子来要挟她，仿佛就是她人生中的主宰一样。

    她慕千雪这一辈子都不想做柳絮随风飘，她不喜欢被人掌控的命运，那样生不如死。

    脚踝上的脚链随着她心潮涌动也仿佛会发烫，烫到她心尖发颤，没有一颗不清楚地认识到：她其实是一个戴着虚假镣铐的囚犯。

    由于是一周以来睡得最安稳的一觉，谢琛睡得很熟，而慕千雪因为夜半吐槽的原因也同样醒不过来。

    孩子自然是陈嫂带着的，毕竟少爷都回来了，怎么敢让孩子去打扰新婚小夫妻。

    虽然谁也不知道这对新婚小夫妻素的很。

    卧室里的窗帘是合上的，只有些许的光会透过厚厚的窗帘布折射出微弱的光芒，谢琛单手撑头看着身旁熟睡的女人。

    粗粝的指腹缓缓的碾压过她丰满的唇，精致的锁骨，再往下...却是脸红心跳。

    “嗯...”她眼皮动了动，似乎要醒了。

    他连忙收回手，做贼心虚，连耳朵都泛红。

    慕千雪睁开眼睛看到的就是谢琛那一副纯情的不得了的样子，她懵懵的，还以为是在做梦：“你怎么？”

    “没什么。”她伸出的手被心虚的谢琛挥落，梦醒了。

    梦里的小奶狗谢琛是不会这么对她的，小奶狗琛只会哭唧唧地扑到她怀里撒娇卖萌。

    一张脸，两种截然不同的表情，慕千雪忍不住笑出了声。

    下一秒，她整个人就被谢琛给压到了身下。

    谢琛按着她的肩膀，捏着她的下巴，颇有些恼羞成怒的威胁：“你是不是早就醒了？敢偷偷看我的笑话，你信不信我昨晚没收拾你，现在却能把你办了？”

