    新西班牙总督辖区的总督其实不叫总督，而叫副王，意思就是副国王。

    其权力之大，可谓一人之下万人之上。

    而且，副王在自己的辖区内排场比真正的国王还要大。

    历史上有名的温莎公爵在见了副王出行的排场之后，就曾感叹，见了副王出行才知道什么叫国王该有的派头。

    这意思就是说, 副王在自己的辖区内出行的排场比欧陆各国的国王大得多。

    当然，这位温莎公爵说的是日不落帝国的印度副王，不是新西班牙总督辖区的副王。

    不过，新西班牙总督辖区的副王也差不多，在自己的辖区内，那简直比土皇帝还要土皇帝。

    张之极和徐允祯在路上听了当初驻守新殷都城那块的少尉安德烈斯关于这副王的描述, 心中皆是暗道糟糕。

    这样的土皇帝，要想把人家忽悠去新殷都不容易啊！

    如果让人家知道去了会被皇上踩几脚，那人家估计就不会去了。

    怎么办呢？

    两人商议了一路，总算是想到了一个好办法。

    那就是忽悠人家去“谈生意”。

    皇上不是说了嘛，要提前给人家塞银子。

    他们就忽悠人家去“谈生意”，拿银子！

    银子谁不喜欢？

    他们相信，几百万两甚至是上千万两的银子的诱惑一般人都扛不住！

    新西班牙副王着实没想到，这两位小公爵会这么坑人。

    这天，墨西哥城，富丽堂皇的王宫之中，新西班牙副王，迭戈.费尔南德斯.德.科尔多巴正在享受着几个土著美女的服侍呢，侍卫突然来报，大明帝国的使臣来了。

    大明帝国要来他的辖区采购橡胶并修建港口，这点他自然知道。

    这次的橡胶买卖就是他负责的，包括新格拉纳达总督辖区的橡胶买卖都是他负责的，那可是一年上千万两银子的大买卖啊。

    当然西班牙人算银子并不是按两算的，不过，一千万两银子这算成他们的计量单位也不是一般的多。

    这橡胶买卖的银子虽说他拿不到大头，但成本总要算的。

    成本他已经算好了, 大致相当于一两银子一个装橡胶的桶，一桶胶一两银子的工钱。

    也就是说，这一把他就能捞个将近两百万两！

    至于真正成本，木材是奴隶砍的，桶是奴隶做的，胶是奴隶割的，甚至奴隶吃的粮食都是奴隶种的，他基本就没有什么成本。

    如果硬要算成本，那也是给他手下官员分红的成本，这钱也不能全算橡胶买卖里面，就算没这买卖他每年也得给手下官员分点钱的。

    这个大买卖他都期待很久了。

    他虽说是副王，那也是有任期的。

    虽说他在这里是土皇帝，很多东西他都是带不走的。

    比如，这里的王宫，他是带不走的。

    又比如，这满王宫的漂亮女奴，这些，都不是他私人的，花的都是公家的钱。

    说白了，他就只有享用的权力，不能带回欧陆去。

    他真正能带走的也就是金银了。

    他想要捞金银，那也得有理由，毫无理由的捞钱，那是真正的国王才有的权力。

    他捞钱的主要手段也就是通过买卖辖区内的资源抽取所谓的成本费用，这一次就是将近两百万两的大买卖，他一年也捞不到几笔。

    他当然相当的看重。

    桶他已经命人去做了，橡胶他也命人疯狂的割去了，大明帝国的船队来了，他也收到消息了。

    原本，他以为还要几个月才到交货的时候呢。

    没想到，大明帝国这么快就派使臣找上门来了。

    他眼里就只有这门生意，心里自然也想着人家是来谈这笔生意的。

    很好，正好问问人家银子什么时候送过来。

    他心里这个高兴啊，竟然破天荒亲自迎了上去。

    张之极和徐允祯也打听清楚了，这家伙的真正身份其实只是个侯爵，瓜达卡萨尔侯爵。

    至于什么副国王，那是西班牙国王任命的官衔。

    也就是说，这副国王虽然听上去挺唬人的，其实并不是什么终身的爵位，比不得什么公爵什么的。

    所以，两人表现的一本正经，不卑不亢，并且，还让通事翻译强调了一下自己的身份。

    公爵世子对侯爵，应该算是他们高那么一点点。

    毕竟，他们终将是要继承公爵爵位的，而这位，这一辈子基本上就是个侯爵了。

    果然，听说他们公爵继承人的身份之后，科尔多巴对他们是更客气了。

    甚至，一进屋就命人叫来了两个最漂亮的女奴。

    徐允祯一看这两个漂亮的女奴，眼睛都直了。

    谷蛍

    说实话，他还没见过这么漂亮的印第安少女呢。

    其实，印第安也出美女的，只是这个时候还比较少见而已。

    印第安美女那也是相当有特色的，具体来形容就是有一种特别的野性美。

    徐允祯倒不是特别好这一口，他只是有点惊讶，在这里还能看到如此美人。

    科尔多巴一看他这副模样，心中虽然有些不舍，还是咬牙道：“两位小公爵要是喜欢，可以在这里玩一阵子，我让这两个美人陪着你们，怎么样？”

    徐允祯是差点就点头答应了。

    年轻人嘛，难免一时冲动。

    喂喂喂，吃了人家的嘴软，拿了人家的手短啊！

    你小子，这是什么表情？

    张之极见状连忙咳嗽一声，随即一本正经道：“我们是奉我们皇帝陛下旨意前来谈生意的，谈完我们就得赶回去复命了，恐怕没时间在这里玩了。”

    好吧，不玩拉倒。

    那就谈生意。

    科尔多巴饶有兴致的问道：“你们什么时候来提货呢，橡胶我已经命人在日夜赶工收集了。”

    这家伙果然对这笔生意感兴趣。

    很好。

    张之极假装郑重道：“我们是随时可以来提货的，就看你们橡胶准备的怎么样了。”

    随时可以来提货？

    这意思，带银子来了！

    科尔多巴按捺住心中的激动，沉稳道：“我们国王陛下说过，要现银交易，你们带银子来了吗？”

    这些欧陆蛮夷，果然都是贪财之人。

    张之极还是一本正经道：“银子我们当然带了，两千万两我们都带来了，另外，我们还想收购点粮食，不知道你们这里有没有。”

    反正是忽悠人过去，这“生意”自然是越大越好。

    果然，科尔多巴闻言，脸上忍不住露出一丝惊喜之色。

    还想收购粮食。

    好啊！

    又能赚一笔

    他还是按捺住心中的激动，假装沉稳道：“不知道你们想收购多少粮食。”

    其实，只要这里粮食卖的便宜，粮食这里收购也不是不行。

    反正皇上说了，就是给你们输血。

    张之极干脆吹道：“只要价格便宜，五百万两之内有多少收多少。”

    五百万两！

    这一下最少又能赚一百万两啊！

    科尔多巴有些迫不及待道：“那你们觉得什么价格合适？”

    张之极很是干脆的道：“这个得问我们皇帝陛下。”

    啊！

    我上哪里问你们皇帝陛下去？

    科尔多巴略带希冀道：“你们皇帝陛下也来了吗？”

    张之极毫不犹豫的点头道：“是的，我们皇帝陛下也来了。”

    要不，去问问？

    科尔多巴又试探道：“这个，那十万桶的橡胶你们能不能先预付两百万两，毕竟，我这里要采购木材制造木桶，还要请人去割胶，投入太大了。”

    其实，他就是想先把自己的两百万两拿到手，这样一来，他就不用在意后面的钱大明帝国什么时候付了。

    张之极自然知道这家伙是骗人的。

    你们有个屁的成本。

    这两百万两怕是你的收入吧？

    你这么急着拿到手是吧？

    好啊，你越急越好！

    张之极假装为难道：“这个我们也无权决定，你也得去问我们皇帝陛下，我觉得，你们要是真有难处，我们皇帝陛下应该会答应的。”

    好啊，为了这将近三百万两，我就去问问你们皇帝陛下。

    科尔多巴又问道：“听说你们有快船，不需要靠洋流和风向也能开很快的船，这次，你们就是坐快船过来的吧？”

    哈哈哈哈哈，这家伙上当了。

    张之极毫不犹豫的点头道：“是的，我们就是坐快船过来的，你要是想去问我们皇帝陛下，我们可以带你一起回去，然后再派快船送你回来。”

    好，那还有什么好犹豫的，我们走！

