    　　除了在场的六人外，无人知晓剑问情是否答应了此事，只是看他离开至尊血红坊时，那满意的神情便说明了一切。

    　　与此同时，身处万毒教的唐玉却感到冥冥之中与自己紧密关联的一层因果，即将断裂。

    　　之前有这种感觉时，还是自己接受了神蛊邪皇的任务，前往唯我道宫的那一次，也就是那次，让自己和林陌彻底沦为路人，往日的恩情尽数抹消。

    　　随即唐玉的视线看向至尊血红坊，他眉头微皱，好似想到了什么，但又不能确认。

    　　直到彭恩遇那大手直接拍在他肩膀上，才打断了他的思考：“我说你小子想什么呢，从刚才就阴着一张脸，像是媳妇跟人跑了一样。”

    　　唐玉眼角微微颤动，看着彭恩遇那张大脸，很像直接给他一巴掌，不过为了保持往日的风度，还是轻声回答道：

    　　“只是想到了雷霆峰那边的局势，有些担心而已。”

    　　彭恩遇倒是不在意的撇了撇嘴，不知从哪拿出一个牛腿，啃了一口：“就你这点实力，担心有啥用，老老实实待着吧。

    　　况且现在还掺和雷霆峰战局的，都是一些胆大不怕死，满脑子还是阴谋诡计的。

    　　有这些功夫想些有的没的，还不如去找找你媳妇，别让她真跟别人跑了。”

    　　彭恩遇此时的心情很不错，因为他成功突破到天人合一境了，这次剿灭万毒教自己虽没怎么出手，一直都在指挥，但是看到在自己的调兵遣将下，不仅让任务圆满完成，也将伤亡降到了最低。

    　　心有所感之下，就莫名其妙的突破了，他这时也有些理解当初阿修罗·许天复突破时，所跟他说的那番话。

    　　“突破本就是水到渠成之事，不是每个人都像林陌和冷初洛这两个非人类，非要和别人打架才能突破，放下心中的执念，便可踏入天人合一境。”

    　　随即彭恩遇的神情又有些阴沉，只因都是许天复这个牲口，才导致自己不举的名号传遍大霆，他已暗下决定，回去不打的许天复三天下不了床，他誓不为人！

    　　而唐玉则是望着天空有些出神，脑海里不知为何不断传来彭恩遇之前的那句话，虽然不知这莽货为何闲的没事三句不离自己的媳妇，但此刻唐玉的心情十分不美丽。

    　　......................................

    　　天霆域。

    　　林陌正百无聊赖的瘫在摇椅上，至于黑炎则是恢复了真身，此刻的它已如同一头雄狮般大小，双眸赤红且散发着一股不祥之意，身形健壮，随意一抓便可开山裂石，虽然还处于成长期，但距离成熟期已经不远了。

    　　此时的黑炎本应该是一头威风凛凛的异兽，那代表祥瑞的麒麟之相走到哪都会受到万人的崇敬，可如今它却极其委屈的趴在地上，对着林陌低吼了几声。

    　　林陌打了个哈欠，对着黑炎摆了摆手，黑炎没办法只能继续开始扒拉着脚下的沙石瓦砾。

    　　从与那位渡世无天分开后，林陌便第一时间来到了皇城，结果莫苍略那败家子真是不是自己家的东西不心疼，以至于那莫氏皇族的藏宝室中，早被全面扫荡了一遍，就剩下一些不值钱的玩意儿。

    　　其他珍贵的材料和资源，全让这货搞什么血祭大阵去了。

    　　于是林陌在用元神之力查探下，寻到了大霆五祖的供奉堂，可那五个老货也不是什么好东西，供奉堂里面有价值的也就那么三瓜两枣。

    　　林陌还是不死心，顺着供奉堂继续查探，最后都用出了附身，来提升自己的境界，才寻到了这五个货的藏宝之地，被埋在地下数千尺。

    　　没办法，林陌只能让光想着吃肉，天天长膘的黑炎，担当挖掘机的工作，用它那两个大爪子开始勤勤勉勉的往下挖。

    　　这一挖，就是大半天，黑炎自然十分委屈，自己在唯我道宫可都被当做小公主宠着，每天就是吃和睡，没事打打燕焚余玩儿。

    　　结果出来一趟，本以为能和主人更亲近一些，结果主人这么不把自己当回事，吃苦受累的活儿都让它干。

    　　每当它想要发发牢骚，可是对上林陌那毫无感情的双眼时，便选择了从心，只能继续埋头苦干。

    　　林陌又打了个哈欠，按照黑炎的这个速度，估计挖到藏宝的地方还需要大半天，闲来无事，他决定先把之前系统奖励的那个七星级特定转盘给转了。

    　　“系统，七星级特定转盘，指定武器一栏，刀。”

    　　【叮，扣除七星级特定转盘，现在开始抽取。】

    　　随即林陌的脑海中出现一个五等分转盘，隐约间这五个虚影都是刀，光凭表象也分辨不出好坏，林陌只希望这次转出来的刀，能够坚持的久一点，至少撑过自己突破到阳神境。

    　　看着转盘开始飞速旋转，林陌心中已经毫无波澜，都知道最后转出了的是刀，自然也没什么好期待的。

    　　最后指针指向一柄锋刃扭曲，背生锐刺的奇形大刀！

    　　【恭喜宿主，获得七星半兵器·大邪王！】

    　　大邪王，出自《风云》漫画，是一柄与天为敌且具备吞天灭地鬼神辟易的无上气焰的绝世邪兵，更有一套绝世邪功·邪王十劫收纳其中，堪称天下第一邪刀。

    　　狂戾无道、邪恶无边、劫祸无量、王者无敌！

    　　此刀是由神刀·怒辟邪变成的邪刀·狂邪与凶刀·劫王融为一体而成。

    　　大邪王刀上拥有着云顶天灭尽佛门的毒咒和生前对苍天的憎恨。任何试图摧毁大邪王之人，总会身受无妄之灾。

    　　后被绝心从苦心佛内所获，并带至天绝岛由绝世好剑、惊寂刀、败亡之剑、天罪四大凶器“神兵锁四方、战挑邪中邪”牵引，在“四绝凶期”之日最终重现江湖。

    　　后来为易风所有，不仅由大邪王引出魅魖四将，易风更从中尽悟邪王十劫。

    　　林陌感觉这次自己赚了，一柄大邪王还附加了一套极强的刀法，能够占系统便宜，这也算是头一次了。

    　　随即林陌直接取出大邪王，但是很快他发现自己一直忽略了一件很关键的事情！

    　　

    　　				

