
资本的本质特征是逐利，不计回报的纯粹奉献，夏鹏飞的风格还没有达到那种高度。那也不是一个资本家该有的品格。

所以，他在投资的同时，肯定得考虑收益。

但即便如此，也不能不否认丰源集团对社会做出的突出贡献。

它不只是为社会提供了成千上万个就业岗位，让成千上万个家庭直接受益外，每年还拿出一定比例的利润来支持教育发展，支持基础建设，支持体育卫生事业。

夏鹏飞和谭若梅绝对算得上是有良知的商人。

冷丝雨正是看到了这点，这就是她之所以一度讨厌资本却又最终能钟情于夏鹏飞的原因。

关于百万彩礼，秋朵儿的母亲还是没松口，但是她和秋远山已经打心里接受了苏逸尘。

苏逸尘要离开时，冬芳冷冷地说出一句相当有温度的话：“小苏，好好工作，有空就跟朵儿回家来看看。”

“好好！有空就回家！”苏逸尘连连点头，把一个硬汉生生感动得差点掉泪。

这个从小缺爱的娃从被家庭遗弃的一天就盼望能重新获得家庭的温暖。

他从修房顶到改造房屋，真不是纯粹为了讨好朵儿的父母，不能不说是他爱屋及乌的真情流露，也不能不说是对拥有亲情的热切渴望。

阳光斜照朵儿家的新居，露天坝上，秋远山追着一只大公鸡跑。

老秋身手不凡，很快就按住了大公鸡，用事先准备好的一只布条牢牢拴住了大公鸡的两只蹄子。

秋远山抱了大公鸡径直走到冷圆圆身边，笑眯眯地说：“小圆圆，这只公鸡送给你。

每天拔一片羽毛得拔好多天呢，拔完了再吃它的肉。”

秋朵儿在一旁对冷丝雨说：“小圆圆在田坎上按大公鸡的时候，我爸爸远远地为小圆圆加油，把眉毛都笑弯了，直夸小圆圆可爱，我还从没有看见我爸爸这么笑过。”

老实巴交的农民秋远山终于做了一件凸显情商的事。

“哇，大公鸡！——谢谢秋伯伯。”看到大公鸡，冷圆圆眼睛里光芒激增，张开爪子真的抱住了大公鸡，回头对冷丝雨说，“姐姐，我可以拔毛了。”

“小淘气，你对它别那么粗暴，下手轻点。”冷丝雨捏了捏妹妹肉肉的脸蛋。

“我力气不大，我会很温柔的。”冷圆圆把大公鸡抱上了商务车。

夏虫虫盯着一只田园犬发呆，秋远山问：“小夏总，要不，那只送你？”

夏虫虫摇摇头：“田园犬一点不好玩，我家有大金毛，聪明又听话。”

杨广、张昌盛和秋远山夫妇将夏鹏飞兄弟和冷丝雨姐妹送上车，挥手告别。

兰兰开着商务车一溜烟跑出了送行人的视线。

“老秋，你家找了个好女婿。一表人材还神通广大。”杨广把一切功劳都记在了苏逸尘头上，也就记在了秋远山头上。

因为他们也清楚夏鹏飞兄弟为谁而来。

在回家的车上，冷圆圆按住大公鸡，使出吃奶的力气拔下一片又大又漂亮的羽毛，疼得大公鸡咯咯直叫。

大公鸡如果会说话，它或许会说：你个骗子，说好的温柔呢？

“你什么时候对拔毛感兴趣了？”冷甜甜小眼睛里冒出许多的问号，她感觉冷圆圆应该是做大事的人，不会关注鸡毛蒜皮。

“我的兴趣很广泛，上至天文地理，下至鸡毛蒜皮……”

……

采纳小圆圆的建议，魏中闲把民俗饭店的招牌拆了，改成了百味饭店。

随着百味火锅底料的量产，百味饭店的生意更是蒸蒸日上。

华可多每天都要到百味饭店打零工，时间支配较为自由，即便是百味饭店门若市的时候，她能兼顾学习和工作。

柳旭东也开始参与云霞的经营和管理，每天的日程安排也越来越紧密。

但即便工作和学习再忙，他总是尽量在百忙之中抽出时间到百味饭店看望和陪伴多多。

华可多的情感防线也再次被柳旭东突破。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70409389"  chaptername="0538  拔完羽毛吃它的肉">加入书签</a>
</div>
