    ……

    人类？曾易转过身，见到两个女人出现在这里，不由一懵。

    那是两位长得极其美丽的女子，一位身穿碧绿衣裙，那碧绿色的长发绑成双马尾，看起来很有元气少女的味道。

    另一位，她身穿冰蓝色的长裙，身材高挑妙曼，亭亭玉立，一头顺滑的冰蓝色长发垂直而下，几乎到脚裸。

    她气质温婉，又高贵优雅，清雅灵动，一双冰魄般的眼眸中，又带着一抹若隐若现的忧伤，让人情不自禁的想要去呵护。

    不对！

    看着出现在此地的两个陌生女子，曾易已经警惕起来。

    在这种冰天雪地的世界里，如此冰冷的气温下，没有点实力的生物，根本生存不下来。

    更何况，两个女人都停滞在半空中，实力可以达到御空境界，这种程度，怎么也得有封号斗罗的实力。

    而且，她们都出现，连自己都感到了心悸。

    那实力，会更加强大。

    从两女的眼神中，曾易察觉到了不善，把自己视为目标了。

    为什么？

    难道她们是下面这只魂兽是一伙的？

    或者说，她们都是魂兽！

    “人类！为什么要踏入这个地方！

    肆意杀戮吾的子民，可有想过你要付出何等的代价？”

    蓝发女子那宛如冰魄般的眼眸注视着曾易，语气很平淡的说出这句话。

    但是，曾易却不由浑身一震，从中感受到了巨大的压迫。

    曾易明明看到了那个女人的嘴巴动了，但是声音却是从四面八方传来，声音空灵，却充满了威严，宛如一位绝代风华的女帝！

    就连天地之势，都因为她这句话而开始变动。

    她所站在的地方，就是这片空间的中心，她似乎就是此方天地的君主！

    “为什么......”

    曾易不觉感到可笑。

    如果可以选择，自己也不愿意出现在这，也不愿意去杀戮那些无辜的魂兽。

    但是，他当时没有办法。

    那时，他极力压抑着邪恶，只知道破坏的人格，凭借着仅存的意识，来到这个荒芜人烟的地方，为了就是自己意识在被侵染之时，不会伤害到其他人。

    但是，他没有想到，这个地方，竟然也是一个魂兽栖居地，而且还有着如此多强大的魂兽。

    就眼前这个蓝发女子，她可以说，是自己遇见过最强的人，或作说是魂兽。

    曾易可以肯定，她绝对比武魂殿的教皇，比比东还要强大。

    现在怎么办？

    曾易很清楚自己现在的实力，或许单独对上这个蓝发女子，他还可能比划比划，再不济，逃走也不是什么问题。但是，周围可是还有这两个实力很强的魂兽，在三只修为十万年以上的魂兽包围之下，基本没有什么逃生的希望。

    吼~

    这时，一声狂怒的吼叫让曾易从思考中清醒过来，随后感受到一股恐怖的力量劲风向着身体冲击过来。

    嗖~

    泰坦雪魔王借着这个机会，向着空中的曾易发起了反击。

    但是，那巨大的拳头，却打了一个寂寞。

    “哈哈哈，你这个莽子也有吃瘪的时候。

    啧啧啧，可真是狼狈啊！”

    见到泰坦雪魔王这般狼狈，凄惨的模样，那个站在蓝发女子身边的碧衣少女，毫不留情的嘲讽大笑。

    闻声，泰坦雪魔王脸上有些难堪之色，但是依旧瞪着大眼珠子，怒视着那位碧衣少女。

    “哼！有什么好笑的？你这小矮子来了，也一样！还不如老子呢！”泰坦雪魔王也是气愤的怼了回去。

    泰坦雪魔王承认，那个人类的实力很强大，那恐怖的速度，还有绝世无双的攻击，即使自己的力量和防御顶尖，但是在这个人类面前，并没有什么反抗的能力。

    他对自己的实力很有自信，但是对方的实力也一样强大，而且，更恐怖的是，对方的属性几乎完全克制自己，让他有种有力使不出的感觉。

    泰坦雪魔王自认，自己打不过这个人类，但是，也不是其他人能够嘲讽自己的。

    至少，在这个极北之地，能打败自己的人，也只有一个，那就是眼前的这个蓝发女子，极北之地的君主，冰天雪女！

    但是，碧衣少女就很不服气，睁大了眼眸瞪着泰坦雪魔王。“你说什么？本帝怎么可能不是这个人类的对手？开什么玩笑！”

    碧衣少女很气急的站了出来，眸光盯着那边的曾易。

    “这就让你看看，本帝是怎么暴打将你蹂虐的人类的！”

    曾易就站在一座高高的冰山之上，眸光警惕的提防着这三只魂兽。

    这段时间，曾易没有选择逃跑，因为，他知道，自己逃不掉了，这处天地，空间已经被封锁起来，以天地之势，化为囚笼，把自己困住。

    在这里，曾易清楚的感到到，自己被压制了。

    领域！好可怕的领域能力！

    原本还以为自己能在这个蓝发女子的手上逃离，现在看来，自己是有些低估了这个蓝发女子的实力了。

    特别是那个碧衣少女和泰坦雪魔王的挣扎，两位简直是无视了曾易的存在，把曾易当成争夺的猎物，似乎一切都胜券在握。

    不过，曾易并没有感觉到气愤。

    因为，这两只魂兽，都不值得他在意。说真的，两只魂兽，在曾易看来，就是小丑，不过是借着一层虎皮在装威风罢了。

    曾易借着这个时机，窥视了出现的这两个神秘女子的信息。

    冰天雪女！由天地孕育而出的冰雪之灵，算是极其特殊的魂兽，或者说不算魂兽。不过，其的实力，是非常的恐怖，足有六十九万多年的修为，实力深不可测！

    而另一位，冰碧帝皇蝎，也是一只十万年以上魂兽，足有三十九万年的修为，实力极其强劲。

    在曾易看来，这个冰蝎子的实力，也就和这个泰坦雪魔王的实力相差无几，对自己有威胁的，就是这个六十九万年修为的冰天雪女！

    不过，曾易很好奇，为什么这两只魂兽会是人形模样？那只冰天雪女是人形模样，曾易还能理解，但是这只冰蝎子，曾易有些无法理解。

    难道，她也像小舞那样，选择了转生为人，然后把魂力境界重修回来了？

    但下一秒，曾易的这个疑惑就解开了。

    因为，他看见，那身躯足有百米高大的泰坦雪魔王，化成了一个身材足有两米多高大的壮汉。

    好家伙，原来十万年魂兽还能幻化为人形！

    曾易算是涨见识了。

    “喂喂喂，你这个家伙是怎么回事？竟敢无视本帝！”冰帝见到曾易连看都没有看自己一眼，感觉受到了藐视，气急的跺脚，撸起了袖子，就要走出去。

    “可恶的人类，敢藐视我！去死吧！”

    碧衣少女暴躁的想要对曾易发动攻击，但是，被一旁的蓝发女子给拦了下来。

    “冰儿，你不是他的对手，让我来吧。”

    “切~”

    碧衣少女听见自己被否定，不满的切了一声，不过她还是很听雪女的话，乖乖的退到了雪女身后。

    曾易收起了剑，有些懒洋洋的站在那里，看起来似乎没有一点防备。

    “哎呀呀，真是没有想到，这个地方，竟然还隐藏着如此强大的魂兽，真是比星斗大森林还要危险啊。”曾易似乎忘记了危险，轻笑着说道。

    冰天雪女只是面无表情的回答，“这个世界很大，所以，存在什么都不足为奇。人类，你的实力，在外面，或许很强大，足够你胡作为非。但是在这里，你没有这个能力！”

    “这天，很大！你那自以为是的实力，在吾面前，不过是井底之蛙一般，显得可笑。”

    “所以，你能代表这天？”闻言，曾易只是微微一笑的看着这个冰天雪女。

    “是的，在这里，吾就是天！”

    她闻言，点了点头，身上散发出了无比闪耀的自信，让人不禁膜拜的威严。

    ......

