    来到那束光附近。

    “你曾经进过指天峰，应该知道里面的情况，进去之后专心修炼秘术，不可随意出手……”

    青君唤秦桑上前，手印连变，将一道道禁制打入秦桑体内。

    秦桑没有做任何反抗。

    禁制入体，顿时感觉修为被压制在筑基期的程度。

    完成禁制后，青君停下来。

    九孤和那名魔修不放心，也随之出手，在秦桑身上多加了一层层封印。

    突然，秦桑面色一变，他的身上的芥子袋、灵兽袋和千钧戒等宝物，都被九孤和魔修给封印了。。

    “不可从指天峰带出一块星元石！出来后，我会亲手把这些封印解开。”

    九孤盯着秦桑双眼，沉声警告。

    此人久经沙场，眼神仿佛带有浓浓的血煞之气。

    秦桑看了师姐一眼。

    此举明显是防着元蜃门和青君。

    元蜃门擅长阵法之道，门中珍藏都落到青君手里，肯定有需要用星元石布阵的古阵，否则冷云天也不会处心积虑争夺仙府，派人潜入指天峰盗取星元石。

    青君若将古阵献给两域同盟，用来抵抗罪渊，他们乐见其成，但若青君私藏星元石，显然不是其他势力想看到的。

    “去吧！”

    青君不以为意道。

    秦桑点点头，默不作声，转身向入口飞去。

    水面出现漩涡和风暴。

    秦桑毫不迟疑，遁入漩涡之中。

    指天峰的入口的风暴，此时对拥有强大肉身的秦桑，已经造不成困扰。吸力加身，被秦桑接连挣脱。

    很快，秦桑进入指天峰。

    这片空间里风景如故，上古禁制形成的霞光，成片成片和星元石融合，充沛的星元之力无处不在，尤其以指天峰顶最为浓郁。

    不料，秦桑反其道而行，径直向山下掠去。

    在去苍衡岛之前，秦桑和青君对此就早有预料, 提前去了仙府一趟。秦桑把一个星灵网和星台等宝物, 提前放在了仙府。

    星灵网用来捕捉星元石。

    青君帮秦桑, 同时也有窃取星元石的想法。

    星台，是秦桑在阑斗门，从巫族修士手里抢出来的半月石台。突破《天妖炼形》第三层, 就是靠它星元灌体。

    此宝可以聚拢星元，或许还能助他。

    凭借强大肉身, 秦桑根本不必动用真元, 一路畅通无阻, 抵达传送阵所在的位置。

    这里被青君动过手脚，遮掩传送阵。

    秦桑轻易将传送阵开启, 压制修为到炼气期，传送到对面的仙府，取回宝物。

    然后, 他一边大肆收取星元石, 一边向峰顶掠去。

    “好浓郁的星元之力！”

    秦桑脸上的喜色越来越浓。

    这样下去, 甚至不用到山顶, 就能满足星元灌体的要求了。

    不多时，秦桑停下脚步, 感应一番，暗道：“这里足够了。”

    绕着指天峰走了一圈，秦桑找到一片没有禁制的空地, 取出星台，盘膝坐下, 默念功法秘诀。

    随着他催动秘术，周围游离的星元之力受到了某种吸引, 纷纷开始向秦桑汇聚。

    缥缈且玄妙的力量进入体内，并夹杂着幽暗难明的星煞。

    如他所料, 指天峰里的星元之力也有阴森的星煞，和外界没有丝毫区别，可以作为星元灌体之用。

    ‘哗……’

    秦桑静坐不动。

    星元之力如水流般被源源不断引来，星台亦在帮助凝聚。

    进入秦桑体内后，却如惊涛骇浪，在秦桑体内大肆冲击，惊雷般的巨响, 在一次次冲击中响彻秦桑心底。

    皮肤血肉开始轻轻颤抖，遭受星元淬炼。

    以往经历过星元灌体，秦桑对灌体的痛苦早有预料，凭借毅力承受。

    秦桑周围, 星元之力愈发浓郁，他整个人沐浴在星光里，闪闪发光。

    星元之力汇聚的速度越来越快，终于达到功法的要求。

    秦桑面色微凝，印诀陡变。

    ‘轰！’

    充沛的星元之力疯狂冲进体内，摧枯拉朽般，在秦桑体内肆虐，血肉撕裂，骨骼仿佛要被洪流碾碎成渣。

    秦桑闷哼一声，面色赤红，紧咬牙关。

    他无视痛苦，催动功法。

    鲜血渗出，又有新的杂质被提炼出来，星元洗礼，带来可怕痛苦的同时，也为秦桑带来蜕变。

    骨骼仿佛被打断了，骨髓被星元洗刷，血肉更是不知被换了几茬。

    也不知是不是所有炼体修士，都要承受这种痛苦，还是因为他修炼的是妖术。

    秦桑意志坚定，在一波波剧痛的冲击下，功法仍然没有分毫间断，肉身在一次次破坏后，又经历一次次重塑。

    ‘轰！’

    星元滚滚而来。

    秦桑的身体在剧烈颤抖。

    他心中狂呼：“为何还不突破？”

    被他吸引来的星元之力，明明早已超出功法上描述的极限，秦桑已经快要极限了，但仍然没有突破的迹象。

    他无视痛苦，观想青鸾，却始终无法领悟出最关键的——天妖法相！

    秦桑明显感觉到，自己的肉身比以前更强了，在第三层巅峰又进了一步，第四层似乎触手可及，却如同天堑！

    “啊！”

    突然一声怒吼。

    星元四散。

    ‘啪！’

    秦桑一只手撑在星石上，身上龟裂的皮肤里流出鲜血。

    他披头散发，全身都是伤口，但他无心治伤。

    突破失败了！

    秦桑眉心紧锁，虽然在星元灌体中，自己也得到了好处，但始终凝聚不出天妖法相，无法突破第四层。

    “果然，只观想傀儡，青鸾真意不够么？”

    秦桑喃喃道。

    在修炼之初，他就有这种担忧，现在果然成了拦路虎。

    他歇息后又尝试几次，不仅没能再获得好处，瓶颈始终无比坚固。

    “到底是异族功法啊！”

    秦桑叹息，“修仙者结婴，是一次需要历劫的大蜕变！《天妖炼形》第四层，和前三层肯定也不仅是肉身强弱的差距，涉及天妖法相，勉强不得。观想傀儡不够，见到真正的青鸾虚影就可以么？”

    秦桑有些担忧。

    如果这条路走不通，自己以后可能无法继续修炼《天妖炼形》了。

    秦桑摇了摇头，正要起身收起星台。

    意外发现，身下的星台竟在他专心突破的时候，出现了出人意料的变化，正自行吸收星元之力！

