    时间如同白驹过隙。

    在新的叠纪中。

    混沌世界的五大禁天，因为力神子嗣的出现，所带来的格局影响，依旧在持续着，且有着愈演愈烈的趋势。

    七小禁天内，同样波涛汹涌。

    各大先天神灵群族，正在七小禁天中，吸收新鲜血液，招收新的分支弟子。

    不过，伽罗小禁天，因为三主神国横压当世，倒是相对平静了许多。

    三主神国境内。

    轰！

    亿万里虚空震颤着，空间裂缝丛生，显然正有强者在大战，只是激战波动才刚刚扩散，就被化解于无形，根本无法破坏任何府、域。

    对此，三主神国内的生灵，早已习惯了。

    实际上。

    自从萧叶归来以后，这种‘大战’，经常发生。

    放眼看去，在万丈波澜之中，正有两尊生灵在激战。

    一个雄姿伟岸，睥睨天下，流动万古岁月的力量，通体被七彩霞光所笼罩，赫然是天蚕圣皇。

    靠着炼化古神血晶，天蚕圣皇具备了五星古神血统，结合他天蚕圣族的奇特之处，已经臻至上位道神境，更是将萧叶所传下的各种古神神通，修炼到颇为不俗的地步。

    此刻，天蚕圣皇爆发出的神通波动，此起彼伏，如同怒海狂涛，引发大道轰鸣，天现异彩。

    但他的对手，同样不俗。

    那是一位身材高大，长相英俊的青年。

    他手持一把软剑，人剑合一，面对天蚕圣皇层出不穷的神通，他脸上涌现倔强之色，稳扎稳打，以剑法进行对抗，一一化解。

    唰！

    同时，他身形飘忽不定，宛如手中的软剑一般，让天蚕圣皇根本无法近身。

    “不打了，不打了！”

    “林文，你这臭小子在剑法上，本就有不错的天赋，如今得到萧叶老弟赐予的这件道神器，更是不简单。”

    “即便是我想要胜你，也不容易。”

    突然，天蚕圣皇停了下来，摆了摆手，满脸郁闷道。

    “圣皇前辈……”

    此言一出，顿时林文咧嘴笑了起来，脸上有掩饰不住的兴奋之色。

    混沌世界，神器众多。

    但要找到，适合自己的，实在太不容易了。

    “我也得到了叶子赐予的一件道神器。”

    “来，林文，你我来切磋切磋！”

    就在此刻，一道大吼声响起，只见一位男子腾空而起，他英姿慑人，黑发浓密，眸子中闪烁睿智之芒，正是真灵四帝中的无敌。

    他手持一根长矛，矛尖绽放寒芒，贯穿层层空间，朝着林文刺来。

    铛！

    林文手中的软剑如同灵蛇缠绕而来，化解对方攻势，和无敌大帝战在了一起。

    这场激战，出自真灵大陆的生灵，几乎都在观战，都是极为放松，还在不断谈笑着。

    同时，在混沌虚空中，还有一朵紫色的祥云漂浮。

    在祥云上，正有一男一女十指相扣，并肩而立。

    男子身姿挺拔，黑发如瀑，女子身穿素袍，气质淡雅，如同一对神仙眷侣，正是萧叶和冰雅。

    “林文的心性，的确不错，他很少修炼神通，专心剑道，如今在此道上的成就，也算是独树一帜了。”望着远处，冰雅轻声道。

    “是不错。”萧叶闻言点头。

    当初，他收林文为弟子，看重的，便是对方的心性。

    “不过，真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇这些年，对神通的修炼，进步都很快。”萧叶道。

    这些故人，都已经成功合道，踏入上位道神境了。

    虽然受到血统限制，但在他的指点下，结合他带回来的各种宝物，踏入第一层次顶峰，不成问题。

    “有你这个，名震混沌世界的涅神境强者指点，想不进步都难。”冰雅嗔了萧叶一眼。

    “那是当然。”

    萧叶顿时嘿嘿一笑。

    他回到伽罗小禁天，已经有数十万年。

    这些年，他没有真传任务需要去执行，日子自然过得相当平静。

    平日间，除却修炼和陪伴家人之外，还在不断指点，这群故人，以及族人的修炼。

    “嗯？”

    就在此刻，一位长相清秀，肌体强健，具有威严感的青年，从远空之处瞬移而来。

    “你们这群家伙，真是羡慕你们啊。”

    “可以在我老爹的指点下，轻松的修炼，而是我要为了神国的事情烦神！”

    这青年才冲进真灵生灵的观战队伍中，就大倒苦水，再也往日那般威严感，引得众人都是大笑了起来。

    “念儿来了？”

    萧叶和冰雅对视了一眼，都是微微一笑，身形一纵，也是踏空而来。

    如今的三主神国，实在太强了，统御伽罗，作为神主，萧念作为神主，自然是繁忙的很。

    特别是在最近百年，萧念和他们夫妻相聚的次数，都屈指可数。

    “爹，娘！”

    萧叶和冰雅到来，众人都停止嬉闹，萧念更是连忙行礼。

    “念儿，你已经很久没有回去了，爷爷他们抱怨了许久，可是伽罗，最近有什么大事发生？”萧叶目光扫过，开口问道。

    对于如今的三主神国，萧叶早已不过问了。

    只是看到自己的亲子，如此殚精竭虑，作为父亲的他，还是有些不忍。

    “新的叠纪到来，各大先天神灵群族，都在七小禁天中招收新弟子，我们伽罗自然也不例外。”

    “虽然偶有风波，但我还是能解决的。”

    “只是最近，屡屡有强者降临，在我们伽罗中，暗中抓捕下位道神境的生灵。”

    “我听闻那些强者，和伏魔大禁天中的空神群族有关系，他们神出鬼没，每次出手，都会迅速退回到大禁天，让我很是头疼。”

    萧念叹了一口气，说道。

    “强行抓捕下位道神境的生灵？”此言一出，顿时在场生灵，都是愤怒了起来。

    三主神国，已经统御伽罗，其他超级神国，都是俯首称臣。

    先天神灵群族，来招收新鲜血液，招收分支弟子，这很正常，乃是规则使然，三主神国从来都不会去干涉。

    但强行抓捕下位道神境生灵的做法，就过分了。

    “空神群族？”

    萧叶微微一愣。

    对于这个先天神灵群族，他自然不陌生。

    因为他和这个群族的真传柴云柯，曾对立过啊。

    这次的风波，和对方有关系吗？

    {第一更到！}2k阅读网

