
一具女尸倒在地上，脸已经变得乌青发黑，两颗眼珠子好似要从眼眶里凸出一样，青灰色的舌头从嘴里吐出来，看上去异常狰狞。

几个孩子看到后，被吓的直哭，就算是成年人，看到这张脸都觉得瘆得慌，纷纷退开到后面，不敢上前。

这个女人不是别人，正是自己昨天怀疑身为邮差的对象之一，只是没想到，才过了一夜，她居然就死了。

赵客走进房间，左右一扫，发现房间里居然没有一丁点打斗的痕迹，更奇怪的是，女尸的喉咙被抓的青一块紫一块，一些皮肉都被抓破，鲜血几乎快要把衣领给侵透了。

而女人指甲上残留的碎肉和血竭，足以让证明喉咙上的伤，是这个女人死之前自己抓伤的，应该是在拼命挣扎中，导致的结果。

赵客上前拿手摸了下女人的喉咙，不禁眉头一挑，女尸喉咙里面的骨头已经碎裂了，而那些没有抓痕的地方，能看到一道紫青色的勒痕，显然是被人给用绳子给勒死。

“她为什么不反抗？？”

赵客仔细在房间转了一圈，非但没有没有找到线索，反而心里更加疑惑起来。

假如按照自己之前的猜想，这个女人确实是一位邮差，那么以邮差的能力，不可能就这样，无声无息的被人干掉。

看她死相，似乎在临死前尽力挣扎过，只是诡异的是，房间里完全没有任何打斗痕迹。

以一位邮差的能力来说，除非是刚过实习期的新人，否则不可能就这样简单被杀掉。

除非……

赵客想到另外一个猜想，不过这个想法，赵客暂时还没办法证实，只能先放在心里。

“叮铃铃……”

就在这个时候，赵客耳朵一动，心中顿时警觉起来，迅速站起来，往外一瞧，只见众人簇拥昨日那位仙姑奶奶走过来。

“仙姑奶奶，您快看看，这才一晚上，就死了两个人，这……是不是闹鬼了。”

一村民说完这话后，就见那位老太猛一回头，厉声冷呵道：“别瞎说，咱们村是老仙护佑的村子，那些阴魂小鬼怎么敢来。”

“是是是，可眼下这就死了两个人，您看，这怎办啊，听说马上那些特派考察队的人就要来了，村长还在想办法拖延。

这关头，咱们村里闹出了这么大的命案，这……咱们大队优质生产红旗，怕是要被邻村给抢了。”

老太没理会这些村民的废话，走进屋，打量了眼地上尸体后，满是皱纹的脸上变得严肃起来，低声向身旁那个青年吩咐道：“你去看看房屋周围，有什么异样么？”

“好！”

青年很麻利的点了下头，就快步走出去。

这时候老太将目光看向赵客，浑浊的眼神，上下打量了赵客一眼，赵客心口一紧，知道这位老太不是什么简单的人物，硬着头皮上前，毕恭毕敬道：“三仙姑奶奶，您看这事是……”

赵客话没说完，就被老太挥手打断，示意他不要再说，而是问道：“王敏才昨晚是去找你了？”

听到这话，赵客脸上神色一变，只觉得老太的眼神盯着自己，方式像是尖刀刺过来一样，让赵客全身一阵凉飕飕的，仿佛一切都被她看穿了一样。

一滴冷汗顺着赵客额头落下来，好在赵客很快就恢复过来，脸上故作惊慌点头道：“是，昨晚王支书来找我，说要我去山里打只傻狍子回来，可今一早他就死了！仙姑奶奶，这事可真不管我的事啊！”

赵客这番话倒不是装出来的，事实上这一晚上发生了什么，赵客真的不清楚，唯一让赵客有所怀疑的，是昨晚哪个模糊的黑影。

王敏才的死，或许和哪个黑影有关系，不过这话赵客没提出来，因为不说还好，一说反而更说不清。

“我知道，杀王敏才的不似是人干的。”

老太点点头，似乎并没有在这件事上对赵客有所怀疑，赵客脸上松了口气，但心里反而更加戒备起来。

突然，赵客心头一动，迅速从老太的这句话里嗅到了另一层意思，不禁惊道：“仙姑奶奶，王敏才不是人杀的，那您的意思是……”

赵客这句话，没说完，留了个尾巴，其实是两个意思，在外人看来，赵客是惊讶王敏才不是被人杀的，那么是什么东西杀的？

但这句话还有一个意思，就是王敏才不是人杀的，难道眼前这个女人是被人杀的？

“四喜，你平时话不多，心里倒是比谁都明白，等着吧。”

老太闻言斜眼打量了眼赵客后，就站在一旁闭目养神的在等着，似乎还在等什么消息。

见状，赵客眸中闪过一抹精芒，没再说话，从身后抽出陈四喜的哪杆大眼袋，蹲在外面台阶上，抽起来。

这个陈四喜，是村里护林员，从昨晚和王敏才的对话里，赵客能断定出，他是村里的好猎手。

而无论是穿着打扮，以及他家里乱糟糟的情况，可以断定，这个人是个单身汉，为人邋遢，懒散。

不过他有两件事，非常有特点，第一就是那杆猎枪，从拿到猎枪的第一时间，赵客就注意到，这杆猎枪被护理的很干净，显然陈四喜是个爱枪的人。

第二个特点就是陈四喜平时挂在腰上的大烟杆子。

烟锅杆子是木头，但烟嘴显然是水头不错的玉烟嘴，哪怕玉在这个时代，普通人还不会太在意，但想要一个玉烟嘴怕也是要非不少心思。

随身不离烟，再加上陈四喜枯黄的食指，一看就是上了年纪了老烟锅子。

赵客知道，想要不让人怀疑自己，除了要装出陈四喜那种懒散的模样，这两个特点，他一个都不能丢，至少在别人面前，都必须不时展现出来。

“滋滋滋！”

压好了烟锅里的烟丝，赵客轻轻抽上一口，入口的辛辣感，差点让赵客呛出声来。

好在赵客迅速将味觉，嗅觉和味觉，全部转移给了蕾姆，这才避免现场暴出马脚。

“嘶！”

赵客照着抽烟的方式，长吐口气，就觉得烟劲极大，不得不闭着眼睛，等烟劲缓过去。

不过在外人眼里，陈四喜的模样，倒是和以往完全没什么区别。

“奶奶！”

没多久，就见之前出去的那个年轻人走了回来，向老太道：“奶奶，我在屋子周围，转了一圈后，在屋子后面，挂着一只死猫，好像是被人吊在树杈上，给吊死的。”

听到这句话后，老太眉头一挑，微闭的双眼睁开，低声道：“果然。”

“仙姑奶奶，难道这个女人真的是被人杀的？”

青年有些疑惑，看着地上那具尸体，不知道她的死，和那具死猫有什么关联，带着几分好奇询问道。

赵客以及其他村民，见状也不禁竖起耳朵，想要得到一个解释。

“所谓奇门遁甲，阴阳阵咒，这女娃怕是被人给咒杀的，不知道凶手是怎么得了她身上什么媒介，把那只猫当做替身，施咒勒死那只猫，连带这女娃也跟着一起丧命，作孽啊。”

老太说着脸色有些难看，心道：“这种邪咒，怎么现在还有人会，难道是茅山高人？”

赵客蹲在一旁，听了老太的话后，更多想到的是，邮票。

要知道，邮票的能力，可不是简简单的，让你变强，赵客在兑换清单上就看到过，各种诡异邪祟的邮票，里面就有涉及到能够杀人无形的能力。

哪怕和眼前的不同，但赵客相信，杀死这个女人的人，怕也是一位邮差，而且隐藏的很深。

“胡说八道！”

然而就在这个时候，门外突然一声严厉呵斥声，打断了众人的思绪，众人回头一瞧，便见一行人迈步冲了进来，手上拿着一个小红本。

拿手都要指在老太的鼻子上，厉声道：“现在打到一切牛鬼蛇神，你还敢在这里传播封建思想！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780122"  chaptername="第六十八章：  咒杀">加入书签</a>
</div>
