    第835章 834.唐三加入武魂殿

    “狂妄来着自信，自信来着实力，我对我的实力有着足够的自信。”

    “无敌是我的信念，我千寻疾世间无敌，你若是想要挑战我，请你考虑清楚后果！”魂秀淡淡的说道。

    “你……”

    比比东一脸愤怒，但最终还是没有选择动手，她怕，她根本就不敢赌。

    魂秀一手镇压唐昊昊天斗罗，尽显无敌之姿，就足以说明现在的魂秀很强。

    哪怕她拥有着双生武魂，现在的她依旧不是魂秀的对手！

    现在的她，并不是她的极限，她还可以变得更强，现在的她可能不是其对手。

    但是……有一天她一定会镇压魂秀的。

    现在，她就只能选择忍耐下来。

    什么都不做！

    不是她不做，而是现在的她根本就不是魂秀的对手，她只能暂时的忍耐。

    暂时的忍耐，算不了什么，因为她总会有翻身的一天的，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    ……

    魂秀见比比东久久不动手，不由淡淡开口道：“你若是不动手？那我走？”

    说完。

    魂秀转身离开，就给比比东留下一个渐行渐远的背影，比比东看见如此一幕脸色阴沉，忍不住的喃喃：“该死的情兽，你给我等着……”

    ……

    地牢之中。

    唐昊，唐三，小舞，玉小刚和柳二龙都是被关在了地牢之中。

    他们暂时是安全的，并没有人管他们。

    玉小刚和柳二龙原本是不用被关地牢之中的，但是一人放心不了唐三，一人放心不了小舞。

    最终。

    只能选择和唐三，小舞他们关在一起。

    唐三来到了唐昊的身边，关心询问，一脸着急的道：“爸爸，你没事吧……”

    唐昊此时一脸苍白，这些年来他一直都是有伤在身的，现在不过就是伤上加伤。

    加上自己的武魂和魂力都被魂秀给封印了，所有，这一刻他尽显虚弱。

    唐昊摇摇头：“没……没事……”

    声音虚弱不堪。

    ……

    “唐昊到了现在还在逞强吗？”

    也就在这个时候，魂秀的声音响起，人未至，但是声已至了。

    很快。

    魂秀出现在众人的视线之中，在魂秀的身后跟随着鬼魅。

    “千寻疾……”

    唐昊看见魂秀的到来，略显激动，魂秀太强了，比他曾经遇见的千寻疾强太多了。

    “别那么激动呀！唐昊，说起来我们也算是老朋友不是？”魂秀微笑的看着唐昊。

    “你来做什么？”

    唐昊沉声说道！

    魂秀出现在这里，肯定不会是单纯的来看他们的。

    魂秀道：“既然唐昊你发问了，那我就告诉你，为了防止大陆被破坏，为了守护世界的和平！”

    “我武魂殿千寻疾，准备代表武魂殿招揽你！”

    唐昊冷声的道：“千寻疾，你应该知道我们之间的恩怨，要我加入武魂殿？”

    “你还是死了这条心吧！我唐昊哪怕是死，也不可能加入武魂殿的。”

    魂秀淡淡一笑的道：“话别说得那么绝对，你会加入武魂殿！”

    唐昊实力不错，可以给武魂殿当打手，当然要伤势恢复过来的唐昊。

    现在的唐昊，魂秀有一点看不上，至于让唐昊心甘情愿的替武魂殿卖命？

    魂秀有的是手段！

    魂秀：“唐昊，你应该很爱你老婆吧？”

    “妈妈？”

    唐三在一旁听见了魂秀的话，瞬间就不淡定了，他从出生记事开始。

    就一直跟随着父亲唐昊生活，至于母亲他没有丝毫印象。

    现在……

    听魂秀这话，他好像认识自己的母亲！

    唐昊闻言，也是瞬间不淡定了，道：“千寻疾，你什么意思？”

    心中呢喃：“千寻疾这是什么意思？他是不是知道了什么？不可能，绝对不可能，阿银还活着的事情，我没有告诉任何人，千寻疾怎么可能知道呢？”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    ……

    魂秀：“据我所知，你老婆献祭了自己，让你拥有了十万年的魂环。”

    “她留下了一颗种子吧？十多年过去了，我想她现在已经重新成为了一株蓝银草了吧？”

    “你说，若是没有人保护？她会不会被人给吃了呢？或者被其余的魂兽给吃了呢？”

    唐昊闻言，心中的侥幸立马就消散了，他看向魂秀道：“你什么？”

    “千寻疾，你什么意思？”

    唐昊这个时候略显激动！

    他双手死死的握住大门的铁栏，身体微微颤抖激动。

    “魂兽？”

    “我妈妈是一颗十万年的蓝银草？所以，我是杂种了？”唐三心中呢喃。

    这些都是他从魂秀和唐昊的对话之中猜测到的结果。

    ……

    魂秀微笑的看着唐昊，道：“我呀！没有什么其他的意思，就是想要提醒你如果你不选择配合的话？”

    “你老婆可能不会再是你老婆了，你将会永远的失去你老婆！”

    “不可能！”

    “你在炸我！”

    唐昊很快就冷静了下来，想明白一切了，魂秀很有可能在诈他。

    他不能上当受骗！

    魂秀淡淡的道：“我有没有诈你？未来你会明白的。”

    一时收不了唐昊，魂秀根本就不着急，等他带着阿银出现在唐昊的面前。

    他就不相信唐昊会不妥协？

    如果唐昊真的不妥协？

    那他就不客气了。

    听说阿银很润……

    曹操会死，但是曹操的精神会一直流传。

    别说…

    光想想……

    激动了。

    “我等着你！”

    唐昊一脸自信，阿银的藏身之地，除了他，根本就没有人知道，连亲生儿子唐三都不知道。

    而且……

    他每一次去见阿银的时候，都小心翼翼的，确定没有人跟着。

    他不相信魂秀能够知道阿银在哪里。

    唐昊分析得很对，但是魂秀不是千寻疾，他这是顶替了千寻疾的身份。

    他魂秀可是开局拿到剧本的存在，没有人比他更懂斗罗了。

    阿银？

    他会得到了。

    如果唐昊不顺从。

    阿银他也会得到的。

    ……

    说完了唐昊的事情。

    魂秀看向唐三和小舞道：“你们两个很不错，有成神之资，我很看好你们哦！”

    “唐三，你比你父亲识趣多了，武魂殿欢迎你的加入，你放心武魂殿会因为你的加入变得更加强大的。”

    “什么？小三你加入了武魂殿？”

    唐昊闻言，瞬间就不淡定了，难以置信的看向了唐三。

    唐三低头无奈：“爸爸，我没得选择！”

    (本章完)

