
　　一进入仙髓池，蓝小布就被震撼住了。这不仅仅是天地仙灵气浓郁可以概括的，这里他就算是不修炼，似乎也可以触摸到玄仙七层。他用再多的仙晶和仙灵脉，也无法达到这种效果。

　　仙晶和仙脉多，最多只能让他沐浴在仙灵雾气之中，绝对无法让他感知到这种清晰的天地规则。

　　震撼之后，蓝小布这才有机会查看这个木属性的仙髓池。

　　这是一个方圆数百丈的池子，这个池子却没有水，全是浓郁到极致的白色仙灵雾气。仙灵雾气一直高出池面十数米高的地方，却不外溢。池子底部，有五个蒲团，四角各有一个，中间也有一个。

　　池子四周全部是禁制锁住，就算是一丝仙灵气也不会外溢。

　　好地方啊，蓝小布心里暗叹。他此刻才明白，为什么大宗门的弟子总是要比别散修要好。

　　永玉丹门只是一个六星仙门，就有这种修炼圣地。尽管这个地方每百年才有一名天才进来修炼，但修仙者百年时间一晃而过。百万年就有一万个天才进入修炼，可以想象这一万个天才将给永玉丹门带来多少强者？

　　如果是七星仙门、八星仙门甚至是九星仙门呢？永玉丹门都有一个木属性的仙灵草，那些高级仙门肯定有更好的修炼圣地。这样说来，他是不是要多结交那些高级仙门的宗主？

　　蓝小布很快就将这些念头抛开，他跨入仙髓池，落在了中间的蒲团上。长生诀还没有开始周天行功，那种感觉就让他内心有些澎湃。

　　长生诀刚刚运转第一个周天，修为就要直接冲击玄仙七层。这种地方，蓝小布哪里还会继续浪费一息时间？

　　……

　　蓝小布进入永玉丹门修炼，江衍仙道禁仙司也出了几件事。第一件大事就是江衍仙道禁仙司的新任大司主藤漠清理了竺家，并且将竺家从江衍仙道赶走，竺家之前犯事的人一个都没有放过。

　　第二禁仙司的大司主藤漠宣布，如果他不在禁仙司，禁仙司唯一能做主的只有蓝小布仙司。第三刚刚回到禁仙司的三级仙曹广礼，升官速度仅次于蓝小布，成了禁仙司的第五位小仙司。这打破了禁仙司一直以来只有四名小仙司的惯例。

　　不仅如此，禁仙司聘请了永玉丹门的广婕成为江衍仙道禁仙司的客卿仙丹师。

　　在经历了几次大事后，江衍仙道彻底安静下来。

　　此刻在江衍仙道禁仙司，大仙司藤漠只有一件事，那就是每天打听蓝小布是不是已经出关了。

　　藤漠在打听蓝小布是不是已经出关，永玉丹门的宗主肖越水却急的有些团团转。这都一个半月过去了，怎么蓝小布还没有出来？

　　他感觉蓝小布应该到了玄仙巅峰，甚至是玄仙圆满的层次。这样的话，蓝小布在仙髓池里面最多修炼半月到一个月，就可以冲击大乙仙。以蓝小布大仙丹师的身份，他身上必定有太多的寂乙仙丹。加上又在仙髓池中，那冲击大乙仙几乎是水到渠成的事情，现在都一个多月了，蓝小布还没有出来，这由不得他不着急。M.23sk.com

　　仙髓池可是永玉丹门的标志，长时间在其中闭关，必定会造成仙髓池的仙髓气息减弱。

　　就在藤漠焦急不已的时候，一阵阵沉闷的雷鸣之音传来。

　　藤漠却是松了口气，终于来雷劫了。

　　……

　　蓝小布欣喜不已，之前他是玄仙六层，现在修炼一个半月而已，就迎来了大乙仙雷劫。这是他修炼最痛快的时候，每时每刻每天都在巨大的进步着。

　　“轰！”第一波雷劫落下，蓝小布一拳轰了出去。他仙灵体肉身，还怕雷劫？他就怕雷劫来的不够强大。

　　三道雷弧轰在了蓝小布手臂上，将蓝小布的手臂直接撕断。让人牙酸的骨骼碎裂声音，蓝小布自己听的清清楚楚。

　　因为蓝小布强行攻击雷劫弧，这第一波雷劫之后更为狂暴粗大的六道雷劫弧连绵落下。

　　蓝小布心里却是一沉，这和他预料的完全不同。他是仙灵体，不要说大乙仙雷劫，就算是大罗金仙雷劫对他也没有如此大的威胁吧？

　　蓝小布祭出了七音戟和照天印，如果这样下去他恐怕连雷劫都渡不过，不要说跨入大乙仙了。

　　此刻蓝小布除了运转长生诀加紧冲击大乙仙之外，不死诀更是运转到了极致。这种雷劫之下，不运转不死诀持续修复破碎的肉身那就意味着找死。此刻的蓝小布，甚至将七分精力用来运转不死诀提升自己的肉身，只有三分精力来运转长生诀冲击大乙仙。

　　当不死诀彻底运转起来后，蓝小布立即就感觉到自己的肉身似乎再一次重组，骨骼也慢慢的发生一些变化，这些变化他从未经历过。

　　按照道理说，他都是仙灵体肉身，只要是完善仙灵体的变化，他都经历过。除非是冲破仙灵体，跨入更高层次的肉身。

　　事实偏偏让蓝小布感觉到他第一次经历这种状态。

　　蓝小布再迟钝，也明白自己之前的这个仙灵体怕是有些问题。如果不是他的功法有问题，那就是他跨入仙灵体的时候所在地方的天地规则有问题。

　　功法是宇宙维模构建的，宇宙维模构建功法也借助了外界的天地规则，这个是不是有问题不能排除。而当初他跨入仙灵体是在零微仙域，零微仙域连仙王都无法诞生，那里的天地规则显然是有问题。

　　如此说来，自己很有可能是个假的仙灵体，或者说他的仙灵体只针对零微仙域，如果到了天地规则完整的仙域，那就不成了。

　　蓝小布一边忍受着雷劫弧不断撕裂肉身骨骼运转着不死诀，一边让宇宙维模加快速度重新构建新的不死诀和长生诀。

　　轰轰轰！咔嚓！

　　持续的雷弧落下，蓝小布的肌肤一次次被撕裂，骨骼一次次被劈断。在不死诀的运转之下，被撕开的肉身骨骼又迅速的重组。

　　蓝小布很清楚这不是自己渡不过大乙仙雷劫，就算是没有炼体过的修士，渡大乙仙雷劫也不会如此艰难。他之所以受到了如此可怕的攻击，主要是因为他第一波雷劫落下的时候主动攻击落下来的雷弧。这会激怒天道规则，让后继的雷弧越来越强悍。

　　没想到他惹出来一个麻烦，雷劫是强了，他的仙灵体有问题。

　　或许是因为在雷劫弧之下，又有仙髓池加持，宇宙维模构建不死诀的功法极为迅速。短短数分钟时间，新的不死诀维模已经构建完成。蓝小布松了口气，新的不死诀和原来的不死诀的确是有改变，这种改变还在他可以接受的范围之内。看样子他原来的仙灵体是假的，主要是因为零微仙域天地规则不全造成。

　　随着新的不死诀运转，蓝小布的肉身恢复速度加快。

　　当蓝小布的骨骼彻底重组了之后，蓝小布清晰感受到自己的炼体功法不但没有进步，反而再次退回了仙涅体。

　　蓝小布倒是松了口气，终于正常了。尽管现在他的肉身是仙涅体，却比之前的仙灵体还要强大。由此可见，之前的仙灵体的确是虚的，只能在零微仙域算仙灵体。

　　长生诀一样被宇宙维模完善，改动的地方却极为古怪。不是长生诀有问题，而是他现在可以通过长生诀压缩仙元，将自己的修为压低，然后实力提升。

　　如果将仙元用单位来计算的话，那新的长生诀可以将原来三到五个单位的仙元压缩成为一个单位的仙元，这一个单位的仙元冲击强度却远远强于原来三到五个单位仙元。

　　蓝小布没有压缩，因为最后一波雷劫弧落下来了。没有了肉身崩溃的担忧，长生诀周天卷起浑厚的仙元全力冲击大乙仙桎梏。这一波九道雷弧是连绵落下，每两道雷弧之间相隔时间只有数个呼吸。

　　“咔嚓！”在第四道雷弧落下的时候，长生诀卷起的仙髓元气彻底撕开了大乙仙桎梏。

　　蓝小布惊喜的看着自己手中的寂乙仙丹，他打算在第五道雷弧落下的时候，同时吞下三枚寂乙仙丹，然后借助后面的几道雷劫弧一次性将大乙仙桎梏冲破。

　　现在他连一枚寂乙仙丹都没有服用，大乙仙的修为桎梏就被撕开。不用寂乙仙丹就能跨入大乙仙的天才也不是很多吧？

　　这个时候蓝小布的丹田和识海就好像一个刚刚被轰开的海洋，需要无穷无尽的仙元填充进来。蓝小布再无顾忌，长生诀周天运转到了极致。

　　整个仙髓池中间就好像突兀多出来了一个吸仙灵气的漩涡，伴随着接下来的几道雷弧，全部灌进了蓝小布的体内。

　　蓝小布同时开始压缩自己的仙元，他甚至抓出了几条仙灵脉丢在仙髓池中，这个时候仙灵气一定要浓郁充足。

　　第一天大乙仙一层，第二天大乙仙一层……

　　第三十天，依然是大乙仙一层。

　　只有蓝小布心里清楚，他现在的大乙仙一层和刚刚跨入大乙仙时候的一层有质的区别。他的仙元凝炼压缩到了极致，就纯度而言甚至可以和一个大罗金仙强者相比。

　　在大乙仙一层，蓝小布将仙元压缩到极致的时候，他的修为水到渠成的跨入了大乙仙二层……

　　蓝小布从狂热的修炼中清醒过来的时候，他已经是大乙仙四层。算是真正的跨入了大乙仙中期。

　　不是他不修炼了，而是他感觉到周围的仙灵气没有了之前的浓郁。

　　感受到明显稀薄了许多的仙髓池，蓝小布没有敢继续修炼。这还是他丢下去了几条仙灵脉，如果不丢下几条仙灵脉，这个仙髓池怕是会被他炼垮。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二七六章 假的仙灵体免费阅读。https://xs.23sk.com 