
　　深渊之中，王晖本体看着波罗斯如此忠心耿耿，多少是有些尴尬的。

　　埼玉也是他的目标之一，如果现在的波罗斯再对埼玉出手，那不是自家人打自家人了吗？

　　王晖很显然是不希望这样的事情发生的。

　　所以他当即给波罗斯下达了另外一个任务。

　　“波罗斯，你的战场不在这儿。”

　　“以后有的你们打的！”

　　“你现在去这个地方，将那边的所有怪人都赶出来！”

　　“记住，不要杀，只要赶出来，让他们暴露在这些小辈们面前就行了。”

　　“是！吾神！”波罗斯以十分繁杂的礼仪朝着王晖鞠了一躬，表示自己一定会认真完成王晖给他的任务。

　　至于他脑海中王晖留下的那个地点到底是否会有怪人存在，这就不在波罗斯的考虑范围之内了。

　　吾神说的，一定都是对的！

　　波罗斯这样想着，闪身消失在了超巨大飞船之上。

　　与此同时，王晖的分身也撤去了遮蔽众人目光的结界。

　　直至此时，结界外的众人才回过神来，眨了眨眼睛茫然的看向波罗斯“身亡之地”。

　　刚刚王晖不仅将波罗斯裹挟，还使出神术让外界的众人思绪暂停。

　　正是因为如此，埼玉和三大流氓才会一脸迷惑的看向波罗斯的方向。

　　可那里什么都没有！

　　甚至连一丝波罗斯的血肉也无！

　　这让埼玉瞬间皱紧了眉头紧张起来。

　　波罗斯不在自己预想的地方，也就意味着他一定在别的地方伺机偷袭！

　　波罗斯之强，让埼玉不得不小心谨慎一些。

　　毕竟那可怜的小猫咪和他弟弟便是前车之鉴。

　　波罗斯已经解开了三层封印，谁知道后面会不会有第四层？

　　甚至是第五层？！

　　埼玉也不知道如果波罗斯解开更多的封印变得更加强大之后自己是否能够打得过他。

　　但不管怎样，他都必须站出来。

　　不仅仅因为他是个兴趣使然的英雄，也因为他同样期待和波罗斯这样的强者的宿命之战。

　　只是埼玉在原地等了好久，也不见波罗斯攻过来，这让他愈发紧张。

　　“糟了！他改变了战略，不再是个莽夫了！”

　　埼玉心中闪过一个念头，但却想不到如何将波罗斯找出来的办法。

　　直等到龙琮等人出现在他身边，埼玉才回过神来。

　　“你们怎么来了！快走！这里太危险了！”

　　埼玉本不是会说这种话的人，但波罗斯的强大的确给他带来了太大的压力，让他不得不焦急的提醒龙琮三人。

　　但就在此时，龙琮却笑着摇了摇头，对埼玉解释道。

　　“埼玉先生，您多虑了。”

　　“那个名叫波罗斯的强者已经身亡了，刚刚您的角度可能没看见，但我们在旁边看的很清楚，他被您一拳轰成了渣渣，再没恢复过来。”

　　龙琮直接将“真相”说了出来。

　　这个“真相”让埼玉瞬间瞪大了眼睛，即便是龙琮也能感受到他身躯竟隐隐颤抖起来。天籁小说网

　　很明显，刚刚埼玉也并没有那么轻松。

　　只是战场之上不能露怯，万一被敌人发现了你的怯懦，接下来等待你的便是狂风暴雨般的进攻。

　　“真的？！”

　　埼玉快步走到龙琮身前，但好像又发现自己这会儿状态有点不太对劲，又故作轻松道。

　　“和我想的一样。”

　　这三年来，埼玉经历了很多，特别是最近一年。

　　他从一个平平无奇的Z市居民成了A级英雄。

　　这一切都让他变得和以往有些不一样了，心中那份想要守护人类的意念也更加强大了。

　　埼玉的话让龙傲天差点笑出来，但面前这个男人实在是太过强大，即便是龙傲天也怕得罪了他。

　　所以他赶紧狠狠掐了自己一下，将那笑意忍在了肚子里。

　　龙琮的情绪控制能力就好一点，但他却也更清楚刚刚琦玉差点就在自己三人面前露出了自己的弱点。

　　“当然是真的，我们三个一起看见的。”

　　龙琮顺着埼玉的话头又解释了一句，但其实只是游戏刚刚发了全服公告，说是他们完成了世界级任务。

　　而且他们也切实的拿到了奖励，所以才会如此确认波罗斯肯定已经死了。

　　王晖给玩家们的奖励可不少，足有数万商城积分。

　　但因为这次的世界级任务，龙琮出力最大，所以他的收获也是最大的。

　　只是可怜了汤姆猫，虽然之前死了两次，但由于波罗斯“身死”之时他不在场，所以世界级任务的奖励竟没有他的份。

　　其实也不是王晖偏心，关键是汤姆猫虽然死了两次，但他也的确是没对波罗斯造成任何伤害啊。

　　但凡他能打到波罗斯一下，给他造成1点伤害，王晖也不会让他颗粒无收的。

　　只能说汤姆猫最近的运气实在是太差吧。

　　但这和汤姆猫在第四资料片里一次又一次上头有很大的关系。

　　如果他能静下心来好好谋划，说不定还真的能够给龙琮他们造成极大的麻烦。

　　而为了安慰汤姆猫受伤的心灵，王晖很快又发布了两个世界级任务。

　　【恭喜玩家“龙琮”、“龙傲天”、“灵活的胖子”完成世界级任务——天外来客！】

　　【但这并不是结束，在打败天外来客之后，你们还需要应对这颗星球上原本就存在的威胁！】

　　【世界级任务——寻找隐藏的怪人组织已发布！】

　　【尊敬的人类阵营玩家们，请尽快寻找到隐藏的怪人组织，并将他们彻底剿除，还人类一个安全的生存环境！】

　　这个世界上的怪人组织可不少，他们秉承着不同的目的，出现在人类的视野之中。

　　现在王晖就是要把这个世界的最后一点恶魔能量都榨的干干净净！

　　王晖当然也不会只给人类阵营的玩家们发任务。

　　怪人阵营的玩家们而已同样接到了一个世界级任务。

　　【尊敬的怪人阵营玩家们，你们生存的地球被人类肆意破坏，地球母亲已经不堪重负！】

　　【猎杀开始了！】

　　【世界级任务——猎杀世界的蛀虫已开启！】

　　【猎杀所有对地球有害的人类！让他们明白什么叫做地球母亲的怒火！】

　　【当然你们也可以拉拢一部分人类，让他们成为你们的帮手！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零一十四章 我们三个一起看见的！免费阅读。https://xs.23sk.com 