    斯佩罗斯维利亚号如同一座漂行堡垒，站在甲板上的罗斯战士居高临下肆意射击，显得这不想上战斗，更像是自由狩猎！

    约塔兰人的长船没有特别之处，船只宽阔又低矮的舱室毫无防御可言。

    战局对于约塔兰人简直一场灾难，因为他们面对的是南方，自己的横帆利用南风逆行的航速不高，想要快速逃命只能划桨。

    矛盾即在于如若划桨自己的身子就完全暴露，成为被敌人射箭的活靶子。若是拿起圆盾防御，先不提这盾的效果如何，首先便不能划桨快速逃亡。

    但是盾，确实效果一般。

    阿里克带着兄弟们一马当先逆风航行，他们必须抢风走折线，恰是如此舰只火力强劲的左舷右舷轮番面敌，每一次皆可打出十座弹弓近距离齐射的效果。

    只有抵近射击可以砸穿船底，远距离就只能射杀敌人。为了战果最大化阿里克便是如此，就如同恶虎扑向猎物，老虎固然不善于奔袭杀戮一大片，但被盯上的猎物必死无疑。

    一条又一条长船被击沉，漏水如涌泉，船上的人徒劳举着战斧恶毒谩骂，然后被钢臂十字弓或是廉价的木臂版本射死射伤。他们坠入河水里，甚至是扔了武器脱了吸水的外衣纵身跳河逃命。

    落水的人但凡有能力皆争相向河畔游去，他们成了移动靶子，罗斯战士在嬉笑中狩猎。

    “哈哈！就像在沼泽中射杀鸭子大雁。”

    阿里克无所谓兄弟们的这些射击举动，他招呼操纵大船中大小两面三角帆的水手：“继续操作，尽力突击！我们要尽量追击他们！”

    阿里克是莽夫，但现在的举动悍勇无比。

    后方的罗斯军丧失了突击力，击垮了迟滞大军的约塔兰长船队后就忙着打捞战俘。

    战俘的收获非常惊人，以至于捆人的绳子都不够用了，最后逼得一些舰只上的战士逼迫战斧脱了外衣仅留遮羞布，坐在甲板一角双手抱着脑袋证明自己没有武器不反抗，并被罗斯战士监视中。

    现在的阿里克听到了，后方的兄弟在大呼他的名字。

    “这是给我助威呢！”

    他人生渴求的并非无尽的财富和权力，他渴望被战士们认同，渴望的就是现在的场面。

    但对于打了糊涂仗战败逃亡的约塔兰精锐，两位头目全力逃命，又赫然发现未遂其后的就只有二三十条船了，恐怖的损失肉眼可见，河面上漂浮的船只碎片诉说着恐怖。

    侥幸逃到岸的约塔兰战士已经顾不得自己的船，他们发了疯般向不远处森林逃亡。他们被杀得字面意义丢盔弃甲，不少人扔下累赘赤贝逃亡，即便后背还纹着霸气外露的图画，与今日的狼狈形成难堪的讽刺。

    “大脚”巴达尔和“断牙”塞德里克，他们一改之前的自信，为急躁与慌张左右着身体。两位强人并非完全恐惧异域舰队的追杀，相对于逃命中的兄弟，两人的头脑更加清醒。

    巴达尔催促自己的兄弟：“快点划桨，上岸我就就往森林跑，到了那里还有机会。”

    塞德里克纵使刚刚上岸，也堆着兄弟们的背影大喊：“都别放弃，咱们还有备用计划！”

    他们当然还有备用计划，却也是最后的计划。

    出征三千精锐，逃遁上岸只有十之一二，这是难以想象的大败亏输，却也能激发一些不敢想象的东西——暴怒。

    约塔河越是下游河道越宽，呈现在阿里克正南方的并非宽大入海口，而是被岛屿沙洲割裂出的大量小型入海口。

    尤其是一座庞大沙洲长满松树，如同屏风一样堵在河流入海的喇叭口处。

    阿里克仍想着扩大战果，碍于对此地水文情况不清楚，恐于搁浅也就放弃了对登陆逃敌的追击。

    罗斯军队在欢呼，他们忙着制造声响喝彩胜利，更忙着抓获战俘。

    可惜大量落水的约塔兰战士被自己的吸水的衣服拉扯着下坠，情急之中吸水如铅重的衣服不好挣脱，在力竭之际悲惨逆水。那些受伤的人则是连挣扎的机会都没有，痛苦地在河水里窒息。

    被撞昏了人坠河后旋即被约塔河吞没，这种人反倒是幸运的，对于他们，死亡相当于一瞬间的事情，之后任何的事情已经与他们没了关系。

    排列在阵列前方的罗斯各色大船如同捞鱼猎海豹般，将落水挣扎的战俘拉上来。各舰只都有收获，包括留里克的旗舰也拉上来足有二十人。

    杀死他们？虐待他们？或是奴役他们？

    不。有时候活人比死人有用一万倍。

    此二十余战俘被捆着双手挤在中心桅杆下，就像是被生擒的大兽一般蠕动湿漉漉身子奈何插翅难逃。

    留里克满意地走下木梯，趾高气昂地站在他们的身边。

    他高贵的装容引人注目，俘虏甚至不敢正眼去看这位高壮的年轻男人，纷纷勾下头闭着眼等待可怕的命运。

    “你们在害怕？何必害怕？现在给你们一个活命的机会。告诉我你们的事情，最后我会把你们都放走。”罢了留里克再特别强调一句：“我根本没想着进攻你们，分明是你们率先发动进攻。我们罗斯人，并不像杀死你们……”

    留里克声明了自己的身份，在俘虏听来那些传言都是真的。

    入侵者的确是罗斯，也可能罗斯裹挟了别的瑞典部落合伙儿发动进攻。细节的事情俘虏没时间去询问，他们不过是普通的猎户、渔民和伐木者，平日过着最平凡也颇为清苦的日子，仅仅是养活自己和妻儿就是全力以赴，没有必要知道太多事情。

    听得只要好好说明自己的情况就可以活命，俘虏们争先恐后自曝身份，指出了这一带村庄的数量，指出出征战士的兵力，乃至他们留在岸上的伏兵。

    他们竟然还有伏兵？！

    留里克大吃一惊，莫非伏兵数量真有一万人？俘虏只怕是信口雌黄，因为之前臣服的戈姆可没有介绍这一情况。

    难道南部地区还能再集结出一万名武装村民，考虑到征发维辛格瑟面对的局面，或许这里的人们的确能再拿出一万人，包括且不限于把一群女人和孩子也逼到队伍里，拿起武器去拼命。

    和一群平凡的战俘再问不出什么话，留里克获悉关键的情报，原来本地人有着三位大头目。约塔河下游的人们是战是和，很大程度上就看这三人的决意。

    现在，留里克还不知道“弓手”埃里克已经被俘虏，随着他登上南部村庄群拥有的河滩，他获悉了这一情况。

    “弓手”埃里克，战服提及了这一名字。

    伴随着巨量王国军队登岸的还有数量同样惊人的俘虏，有一位战俘大声嚷嚷着自己的高贵身份。

    恰巧此战俘的喧哗被登陆的蓝狐听到。

    一个人凡人总不会夸夸其谈自己是勇者，想必此人并非瞎嚷嚷。

    对于这片土地，一想到它会是自己的封地，蓝狐的内心便亢奋不已。这些被俘的人将被赦免，即便大王尚未下令。他们将回归过去的生活，但一座全新的哥德堡城市会拔地而起，被发释放的战俘都将为身为哥德堡伯爵的自己源源不断纳贡缴税。

    见得士兵踢踏战俘蓝狐回去制止，听得一个自称高贵的家伙自述，蓝狐果断亲自将其押到留里克的面前。

    一个男人被捆着双手，他袒露上身，身上的纹身极为张扬，胸口的金色护心毛也颇为夸张。

    蓝狐先是恭维道：“真是多亏了大王的英明智慧，我们轻松就打赢了。”

    “不要乱唱赞歌。蓝狐，这地方就是你的封地，有什么诉求你直白地说。还有这个俘虏……”留里克撇其一眼。

    “此人说自己非常重要，是本地人的头目来着。”

    “哦？你信吗？”

    “我信。我非常相信。毕竟若是乱说，您的仁慈就不会覆盖到他。”

    留里克点点头，旋即问及俘虏的名字，得到了极为干脆的回答。

    一瞬间，留里克平和的面庞眉头紧锁，赫然下令：“快！快给这人松绑！把我的新衬衫拿来。”

    刀子割断了绳索，“弓手”埃里克失去全部的束缚，他被许可站起来好好说话，又讶异于眼前的高贵之人亲自递来一件素白的精致衬衣。

    罗斯王国的东方部分，手工纺织业不仅在快速扩大规模，纺织技术也在提高。精细加工的亚麻布料被裁剪成若干快，在被妇女手工缝合，其品质已经不逊色于千年后的手艺。毕竟缝纫机或是人的手工，对于缝纫的本质没什么差别，区别在于有了缝纫机会大幅提高效率。

    留里克把新衣服递过去，特别嘱咐：“我听说了你的身份，北边的臣服者说南方有一些强人，其中一个就是你。作为国王，我看不到一个勇士落魄。”

    留里克的话语委婉又有敬重，何况这衣服是“弓手”埃里克见识过的最好的衣服。它缝制得精细手感柔软，这便套在身上。

    “您……就是？罗斯人的首领？”换了一身衣服的埃里克弱弱地问。

    “正是。本王是罗斯的王、瑞典的王。现在，也会是你的王。”

    “啊？你……会如何处置我。还有我的族人们。”

    埃里克问得极为干脆，留里克索性也不废话。作为大王，留里克不止是身份高贵，他自己是高壮的男人，比起生父奥托年轻全胜时期还要高壮。

    “我乃北方的征服者、东方的征服者，以及挪威的征服者。我的军队里有罗斯人、瑞典人、挪威人，还有东方之地以及更加遥远东方的军队。败在我的手里是你的光荣，而你奋勇向我这件事，虽然没有造成我军一人受伤，行为是值得钦佩的。所以，我会赦免你和你的族人。你们不会为奴隶。”

    不会成为奴隶？也不会被杀戮？

    远道而来的年轻征服者究竟图个什么？图一乐？

    埃里克再问：“感谢您的仁慈，但是，我们一定会付出一些代价。”

    “自然是臣服我。现在！跪下！”

    留里克赫然命令，他身边又聚集起一批戴着熊头的狂战士，正午阳光下到处是甲衣反光的战士，局面容不得埃里克磨蹭。

    于是蓝狐高高兴兴地站在自己的国王身边，见证一场特别的册封。

    一开始，埃里克听得剑风嗡嗡下意识恐惧，结果漂亮的宝剑只是搭在自己的双肩和额头。

    罗斯国王叙述的话语很奇妙，最终自己被册封为一种世袭的低级贵族。

    “弓手”埃里克就死村里的武人头目，倘若带着一群兄弟出海闯荡，摇身一变便是标准的维京海盗。他没有这么做，一来是畏惧丹麦海盗，二来也是割舍不下自己的妻儿朋友们。

    埃里克可不是莽夫，他做出了当前局面下非常正确的抉择——代表被俘的人们向罗斯臣服。

    他被册封为男爵，封号正是“比约恩”。他是蓝狐·古尔德松的“比约恩”，现在向留里克宣誓效忠的同时，也向伯爵蓝狐效忠。

    剑背夯得埃里克的脑袋起了个肿包，痛感刺激着脑袋，留里克故意所为只为让他明白自己的警告：“臣服将得到繁荣，背叛将得到惩罚。倘若背叛，本王将兴兵讨伐，结果就是你的毁灭！”

    单膝跪地的埃里克哪里敢反对，再出于一个维京人的情感，他们朴素地期望追随一个强者。在北欧严酷的自然环境下，一个伟大的酋长可以带领人民度过危机，如此约塔河下游人民选出了三位首领，其中之一就是这个埃里克。

    倘若再放到一个宏大视角，约塔兰人选出的首领也需要更强大的势力保护。

    约塔兰人的抗争落得惨败，臣服罗斯王国成为世袭封臣已经属于破天荒的恩惠施舍。他被打得心服口服，向诸神起誓自己不会背叛。

    仅仅如此就会让留里克相信此人的忠诚？

    不！这个埃里克需要投名状。

    很快，“弓手”埃里克震惊于自己看到了河道北边的兄弟，那位“折骨”戈姆他的知道的。那个男人穿着罗斯战士的服装，手握着罗斯人的漂亮宝剑，若非亮出了自己的脸，埃里克根本认不得这个家伙。

    “折骨”戈姆以伯爵的身份见到了“弓手”埃里克，听闻其爵位是男爵还不忘说些风凉话。真就是投降得越早封赏越多？搞的埃里克有些后悔自己是主战行为。

    很显然，从昨天开始酝酿的约塔兰人的进攻是个彻头彻尾的蠢事，人家罗斯军队远道而来有更伟大的目的，并不愿意扫荡杀戮约塔河两岸。但是臣服罗斯是一个命运，埃里克已经明白，自己最好的和平地臣服，倘若抗拒，就只能被动臣服。

    终究都是要臣服的，现在和平臣服还来得及。

    罗斯大军在岸上扎营，留里克与自己的堂兄阿里克快快乐乐对饮麦酒。

    对于老哥一马当先的行为，留里克对着喝得微醉的大哥批评几句，索性就不破坏糟糕气氛了。因为阿里克无比的快乐，人们欢呼他的勇敢彪悍，他乐在其中直到现在，仿佛人生就指着这个活着。

    留里克下达了一道死命令，军队只能待在划定的宿营地内，即便附近就是约塔兰人的村庄和农田。因为村庄和田地原则上已经属于哥德堡伯爵领，是伯爵蓝狐的领地。其他的贵族带着士兵在这片领地劫掠，就是在抢劫哥德堡伯爵的财富，足以使得国王启动讨伐机制。

    贵族们约束自己的军队，大军就地大摆宴席大吃煮燕麦。

    整个下午，罗斯军队完全对战俘的清点，赫然查出了大军愣是俘虏了一千六百名男人。绝大部分战俘是武装货船打捞的，他们被解除束缚，被赐予大量的煮熟燕麦，还因为“弓手”埃里克臣服并被册封一事，大部分战俘突然不想逃跑了。

    其实纵使有试图逃跑者也插翅难逃。

    留里克照例在登陆场的巨大营地布防，罗斯军的驻扎非常密集，营地边缘更是部下的手推车载运的扭力弹弓，以及持十字弓、长弓的士兵驻守。一道倚靠着舰队的弧形防线落成，有着充足粮食、河水补充的罗斯军队以及战俘，没有必要离开这舒适区。

    唯有一批人被放了出去，他们的确是战俘，甚至是精干的壮丁。

    有多达一百人被释放，留里克就是要借助这些人的嘴巴告诉躲起来的人们罗斯军队到了，要求藏匿中的另外两个头目带着所有藏起来的人们出来投降。

    或者说对方冥顽不化就是不想投降，这也无妨。罗斯军队就在河边，若是想要选择陆路决战那就走出藏匿之地。

    是战是和？给予藏起来的近两万南部约塔兰人根本没有选择的时间。他们的生活依赖于捕鱼，现在带不走的渔船都被征服者俘获，只要不出几日饥荒就会开始，藏匿在森林中的大家只能慢慢饿死。

    “这么办？和他们拼了？”

    “不可，也没必要。既然埃里克投降了，我们也降了吧。”

    “你真的信那些罗斯人？”

    “为何不信。他们放走了很多战俘，还有一千多人在他们手里。咱们的亲朋被他们扣住，如若我们不投降，万一……”

    “大脚”巴达尔和“断牙”塞德里克本是打算按照第二方案，带着七千名最后的武装民兵发动决死之战的。现在他们考虑再三决意投降，但是，约塔兰的民众已经在用脚投票。所谓置之死地而后生，现在罗斯人要让他们活命，本就不想死的人何故再拼命厮杀？

    大清早，当雾气消散的时候便有妇女带着孩子前往罗斯人的营地。妇女听信了放回来的战俘之描述，获悉自己的丈夫极大规律活着，还因为投降行为活得好好的。

    一开始只要少数妇孺离开藏匿之地，大量人员远处观望，发现那些征服者没有表现出敌意，就纷纷自发走出。

    妇孺可以自行寻找自己的丈夫，战俘可以自行寻找自己的妻儿。当他们彼此发现便抱头痛哭，终于久久找不到自己男人的女人，无奈意识到他已经战死了。

    士气崩溃了，人心彻底垮了，现在连聚拢战士的可能性也荡然无存。

    大脚”巴达尔和“断牙”塞德里克就剩下他们身边的少数兄弟，他们是昨日激战的幸存者，根本想不到如怪兽般的罗斯军队竟然仁慈地用煮熟的麦子招待民众。

    现在正值春荒，约塔兰人的农田尚未成熟，这一时期若是终止近海捕鱼，各个村子都会闹饥荒。还有，将牛羊驱赶到林地也不是长久之计，缺乏草场牛羊也会快速饿死。

    罗斯这番带了足够一万人吃上五个月的军粮，充足的粮食储备足够留里克再来一场大规模施舍！

    给约塔兰人大棒子夯得他们瑟瑟发抖，现在正是用粮食收买人心，哪怕只是施舍一顿饭。

    “大脚”巴达尔和“断牙”塞德里克眼巴巴地看着自己失了势，村庄的居民们非常的实诚，他们忙着去找自己的家人，忙着吃征服者的免费一餐，全让忘了这群征服者战斗力何其之强。

    不敢落后的两人大张旗鼓地现身，旋即就被熊头的狂战士缴械。

    于是，哥德堡伯爵领又多了两位男爵。全部的三位本地人头目都成了男爵，他们是留里克的封臣，也是蓝狐的封臣。

    一场也许会酿成血雨腥风，尸体堵塞约塔河河道的战争并没有发生，本地人看清了形势，无论贵贱皆自发投降。

    至此，留里克已经征服约塔河的泛哥德堡地区，约塔兰的一半地区已经以两个伯爵领和一个总督直辖市镇的形式，并入罗斯王国版图。这里是约塔兰入海口，过了正南方的沙洲，海峡的对面就是丹麦的日德兰半岛！

    留里克的王权也第一次抵达丹麦海峡。

    他非常清楚海峡对面就是丹麦的罗巴德部族，也是最有影响力的丹麦大部族，老罗斯人和各路瑞典部族，对这个丹麦的大部族宿怨已久。何况，生死未卜的新丹麦王霍里克，此人若是不死，大概率就苟活在罗巴德部族控制区的某处。

    庞大的军队不是来春游夏令营的，一个突袭丹麦本土的战略条件已经达成，不如立刻就干。

