
　　1月16日，周五。

　　江渺早早起床，一边码字一边准时收看学姐的直播。

　　自从之前成功怂恿苏怀粥直播画画后，苏怀粥就开始定时直播。

　　每天早上八点到十点，下午两点到四点，晚上七点到九点，都是苏怀粥的画画时间。

　　以前放假的时候她就是这么规划画画时间，现在也只不过是加上直播而已，对她没什么影响。

　　每天六个小时的绘画时间，速度快的话，一周左右就能出图，一个月能接至少四单，收入很轻松就能达到七八千的水平。

　　而且看学姐直播的状态，就很享受其中，江渺这两天就喜欢蹲在学姐的直播间里，偶尔听到学姐讲解画画的声音，身心都很治愈。

　　勉强能缓解一下不能和学姐腻歪在一起的思念之情。

　　不过，也不只是江渺在偷偷套路苏怀粥，苏怀粥也在想方设法套路江渺。

　　中午学姐下播后，江渺码完字就休息了一会儿，登上QQ看了看书友群。

　　【蜜桃酱更新没？今天有没有日万？】

　　【都放假了还不快快日万！肯定又在偷偷打游戏！】

　　【建议直接关进小黑屋（狗头）】

　　【蜜桃酱】：我这几天8000字更新，还喂不饱你们？

　　【鹰仔每天三万字怎么说（滑稽）】

　　【秋秋的舔狗】：三万字就算了，日万我觉得刚刚好（坏笑）

　　【蜜桃酱】：作者也是有个人生活的好不好！怎么可能一整天都在码字啊！

　　【蜜桃酱能有什么个人生活？不就是打游戏？】

　　【难不成还能有女朋友？（滑稽）】

　　【（哈哈哈.jpg）】

　　【蜜桃酱有女朋友，我宁可相信国足打进世界杯（狗头）】

　　【能写出狗粮文的怎么可能谈过恋爱（哈哈大笑.jpg）】

　　【秋秋的舔狗】：万一蜜桃酱真有女朋友咋办？

　　【笑死，根本不可能。】

　　【蜜桃酱能有女朋友？我不信。】

　　【我信！蜜桃酱有两个女朋友，一个小左一个小右！（滑稽）】

　　呵呵。

　　江渺看着群里这帮家伙起哄，心中冷哼。

　　要不是他懒得跟他们计较，不然直接一个和学姐的合照发上去，还不直接引爆全场？

　　不过他现在很担心，群里会不会有学校里的同学混进来，所以一直没敢暴露自己的现实身份，照片什么的就更不可能了。

　　要是辩论队那群看他小说的女生混进群里来，他一发照片，岂不是就全崩盘了？

　　忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

　　江渺觉得还是低调发育比较好。

　　不过他已经在思考了，下本新书可以写自己跟学姐谈恋爱的故事，酸死他们！

　　这么一想，江渺的心情顿时美妙起来。

　　“渺渺！中饭！”

　　就在江渺遐想未来的时候，爸妈卧室那边传来了唐晓晶的声音。

　　一下子，就将江渺从幻想拉回现实。

　　无奈起身走出书房，江渺开始做饭。

　　而在卧室里，唐晓晶喊完之后，就美滋滋的继续看儿子写的小说。

　　说实话，唐晓晶之前没看过男频的小说，毕竟光是听那些名字，就完全勾不起她的兴趣。

　　什么《玄天帝尊》《万世战皇》啥的，打打杀杀太没意思。

　　她就喜欢看言情，尤其是古代后宫的宫斗剧请，女主从现代穿越回去，在后宫里降维打击的情节，总是能吸引她不停的看下去。

　　所以江渺这本《我的女友是百万粉up主》，是唐晓晶看的第一本男频小说。

　　但是看了之后她就发现，这跟她以前对男频小说的印象，貌似有点不一样？

　　而且不能说是有点，应该说是完全不一样。

　　现在男的也爱看这种情情爱爱的小说了？

　　唐晓晶很好奇，这两天就抽空看了一点，大概看了有五六十章，刚看到男女主暑假要回家的剧情。

　　不得不说，除了那什么有屁主的相关剧情她不太懂之外，男女主之间的互动日常，看着还是蛮有意思的。

　　唐晓晶这个年纪了，肯定没法代入女主的视角来看书，但是把这书看成是儿子跟儿媳妇之间的故事，貌似还挺好看的。

　　趁着儿子在做午饭，唐晓晶又连着看了好几章，看到书里写婆婆和岳母两个人秘密尾随儿子女儿约会，顿时会心一笑。

　　这感觉，就好像她前几天在巷子外偷看儿子跟那个叫苏怀粥的小姑娘亲热似的。

　　代入感这不就来了？

　　而且男女主这互相之间互动的描写，这种暧昧和心跳，看得唐晓晶时不时啧啧两声。

　　看不出来啊，江渺这臭小子平时看上去挺单纯一小子，没想到写出来的东西这么……这么……

　　唐晓晶一时想不到什么比较合适的词，干脆就不想了。

　　话说回来，都说小说是作者现实的映照，照这么看的话，江渺这小子不会在学校里也跟人偷偷同居了吧？

　　难不成已经睡一起了？！

　　想到这里，唐晓晶顿时紧张起来。

　　她都还没做好当奶奶的准备啊，这要是突然来一下可怎么办？

　　唐晓晶皱起眉头，寻思着是不是得找个机会，给这小子普及一下相关知识，还让他多多防范。

　　想着想着，唐晓晶就看到了后续的剧情。

　　男女主假装不小心在老妈面前曝光恋情，以此拍摄老妈的反应。

　　但其实老妈早就提前知道他俩的关系了，还装作自己不知道，最后甚至还光明正大的送了蓝精灵，让男女主知道安全第一。

　　看到这里，唐晓晶顿时又放松下来。

　　这臭小子懂得还挺多……都不用当妈的给他普及知识了。

　　也不知道哪里学来的。

　　唐晓晶撇撇嘴，就听到门外传来江渺的声音。

　　“妈！吃饭了！”

　　“来了！”

　　依依不舍的退出了启点读书APP，唐晓晶下了床，踩着拖鞋走出卧室，在餐桌边坐下，就看着江渺端出来一碗冬瓜排骨汤。

　　除此之外还有一荤一素，两个人吃也算是丰盛了。

　　“之前不都吃面嘛，这次怎么这么丰富？”唐晓晶看着餐桌上的菜有点惊讶，“今天什么日子啊这是？”

　　当然是要去见学姐的日子了……江渺心里默默说道。

　　不过嘴上肯定是不能说的。

　　“我做点好吃的怎么了？”江渺盛两碗饭走过来，把碗筷递给唐晓晶，自己也坐下来准备吃饭。

　　说起来，他以前虽然也会做饭，但那都是小时候的事情了。

　　后来上学住校，手艺确实生疏了许多。

　　但这个学期，因为每周都被学姐拉去家里关小黑屋码字，每次都要亲自下厨做饭，这手艺自然而然又捡了回来。

　　今天唐晓晶也只是沾了苏怀粥的光而已。

　　“那你多多加油，家里这段时间就靠你了。”唐晓晶欣慰的笑了，然后笑眯眯给儿子的肩膀加码，“以后要不晚饭你也包了吧？”

　　江渺：“……”

　　这当妈的咋就能这么得寸进尺呢？

　　好不容易寒假回家，到现在都还没吃一顿亲妈做的饭呢。

　　江渺翻了个白眼，扒了几口饭后说道：“我下午打算去外婆家，晚饭你俩自己解决吧。”

　　“嗯？怎么又去外婆家？”唐晓晶心如明镜，一下子就猜到这臭小子去衡塘村打着什么算盘，但明面上还是疑惑问道，“外婆叫你了？”

　　“没，是我这个外孙想他们老人家了，不行啊？”江渺理直气壮道。

　　“那也该先去爷爷家啊。”唐晓晶笑呵呵说道，“上次是在外婆家吃的晚饭，那今天就去爷爷家吧。”

　　“……”江渺被说的一阵牙疼，转转眼珠思索片刻，又说道，“其实主要还是想去看看箐箐姐的猫，上次都没玩够。”

　　呵呵……唐晓晶心里不屑的笑了两下，表面上却只是点头，随后淡淡说道：“那我跟你一起去。”

　　江渺：“？？？”

　　“妈你去干嘛啊？”

　　“怎么的？”唐晓晶喝了口汤，舒服的哈了一口，惬意反问，“我这当女儿的想他们两个老人家了，去看看怎么了？”

　　江渺一阵无语：“……行吧。”

　　“什么行吧？这么勉强？”唐晓晶瞥他一眼，“坐我车去多方便，你还不乐意啊？”

　　“呵呵。”江渺皮笑肉不笑的，“怎么会，我巴不得呢。”

　　“那就好。”唐晓晶满意点头，旋即又笑眯眯说道，“我也蛮喜欢小猫咪的，待会儿我也上楼逗逗猫。”

　　江渺：“？！”

　　看着儿子一惊一乍的模样，唐晓晶心里乐开了花，直呼好玩。

　　不过还是怕玩坏了，唐晓晶又补充一句：“我就上去待一会儿，下午还得给你李阿姨送个保单。”

　　呼……

　　听到这里，江渺总算松了一口气。

　　还好还好。

　　要是老妈一直待在表姐房间里逗猫，那他和学姐约定好的幽会计划就彻底被打破了。

　　隔了三天没和学姐见面，尽管能在直播间里听听学姐的声音，用微信视频煲煲电话，但怎么也不能跟真的抱在一起互相取暖相比。

　　在心里叹了口气，江渺寻思着，等学姐跟她奶奶摊牌后，自己就跟爸妈摊牌吧。

　　不然背着亲人和学姐幽会固然刺激，但怎么也比不上光明正大在爸妈面前秀恩爱嘛。

　　……

　　吃完午饭，唐晓晶去卧室换衣服，准备带儿子去外婆家。

　　江渺则收拾碗筷，在厨房里洗好碗后，朝卧室喊了一声：“老妈好了没？！”

　　“快了快了。”

　　于是江渺在客厅沙发坐下，摸出手机看了眼时间，十二点半。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，你们下午什么时候来我外婆家啊？

　　【粥粥爱喝粥】：一点钟就过去，别急啦。

　　【渺渺兮予怀】：那我到时候在楼上等你（狗头）

　　【粥粥爱喝粥】：哼，就知道想坏事。

　　【渺渺兮予怀】：怎么会？我只是很怀念被学姐督促码字的时光，下午肯定认真码字。

　　【粥粥爱喝粥】：信你就有鬼了！

　　【粥粥爱喝粥】：你上次亲的那么用力，后来都有点肿了。

　　【渺渺兮予怀】：那我今天温柔一点（乖巧）

　　【粥粥爱喝粥】：呵呵，不是说好好码字吗？

　　【渺渺兮予怀】：取材也是码字的重要一环，我觉得没毛病（理直气壮.jpg）

　　【粥粥爱喝粥】：tui！

　　【粥粥爱喝粥】：你已经在外婆家里吗？你表姐不在吧？

　　【渺渺兮予怀】：我还在家里，等我妈送我过去，我姐应该在幼儿园上班呢，肯定不在。

　　【粥粥爱喝粥】：嗯？你妈妈送你去？她不会下午也留在那边吧？

　　【渺渺兮予怀】：不会不会，我妈下午还得去送保单，估计到一到就走了。

　　【粥粥爱喝粥】：那就好……（松口气.jpg）

　　【渺渺兮予怀】：我妈那次见过你之后，还在吃饭的时候夸你呢（滑稽）

　　【粥粥爱喝粥】：怎么夸的？

　　【渺渺兮予怀】：夸你长得漂亮，性格温和礼貌，还孝顺，很适合当儿媳妇。

　　【粥粥爱喝粥】：？？？

　　【渺渺兮予怀】：好吧，最后一句是我加上的。

　　【粥粥爱喝粥】：（敲死你.jpg）

　　两个人一聊就停不下来，一直到一点钟，苏怀粥发消息过来说要出发了，江渺才突然惊觉。

　　“老妈！你人呢？！”

　　“快了快了。”

　　江渺：“？？？”

　　快个毛线？！

　　你这都半个多小时了吧？

　　咋这么能折腾呢？

　　起身推门走进卧室，江渺一瞅，就看到唐晓晶换了身衣服，正坐在梳妆台前，仔仔细细的在脸上涂抹各种护肤品，轻拢慢捻各种手法信手拈来。

　　“你这快了快了是有多快？”江渺无奈道，“这都一点钟了，我要是刚才直接出门，这会儿都到外婆家了，哪还用坐你车啊？”

　　“急什么。”唐晓晶抹上最后一点护肤的东西，拍拍脸蛋说道，“你又不是去约会，撸个猫而已，晚半小时有什么差别。”

　　这不就是急着去约会吗？

　　江渺暗自咬牙，面上却不敢多说。

　　“那你现在好了吧？”

　　“快了快了。”唐晓晶起身来到衣柜前，“我拿一件羽绒服就好。”

　　“那你快点，我门口等你。”

　　江渺说完就转身离开卧室，在门口提前换好了鞋，双手抱胸点着地板，默默等待换上羽绒服的老妈出门。23sk.Com

　　结果五分钟过去，唐晓晶还没出来。

　　江渺急匆匆的再次进屋，推开门就看到唐晓晶手里拿着两件羽绒服，在身前比划来比划去的。

　　“还没好？！”江渺血压都快上来了。

　　“快了快了，马上就来。”

　　“黄色这件好看。”江渺指了指她右手那件，“亮色还显年轻。”

　　“你是说我老喽？”唐晓晶横眉侧目。

　　江渺：“……那你就穿黑色。”

　　“算了，还是红色这件吧。”唐晓晶把手上两件都塞了回去，又拿出一件红色的来。

　　江渺无语凝噎，扶着额头靠在门框上，心里无比想念自己的学姐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，171.你又不是去约会，急什么免费阅读。https://xs.23sk.com 