    听完大师对魂环和魂技的介绍，弗马唐人不说话了，们已经白这个魂环有逆了。

    　　，哪怕大师不修炼封号斗罗，说现在，给一滴封号斗罗的血，再供充足的给罗炮复，复来，即有瑕疵和限，大师是真拥有了封号斗罗的实力，哪怕为限和瑕疵，是短暂拥有，是封号斗罗。

    　　“嘶！小刚，这是走上无敌，一人可以镇压全世界的节奏啊！”

    　　弗兰德倒抽一口凉气，震惊的说。

    　　说现在，十一个罗炮一，魂尊级别谁与争锋？

    　　别说魂尊了，比魂尊高一级的魂宗跪。

    　　这一路碾压，迟早无敌！

    　　“无敌？我是在屁吃！”

    　　“说小的蓝银草，如我和小在魂尊这个级别，觉炮以数打的过小吗？”

    　　大师对弗兰德鄙视的说。

    　　弗兰德讪笑着扶了扶自己的眼镜框。

    　　马红俊和唐着这两人，不知该说啥。

    　　不过马红俊似乎了什说，“师叔，段时间老师给我说，没有废的武魂，有废的魂师。我觉这句话过来说可以，没有无敌的武魂，有无敌的魂师。”

    　　弗玉唐人尽皆一怔，露若有思的。

    　　“这句话不错，希望们以够努力，为无敌的魂师！”

    　　大师点了点头，对马唐两小儿勉励。

    　　“是！”

    　　马唐两人郑的应，为无敌的魂师，光让人热血沸腾。

    　　这样子，大师和弗兰德有欣慰，们曾几何时，是这般的斗志昂扬啊。

    　　可惜是丰满的，现实是残酷的。

    　　如今，弗兰德和大师已经了中油腻大叔了。

    　　唐自己的疑惑，问“红俊师兄，说史莱姆的魂环适罗炮，人会有限，这是为什啊？”

    　　大师和弗兰德一怔，们像忘了问这个问了，是以大师和弗兰德的见识，一白了，以们马红俊该如何回答。

    　　马红俊释，“为这是史莱姆的特决的，不管是的器武魂蓝银草还是我的兽武魂异火凤凰，获这个魂环恐怕复武魂，而史莱姆的变身、裂、橡胶这力应该继承不了。”

    　　“甚至获史莱姆魂环，许复器武魂，而我获，许复兽武魂，不做像罗炮样，完全继承和变身。”

    　　“而史莱姆变魂环，的力将以魂环的被魂师继承，罗炮又是实武魂，还是可以独立存在的武魂，以罗炮的是符史莱姆魂环的，现在罗炮百百继承了史莱姆的力，说了这一点。”

    　　“哦，来如！”

    　　唐白的点了点头。

    　　“不错，红俊的析有，我和弗兰德觉寻魂师是获史莱姆的魂环，恐怕获复武魂的力，器武魂复器武魂，兽武魂复兽武魂。”

    　　大师说了自己和弗兰德的猜测。

    　　“了，既们个的魂环已经获取完了，趁着现在色还早，我们接离开魂兽森林吧。”

    　　“我来日子不短了，给红俊借读生的处，我该回了，有小刚在诺丁学院，我非放心。”

    　　“红俊跟着小刚可努力修炼啊，还有小是，们20级的时候，我们再来获取二魂环，有和我写信联可以了。”

    　　弗兰德说。

    　　人点头，依旧弗兰德在飞行开路，队和们这几一样。

    　　走千魂兽的区域，马红俊又开始振翅高飞，需不断锻炼自己的飞行力，而且还赶紧奥斯卡的香肠吃完，不马上该过期消散了。

    　　另一方面，大师说过需不断熟练和掌握自己的武魂，这飞行是一锻炼方。

    　　这时候马红俊已经够在空中稳稳当当的飞行了，马红俊开始锻炼飞行的力。

    　　速疾冲、极速转、高空俯冲、盘旋升空，还有怎飞速更快，消耗的魂力和力小，这是马红俊需锻炼的飞行力。

    　　还有在空中该如何战斗，是需马红俊思考的力。

    　　一路上魂力不足了，马红俊一时间吃奥斯卡牌大香肠恢复，可是奥斯卡的香肠还有。

    　　以马红俊了个办，让唐不走路了，而是用蓝银草托着走，这样既消耗的魂力，让唐更熟练运用蓝银草，以及深对蓝银草的控，还帮马红俊消费奥斯卡牌大香肠。

    　　嗯，一个才是马红俊的真目的。

    　　不用自己走路，是唐每一步跨不是走在路上，而是恰有蓝银草托着，如神话中的步步生莲一般。

    　　在马红俊的设中，延伸的蓝银草既是魂力过武魂凝结而，自可以在空中现，以这个力是锻炼的，彻底掌握的话，唐将获在空中行走，步步蓝银般的力。

    　　这个议一，唐心动了，一脸跃跃欲试，可是眼馋飞行久了，大师觉可行，而且算练不空中行走，步步蓝银的力，深对武魂的控是的，以大师接了。

    　　如一来，路上有了两个拖油瓶开技和锻炼技，速自慢了来。

    　　当们走猎魂森林的时间，已经彻底黑了来。

    　　让弗兰德大师的眼神一片幽怨，说，“小刚，们每晚有我守夜，睡个觉，可是我几没睡了，而且既给们守夜警戒，还帮们猎杀魂兽，我可是辛苦的，不回再练，让我了森林早一点休息嘛。

    　　大师一脸无语，“这骗骗红俊和小，别以为我不知武魂可以让连续飞行七七夜不睡觉，这才哪？”

    　　大师怼了弗兰德一句，继续说。

    　　“我们今晚在猎魂小镇住一晚，再赶回学院。”

    　　弗马唐人点头应允，随便找了一客栈住，弗玉二人一间，马唐二人一间。

    　　马红俊店小二了份精美的魂兽肉晚餐，现在有总共六十个金魂币，不缺钱。

    　　而且住宿便宜，个人两间房，10个银魂币够了，魂兽肉贵一，花了个金魂币，不过马红俊不心疼，赚钱对来说太容易了，需动动嘴皮子，有老师和小伙伴奥斯卡帮跑腿赚钱，以花来不心疼。

    　　不过不管怎花，身上会留10个金魂币，这是爷爷给攒的老婆，像仙剑奇侠传中，魔尊楼魔剑带给景，景必须给楼一枚铜钱一样，10个金魂币虽对现在来说不，这有纪念义。

    　　当初马红俊有了奥斯卡给的红，给奥斯卡的个金魂币给换回来了。

    　　十个金魂币做了特殊标记，以不怕认不来。

    　　了，如找心怡的伴侣了，会这10个金魂币交给对方，这着对方当做是以一生的伴侣了。

    　　而且估计这一辈子回不凤凰村了，为答应过爷爷不回，除非有一累了，安心落幕做个凤凰村的村长，以爷爷给攒的十个金魂币义非凡了，不仅仅是金魂币简单，里面凝结的更是爷爷对的爱。

    　　马红俊现爷爷了，可是却不回，为这是承诺，男儿一诺千金，估计这辈子再见不爷爷了。

    　　着着，了一跟着爷爷青阳镇的时候，有一个聪的小女孩，比大一岁，非可爱，一路上总是缠着和玩。

    　　更可恶的是，竟为长的俊俏，还有一头和她一样漂亮的乌黑长，小丫头竟叫自己小妹妹。

    　　马红俊断拒绝了陪她玩，用自己捡的的石子砸了个小女孩，一边玩，和女孩子玩哪有修炼有趣，而且还叫自己小妹妹，如让个小女孩知了，一会气的打自己吧，可惜当时忘了问她叫什名字了。

    　　还有砸她的时候掏错石子了，可捡了一块彩石而已。

    　　说来是马红俊在这个世界的一小伙伴，可惜马红俊不和她玩，修炼，且揍了人。

    　　说来小丫头是眼瞎，白长了一双如水般湛蓝的漂亮大眼睛了，一点眼色没有，这可爱的小哥哥竟叫自己小妹妹。

    　　哼，该打的小丑妞，别以为眼睛漂亮不会揍！

    　　马红俊报复的在心中编排了一小女孩，小马哥世可是被女朋友称为钢铁男，宁折不弯的男人。

    　　不知她武魂觉醒了没有，应该觉醒了吧，是不知觉醒的是什武魂，有没有魂力。

    　　不过她眼睛漂亮，还是如水般湛蓝，有可是眼睛武魂，水属武魂吧？

    　　二小伙伴，是爷爷带着青阳镇的时候碰的，样是一小女孩，样垂涎的美色和玩，不过个小女孩笨笨的，一点没有一小伙伴聪，不过可爱，还有一头漂亮的金色长。

    　　的是她不眼瞎，一路上缠着叫小哥哥，有眼色，小马哥一开心，陪她完了两钟，拍拍屁股走人，连问她名字懒问，实在是小屁孩什的太无聊了，一秒不待。

    　　不过个小女孩太瘦了，是个小丑妞，不是该打的小丑妞，不知她会不会被风给刮走，不知她觉醒的是什武魂，有没有魂力。

    　　小伙伴是奥斯卡了，说来是一吃奥斯卡香肠的小伙伴，让奥斯卡当时感动久，这时候肯还在索托大斗魂场卖香肠吧？

    　　老师不在，应该是赵无极副院长陪了，不知有没有雇佣工人，一个月的时间，应该足够牌效应了。

    　　小伙伴是唐了，说来和唐的遇是让马红俊不满的，堂堂小马哥，一飞行掉来掉在了唐眼，这可是的黑历史，肯被腹黑的唐记住了。

    　　着马红俊偷偷望了一眼另一张床上已经在打坐修炼的唐。

    　　对，自己该修炼了，唐已经12级了，而自己还是10级，这可不行。

    　　盘膝坐，马红俊依旧采用的是自的舒适的老君盘。

    　　抱元守一，守丹田，心息依，马红俊渐渐的进入了深层的胎息状态，全身万八千毛孔全开，界的魂力被纳入内，随着魂力在任督二脉运行而被吸收炼。

    　　十二楼，经过黄庭，魂力吸纳的邪火被黄庭中的青莲过滤，融入了莲台上无色透的邪火中。

    　　清凉的魂力而更纯粹，经神阙汇入丹田，一周运转来，丹田内的魂力壮大了一丝。

    　　而且魂力在经过心祖窍的时候，经日月太极图运转，会一来滋养马红俊的灵魂，增强的精神力。

    　　这是一个美妙的循环，虽为精神力不够而无进入内视状态，马红俊知，每当魂力运转一周汇入丹田的时候，魂力会精纯一。

    　　再从海底而延督脉而上，经过门空间，凤凰紫炎和无色邪火混的两火焰会有一股融入魂力，应的这里的火焰会变的精纯一。

    　　什时候，门空间的紫红火焰全被炼紫色，心祖窍中的日月太极图阳眼彻底为紫色，是凤凰紫火被马红俊彻底炼时，时是透邪火被马红俊彻底炼时。

    　　督升任降，周运转，进入深层胎息状态的马红俊丝毫不知，何时已经盘坐状态变了侧卧床，一手曲肱枕，一手轻掩神阙，一腿曲一腿伸，如卧龙而盘，如蛰龙而眠。

    　　当真是似睡神仙，气气归玄窍，息息任。。

    　　谁说是朦胧汉，却眠兮却未眠。

    　　玄功修炼玄妙当真是妙不可言！

