    朱婉淼下午就一直没有露过面，也不知道是因为什么缘故。

    正当准备成交的时候，秦毅然又手痒，他就想来跳高一点价格，可是心里又觉得害怕至极，万一陈友好不加价了，这东西可就落在他手上了，刚刚那个九百万，他还准备找几个兄弟借一下呢，这个实在是没有了啊！    所以，他一准备加价的时候，陈友好看了他一眼，或许是因为刚刚被整得太厉害了，居然又放了下来，最后陈友好以二百三十万的价格拿了下来。

    这是他这么久以来，最开心得一次了，居然在拍卖会上面捡漏了，也不知道是哪辈子得来的福气。

    干他们这一行的人，如果能够捡漏，那简直比得了宝贝还要兴奋。

    “友好哥哥，你怎么那么开心啊？”

    朱婉茹不懂为什么陈友好突然就变得好像很开心了起来。

    “那是因为有开心的事情啊！”

    陈友好得意的望着，二百三十万，买到了五百万的东西，而且还是在拍卖会上，这事儿要是说出去，还不知道唐老他们要怎么羡慕他呢！    看他那样开心，朱婉茹也想要知道他的快乐，可是不知道为什么，好像她融入不进来。

    而且非常重要的是，友好哥哥好像真的很了解这些古玩，她姐姐还专门请他来定价，这种鉴宝大师应该是很难得吧，可是友好哥哥看起来也没有比她大多少啊？

    拍卖会一直到结束，陈友好都保持着好心情，其他的东西也没有特别出彩的东西，陈友好也没有兴趣去买下来，毕竟要花不少的钱。

    只有那秦毅然，好像不知道为什么，拍了一个红色的夜明珠，这算是今天最贵的一个东西了吧，但是他好像是为了这个而来的，不论多少钱，他都要拿下那颗夜明珠。

    拍卖会一结束，陈友好知道，麻烦的事情，就已经来了。

    果然，在后面，秦毅然就过来了，跟着他一起的，还有一个戴着眼镜，跟秦毅然长得有几分像的人。

    看起来要斯文一些，应该像是一个文化人，不过也只是像是一个文化人，因为这人一上来，就盯着陈友好他们，眼神比秦毅然不知道要吓人多少倍。

    朱婉茹立马就躲了起来，躲到了陈友好的背后。

    “你躲什么躲？

    你以为躲在小白脸的身后，就有用了？

    他自身都难保，我看你到时候躲到哪里去！”

    这人冲着朱婉茹一通威胁，直接把小姑娘吓得脸都白了，一句话也不敢多说什么。

    “就只有这样威胁一个小姑娘的本事吗？”

    陈友好盯着秦毅然，漫不经心的问着。

    “有本事的话，你就跟我打一场？”

    秦毅然似乎被陈友好激着了，一不小心就说了这句话出来。

    “好啊，可以啊！”

    陈友好点了点头，他觉得打架不大好，但是也不是什么怕打架的人也。

    “不如我们现在就开始吧！”

    陈友好摆了摆手，似乎对此没有什么异议。

    “你……”    秦毅然当然不敢，陈友好的身手他见识过，他一个人，绝对不是他的对手。

    “怎么，秦少爷，不动手吗？”

    陈友好的语气很平静，似乎并没有特别多的咄咄逼人，但是给人的感觉，就是一种让人害怕得无可奈何。

    “你不要以为……”他说着，完全说不下去的样子。

    “我从来不会自以为，秦少爷！”

    陈友好笑着。

    “好了，打架有什么用，能够解决问题吗？”

    那戴着眼镜，看不出来年纪的人开口说道。

    一开口，陈友好就知道，这个角色不大好对付，这种人，应该是那种很有心机，很沉得住气，像一条毒蛇一般伺机而动，说不定什么时候就冲上来给你一口，让你再也翻不了身了。

    “叔叔……我……”    “行了，你先安静一会儿，不要吵，我头疼！”

    这一句话就把秦毅然堵住了，看来秦家做主的，这位秦叔叔应该算一个。

    他们后面站了差不多有二十个左右凶神恶煞的人，似乎就在等着前面的人发号施令。

    陈友好有些好笑，这人是不是以为自己很胆小，这样就可以把自己吓到了。

    因为他不可能在这个会场动手，应该不可能不知道这是朱婉淼的地盘，那就只有一个可能，专门来吓唬人的！    吓唬谁，就不言而喻了，无非就是吓得陈友好不敢再多管闲事儿了，这一点陈友好心里清楚得狠。

    “不知道这位先生怎么称呼啊？”

    那人看着陈友好，有些大度的问道，并不是秦毅然那般的着急。

    “姓陈！”

    陈友好点了点头，似乎并不在意的样子。

    “哦，原来是陈先生！”

    “不知道秦先生今天在这里来，带着这么多人，是准备干什么？”

    陈友好不准备客气了，直接开口。

    今天一大早就出门了，经过那么多的事情，现在有些累了，他不想在这里多耗时间了。

    “不干什么，只不过有些事情，想跟这位小姐聊一聊！”

    他说着，指了指陈友好身后的朱婉茹。

    “我不想聊什么，你们有什么事情也不要找我，朱家答应了你们什么，跟我没有关系，我不可能答应你们！”

    朱婉茹的语气很坚决，这算是陈友好第一次这样清楚坚决的听到朱婉茹的声音。

    “婉茹啊，你难道不知道，你就是朱家，朱家就是你吗？”

    那人脸上颇有些无奈的感觉。

    “不，我是我，朱家是朱家，没有人可以逼我做事儿，而且我姐姐早就已经跟朱家断绝关系，我父母这些年也不在朱家，我也没有住在朱家，没有吃朱家的任何东西。”

    对此，朱婉茹心里十分的清楚，朱家给她的，她都没有用过，因为父母给她讲过，当年朱家安排她姐姐的样子，姐姐就是那样坚决的离开了，并表示跟朱家再也没有关系！    而她，则是从一开始就没有打算过用朱家的东西，朱婉茹这些年一想到当年朱家逼迫她的姐姐，害的她的父母受不了，离开了朱家。

    

