    “老纪，今天下雨，下午去哪？”

    “公司还有事。”

    “天气冷了，等下雪后一起出去滑雪？”

    “可以。”

    “嗯，你带个女人吧，你不带，我都不好意思带女伴。但你知道的，我身边没个女人伺候着又不爽。你在哥大当客座教授，按理说追你的女孩子不计其数。”

    “你别带白娇娇就行。”

    “行，不带白娇娇。”

    纪长慕也没说什么，反正这都是以后的事，他并不喜欢想太多，公司事务缠身，能不能出去都是问题。

    两人在安静宽敞的办公室里聊了会儿天，聊的无非是工作、金融、证券方面的事。

    纪长慕也没多呆，抽了几支烟后就离开了。

    这雨下了足足一天，洗净灰尘，白蒙蒙的空气中更添了几分暗淡和萧瑟。

    乔沐元去找莉娜玩了半天，小姑娘没心没肺，大好周末自然要出来玩才不辜负好时光。

    晚上她们又约了几个同学出去唱歌跳舞，这一次乔沐元没喝酒，她现在对酒有心理阴影。

    乔沐元唱歌很好听，连着唱了几首，嗓子都哑了。

    她的几个同学，除了莉娜，最近都在交男朋友，都是刚进大学就开始谈恋爱。

    坐在一起，她们也会聊一些八卦。

    “你们知道吗？我们建筑系的白娇娇最近新交了个男朋友，是纽约某家影视公司的总裁，而且很帅。”

    “白娇娇么？特别嚣张那个？她刚进校就很多男生追呢。”

    “对对，长得漂亮家里有钱，追她的人当然很多。”

    “我还关注了她微博呢，经常在微博晒旅游照片还有美食。”

    “咱们建筑系的男生私底下都叫她系花。”

    “哇靠，一群直男什么玩意，白娇娇虽然漂亮，但系花大可不必，咱们Janna比白娇娇好看很多倍。”有人把乔沐元拉到身边来。

    乔沐元：“……”

    她正在吃零食喝可乐。

    乔沐元听她们在说白娇娇，她可真得是懒得听。

    “Janna，有没有男生追你？有看上的吗？”

    乔沐元摇摇头。

    “咱们学校男生质量还真不错，赶紧的，Janna，找个对象，大家一起出去旅游。对了，记得找二十岁左右的男孩子，再大也不能超过二十五，不然……”

    “嗯？”乔沐元眨眼，听不懂，年纪大的不好吗？

    “嘻嘻嘻。”一群女生笑起来，纷纷露出老司机的微笑。

    乔沐元：？

    “年纪大的不行。”有女生插了一句。

    乔沐元：“……”

    忽然就听明白了。

    几个女生笑得很开心，有几个已经跑出去跟男朋友打电话。

    乔沐元吃饱后又唱了几首歌，心情不错，她的大学生活也挺快乐。

    晚上没喝酒，她咬着一只棒棒糖出门。

    天气冷，刚出来，她立刻打了一辆车回家。

    北风呼啸，夜晚的街道很安静。

    乔沐元一回家就看到皮特和菲菲乖巧地坐在门口等她，一猫一狗排排坐，她逗乐了，蹲下身分别奖励了它们一个抱抱。

    尤其是菲菲，那么小一只，刚来的时候还是只奶猫，现在已经满地跑。

