    在江河的记忆中，上一世，因为林雅的死，江河彻底醒悟，远走他乡，耗费五年，建立了商业帝国的雏形。

    当江河五年后再次回来时，却遇到了已经无比落魄的小胖。小胖告诉江河，就因为李大胖帮助林雅办理了葬礼及下葬的一些事宜，给林家造成了影响。林家便将怒火撒在了李大胖身上，在林家的打压之下，再加上小胖那时候被李华强与何大壮带上了歧途。最终李大胖被气死，小胖也沦落街头。

    江河一怒之下，调动手中势力，灭了当时已经开始走下坡路的林家，但那时，身为罪魁祸首的林老爷子和林雅的母亲，都已经不在林家了。

    “上一世，你们躲得了，这一世，我江河，要让你们，血！债！血！偿！”

    ……

    天亮之后，江河早早地起床，先去了一趟工厂将工厂新做出来的几十台DVD全部装车，然后向着百货市场的方向驶去。

    “江河哥，我考虑好了，明天我就去工厂那边报道。”小胖来了以后一边帮着江河开始摆放DVD，一边认真的说道。

    “我相信你，不过管理工厂，你还需要充充电。我给你准备了一些东西，晚上走的时候，去柜台里拿，然后记得锁门。”江河拍了拍小胖，然后便不再多话了。

    小胖想到之前江河送给自己的那个笔记本，顿时眼中就冒起了绿光。只恨不得现在就到晚上，然后好好看看江河给自己准备的新东西了。

    店里经过了前两天的宣传发酵，此时已经在周边传开了，早上一开门，便有不少顾客慕名而来。

    在络绎不绝的顾客光临之下，仅仅一个上午，江河他们就卖出了几十台DVD，就连超薄款都被卖出去了三台。

    “小伙子，你就是老板吧？不知可否借一步说话呢？”临近中午时，一位衣着得体的老先生，突然拿着一台机械款超薄型DVD来到了江河的面前。

    江河抬眼一看，顿时一惊，面前的老人虽然看起来慈眉善目，但身上却有着一股血一般的煞气，只不过被老人自己给压制住了。

    同时，江河也敏锐地发现了店里的十几个顾客，都在有意无意的观察着老人的四周，而且他们站的位置，很明显就是在守护这位老者。

    “老先生，这边请。”江河也不废话，直接右手平移，将老者让进了柜台内，并且亲自为老先生准备了座位。

    “小伙子，这个超薄款，是你自己设计的吧？而且里面的设计与布局，还真是让老朽开了眼界啊。”老者倒也不客气，上来就直接问出了自己的问题。

    “您说得不错，这里所有的机型，都是我自己设计的。”江河很大方的承认了，他知道，在这样的老先生面前，他所有的谎言都将无所遁形。

    “哦？后生可畏啊！那老朽倒是有几个问题想请教一下，不知道小老板，能否行个方便，给我这老头子解个惑呢？”老者听到江河承认，两眼顿时一亮。

    “您老请说。”

    ……

    时间不知不觉到了中午。

    楼下的超市门口，刘峰此时的脸色异常的难看。

    江河的那个果蔬摊位不仅仍在正常营业，同时他还得到消息，江河貌似在楼上又搞了一家什么多媒体店，专卖DVD的。

    刘峰昨天下午还特意上去看了，虽然没有看到江河，但却看到了之前天天跟在江河身边的小胖。

    这下即便是刘峰再傻，也明白是怎么回事了。

    于阳根本就没有把他刘峰的话当回事，否则江河怎么可能继续在这个百货市场蹦跶呢？

    “好你个于阳，跟我玩阳奉阴违是吧？行，你不管，我找别人管！”气急败坏的刘峰，直接去往市场保卫科，找他舅舅去了。

    刘峰的舅舅是百货市场安保部的主管，官职虽然没有于阳高，但大小也算是个小头头。平日里，保卫科就是他的一言堂。

    “舅舅，这次你可一定要帮我啊！”刘峰来到保卫科，直接就跑进了主管办公室，找自己的舅舅萧仁告起了状。

    “小峰啊！跟你说了多少次了，做人要稳重，这次又怎么啦？瞅你那着急忙慌的样子！”萧仁看着眼前的刘峰，眼底闪过一丝厌恶，不过很快便被萧仁给隐藏了起来。

    “舅舅，是这么回事，最近百货市场来了个硬茬子……”刘峰将自己与江河之间的恩怨，添油加醋地说了一遍。

    但不知道是不是有意的，刘峰对江河和疤哥认识这件事，那是只字未提。

    而且刘峰在告状的同时，还特意强调了一下于阳的不作为，说于阳任凭一个骗子在市场内搅和诚信，败坏百货市场的声誉。

    刘峰前面说的那些破事，萧仁是半点兴趣都没有。如果不是因为刘峰有个好爹，就凭刘峰这种猪脑子，早就被人玩死了。

    不过后面刘峰将话题扯到于阳头上时，萧仁来兴趣了。要知道，如果他萧仁真能找到于阳放任骗子在百货市场内胡作非为的证据的话，那么他的功劳可就不一样了。

    要知道，他眼馋于阳的位置已经很久了。一个是保卫科主管，一个是市场主管，哪个油水更大，相信即便是刘峰这种傻子，也能够轻易的分清吧。

    “哦？还有这种事？小峰啊，把你知道的情况，详细地给我说一遍。”萧仁让刘峰坐下，一脸微笑的说道。

    刘峰不疑有他，便把他知道的以及自己脑补的所有东西，一股脑的全都告诉了萧仁。

    随着刘峰的说辞，萧仁的眼中，绿光越来越盛。心中不禁想到：“于阳啊于阳，你还真是不小心啊！这次，可别怪我萧仁公事公办，不讲情义。”

    “岂有此理！在百货公司内，居然还有这种情况？小陈，集合所有人，跟我去好好的调查一下！”听完刘峰的描述之后，萧仁用力地一拍桌子，然后冲着外面喊道。

    听到外面的回应后，萧仁又转向了刘峰。

    “走，小峰，先带我去那个DVD店，我们先把这个叫江河的控制住！然后押着他直接去找于阳对峙……”

