    第三百八十九章 电光耗子   

    现在的这个情况基本上都是处于技能全在cd当中的那种，所以说他也根本就不需要再去顾及什么。

    

    因为镜虽然说能够凭借着自己的这么一个大招在里面进行频繁的换位拉扯，以及凭借被动达到一个快速的恢复自身技能的效果。

    

    但是实际上就现在而言，根本不可能做到这一些。

    

    因为镜在前期想要达到那样的效果是根本就并不可能的，就算是在铭文方面做出了相应的调整，实际上也还是需要一定的攻速阈值支撑才能够达到那种无限飞雷神的视觉效果。

    

    更何况这个东西如果没有对于这个英雄有几百场的那种操作经验也根本不可能熟练掌握其中的连招诀窍。

    

    因为不可能每一个人都是国服，而且就算是国服也好，其实也根本就并不可能做到那种运筹帷幄，没有一点的慌乱。

    

    就更加不要说是普通的玩家了，对面的真正具有国服水平和高端局巅峰操作和意识的也就仅仅只是一个林天天，这些人顶多也就只是一些普普通通的荣耀王者而已。

    

    就算是真的会玩镜这个英雄，但是也绝对不可能达到那种顶尖的水平就是了。

    

    而林天天他们几个人看到了杨凡，毫不犹豫的冲过来的时候，也是感觉到很无可奈何。

    

    因为他们现在的技能都还在cd当中，想要短时间之内再去发挥出战斗力显然是根本就并不可能了。

    

    所以就目前的这个情况而言，也就只能够依靠这个镜自己去挣扎了。

    

    但是说实话，虽然是处于镜的大招之内的，但是因为被百里玄策的二技能勾中了的原因，所以说几乎没有什么走掉的可能了。

    

    当然，如果在这段期间之内，他能够一直去戏耍这个玄策，那么倒是还有机会。

    

    因为刚刚的杨凡本来就是利用二技能的一个背摔效果把镜给扔过去的。

    

    所以说现在实际上杨凡的百里玄策已经没有了太多的控制效果，最多就是一个一技能的拉扯而已，所以只要再稍微坚持一会儿，脱离了二技能的控制链之后就能够扬长而去了。

    

    杨凡自然也是十分清楚这点的，不然他也根本就并不会直接大招跟进过来。

    

    因为虽然说百里玄策在前期的技能伤害实际上是要大于自身的普攻伤害的，可是最主要的一个留人手段还是需要利用红buff配合被动的减速效果。

    

    所以在跟进过来的时候，他也是直接毫不犹豫的对着这个镜开始疯狂的平a了起来。

    

    刚刚镜是最先被先手打的那一个人，所以说就算是直接跑路了过来也好，但是自身的状态早就已经被消耗到一半以下了。

    

    而看着自身不断被减速的那个效果，虽然中路的防御塔就近在眼前，但是镜还是慌了。

    

    在一二技能都进入了cd的时候，仅仅只有一个大招的换位是亮着的。

    所以说这个时候他也是直接就按下了大招的一个换位。

    

    原本被减速的效果也是直接就被换位过程当中的霸体效果给抵消掉了。

    

    而他的本体也是直接就从中路这边给换位到了另一边的河道当中。

    

    对于这么一个简简单单的换位，实际上也早就已经在杨凡的预料当中了。

    

    虽然他的确是能够凭借着这换位过程的buff以及回复来达到增加成功跑路的机会。

    

    但是只要他一直处于百里玄策二技能钩镰的状态之下，那么基本上也是没什么机会的。

    

    所以说在他换位过去的同时，杨凡也是大招就跟了过去。

    

    要想把百里玄策的输出给打到最大化，那么就必须要在普攻当中穿插着技能才行。

    

    这样不仅能够让普攻和技能互相的取消后摇，最为重要的就是能够打造一个快速跟进的效果。

    

    而大招的这个伤害在前期就要比普攻的收益要高的，那么就自然而然没什么好说的了。

    

    虽然说镜也的确是利用着自身再次刷新的大招给换位到了另外一边，但百里玄策的大招cd本来也就并不短，不仅跟进过去了的同时也是直接就一个一技能的拉扯又再次将镜给拽了回来，同时几下平a就直接收下了镜的人头。

    

    “比比谁更猛吧!

    ”   

    也就是在他拿到人头的瞬间，白虎志全身的特效也是直接就成功的激发了起来。

    

    看着那个浑身冒着闪电的电光耗子，虽然说西施和太乙真人两个人的技能cd都已经好了，可以重新施放技能了，但是实际上看着现在的这个杨凡，他们心里面也是有些打怵的。

    

    毕竟杨凡的前面表现在那里，所以说如果真的要对于他们这边最为敬畏的，那么肯定就是林天天了。

    

    只是因为自身是比较安全的一个身位，所以说他也还是丢了一个一技能去试探，如果能够命中的话，那么就算是成功的激发了被动，那杨凡也必须得死。

    

    只不过事情并没有像他所预料的那个样子，原本他还以为凭借着杨凡现在的状态，肯定绝对是会直接冲过来对他们两个人下手的，所以也是直接就向前稍微预判了一下位置。

    

    只是杨凡在击杀完了这个劲之后直接就站在原地不动了，所以说这也就导致了他的一技能直接放空！   

    也就是在这个时候，百里玄策手中的巨大钩镰但随着全身电闪雷鸣的特效也是直接一个扔钩，精准命中了处于太乙真人后面的林天天。

    

    就算是太乙真人顶在前面也根本就并没有什么太大的用处，因为百里玄策的钩子可并不同于钟馗的钩子一样能够被在前面的单位阻挡。

    

    而是直接勾起处于最远距离的那个单位的，也正是因为这个样子，所以说杨凡也根本就并没有再去顾忌什么，直接一技能把西施拉回来的同时，二技能背摔就将他给扔出了防御塔之外。

    

    尽管二技能的眩晕已经被移除，换成了定身效果，但是想要留人其实也还是很简单的，就更加不用说是这种没什么反打能力的脆皮角色了。

    

    而且百里玄策其实也并不算得上是真正意义的一味的削弱，至少二技能的那个控制效果也已经不再受到韧性鞋的一个影响了。

    

    所以这也才是为什么他能够直接把西施给扔出来的原因……   

    

    

