    清晨，万籁俱寂，太阳还没升起，空气里却已弥漫着破晓时的寒气。

    生物钟准时让夏星辰在七点半的时候醒来，他收拾收拾便出门吃早餐。

    今日周六，气候阴天，天气寒冷。

    一出门，一阵寒冬刺骨的风顺着衣物间的空隙灌入，冷意似乎可以把人心冻住。

    夏星辰不禁裹紧了自己的棉外套，瑟缩着身体走向远处的摊位。

    “陈叔，早上好！”

    陈叔就是这家店的老板，这家店在这里开了四十多年，夫妻二人一同打理。

    “早咧，还是老样子？”

    “嗯，多放葱花。”说完他寻了个靠窗的位置坐下。

    店里的食客大部分都是附近的居民，跟老板都很熟，大家到店吃云吞都不用点单，老板娘就会直接把他们需要的食物端上来。

    这时门口响起一个悦耳的女声：“老板，再加一份一样的，少放葱花，记他账上。”说完女子抬手指了角落靠窗坐的夏某人。

    夏星辰蓦地抬头，仅从声音他就能确定来人就是前日刚见的殷大队长。

    陈叔一见二人相识，便笑呵呵地应了一声去厨房帮忙了。

    “殷姐早啊，这么巧啊？”夏星辰眨了眨眼睛，看见殷冉轻笑起来。

    “不巧，我可是专程过来找你的！”殷冉歪了歪头，有些不满的说道“我可是等了你的后续汇报结果等了很久呢。”

    说完这句话后两人相对视，大眼瞪小眼。

    早餐的饭点，正是人来人往最多最密切的时候。

    夏星辰是这里的常客，今天身边突然多了个有气质的大美女，那叫一个靓眼。

    导致来来往往的熟人老少都频频的转过头来看一眼。

    “没忘没忘，那个，先吃云吞，回去再说。”夏星辰感觉初识殷冉的那种感觉又回来了。

    整碗云吞都是硬着头皮吃的。

    殷冉抿了抿自己的嘴唇，强忍着笑意，眼睛早已经笑成了弯月。

    这整得她多恐怖似的......

    吃完早餐后二人一同回了茶馆。

    靠近茶馆的时候，夏星辰抬头看见茶馆门外站着的人影，眉头不禁皱起。

    今天是什么日子？

    他今日看黄历！

    夏星辰的表情很是震惊，她又是怎么找到这里来的？

    “怎么了？”殷冉突然出现在夏星辰的身边，看向远处，“找你的？”

    夏星辰斜睨了女人一眼，对方一副看热闹不嫌事大的表情，“你不要一副我和她有点什么事的样子好吗？”

    殷冉听闻弯起嘴角，眨了眨那双无辜的大眼睛。

    一副不知道你在说什么表情。

    夏星辰深吸一口气，没理会一早就来闹她的女人。

    殷冉歪着头，笑道：“认识啊？不过看着像还未成年呢......”

    夏星辰现在没有功夫和她斗嘴，有些无奈的叹口气，“她是跳楼轻生者邱青青的姐姐，”说完便急急忙忙地走了过去。

    殷冉嘟起自己的小嘴，连忙也跟了上去，心道：“这可真是......！”

    巧啊~

    夏星辰看了邱倩倩半天，缓缓开口，“怎么找到这里来的？”他仔细的观察着邱倩倩的神情。

    “我，我寻着香味过来的。”说出来谁会信。

    闻香寻来？！

    一大早就被震惊得说不出话来的夏星辰此时却怔怔的站着。

    闻香寻来那可是针对鬼魂才有效的！

    可现在这个站在他面前的，是个活生生的人。

    ？？？？

    难不成是因为上次身体被鬼魂占用，加上自身灵魂又受损，导致现在的灵魂并非原来的灵魂？

    而是从0.5版本上升到1.5了？

    夏星辰没有说话。

    寂静了半响之后，他眼角轻抬，看向邱倩倩，“自从醒来后，有没有看见以前看不见的东西？”

    他眼神专注凌厉，让邱倩倩觉得有些喘不过气来。

    她连忙转开了视线。

    “没有！”

    “没有？”夏星辰挑眉。

    随即松了一口气，那就好。

    “嗯。”她底下头，用力攥着自己的衣角，“醒来后爸爸妈妈给我点的香和您之前来我们家的味道是一样的，我能闻到。”

    所以她真的是闻香寻来的。

    “行了，先进来吧。”夏星辰打开大门，“殷队长不忙吗，要不先回去？我现在有客人在！”

    夏星辰转头看了眼殷冉。

    “客人？咦~我也是客人啊。”

    “......！”

    真是不嫌事大的女人。

    不过好在殷冉也只是嘴上这么说着，并没有跟进来。

    茶室里。

    夏星辰轻轻地翘起嘴角，倒了两杯茶。

    水倒入，茶叶被水流冲得直打转，原来那些卷曲的叶片忽然舒展开来，像蝴蝶，在水中上下翻舞。

    邱倩倩看着浅绿色的茶面，原本寒冷的心口突然温热了起来。

    “为邱青青而来？”夏星辰把茶水递了过去。

    邱倩倩突然伸出双手去接过茶杯，抿了下嘴，问道：“她......这么样了？”

    想起邱青青，她的心便泛起酸楚。

    “入轮回了，走得很洒脱。”

    随后把其中原委简单地说了一遍。

    邱倩倩早已哭成泪人，呢喃道：“我都不知道这些，我也不知道她原来一直这样想......不是这样的，我一直很羡慕她。”

    活得直率开心，做什么事都能随心所欲。

    父母说她是姐姐，就该有姐姐的样，未妹妹立起榜样，可明明她们也没差几分钟啊。

    女孩子要文静、优秀......可是这些，她都不喜欢。

    邱倩倩这一坐直到大下午两点才离开。

    夏星辰把她这一段离奇的记忆抹去了，一直纠结已经发生了的事是毫无意义的，而且是完全没有办法改变的事情。

    有些事情，忘了不是无情，而是全新的开始。

    这只是一个普通的家庭失去了至亲，姐姐失去了妹妹的悲痛事故。

    她需要一个新的开始！

    之后夏星辰没有再出门，他给殷冉发了条信息，关于邱青青失足坠楼的悲伤事故。

    这事就算解决了。

    发完信息他便在打扫卫生，等着夜晚。

    愣生生的就从下午一直打扫到傍晚为止。

    吃过晚饭后，他又从昏黄的傍晚等到了深夜，这期间在悠闲地看古籍。

    直至快半夜十二点的时候。

    他那半天才翻开一页的书籍突然一合，微微翘起嘴角。

    “叮铃铃......”

    屋檐下的风铃发出一阵悦耳的声音。

    他把手里的古籍放下，门外响起了轻轻的敲门声。

    夏星辰从位置上站起来，煤油灯下，他看见今晚，自己的影子格外的长。

    “请进！”他对着门外那敲门人说。

    门外的敲门声一下子消失，然后便听见“咯吱”一声声响。

    一个影子走了进来......

    【作者题外话】：大同茶馆，迎八方来客，渡世间亡灵……

    小鹅感谢各位大大的支持！

    笔芯~

