    “常威，你又想学什么法术。”没去再理会那自鸣得意的雷生，黄毅转头问向在一旁的虎大。

    有了雷生的前车之鉴，虎大倒是没有神游物外，不过依旧还是思索了一番，方才开口对黄毅询问道：“师傅，徒儿想学些招云祈雨操控天时的法术。”

    黄毅一听顿时觉得颇有些意外，所谓‘云从龙，风从虎’，这个风可不单单是指天地间的‘风’，也还有那‘威风’的意思，照道理虎大这一只虎怪，要学本事怎么滴也会往‘威力大、’方面去，招云之术倒也是太微观的招牌，但‘太微金光剑’似乎更香啊？

    “汝为何想学这门法术？”黄毅追问道。

    “弟子也说不上为何，只觉着这法术适合弟子，每每看着天空四散云彩，弟子皆心神向往，如今师傅问我，自然要将这本事学个去。”虎大却是悻悻的答道。

    黄毅点点头，若是正常人这话自然不能信，但修行之人是正常人吗，虎大这般一说黄毅倒是信了下去，有时候缘法就是这般很随意的落在人的身前，只消你伸一伸手技能握住，但很多人多不屑于身前的东西，总是好高骛远，往往失去的先机，比如.......旁边这位。

    “嗯，你倒是会挑，我太微观中有‘招云’、‘通幽’、‘斩妖’、‘驱神’、‘壶天’、‘御风’六门神通，皆是祖师传下的上界神通，‘招云’、‘御风’便是能够操控天时的法术，另外祈雨、招雷这些操控法术为师倒也是会一些，既然你想学，为师便先授你‘招云’之术，你若是学得顺遂，为师在将‘御风’之术授你。”

    黄毅点点头，对虎大许诺道，虽然提到了祈雨、招雷，但却没有说要将这些法门传给虎大，而只提了‘招云’、‘御风’两门绝学，显然是打算将这些法术打包传给虎大。

    听着黄毅之言，虎大心头大喜，紧接着对黄毅拜谢道：“徒儿谢过师尊。”

    黄毅点点头，又转头看向鹿二，开口问道：“常寿，你又欲学何种神通法术？”

    因为先头有雷生虎大打头，鹿二显然已经考虑好了自个的盘算，听着黄毅一问，随即便开口说道：“师傅，徒儿想学上一门长寿之法。”

    黄毅听闻却是摇摇头：“门中却是无这法门，不管是我太微观，岭南道诸派，怕是都无这增添寿元的法门，延寿之法或许有那几门，不过这类法门也仅仅对那寿元将近之人方才有效，上不得什么牌面。你若是想要增长寿元，刻苦修行，突破境界方才是正道，以你的血脉，若成金丹，千载的寿元想必也是不难。”

    增长寿元的东西不论搁哪都是稀缺货，自然不是哪都有，而增寿之法，太微观着实没有。鹿本就是长寿之种（寓意），若是鹿二成了金丹，千载寿元还是往小的说，虽不像龙凤麒麟之属能凭空涨两个境界的寿元直接达到三千年，但得到两千载的寿元还是有可能的。

    听着黄毅的回话，鹿二显然有些沮丧，黄毅也见着了鹿二的反应，于是又问道：“你还有什么想学的，为师若有，定然教你。”

    这回鹿二也陷入了深思，过了老久方才答道：“师傅，徒儿想学一门‘天眼’法术。”

    “哦？这类法门观中虽有，但却不是什么高深之术，不似‘招云’、‘通幽’、‘斩妖’、‘驱神’、‘壶天’、‘御风’这些法门一般是派中招牌。”黄毅说道，就差没直接说，太微观的天眼法术是大路货色，没有神特别的。

    “师傅，弟子想学。”鹿二还是答道。

    “也罢，既然你想学，为师便传你，观中法门虽不高深，但若是学到深处也可辨妖魔鬼怪、晰时间真像。”看着明显因为没有学上合乎自己心意的法术显得有些失落的鹿二，黄毅没有多说，只是应道。

    “多谢师尊成全。”鹿二也是一道对黄毅拜谢道。

    黄毅点点头，鹿二显然也不是一个贪得无厌之人，日后给他补补课就是了，不像某人，黄毅又有些不由自主的朝着雷生的方向看去。

    轮到了羊三，黄毅却是没有像方才那般问，而是关切的问道：“身子可还好？”

    “只是觉得精力有些不济，不过相较昨日，已经好了许多。”羊三毕恭毕敬的答道。

    “嗯，为师已经吩咐下去，让下头为你备上了灵芝等物，莫要怕糟蹋了，多吃一些。”黄毅答道。

    “谢过师傅。”羊三也不矫情，对黄毅道谢道，倒是一旁的雷生一脸羡慕的看着羊三。

    山中药田他大都巡视过，里头的药材虽少有极品，但量着实是不小，数十年年份的药材还是比比皆是的，若不是黄毅早有交代，他早就忍不住上手了，听着黄毅这个意思，羊三可是可以敞开的吃啊！

    “为师先前传你的‘炼龙’之法可修行出了什么眉目？”黄毅这般问道，倒不是他恬不知耻，而是为羊三正名。

    “师傅，弟子修行了这般时日依旧没有什么头绪”羊三眉头一喜，很是配合的答道。

    两人的对话传到雷生三人耳中，顿时三人的情绪就变化起来，虎大、鹿二还好，毕竟阅历摆在那里，就算心中有那波澜，但面上着实没有表现出什么，而雷生就不一样了。

    只见雷生双手插胸，一本正经的鼓起嘴梆子，似乎生怕别人不知道他的醋坛子打翻了一番。

    他们什么时候勾搭上的，是不是有什么PY交易，我才是大师兄，大师兄啊！

    黄毅却是没有理会这个捡回来的徒弟，而是对羊三说道：“依为师之见，这么神通品次着实不低，你若是能修行个小成，为师怕也不是你的对手，不过若想修行这么神通也着实需要一些机缘。”

    顿了顿黄毅又道：“既然如此，为师便传你一门‘寻气’同一门‘纳气’的法门，若是日后你有机缘寻得那‘先天之气’也不会乱了分寸，‘寻气’之法习之更能辨五气，也算是‘堪山寻穴’之法的一门旁支；‘纳气’之法能助你收气，也能助你修行，倒也是不错。”

    听着黄毅的言语，羊三眼神中露出欣喜之色，连忙道谢道：“多谢师尊授法！”

