
　　凌玥坐在床前，像是欣赏一个美丽的艺术品。

　　她的手划过皇甫澈的头发，脸颊，脖子，胸口……

　　“你这样有意思吗？”皇甫澈的声音带着些许沙哑。

　　凌玥又拿起皇甫澈的手来抚摸自己的脸，每每如此，她都觉得无比满足。

　　“有意思，当然有意思，如果你能从了我，那就更有意思了。”凌玥抿嘴笑着，“你知道我今天去见谁了吗？”

　　“没兴趣。”

　　“难道你对楚凌熙的近况也没有兴趣吗？”凌玥勾唇一笑，“我去见你的替身了，他跟我汇报，说他每晚和楚凌熙颠鸾倒凤的，玩得不亦乐乎呢，他们一晚上可以做五次，哈哈哈……”

　　皇甫澈已经习惯了这些话，凌玥总是会用这样的话来刺激他。

　　“你想知道更多的细节吗？我可以告诉你哦。”

　　“别再说谎话了，我都听烦了，你说不烦吗？”皇甫澈不耐烦地把头转向了一边。

　　“你不信啊？那我下次让他录个视频给你，听他说，楚凌熙在床上可真是疯狂呢，就像是一个荡妇！”

　　皇甫澈冷笑一声，“你说的是你自己吧，你把他当成我的时候，大概就是这个样子吧？”

　　凌玥狠狠地盯着皇甫澈，他总是能不费吹灰之力在她的心窝上扎上那么一刀。

　　“如果你早点和我在一起，我至于会跑去和他上床吗？我把他当成了你，可见我有多想你！”

　　凌玥抱着皇甫澈的脑袋，声音带着居高临下的姿态。

　　“阿澈，和我在一起好吗？”

　　皇甫澈看着凌玥这副模样，突然有所感触。

　　他知道自己这样被拷在床上是不可能解脱的，他必须想个办法。

　　如果楚凌熙站在自己的位置上，一定会虚与委蛇地讨好她，然后趁机逃脱。

　　“你真的那么爱我？”皇甫澈的语气终于松动下来。

　　听见皇甫澈的话，凌玥喜出望外，“当然了，我从小就倾慕与你，你知道吗？我在国外上学的时候，有多少追求者，我看也没看过一眼，因为在我心里，他们比不上你一根手指头！我从来没有谈过恋爱，因为我心里早就有了你的专属位置，装不下其他人了。”

　　“冤孽！”皇甫澈把头转向了一边。

　　凌玥又把他的头板了回来，“是，这就是冤孽，可是你不觉得这是因为我们有缘分吗？你是我哥，我以为我这辈子都不可能真正和你在一起，可是谁知道我竟然不是爸爸的女儿，我开心极了，我终于可以光明正大的和你在一起了！”

　　凌玥说这番话的时候，像是一个发疯的女人。

　　“阿澈，我们在一起吧，好吗？我们在一起。”

　　“凌风呢？”皇甫澈突然问出了口。

　　凌玥的脸色骤变，“不要和我提他。”

　　“我联系不上他了，他出了什么事？还是你把他怎么样了？”

　　凌玥真的不愿意提及自己的亲生父亲，“我能把他怎么样呢？他那么厉害，你放心吧，他好着呢。”

　　知道凌风还活着，皇甫澈也就放心了。

　　不过想要从凌玥这里知道更多的线索，现在还不是时候。

　　“你先把我松开。”皇甫澈一副命令的口吻。

　　“只要你和我在一起，我当然会松开你了。”

　　“那你现在就把我松开。”

　　“那你是答应我了？”凌玥更是兴奋起来。

　　皇甫澈应了一声，算是默认。

　　凌玥开心地从自己的口袋里拿钥匙，这钥匙她都是一直戴在身上的，因为交到谁的手里，她都不放心。

　　她的钥匙刚拿出来，刚准备打开第一个手铐的时候，突然又停了下来。

　　她朝着皇甫澈莞尔一笑，捏了捏他的鼻子，“你可真调皮，你假装答应我，然后想趁机逃走对不对？我没有那么好骗的。”

　　“当然不是了，我这样被困着太难受了。”皇甫澈显得有些不悦。

　　“那你和我上床，我就信你。”

　　凌玥提出了自己的要求。

　　她当然知道皇甫澈深爱着楚凌熙，她一直都以为他是个多情的男人，肯定不止楚凌熙一个女人，毕竟她从小看着皇甫瑞，也经常左拥右抱的。

　　她以为这是一个高高在上的男人的常态。

　　可是她在监视皇甫澈和楚凌熙的时候却发现，皇甫澈真的从不多看别的女人一眼。

　　这让她越发对皇甫澈着迷，越发嫉妒楚凌熙。

　　“我好几天没有吃东西了，你觉得我有那个心思吗？”皇甫澈声音沙哑，听上去的确有些有气无力。

　　凌玥撇了撇嘴，她不能心急。

　　“我看你也不是真心爱我的，否则怎么会一直拷着我呢，你明知道这样很不舒服，你看我的手。”

　　因为一直被拷着，他的手腕和脚踝全都磨破了皮，血迹斑斑。

　　凌玥一阵心疼，可她不敢给皇甫澈打开手铐，毕竟皇甫澈的身手她是知道的。

　　恐怕这里所有人加起来都弄不过他。

　　“那我们各退一步，我帮你打开一个，让你行动上方便一些？”

　　皇甫澈只好同意，慢慢来，不急。

　　凌玥给皇甫澈打开了一个手铐，还找来了消毒药水和纱布给皇甫澈包扎好了伤口。

　　她还亲自喂皇甫澈吃东西，尽管皇甫澈厌恶至极，还是吃了她喂的东西。

　　保持体力，以待机会。23sk.Com

　　一直偷偷看着凌玥的陈旭，心如刀绞，一字一句都扎在了他的心上。

　　为了不让凌玥发现，他离开了地下室。

　　两个保镖许久没有见他，自然少不了和他一阵寒暄。

　　“你小子跑哪儿去了？好久不见了。”

　　“我问你们，凌玥每天都和那个皇甫澈在一起吗？”

　　“对呀！这个凌玥真的是太骚了，那个皇甫澈明显就不爱搭理她，她恨不得扒了人家衣服，干上去！真没见过这样的人，你这个小子啊，就是长了一张和他一样地脸，不然你怎么会有那么好的福气呢！”

　　“哥们我才一次这么好的福气。”

　　“我比你好一点，我两次，哈哈哈……”

　　陈旭听着这个如五雷轰顶一般！

　　“你们什么意思？”

　　“你说什么意思，字面上的意思！我说你该不会真的动情了吧？”

　　“你别天真了，她就是个公共汽车！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第674章 她就是公共汽车免费阅读。https://xs.23sk.com 