    天庭之上

    “杨戬，冷静，玉帝绝对不可能知道这些，他一定是虚张声势！”

    杨戬此刻强迫自己镇定下来，他的计划，从没有告诉过别人，玉帝根本无从得知才对。

    “陛下，臣绝无此意，臣对天庭的衷心日月可见！”

    高坐之上，听着杨戬的话语，玉帝不屑的撇了撇嘴，内心忍不住吐槽了。

    就杨戬和嫦娥那么点破事。

    可不是日月可见嘛，谁不知道呀！

    不过面子上，玉帝还是没有展露而出，反而起身走到杨戬身旁拍了拍他的肩膀。

    “这里没有外人，你就别再装了！”

    给了杨戬一个你懂的眼神，玉帝此刻化为一代懂皇。

    其眼神中的坚定和深意，直接让杨戬蒙圈了。

    不会吧，玉帝真的知道？

    “放心，这事我没有告诉王母，你知我知！”

    耳边的话语无不在摧毁着杨戬的心里防线。

    今天这一切，怎么看起来仿佛都像是幻境呢。

    而且玉帝明明知道，居然不告诉王母？

    这是什么鬼呀，玉帝不是个妻管严吗？

    杨戬这一刻觉得自己对于玉帝的认知，仿佛出现了偏差。

    “知道你这些年为了塑造新天条忍辱负重不容易！”

    拍了拍杨戬的肩膀，玉帝感叹着。

    自己这个外甥，可真能忍呀，而且演技还是一流的。

    若不是他有着神灵，提前知道了未来，估计还被其蒙在鼓中。

    “陛下，我，我………”

    心事被人道出，这些年来忍辱负重的心酸，杨戬觉得仿佛遇到了知己一般。

    “陛下，为了造就新天条，我愿意！”

    内心早就已经动容，这些年来内心的苦楚无人诉说。

    这一刻仿佛找到了突破口。

    “是呀，为了造就新天条！”

    玉帝微微抬头，眼中多了一丝惆怅和感慨。

    “可惜呀，你的计划还是不够呀！”

    话语道出杨戬神色不由一凝？

    “不够？”

    面对已经知道自己全部计划的玉帝，杨戬也是敞开了心扉。

    若是玉帝真的要做什么，事情已经全部败露，就算不说又能如何。

    “那是自然，你当朕当年为何如此，难道朕又是那等铁石心肠之人吗？”

    玉帝言辞凿凿，眼眸中浮现追忆之色。

    当年将杨戬母亲镇压之事，此刻再一次提起。

    杨戬不由愣愣的抬头看向了玉帝。

    难道不是吗？

    看着杨戬眼眸中的深意，玉帝故作伤感的继续而道。

    “唉，当年之事，不是我不想，而是我不能呀！”

    一声感叹，似乎道出了无尽的悲伤。

    “朕虽为天帝，看似统领三界，但朕不过是一个棋子罢了！”

    “天道在上，纵然是朕的妹妹违反了天条，朕想救，也是无可奈何呀！”

    一句句话语道出，令的杨戬彻底的蒙圈了。

    “为何，天条不是你定的吗？”

    杨戬不明白，天条就是玉帝说了算的事情。

    “朕定的？你错了，你也好，朕也好，都在天道之下，这天条乃是天定的！”

    玉帝口中故作谨慎的道出，直接将黑锅丢给了天道。

    “朕若逆天而行，别说是你母亲，哪怕是你，朕也保不下呀！”

    玉帝说的声泪俱下，一时间差点连自己都信了。

    而另一边的杨戬，看着玉帝真情流露，不免有几分怀疑了。

    难道自己这些年真的错怪对方了？

    玉帝当年那么做，真的是为了保住他们？

    一时间，杨戬有点犹豫了。

    “那这次沉香之事？”

    一想到天条乃是天定，杨戬有点失落了。

    天定的天条，他们的一切都是白费了呀。

    “唉，罢了，这一次朕就豁出去了！”

    犹豫挣扎了良久，最终玉帝一声轻叹。

    仿佛要为了造就新天条而舍身取义一般。

    “哪怕拼着这玉帝之位不要，朕也要帮你们一把！”

    说着说着，玉帝差点都把自己感动了。

    而一旁的杨戬，看着这一幕，却是彻底的惊了。

    这还是那个玉帝吗？

    这还是那个唯唯诺诺，妻管严的玉帝吗？

    这分明是忍辱负重，委曲求全的一代明帝呀！

    “来，我这有一段祭祀之语，你等暗自将其在三界扩散出去，到时候我们可以依照计划…………”

    悄悄的靠近杨戬耳边，玉帝将祭祀之语道出，然后按照未来的剧情，一点点的吩咐下来。

    除了将祭祀之语扩散至三界之外，剩下的就是暗地里建造祭坛。

    身为玉帝，注视着他的目光太多了。

    很多事情，他不能明目张胆的去办。

    只能依靠杨戬他们去推动。

    一想到这，玉帝突然有点羡慕嬴政那样的皇帝了。

    传播信仰，大手一挥，举国共祭之。

    而他这大手一挥，怕是头顶的几位立马就来了！

    一件件安排与杨戬道出，只听得杨戬头皮麻烦。

    原来玉帝不仅知道他的打算，更是把每一步都计划好了。

    杨戬默默地看了一眼玉帝。

    没有想到，这个平日里唯唯诺诺的玉帝，才是天庭最大的老阴逼！

    潜伏的实在太深，太好了！

    “嗯，就这么多了，关键就是祭坛和祭祀之语！”

    将一切道完，玉帝想了想，没有什么要补充的了。

    对着杨戬挥了挥手，就示意对方去处理了。

    天上一天，地上一年。

    一年的时间，足够杨戬，沉香这些人去忙碌了。

    而玉帝自己则是暗暗的期待了起来。

    到时候等一切准备妥当，自己与三界生灵共祭，会是何等的盛况！

    而另一边的杨戬，一路飞奔而去，直到回到灌江口，心情才稍微平复了一番。

    脑海之中，一想到玉帝的庞大计划，就觉得暗暗心惊。

    玉帝绝对是三界第一老阴逼呀！

    这计划一旦成功，实在太可怕了！

