    
一番热身很快结束，双方球员回到场边上。

    观众席上，球迷们也兴奋起来，因为比赛即将开始。

    一群人身材高大的人坐在一起，尽管今天他们是观众，但也一样备受瞩目，这就是美国男篮的一众球员。

    杜兰特、库里、哈登、威少、莱昂纳德......一个个nba超级巨星坐在那儿，尽管众人都显得很随意，但这么多人一起，气场真的很强大，让人不能忽视。

    不少人都在看他们，还有人拿起手机，相机，对着他们拍照。

    对于这些，美国队球员早已习惯了，没有任何的不是，很放松的一起聊着天。

    “我还是看好华夏男篮。”杜兰特说道。

    “理由呢？”格林问。

    “很简单，因为华夏男篮有陈锋、余谦、石小猛这三个人。”杜兰特耸耸肩膀，他如今也能叫出三人的全名了。毕竟交手了这么多次，他要是还记不住才叫奇怪。

    格林一愣，终究还是点点头，道：“你说得对，只要有他们三个在，即便是其他人差一点也没什么。这三个人，真的太强了。”

    经过这几年的连续交手，格林也不得不承认陈锋、余谦、石小猛三人的强大，上个赛季勇士如此华丽的阵容，结果还是输给了他们。

    其他人也在谈论这场比赛，猜测比赛的胜负，大多数人都看好华夏，不仅仅是因为华夏男篮有陈锋、余谦、石小猛，更因为这几年华夏男篮的成长。从上次篮球世界杯，还有这次奥运会华夏男篮的表现就能看得出来，除了三巨头之外，其他人也都成长了起来，不敢说能够在世界上算一流，但绝对不算弱。

    而西班牙男篮阵容上不差，综合实力也很强，但因为大小加索尔年龄太大，早已度过职业生涯的巅峰，后起之秀中也没有这个等级的人，所以西班牙队实际上缺乏的是巅峰战力，这一点让人们不怎么看好他们。

    当然，西班牙队自己不会这么认为。

    十二名西班牙队球员围在教练身边，表情凝重，一片肃杀。

    西班牙队主帅塞尔吉奥-斯卡里奥罗也是脸色严肃，摊开战术板，开始布置：“首先，我们需要做好防守，这是能否取胜的关键。特别是对陈、余、石这三个人，必须要防好。我们的移动要迅速，当这三个人持球的时候，必须有一到两个人处在他们的正面，明白吗？”

    “明白。”众人点头。

    塞尔吉奥-斯卡里奥罗又道：“我们还是采取联防和盯人结合的战术，对陈进行盯人。”华夏这边最强的无意识陈锋、余谦、石小猛，但西班牙不可能对三人全部都用盯人，那样基本上就变成纯盯人战术了。

    一旦那样，盯人战术的弱点也将暴露出来，会被华夏利用。

    之所以用盯人和联防想结合，就是尽可能的相互辅助，弥补缺点，使得防守变得更加严密。在必须要进行选择的前提下，塞尔吉奥-斯卡里奥罗选择了盯防陈锋，因为在华夏三巨头中，陈锋的威胁是最大的。

    “在进攻上，我们要多传递球。”塞尔吉奥-斯卡里奥罗道：“利用好除了二号位、四号位这两个点。”

    二号位、四号位，也就是华夏男篮除了陈锋、余谦、石小猛之外的另外两个点。

    当然，并不是说就盯着这两个点单打，那是不可能成功的，华夏男篮也不是傻子。塞尔吉奥-斯卡里奥罗的意图是调动这两个点，利用这两个点相对容易出现问题来制造出进攻的机会。

    事实上，在具体的战术上塞尔吉奥-斯卡里奥罗早就已经针对华夏男篮制定了不少战术，并早已让西班牙男篮演练过，所以他并没有具体的强调战术，只是在打法上布置了一下，然后便打住，收起战术板，道：“这场比赛对我们来说是很重要，能不能完成复仇，能不能杀进决赛，一切都在这一场比赛。各位，加油！”

    “是！”

    十二名西班牙男篮球员齐声应道。

    这边，弓鲁鸣也在布置。

    “西班牙队的战术素养，团队协作能力非常强。”弓鲁鸣道：“并且，他们的阵容也不差，实力很强。总的来说，这是一支很均衡的球队，是一支高水准的球队，几乎没有明显的弱点。所以，等下我们只能一步一个脚印，稳扎稳打。”

    “在防守端，还是给我尽全力，就像上一场对阵加拿大一样。”

    “在进攻端，我需要你们所有人都能站出来得分。对上这样的球队，如果只依靠陈锋、余谦、小猛他们，会很够呛。”弓鲁鸣说完，摊开战术板，具体的讲了几个战术，然后收起战术板，沉声道：“上吧，加油！”

    和西班牙队一样，具体的战术弓鲁鸣早就研究好了，我早就让球员们演练过，不过那足有十几个战术，如今要具体用那几个，他只是给众人点了一下。这不可能真的指定几个战术，因为球场上局势瞬息万变，需要随机应变。

    ......

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    华夏男篮这边，上的还是陈锋、郭愛沦、余谦、易简练、石小猛。西班牙男篮一边，上的是里奇-卢比奥、尼古拉-米罗蒂奇、亚力克斯-阿夫里内斯、吉列尔莫-埃尔南戈麦斯、马克-加索尔。

    裁判将球抛到空中，石小猛和马克-加索尔同时跳起，而石小猛的弹速和弹跳显然比已经35岁的马克-加索尔好很多，先一步碰到球，把球点到后场。

    陈锋拿住球，看了一眼前场，西班牙队竟然已经完成了退防，他便也不着急，不急不缓的推进到前场，然后把球传给了郭愛沦。

    把球传给郭愛沦之后，陈锋立刻移动起来。

    与此同时，余谦、易简练、石小猛也在快速的移动，这样华夏这边三巨头都可以成为下一个进攻点，令西班牙队的防守一下子有些乱。

    下一刻，余谦借着石小猛的掩护跑出了机会，郭愛沦手腕一抖，立刻把球传了过去，余谦拿球就是一个三分出手。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

