    偷偷拉住陆远的正是他的大学同学，老朋友兼损友朱俊飞。

    “嘘！”朱俊飞朝陆远做了个噤声的手势，把他拉到旁边挤眉弄眼道：“你们不是去楼上的客房了吗，怎么这么快就下来了，老陆啊，没想到你年轻轻的肾就不行啊，要想办法多补补啦！”

    “呸，你才不行了呢！”陆远没好气地瞥了好基友一眼道：“脑子里不要老是想着下三路的那点事，要做个脱离低级趣味的、高尚的人！我和雨欣到上面是有正经事要处理的，根本就不是你想的那样！”

    “好啦，好啦，在我面前你就别装了！”朱俊飞一副过来人的样子道：“男女之间不就那点事嘛，还能瞒得过我？”

    陆远斜眼看着朱俊飞道：“哟，这才半年不见，你就成老司机啦，看样子和杜欢欢之间已经有结果了啊！”

    “别，别瞎说！”这已经成了朱俊飞的心病了，这家伙连忙否认：“我和欢欢之间一点事都没有，是纯洁的老同学关系！”

    “呵呵，男女之间不就那点事嘛，还能瞒得过我？”陆远照样把这句话还给朱俊飞，让这家伙十分尴尬。

    知道自己肯定说不过陆远，朱俊飞立刻明智地转变话题：“知道王家兄妹为什么会来找你们的麻烦？”

    陆远皱眉道：“还跟我卖起关子来了，有话快说，有屁憋着！”

    两人从大学时代就这样说话，早就习惯的朱俊飞完全没有生气，只是不动声色地往宴会厅二楼瞥了一眼道：“就是因为那个栏杆旁的家伙！”

    陆远顺着好朋友的目光往上瞥了一眼，只看到陈扬站在栏杆旁边，皱起眉头小声问朱俊飞：“你确定？”

    “我亲耳听到那家伙对王玥说你们夫妻俩的坏话。”朱俊飞得意洋洋道：“我当年号称‘听墙根小王子’，绝对不会听错的！”

    陆远立刻就明白是怎么回事了，忍不住冷笑道：“原来这家伙还没死心，还在偷偷给我下绊子呢！”

    朱俊飞和陆远认识多年，只看好友的表情就知道他在想什么，立刻充满期待道：“你打算教训那小子？想要我做什么？我可以帮忙的！”

    “俊飞啊，你也老大不小了，能不能稳重一点啊！”陆远一脸恨铁不成钢的表情：“现在是法治社会，大家都是成年人了，不要老是想着教训谁！世界如此美好，你却如此暴躁，这样不好，不好！”

    朱俊飞一脸鄙夷道：“得了吧，你是什么人我还不知道？最近这次丢了工作，就是因为帮公司里的女同事出头，教训了客户吧！现在居然说我暴躁，还要不要脸啦？”

    “可我现在已经改邪归正了。”陆远一脸平静道：“做人的格局要大一点，这种小事我早就不放在心上啦。像这种背后害人的家伙自会有老天爷惩罚他，根本不用和这种人一般计较！”

    其实朱俊飞说的没错，陆远可不是那种会吃哑巴亏的人。陈扬连续两次给陆远下绊子，他很快就想办法报复回去，这次当然也不例外。

    别看陆远表面上还在和朱俊飞胡扯，其实已经把手伸进裤兜，暗暗地握住了一颗张雨欣刚刚给他的珍珠。

    和之前在农场的时候完全一样，珍珠立刻开始补充土地能量。和陆远之前买到的那颗金色珍珠相比，这颗珍珠的品质要差了一些，没多久其中的生命精华就被吸收殆尽，变成了一小撮粉末。

    与此同时陆远也感到土地能量得到了一点补充，虽然量不是很大，但也足够他进行下一步行动的了。

    陆远随手从身边的桌子上拿起一杯红酒，装着刚刚看到二楼的陈扬，特意举杯向他点头示意。

    陈扬正在为王烁兄妹无功而返感到郁闷呢，乍一眼看到陆远向自己打招呼也不禁心头一颤。

    刚刚做了坏事的陈扬毕竟还是有些心虚的，很快就决定还是下楼和陆远接触一下，看看他是不是知道刚才的事和自己有关。

    于是陈扬连忙向陆远挥手致意，同时装出一副刚刚看到他的样子，满脸笑容地往一楼走去。

    极尽奢华的宴会大厅的分为两层，上层和下层之间有弧形的楼梯相连。在楼梯的墙角旁边，则放着两盆高大的绿植，为金碧辉煌的宴会厅增添了几分生机勃勃的感觉。

    陆远的目标就是其中那盆离陈扬较近的绿植，眼看这家伙往楼梯口走来，立刻利用土地能量催生绿植的根系快速生长。

    转眼间一条根系就从花盆下面伸出来，摸索着伸向楼梯口，仿佛突然变成了活物一样。也幸亏这条根系很细，其他人都在忙着社交，所以才没人注意到这诡异的一幕。

    就连陈扬也没注意到前面的拦路虎，还在一面对陆远点头微笑一面往楼梯处走呢。等这家伙走到楼梯口的时候，那条根系突然抬起了好几寸，正好把他给绊了一下。

    “啊！”毫无防备的陈扬瞬间失去平衡，惊叫一声往楼下摔去。

    这家伙先是重重摔倒在楼梯上，然后一路往下滚，差点撞倒一个正在上楼的女宾客，吓得她大声惊叫，差点把男伴的耳朵都给震聋了。

    而陈扬还是一路直往下滚，一直摔到一楼才停下。也幸亏楼梯上都铺了厚厚的地毯，否则这家伙早就已经磕得头破血流了。

    不过即便如此，从高高的二楼滚下来也不好受。陈扬一时之间根本站不起来，只是躺在那里痛苦地哼哼。

    而陆远则趁着所有人的注意力，都在陈扬身上的机会，让那条根系又缩回到花盆里去了。整个过程神不知鬼不觉，完全没人发现，别说其他人了，就连陈扬本人都以为是自己失足摔下来的呢！

    两个服务员很快反应过来，连忙过去试图扶起还在挣扎，不停想要站起来的陈扬。

    然而其中一人的手刚刚碰到陈扬的胳膊，这家伙就立刻大声惨叫起来：“啊，我的胳膊断了，快叫救护车！”

    继续推书，大家有兴趣的可以去看看哈

