    温珊珊被她气得说不出话，站在原地微微颤抖。

    盛子柚总算闹够了，微微一哂，不再搭理这个踩了她好几期的“同事”。

    以她上辈子的地位是看不上温珊珊这个级别和这个手段的，但天天待在学员班里，她无聊了就只能逗逗温珊珊了。

    她的眼睛看向表现各不相同的学员，少年们都有些紧张，平日里和组员在练习室练习的时候是绝不会这么紧张。

    他们年纪还小，又封闭练习，能接触到的年轻女性除了工作人员，就只剩下盛子柚和温珊珊。

    当二人和他们同处一室的时候，难免羞涩。

    盛子柚的戒尺打在正在和景向磊挤眉弄眼的傅家欢身上，压根儿没用力，但对方配合的跳起来，还趁机收回了腿。

    “哎哟——”

    “叫什么呢？我压根儿没用力。”盛子柚一脸无奈。

    傅家欢挤眉弄眼，他性格活泼又大气，和他相处的人都会觉得很轻松自在。

    “盛老师，您是没用力，但我皮肤太嫩了……”

    盛子柚和其他学员一脸无语地看着他又糙又壮的胳膊，视线相当鄙夷。

    “行了，都收腿了，以后没事这样压一下，跳舞的时候不容易拉伤。亏你们还是练习生，昨天竟然抽筋了两个，不想拉伤韧带，没事就自己多压一压。”

    这群少年和她当初做练习生的时候完全不一样，他们毕竟都有人气了，节目组可不会亏待他们。

    但她当初那一批练习生中，坚持下来的就没几个，每天不磕着点伤那都是不可能的。

    每天夜里都有女孩子忍不住藏在被窝里面哭，还不能被发现。

    否则你就是坚持不住，坚持不了的人怎么处理？

    那就滚。

    残酷又现实。

    “是！盛老师！”学员们异口同声，然后齐刷刷收回腿。

    可他妈累死了！

    谁说盛子柚不会跳舞的？！

    这他妈掰腿下腰都不带眨眼的！

    盛子柚给他们调整自己改的动作，编舞老师也在旁边和盛子柚聊着。

    温珊珊见自己实在插不上话，又觉得站在旁边很尴尬，只能忍着憋屈，扯出一个笑容，然后去了其他练习室。

    上午十一点，盛子柚和编舞老师对两个舞蹈进行全部调整之后，有一批摄像师突然涌入练习室。

    “谁来了？”

    “项老师或者冉老师？”

    “或许是节目组又有什么通知了？”

    “那有可能是引导者过来了！”

    “曲老师？”

    ……

    学员激烈讨论，盛子柚也好奇地抬头，看向门口。

    片刻，一个打扮时尚，长相帅气的男人走了进来，他嘴角含笑：“哈啰，大家好久不见呀！”

    是这个节目的引导者——曲峰。

    真正的一线流量明星，几个最当红男艺人之一。

    这人行程很满，除了公演也只是偶尔才出现在练习室，和负责带大家练习的导师完全不一样。

    “曲老师好！”学员们异口同声，高兴又恭敬。

    这个男人的地位，就是这群学员的梦想和目标，是每个学员最渴望登上的位置。

    “你们好呀，子柚也在呢。”曲峰笑着看向盛子柚。

    迅速在记忆中回忆盛子柚和他的相处模式，从少得可怜的相处记忆中立刻提出有用信息。

    学着原身露出亲热的笑容，盛子柚的态度热切但不显得过于讨好：“峰哥来了呀，节目组有什么新的通知？”

    “聪明。”曲峰笑了，抬着手微微一点。

    看向盛子柚的时候，他的眉眼间带着宠溺，就是这份宠溺，一直让他的粉丝死心塌地。

    当他的视线看向你的时候，仿佛你就是他的一切，让人忍不住沉沦。

    好在盛子柚不喜欢这款，抵抗力很是强悍。

    这时候，温珊珊脚步匆匆进来，激动地笑了起来：“峰哥来了呀，吃饭了吗？”

    “珊珊也在呀。”曲峰回头又看向她，“没呢，待会儿大家一起去吃？”

    “好呀好呀！”温珊珊一口接道。

    盛子柚：“……”

    得，这是温珊珊喜欢的类型。

    曲峰总算看向学员，还是满脸的笑意：“是不是看见我就知道又有通知过来呢？我以前带来的消息对你们都不太美好，但这次还真是好消息！”

    “什么消息啊曲老师，你这样我们慌呀！”傅家欢露出一脸害怕，声音夹着川渝口音，让人忍不住发笑。

    “傅家欢，这两天有没有好好练习呀？”曲峰不急着公布消息，反而闲聊。

    傅家欢抬了抬手，右手在空中一划，耍了个帅，脸上更是一副“那当然”的模样。

    他很自信，他的综合实力确实从不让人质疑。

    “曲老师您快说吧，我们都很努力在练习的，我昨晚练习到两点！哈哈哈，您每次来都要让我们脱一层皮，我们真是又想您又怕您呢。”唐严昊强行插话，摄像师的镜头立刻扫向他。

    傅家欢和曲峰对话一点也不觉得尴尬，反而觉得有趣。

    但这个一向爱表现自己的唐严昊一说话，就透着急功近利的热切，很容易惹人反感。

    曲峰倒是没说什么，站直了身体，对着学员。

    摄像师们立刻涌了上去，将镜头对准曲峰。

    温珊珊理了理鬓角，站在曲峰旁边，这个时候，她甚至没把视线放在一直讨厌的盛子柚身上。

    曲峰咳嗽一声，笑着说：“节目组通知，各位在公演前一天彩排之后，可以看成绩！”

    “嗷——”

    “啊————”

    有欢呼高兴的，也有震惊和担忧的。

    投票通道一直开着，实时排名也是有的，但是具体的票数却是没有。

    节目组公开发布成绩，显然是会连票数一起发出来。

    自己的位置、自己和前面的人差多少、前六又是怎么个票数……每个学员都很想知道。

    盛子柚看着忍不住好奇的年轻学员们，微不可见的摇摇头。

    排名好的看见当然没关系，可要是排名下降厉害，怕是……很影响第二天公演的状态啊。

    这种集体看成绩的时候，显然是节目组在给这周播放的正片找素材。

    当然，也肯定是为了刺激粉丝们在公演的时候拼命投票。

    资本市场，一切都是围绕着金钱在打转。

    曲峰难得来一趟，和学员们一直聊着，显然要等摄像师录够了素材才离开。

    温珊珊一直坐在旁边守着，盛子柚也不好离开，和后来又过来的项原一起，一直做背景板。

    到下午一点，他们聊结束了，导师和学员们这才散开吃饭。

    曲峰说和他们一起吃饭也显然不可能，离开练习室，立刻就被他的工作人员领着走了。

    这才真的一线明星的忙碌，曾经的盛子柚也有过的忙碌。

    那个时候她从未厌烦，全是充实的满足。

    只因那是她的职业，忙碌才是属于她的工作。

    盛子柚深深看了眼曲峰离开的背影，收回羡慕的视线，眼里只剩下平淡无波。

    再等等，等到可以彻底改变的时候，她也会“忙碌”起来的。

    耐心这东西，恰好她最不缺了。

    “盛老师在看什么呢？”背后，温珊珊声音有些尖锐。

    盛子柚回头，对上一双暴怒的双眼。

    她笑了，抬手，拍了拍温珊珊的肩膀：“温老师，才说过了，要经常对着我笑笑。”

    学员们几乎都去吃饭了，离开练习室摄像老师也不会拍导师。

    温珊珊便直接气恼地挥开盛子柚的手：“盛子柚！你不要得意，我告诉你，曲峰不是你可以肖想的！”

    盛子柚：“……”

    她的眼神有片刻的错愕，随即又笑了，摇摇头就要走。

    “盛子柚！我跟你没完！”

    盛子柚脚下不停，只似笑非笑的说了句：“那我等着看哦。”

    背后，温珊珊粗重的呼吸声很是明显，气得眼眶通红。

    盛子柚懒得再搭理她，这位本来就和原身有仇，又一直踩着原身。

    她俩在这个节目中本就只有一个人能落到好，温珊珊要恨她、害她，盛子柚都不怕。

    毕竟……她也没准备放过温珊珊。

    盛子柚还没回到住的地方，助理杨芸匆匆赶了过来，声音有些着急：“柚姐！”

    “怎么了？”她疑惑。

    “公司让你去跑一个通告，还给了几个广告……”杨芸的表情很奇怪，但绝对不是开心。

    盛子柚皱眉，伸手：“我看看。”

    杨芸递给了她，表情复杂中还夹杂着两分愤怒。

    盛子柚看了起来，面上没什么变化，只是眼神更加幽深。

    看来从她被黑开始，公司确实下定主意要放弃她了。

    她本身就是一般的流量明星，全靠粉丝撑着。

    参加这些节目以后，前方有温珊珊不断踩她，“盛花瓶”的名气一下子就传了出去。后方郑娇茜和潇雨，想尽办法想要打垮她。

    公司对她已经不抱有什么期待了。

    给她接下的广告也全都是些不入流的广告，如果盛子柚真的去拍了这些广告，以后怕是就只能被分在不入流当中了。

    没有哪个好的品牌会想在乱七八糟不入流的广告上看见自家的代言人。

    娱乐圈艺人那么多，到底还是资方市场，他们的选择很多。

    她只要拍了这些广告，以后要想走进高端品牌，就不是件容易的事了。

    她一直没说话，杨芸忍不住担忧道：“柚姐……”

    盛子柚看向她，摇摇头：“没事。”

    杨芸突然有些心疼，自家艺人已经在积极做出改变了，她和她最近相处的一段时间，已经能感觉到她和以前大不相同。

    盛子柚对上杨芸担忧的视线，轻轻笑了笑，伸出两根手指在她的额头弹了一下，笑道：“真没事，已经发生了，生气和愤怒都是没用的，只能积极想办法解决。”

    接下？

    那是不可能的！

    她不会给盛子柚本来就有些崎岖的道路再增加上山路十八弯。

    盛子柚迈开脚步，直直往房间走，声音回荡在杨芸耳边：“我一定要见陆江沅一面，你先帮我联系一下陈哥，请求他帮着跟老板转达一下我要见他的意愿。如果老板拒绝了，就帮我打听出来他现在住在哪个医院。”

    她的声音坚定又充满力量，脚下稳当当的。

    杨芸突然就被注入主心骨，她的艺人这么坚定，她又怕什么呢？

    “是——”

    盛子柚回到房间，等待着杨芸那边传来消息。

    手指无聊地划着手机，心里将各种结果预演了无数遍。

    她的合同还有两年，华耀如果不能待了，星光等其他大公司不知道愿不愿意接手？

    盛子柚也不是不担心，毕竟她来到这个世界的时候还太短了，根本还没展现出值得星光抢走的资本。

    她来到这个世界第一次去练习室的那天，算算时间，要今晚才会播出去。

    播了出去，观众对她的形象有所改观，但显然也不会立刻就被她圈粉，成为她谈判的资本。

    时间太短了……

    练习室版本今夜开始放出去，这才是现在盛子柚真正的实力！

    要是再等上一个月，她的话语权绝对远比现在强上许多。

    盛子柚胡乱想着，视线注意到朋友圈的一条消息，眼神微微一冷。

    ——是郑娇茜的朋友圈。

    【郑娇茜：感谢迪立看得起我，能接到迪立这样高端品牌的广告是一个艺人的荣幸，感谢迪立，感谢白哥。】

    她的这条朋友圈下面全是祝贺和恭维的话，还有盛子柚现在经纪人的留言。

    郑娇茜回复了这位抛弃盛子柚的经纪人一句——【谢谢，也感谢公司和白哥的努力，没有给我接那些影响身价的不入流广告。】

    经纪人又回复了一句——【这怎么可能！娇茜可不是那被放弃了的艺人，公司很看好你的。】

    迪立这个广告之前盛子柚也是想要争取的，原身给白经纪人说过，对方只是模糊了过去。

    再配上这段暗讽的回复，要说公司给她这些广告和郑娇茜没关系，盛子柚打死也不信。

    这位白经纪人为了给郑娇茜投诚，这是想要把她往死里踩呀。

    郑娇茜和白大经纪人白林这么明目张胆的勾搭又讽刺她，可见是笃定她起不来了。

    盛子柚冷冷一笑，放下手机，闭上眼睛，手指在桌面敲打，不知道在想什么。

    这时候，杨芸推门——

    “柚姐，陆总要见你！”

