    第17章刀神：赢麻了【为“木南猫”的盟主加更4.5/10】

    天骄争霸赛被确定在了半个月之后。

    半个月是为了给双方的天才留下准备和提高的时间。

    没有耽搁的太久，则是因为刀神有些迫不及待。

    魏君其实还是有点可惜的。

    自从乾帝陷入沉睡之后，时间确实是站在了大乾这边。

    之前时间可没站在大乾这边，好处大头全都被修真者联盟占去了，强行说时间站在大乾这边，纯属乾帝给自己脸上贴金，自欺欺人。

    现在不同了。

    大乾已经改变了态度，不再跪舔修真者联盟，也不再资源优先供奉修真者联盟。。

    那么同样的时间，大乾这边强者的提升速度就比修真者联盟的修行者要快太多了。

    修真者联盟之所以不想拖的太久，也有这方面的考虑。

    真正的大修行者，闭关修炼闭个一百年都很正常。

    可一百年之后再出来，大乾的强者说不得都死完一茬或者两茬了。

    他们可等不起这个。

    所以，半个月，一个中规中矩的准备时间。

    不至于让大乾这边的天骄发生质变，也足以让修真者联盟那边的天骄有足够的准备时间。

    最初听到这个消息之后，三巨头都有些担心。

    陆谦特意把魏君叫到安全司询问了一下到底是怎么回事。

    “魏大人，你是认真的吗？五局三胜？”

    魏君点头道：“当然，认真的不能再认真了。”

    陆谦皱眉道：“一旦我们大乾输了，就把魔君交出去？这样做就太蠢了，谁会蠢到主动放弃自己的军事倚仗？”

    魏君心道陆司长你还是见识太少，格局小了。

    乌克兰了解一下。

    当然，内心的吐槽魏君不会说出来，魏君只是耸肩道：“我最初和修真者联盟的谈判团说的是赢家通吃，败者食尘。”

    陆谦很疑惑：“那怎么我现在收到的消息是我们大乾一旦输了，就要交出魔君？”

    魏君撸了一把魔君的猫头，吐槽道：“这个不是我的决定，是魔君的决定，我也没有办法。”

    陆谦：“……”

    他疑惑的看向魏君怀里的小猫，小小的眼睛里闪烁着大大的疑惑。

    魔君淡定道：“安啦，小陆你别担心，大乾这次赢定了。”

    “可是万一……”

    陆谦的话还没有说完，就被魔君打断了：“没有万一，本座都不担心，小陆你担心什么？”

    陆谦无言以对。

    也是。

    魔君自己拿自己的性命开玩笑都不怕，他怕什么？

    陆谦只是疑惑：“魔君对于我们大乾这么有信心的吗？说实话我都没有这么大的信心，毕竟修真者联盟论整体实力，还是要超过我们大乾的。”

    “从整理实力和顶尖战力来说，修真者联盟确实要超过大乾。”

    魔君也认同这个判断。

    “但是这一次是天骄争霸，年轻人之间的比拼，这方面大乾远超修真者联盟，没什么可担心的。”

    毕竟修行者走的是长线，寿元绵长，不争一时之长短。

    在前面几十年，几乎肯定会被朝廷的强者所压制。

    等修行者的实力超过同期朝廷的强者时，朝廷这边的强者也基本到了寿元大限。

    所以正常来说，修真者联盟的修行者和朝廷的强者要对位的话，一般都是错开一个时代的。

    同代为敌，朝廷这边的强者基本稳赢。

    正常情况下，不会出现例外。

    只是陆谦依旧担心：“修真者联盟这一代的年轻人……有些强的可怕。”

    “没什么可怕的，土鸡瓦狗罢了。”魔君无所谓的道。

    陆谦苦笑不已。

    在魔君眼里也许没什么可怕的，但是在大乾的年轻人眼中，就很可怕了。

    “我刚刚问过上官丞相，上官婉儿确定会代表修真者联盟出战。”陆谦透露了一则隐秘，然后无奈道：“我们大乾这边除了元昊之外，谁是上官婉儿的对手？”

    魔君主动推荐：“上官星风啊，就算打不过上官婉儿，也能把她恶心的自己认输。”

    陆谦感觉好有道理。

    还是魏君有节操，坚决制止了这种行为。

    “我们大乾可丢不起这个人，放心，大不了就让上官婉儿赢一局就是了，问题不大，五局三胜呢。”魏君道。

    他也没打算把五局全赢下来。

    按照魏君的计划，正好五局三胜，修真者联盟赢的两局安排给上官婉儿和尘珈。

    在己方获胜的同时，也帮助上官婉儿和尘珈全力提高在修真者联盟内的地位。

    “上官婉儿嬴一局的话，那修真界天骄榜第一的那一位基本也稳赢一局。”陆谦提醒道：“这样一来，我们就未必有必胜的把握了。”

    魏君笑了：“陆司长放心，天骄榜第一的那一位赢不了，我准备让元昊去狙击他，正好把他给摁死。”

    关于天骄争霸赛双方天骄的参赛年龄，两方进行了细致的磋商，最终决定大乾这边以三十为界限，而修真者联盟那边以五十为界限。

    从表面上看，是修真者联盟占了便宜。

    但是认真说起来，还是大乾占了便宜。

    正常来说，五十岁的修行者几乎是不可能是三十岁朝廷强者对手的。

    只不过这一代，修行界的天骄也确实有些惊艳。

    但再惊艳，也不如陆元昊这种实打实的惊艳。

    陆元昊杀死宋连城之后，几乎坐稳了年轻一代第一人的位置。

    这点修真者联盟也是认同的。

    不过陆谦作为陆元昊的义父，却总是有几分担心。

    他了解的情报更多。

    “元昊虽然强，但是也未必能够强的过天骄榜第一的那一位，元昊缺乏一颗坚定的强者之心，很容易陷入对方的精神攻击。”陆谦担心道。

    魏君脑海中闪过了天骄榜第一名的资料。

    从表面上看，的确如同陆谦担心的那样，陆元昊是有可能翻车的。

    尽管陆元昊的天赋惊才绝艳，但他不算是一个六边形的强者，甚至给人的感觉始终不像是一个强者。

    而天骄榜第一的那一位，却是大有来头。

    不过和陆谦不同，魏君是不担心陆元昊会翻车的。

    “陆司长，你对元昊要多一点信心。年轻一代第一人肯定是元昊，无论对方是什么来头，在元昊面前都是送菜。”

    毕竟是天道亲儿子。

    陆元昊的人生才刚刚起步，就是正常情况走流程，也不应该现在就失败。

    更何况还有魏君的帮助。

    不可能输的。

    陆谦见魏君信誓旦旦，倒是也没有质疑，对于陆元昊，他多少也是有几分了解的。

    天知道自己这个便宜义子藏了多少的底牌。

    虽然天骄榜第一的那一位来头很大，不过要是和陆元昊比拼，陆元昊的确有胜利的机会。

    “尽管如此，只有元昊一人稳赢也不够啊。”陆谦道：“魏大人，你准备亲自出手吗？”

    “应该用不到我。”

    魏君倒是不介意亲自出手。

    不过他盘算了一下，用不着他出手，大乾就能拿下。

    再说作为裁判，再下场当选手的话，就有些吃相太难看了。

    魏君解释道：“我要是下场，就太欺负修真者联盟了。还是要让他们挣扎一下，不能太以大欺小，万一他们害怕不玩了怎么办？”

    魏君这个逼装的，让陆谦无言以对。

    “魏大人，我们大乾的五位天骄，你是怎么安排的？有心仪的人选吗？”陆谦问道。

    魏君回答的很简单：“当然是公开选拔了，公平公正公开，一切都完全透明，以实力为标准，选出最让大乾百姓服气的五位天骄来。”

    “时间来得及吗？”

    “放心，我会设立一个基础门槛，不到基础门槛的，就趁早别来凑热闹了。”

    魏君也没时间浪费。

    陆谦知道魏君不是一个无的放矢的人，再加上魔君丝毫不担心，陆谦只能认为魏君和魔君都有必胜的把握。

    尽管陆谦并不理解魏君的这种把握从何而来，不过他也没有过多的纠结。

    魏君已经创造了很多奇迹，再创造一个奇迹，也完全可以理解。

    选拔天骄这件事情在天骄争霸赛确定之后，其实就已经开始进行了。

    魏君刚刚到家，白倾心就过来串门，而且问了一个意料之中的问题：“魏君，我要参加天骄争霸赛吗？”

    魏君反问道：“你想参加吗？”

    白倾心想了想，然后道：“其实不太想，我的实力不暴露，才能够更好的隐藏自己，在未来起到更大的作用。”

    而且说不定未来就能够救你一命呢。

    白倾心还是担心魏君不怕死有可能是一种错觉。

    魏君要是知道白倾心这样想，肯定让她直接去参赛暴露实力。

    可惜，魏君不知道。

    听白倾心说她不太想参加，魏君就直接道：“那你就别参加了。”

    “可是万一我们大乾输了，后果会很严重。”白倾心也有点担心：“如果我参加，至少能稳赢一局。”

    这是真的。

    白倾心参赛的话，那她比陆元昊都稳。

    毕竟陆元昊是靠天赋，白倾心是纯开挂，和魏君走一个路子的。

    自古以来，靠天赋的都比不过直接开挂的。

    不过，魏君觉得无所谓。

    “你不参加，大乾也是稳赢的。”魏君淡定道：“虽然天骄争霸赛还没有开始，不过我已经看到最终的答案了——大乾五局三胜！”

    白倾心：“这么有信心？”

    “你拭目以待就好了，肯定没问题。”

    而且还是在大乾主动雪藏几个主力的情况下。

    魏君懒得参加，白倾心不想参加，大皇子因为即将登基，也不适合参加这种比赛。

    他们三个都是有希望直接拿下胜利的，尤其是魏君和白倾心，只要参加，就是稳赢。

    大皇子的实力在年轻一代当中也仅仅逊色于陆元昊一筹，现在成了大乾的继承人，实力又迅速暴涨。再加上狐王不惜代价的资助，大皇子赢下一场的几率也超过八成。

    但即便他们三个不参加，魏君依旧有把握赢。

    就是这么自信。

    不过，有些人的表现，还是出乎了魏君的预料。

    ……

    任府。

    任瑶瑶又一次召唤了自己的老妈。

    有妈的孩子像块宝。

    任瑶瑶现在感觉自己就是块宝。

    有困难了，就找妈妈。

    “娘亲，我想参加天骄争霸赛。”

    狐王认真思考了一下，然后缓缓点了点头：“的确是一个不错的主意，只要瑶瑶你能够在天骄争霸赛当中获胜，就能够迅速的扬名立万。现在你表哥马上就要成为大乾的皇帝，你也没有必要一味的隐藏自己了。”

    到底是自己的女儿，狐王还是疼爱的。

    任瑶瑶的脸上露出了愉悦的笑容：“我就知道娘对我最好了。”

    “傻孩子，你是娘的女儿，娘对你不好谁对你好？”狐王笑着道。

    任瑶瑶立刻打蛇随棍上：“娘，我的实力虽然不错，不过比起最顶尖的天骄来说还是要差一些的，你要帮我，我需要迅速提升实力。”

    “没问题。”

    狐王答应的十分爽快。

    “瑶瑶，你来一趟妖庭吧，娘这一次亲自帮你提升实力，一定让你一战成名。”

    给外甥了皇位。

    给魏君了圣位。

    对于自己唯一的亲生女儿，狐王当然也不能怪吝啬。

    “娘，我一定孝顺你一辈子。”

    任瑶瑶喜笑颜开。

    有了娘的帮助，自己就能够再次迅速提升实力了。

    距离魏公子也就更近了。

    再接再厉，任瑶瑶，你可以的。

    就算你不可以，你娘也一定会帮你的。

    任瑶瑶对狐王充满了信心。

    ……

    和任瑶瑶同样产生了野望的，还有一个魏君完全没有想到的人——四皇子。

    四皇子从来都不以修炼天赋见长。

    虽然不是大皇子那种公认的废物，但是四皇子也是公认的庸才。

    修炼天赋十分的一般。

    连杜威都这样说。

    但是架不住杜威一直给四皇子送好东西。

    导致现在四皇子的实力——完全超越了同龄人应有的水平。

    连一般的天骄都比不上了。

    就这，四皇子依旧不满足。

    “老杜，我要参加这次的天骄争霸赛，你要帮我。还有什么好东西，赶紧拿出来。”

    杜威：“没有了，真的一滴都没有了。”

    四皇子很不满意：“老杜，这就是你的不对了。咱们都是自己人，对自己人怎么还抠抠索索的？不想让我帮你们对付魏君了？”

    杜威：“……”

    淦！

    无耻小人，挟魏君以令西大陆，他还拿四皇子没什么办法。

    不过杜威是真不想继续给四皇子好东西了。

    “殿下，你现在就是想对付魏君，恐怕也力有未逮了。”杜威吐槽道：“魏君现在是太史公，在大乾的地位比你高。”

    “所以老杜你想卸磨杀驴过河拆桥了？”四皇子问道。

    杜威没有说话。

    但沉默本身就是一种态度。

    四皇子并没有失态，只是嗤笑道：“老杜啊，我真是高看你了，魏君还没死呢，你竟然就想和我翻脸。没错，我现在是拿魏君没什么办法，但这只是现在。越是这个时候，你就越应该坚定的支持我。雪中送炭好过锦上添花，正因为我现在落难了，所以你现在帮我，才会得到我更大的感激。

    “而且本宫还没有放弃皇位呢，大哥他血统不纯，这个皇位根本坐不稳。前两天的情形你也看到了，满朝文武，真正希望我大哥做这个皇帝的人其实没几个。

    “只要本宫能够在这一次的天骄争霸赛中一鸣惊人，立刻就能够得到很多人的支持。到时候以本宫的人格魅力，外加老杜你们西大陆的钱，足够让本宫招兵买马了。”

    杜威面色一抽。

    你还真是不拿自己当外人，直接就开始算计我们西大陆的钱了。

    不过四皇子的确一直不拿自己当外人。

    “老杜，你仔细合计合计。这一次的天骄争霸赛全国瞩目，本宫只要能够赢下来一场，立刻就能够被举国敬仰。你也说了，魏君现在是太史公。本宫只有当上皇帝，才能够帮你们弄死魏君。而参加这次的天骄争霸赛，就是本宫逆袭的第一步。

    “说吧，你是准备违抗你们神明的旨意吗？还是你已经暗中投降了魏君？嗯？”

    四皇子倒打一耙。

    挟魏君以令诸神，这一招四皇子玩的炉火纯青。

    别的招数他也不会。

    但四皇子完全无所谓。

    一招鲜，吃遍天。

    招数不在老套，管用就行。

    事实证明，这一招确实很管用。

    杜威尽管很想骂娘，但最终还是屈服了。

    “殿下，我必须要承认，你说的话还是有几分道理的。”

    四皇子笑了：“这就对了嘛，老杜，咱哥俩是什么关系？我能骗你吗？赶紧，快点的，有什么宝贝都赶紧给本宫拿出来。魏君能不能死，全看你对本宫的支持力度了。”

    杜威能说什么？

    他真不想当这个运输大队长。

    但是智慧女神让他当，他也很无奈啊。

    ……

    在大乾这边的天骄们紧锣密鼓的准备参赛时，修真者联盟那边也正在为这一次的天骄争霸赛紧锣密鼓的开始筹备。

    在修真者联盟总部的会议上，陈长生主动道：“贾瑛修炼的是《饕餮经》，只要资源足够，实力就能够迅速提升。而且贾瑛是神瑛侍者转世，本身就潜力无穷。只要我们大力支持他，贾瑛肯定能够在大乾的五人名单中占据一席之地。这样一来，我们就稳赢一局。加上音神和一尘大师，我们修真者联盟就稳赢了。”

    听到陈长生这样说，刀神立刻就拍板做出了决定：“无论贾瑛要什么，给他，务必要让他成为大乾出战的五人之一。”

    “是。”陈长生领命。

    “不过不要让贾瑛故意输掉比赛，反而要让贾瑛赢下来。”

    刀神的这个提议，让其他人一愣。

    陈长生立刻反应了过来：“您有把握另外赢下三局？”

    刀神脸上出现了自信的笑容：“自然，胜利肯定是属于我们的。”

    “刀神，恕我直言，大乾的威胁还是很大的。除了一尘大师之外，我们真的能够稳赢其他两局吗？”陈长生问道。

    刀神自信的一笑：“放心，一切都在本神的掌握之中，尘珈。”

    尘珈此时正站立在刀神的身后，听到刀神叫他，立刻躬身应喏。

    “诸位，尘珈我会亲自调教。在天骄争霸赛之前，一定让尘珈掌握刀剑双绝的能力。不说让尘珈比肩陆元昊，但是除了陆元昊之外，尘珈一定能够战而胜之。”刀神道。

    尘珈犹豫了一下，主动道：“如果我碰上了陆元昊呢？”

    陆元昊毕竟在众目睽睽之下弄死了宋连城。

    他的强大现在已经深入人心。

    刀神也没有把握能够让尘珈胜过陆元昊。

    不过刀神自信道：“放心，你和音神都不会对上陆元昊的，陆元昊交给一尘大师。”

    不少人听到刀神这样说之后，都齐齐皱眉。

    一个和尚先是喧了一声佛号，然后主动问道：“音神有把握稳赢一局吗？”

    上官婉儿点了点头。

    她当然有把握。

    魏君早就和她说了，给她安排的对手就是炮灰，肯定送她赢。

    当然，这个真实的理由不能告诉修真者联盟的人。

    上官婉儿选择了另外一个理由解释道：“刀神上次为了帮助我疗伤，拿出了一颗神晶，现在我的神性在逐步复苏。”

    听到上官婉儿这样说，瞬间就没有人再质疑她了。

    神性复苏的真神转世，就已经不是天骄了，而是真正的强者。

    而且上官婉儿的实力每时每刻都在突飞猛进，完全没有必要担心。

    修真者联盟的这群人，包括大乾很多人，都认为天骄榜第一的一尘能够稳赢一局，也是因为这个原因。

    一尘同样也是转世身。

    不过他不是真神转世，而是活佛转世。

    而且，这一世已经是一尘的第十八次转世。

    十八次转世重修，尽管每一次都要从头来起，但是一尘的佛性之深厚，根基之雄浑，底蕴之强大，都已经远远超出了外人的想象。

    一尘的修为实力也在一日千里，他名义上需要重修，可一个博士后去学习小学知识和初中知识，而且还是第十八次来学习，能有什么难度？

    所以这一世的一尘尽管也才刚刚二十多岁，但是他已经是一个公认的大修行者了。

    完全打破了修行者的实力进步规律。

    这样的一尘，即便是碰上陆元昊，也被很多人看好。

    不过，为了谨慎起见，刚才的那个和尚还是开口道：“刀神，不若让一尘大师也避开陆元昊？”

    “不用。”

    刀神断然否决了这个提议。

    不过刀神的否决有理有据：“诸位，大家都知道，陆元昊最擅长的就是剑法。”

    众人一起点头。

    古月也跟着一起。

    不敢有丝毫露馅。

    刀神继续道：“恰巧，本神擅长禁剑领域，可以布置刀的世界。在刀的世界当中，剑客的实力会被极力的削弱，而刀客的实力则可以翻倍的增强。一尘大师虽然不是专门的刀客，但对付一个剑术全废的陆元昊，岂不是手到擒来？陆元昊现在的声望如日中天，正好让一尘大师在众目睽睽之下扼杀掉陆元昊这个天才。”

    众人闻言齐齐叹服。

    “刀神神威！”

    刀神仰天大笑：“这一次，本神就让魏君搬起石头砸自己的脚。”

    尘珈，他亲自调教。

    上官婉儿，他赠送了神晶，助上官婉儿神性复苏。

    一尘，他赠送刀的世界，完全压制住用剑的陆元昊。

    刀神这一刻，感受到了曾经纵横无敌的霸气和一切尽在掌握中的自信。

    他就想问问：还有谁？

