    下午，是一个慢长的下午。

    枯燥，乏味，还特么无聊。

    虽说咱可以时不时的欣赏一下身旁的美景。

    但你也不能一直盯着人家看不是，毕竟人家可是带了保镖的，而且保镖还是你绝对惹不起的大佬。

    所以季末仅有的这点乐子全都指望在他的二号工具人，也就是他的好驴儿李选手身上了。

    李选手参加的比赛总共有两项，一个是400米赛跑，跑是跑了，然而并没有什么卵用。

    李选手的成绩仅仅比陆选手强了那么一点点，拿了个倒数第二。

    这草算是白喂了啊。

    不孝子！

    亏的人家方大班长还去给他加油了，中看不中用的玩意儿。

    这要换了穆大教授给他加油的话，季末不把鞋底跑冒烟了就算这跑鞋质量好。

    这李选手接下来的第二个项目，就是一个为他量身定做，也是一个十分符合他身份和气质的项目：标枪。

    至于标枪为何符合他的身份气质，因为他的季爸爸觉得标枪长的和箭差不太多，所以标枪暂且可以看做是箭。

    那么咱就可以把投掷标枪的人，也就是李选手，看做是箭人。

    据箭人所说，他上初中的时候还练过一段时间的投箭，差不多已经达到了人箭合一的地步。

    虽说已经不做箭人好多年，但李选手射箭的底子还是在的。

    话不多说，进入正题。

    接下来只见李选手龙行虎步，大步流星的走向了检录点，端的是气势十足，威风凛凛，一看就是对冠军的宝座势在必得。

    几分钟后，李选手意气风发，精神抖擞的来到了比赛场地。

    又过了两分钟，李选手手拿他的至尊神箭，脸上不悲不喜，从容淡定，站到了助跑跑道上。

    嗯，逼格满满，十分具有高手风范。

    下一秒，只见李选手一个雏鹰起飞，向前踉跄跑去，然后瞬间达到了人箭合一的地步，手臂狠狠地一挥。

    射歪了！

    去特么的高手，赶紧回家洗洗睡吧。

    真特么给他这个老父亲丢脸。

    接下来李选手如法炮制的继续射歪了两次，差点没把他季爸爸的眼睛给辣瞎了。

    季末总算知道了李明轩这个狗东西为啥练了一段时间就不练了。

    这特么是不会射直线啊！

    不过虽然有点歪，但成绩还是不错的，倒数第三，怎么说也是比之前前进了一名。

    嗯，值得奖励。

    奖励赶紧收拾收拾陪陆选手一起入土吧，还能凑个伴。

    不过总的来说季末对两位选手的喜剧表演还是比较满意的。

    因为两位选手的出色表演成功的给季末枯燥的时光增添了极大的乐趣。

    我愿称你们为沪北第一搞笑选手。

    嗯，并列第一。

    然后在唯一的乐趣消失了以后，季末就只能时不时的偷瞄一下身旁的穆大教授解解闷。

    尽管时间过得很慢，但终于是来到了下午六点，今天的运动会告一段落。

    同学们在两位美女老师的带领下有秩序的离开体育场。

    这次季末没有跑到队伍后面，而是直接就跟在了两位老师身后，确切的说，是穆大教授的身后。

    守着自己媳妇儿才是男人该做的事情。

    至于兄弟？

    不好意思，那是什么玩意儿。

    “哎瑶瑶，你一会儿没什么事吧。”周梓琪挽着穆瑶的手臂，准备向她的亲亲好闺蜜发出邀请。

    “没有。”

    “我最近发现了一家新开的川菜馆，在西峰路上，味道特别棒，我带你去尝尝啊瑶瑶。”

    嗯，我带上你，你带上钱，咱一起去尝尝，季末对周大辅导员的套路已经了如指掌了。

    “嗯。”穆大教授十分痛快地答应了下来，表示姐就是不差钱。

    “那咱现在就回公寓，我把背包送回去，然后换身衣服马上就去。”

    “嗯。”

    “对了瑶瑶，一会儿你就别开车了，咱直接打车去吧，累了一天了正好喝点酒。”

    “嗯。”

    体育场外，季末看着两女远去的背影，瞬间火冒三丈。

    可恶的绊脚石！居然又把老子的婆娘拐跑了！居然还带着她去喝花酒！

    这婆娘也是，居然敢当着他的面出去喝花酒！这胆子是大大滴肥啊！

    是可忍，孰不可忍！

    季末一气之下从口袋里掏出了手机，搜索了一下西峰路上的川菜馆，发现只有一家后。

    把手中的东西托付给了他那个没什么大用的驴儿，打车前往了川菜馆，

    准备做一个男人应该做的事情，守护他那个不省心的媳妇儿。

    季末下车后，并没有直接就进入饭店，而是先来到附近的一家小商场，买了身便宜的衣服鞋子换上，又买了个穆大教授同款口罩棒球帽戴上。

    然后拎着换下来的衣服鞋子进入了川菜馆。

    你说为啥卡里那么多钱还要换下来的旧衣服。

    节省，乃华夏民族的传统美德。

    不过你非要让他实话实说的话，季末同学可以送给你一个字。

    抠！

    “您好，欢迎光临，请问先生您有预订吗。”迎宾小姐姐穿着一件性感漂亮的短款旗袍，显露出姣好的身材，一脸微笑的对只露出一双贼兮兮的狗眼的季末问到。

    明星？私人侦探？有病？迎宾小姐姐瞬间脑洞大开。

    “没有预订，我先在这等会儿人，一会儿我朋友来再说。”季末淡淡的看了一眼迎宾小姐姐。

    嗯，这旗袍可真好看，这要是穿在他的亲亲准女友身上……

    嗯，以后找机会送一件。

    季末要求不高，只要穆大教授能够在家里穿上一次让他看看，他就知足了。

    嗯，最好买个开叉的旗袍。

    “好的，先生，那我先带您去休息区坐一下吧。”迎宾小姐姐看了看季末那不太正常的眼神，心中下意识一凛。

    嗯，可以确定了，这人的确是有病。

    “不用，我就坐门口这等一会儿就行，你忙你的。”开什么玩笑，他可是要弄清楚那两个不知天高地厚，出来喝花酒的婆娘的包房号的。

    至于为什么季末会觉得他们会订包房，喝花酒你不得偷偷摸摸的找个隐蔽点的地方吗。

    “好的，先生，有什么需要您再叫我。”

    “谢谢。”

    然后季末就找了个靠近门口的位置，背对着门口坐了下来。

    静静等待着两条美人鱼上钩。

