    “师傅，能不能再开快点？”

    此时在太聚汇商城两条街道外的柏油马路上。

    钱芳芳正坐在后排朝前方的出租车司机不停催促道：

    “我有急事，非常着急的那种！需要马上赶到太聚汇商城！”

    出租车司机一脸的不耐烦：

    “美女，我已经开得很快了，再快说不定就有危险了！”

    “开车得遵守交通规则，你就算是再赶时间那也得先讲究个安全问题吧？”

    钱芳芳见司机一副老油条油盐不进的模样。

    心里可别提有多焦急了。

    距离她大姨李兰通风报信到现在。

    已经过去了快半个小时了。

    这要是再继续耽搁下去。

    说不定待会林风就又走去别的地方了！

    到时候茫茫人海，她又要到哪里去找林风求情讨饶？

    看着时间一分一秒流逝。

    可出租车司机依旧是开得不紧不慢的样子。

    钱芳芳顿时气不打一处来，指着旁边的窄车道问道：

    “我看旁边这条窄点的车道不是没什么车流量吗？要不你就从那里开呗？！”

    司机头都不回地应道：

    “美女，那条道是自行车道，上面经常会有自行车电动车的。”

    “待会万一要是出点什么交通事故，我这一天基本都别想开工了。”

    钱芳芳抬头看着前方道路慢慢悠悠仿佛蜗牛般前行的车流。

    当即一咬牙，从钱包里拿出两张“红牛”递了过去：

    “司机大哥，这钱你拿着，麻烦你就走旁边的自行车道！”

    塞出红包的同时，钱芳芳更是放话说道：

    “你就尽管开快点吧，真要是出了问题就算我的！我是真的有急事！”

    司机见到递来的两张红票子，顿时眼前一亮。

    当即连连点头应承下来：

    “这可是你说的啊！有什么事你可不能跑！”

    “坐好！我要加速了！”

    说完司机接过红票子，脚下油门顿时踩下！

    钱芳芳也赶紧满脸紧张地抓住了车内的握把。

    下一秒！

    “轰轰——哒哒哒——”

    老旧的破捷尔达出租车焕发出了难得的又一春。

    引擎的声音猛地拉高几个音调。

    像是拖拉机启动时一般狂躁不安！

    车尾的排气管也噗噗噗地连续喷出了几口浓浓的黑烟！

    紧接着驾驶仪表上的指针猛地一动！

    从时速三十公里跳到了四十公里！！！

    钱芳芳一头的黑线。

    特么的这破出租车响起那么大的动静。

    她还以为能像赛车那样飞驰出去呢。

    结果就特么快了十公里的时速！

    白费了方才那副紧张着急的表情！

    其实也怪不了司机大哥啊。

    这市中心的道路多拥挤啊。

    能特么开上四十公里每小时的速度。

    都已经是托了走自行车道的福了！

    钱芳芳看着这个速度，听着四周刺耳的发动机声，也已经彻底死心了。

    得了，毁灭吧。

    这破出租车估计也就这极速了。

    幸好现在距离太聚汇商城也已经只有一条街的距离了。

    只要能快一分钟赶到，自己就能多一分希望！

    可事情往往不遂人意。

    就在钱芳芳心里刚刚无奈叹了口气的下一秒！

    “吱————”

    “砰！！！”

    只见老旧出租车猛地一个急刹车！

    但还是刹得太迟。

    嘭的一下撞到了一辆从路基上斜开出来的电动车尾部！

    中年司机的脸色顿时一变！

    “糟了！撞到别人的电动车了！”

    他急忙推开车门，下车小跑到车头察看。

    而钱芳芳也同样吓得面无血色！

    她万万没有想到。

    就为了贪快那么几分钟的时间。

    让出租车司机走了条自行车道。

    居然真的就那么倒霉，追尾出车祸了！

    想起刚刚自己还大声说着要是出了事自己来负责。

    钱芳芳的心里顿时吓得不行，手脚发颤地推开车门。

    偷偷摸摸地就想要逃跑！

    可结果前方那个司机眼睛尖。

    一眼就看见了钱芳芳要偷跑。

    急忙跑上来拉住她手臂不让她走！

    “诶诶诶！你要去哪里？你不准走！！！”

    “你必须留下来，待会等交警来了，你来负责任！”

    钱芳芳闻言顿时急了。

    那边找林风求情的事情都还没办妥呢。

    这边居然又要摊上一桩官司？

    她急忙使劲想要扯开司机的拉扯，嘴里焦急大喊：

    “关我什么事啊，你是司机，车是你开的，你撞的人肯定与我无关啊！”

    中年司机死活不让她离开，同样大喊道：

    “刚才你自己老催我走这条道，我说了不安全你不听，非说出了事你来负责！”

    “现在出事了，你哪里都别想去，你必须负责！”

    看到这里这副闹剧模样。

    四周的路人纷纷凑上来看起了热闹。

    特别是听到钱芳芳和出租车司机的拉扯争吵时。

    更是对着他们两人指指点点、议论纷纷。

    眼看着事情越闹越大。

    场面也变得越来越混乱了起来。

    钱芳芳一时间也不知道该怎么办才好了。

    幸好这时候前面那个骑电动车的路人大哥爬起了身。

    只见他拍了拍身上的灰尘。

    幸好除了点擦伤以外，没什么大碍。

    被撞的路人大哥倒是看得很开。

    也没想着要碰瓷或是装受伤什么的。

    看见钱芳芳和出租车司机两人吵得不可开交。

    他当即一瘸一拐地走上前劝解道：

    “诶，你们两个也别吵了，我感觉我就是膝盖那里扭到了一下，也不是什么大问题。”

    “你们赔我一笔检查费和医药费，赶紧送我去医院就行了，别在这里吵吵嚷嚷的了。”

    钱芳芳一听，既然能用钱解决，那就再好不过了。

    她现在最担心的就是被新的一桩官司缠上身。

    她急忙打开包包，把钱包里大半的钱都掏了出来。

    数了数有三千块钱，直接递给了司机：

    “喏，这钱是我的那部分赔偿，你开的车，主要责任在你，剩下的钱你自己出！”

    “我真的有很紧要的事情要去办，先走了！”

    说完，钱芳芳转身就想走。

    可出租车司机或许是看出了她好欺负。

    继续拦住她，指着出租车被撞坏的地方威胁道：

    “还有我修车的钱呢，你要是不给，你不准走！”

    钱芳芳闻言气得半死。

    这个出租车司机摆明了就是要坑她啊！

    可她现在也没办法。

    急着要赶去太聚汇商城找林风的她只好被迫咽下这口恶气。

    气呼呼地把钱包剩下的几百块钱也掏了出来。

    一把丢到了那个司机身上：

    “给你！修车钱！就这么多，再要一分钱都没有了！”

    说完钱芳芳就一甩包包，急匆匆朝着太聚汇商城跑去了。

    甚至由于心急起步太快，还不小心撞了一下车门，疼得她龇牙咧嘴的！

    钱芳芳一边踏着高跟鞋气喘吁吁地跑向几百米开外的太聚汇商城。

    一边在心里把出租车司机和林风都给记恨上了！

    该死！

    真该死！

    妈妈之前说的好像真没错。

    怎么不管什么事情。

    只要和林风沾上了关系。

    突然就变得这么不顺起来了呢？

    两个弟弟上门闹事，结果被抓去拘留还不算，还被里头的混混打断了手脚。

    今天早上在天胜律师所和他偶遇一次，结果老妈就摔跤磕掉了两颗门牙。

    自己现在就连搭车过来找他求和说情。

    居然都摊上了这么一桩倒霉追尾车祸！

    难不成，那林风真的这么天克自己一家人？

    自己到底是上辈子欠了他多少孽债啊！

