
鹰爪王虽然武功高强。

但终究只是一个没有胆魄的老狐狸！

他并不是真正的英雄好汉！

在那身材高大半步金丹武者的生命，和自己的大腿之间，他选择了自己的腿！

于是乎，他立刻收回了自己插向那身材高大半步金丹武者胸膛的利爪。

还别说，这一次他可能是总结了上次的经验，竟然是轻易的就收了回去，并且身体继续向左侧移动了一下。

“怕死是吧！那就要付出代价！”

见鹰爪王做了如此的选择，那身材高大半步金丹武者的脸上，更为冷酷了！

随着鹰爪王的躲避，这位身材高大半步金丹武者手中的单刀，也由劈变成了划。

这一变化十分的迅捷，没有半点的停滞，仿若行云流水一般。

鹰爪王尚未反应过来，便已是被单刀划中了手臂，长刀入肉一寸，依然进入了骨骼，差一点就将鹰爪王的臂膀给直接划下来。

这便是太过于计较得失的下场！

原本鹰爪王可以用自己的一条腿，换取那身材高大半步金丹武者的性命。

可是随着他的胆怯，攻守立刻便易形了。

现在鹰爪王偷鸡不成蚀把米，直接被那身材高大的半步金丹武者给划伤了肩膀！

而那身材高大的半步金丹武者，一刀划中鹰爪王后，并未停止，紧跟着便是第二刀，第三刀……

转眼之间，就足足砍了上百刀。

鹰爪王一招不慎受伤，其后便处于了守势，面对着那身材高大半步金丹武者连绵不绝的攻击，他只有招架之功，没有还手之力。

这一百刀，他足足被砍中了五六刀！

虽然那身材高大半步金丹武者的力量越来越弱，刀术也越来越慢，但鹰爪王却也是越来越危险，因为他被砍中的五刀，皆处于要害之地。

“柳老莫慌，我来帮你……”

就在鹰爪王渐渐不支之时，已经上完了金疮药的一点红，立刻拔出了自己的细剑。

剑光一闪，登时便杀向了那身材高大的半步金丹武者。

见一点红来帮助鹰爪王，那身材高大的半步武者，并没有丝毫的畏惧，他一边观察着一点红，一边仍旧对鹰爪王发动着最为猛烈的攻击。

“嗤！”

如果说那身材高大半步金丹武者的刀法是狠辣狂暴的话。

一点红的剑法，就犹如轻风细雨一般。

非常的细腻，仿若在翩翩起舞一般，但速度却急若流星，快如闪电。

只是眨眼之间，便距离那身材高大半步金丹武者的后心不足三寸了！

那身材高大的半步金丹武者，虽然一心要为自己的师兄报仇，但他又不是傻子，自然明白想要报仇，首先就要保住自己的性命。

否则的话，不光不能为自己的师兄报仇，自己也得葬身于此地！

于是乎，他立刻放弃了攻击鹰爪王，转而长刀一挥，朝着一点红迎了过去。

长刀挥动间，猛烈无比，径直划向了一点红的细剑。

一点红的细剑本就不适用于硬扛，她自然不会用细剑与单刀硬碰硬。

于是她手腕一头，手中的细剑登时颤抖了两下，击打在了刀身之上。

“当！”

“当！”

紧跟着，便传出了两声清脆的声响。

那身材高大的半步金丹武者，立时便感觉到，自己的力量竟然被卸掉了一般。

与此同时，那细长的剑尖，登时便移向了他的喉咙。

他连忙后仰躲避，但一点红的细剑速度太快了。

虽然他躲过了致命一击，喉咙处还是被划破了一道血痕。

但并不足以致命！

除了疼痛外，对他并无什么影响。

而一点红并未停止攻击，一招得利之后，她立刻便又投入了攻击。

一时之间，那身材高大的半步金丹武者，竟被其笼罩在了绵延不绝的剑网之中。

但此人战斗经验丰富，虽然被一点红的细剑笼罩，但却不想鹰爪王方才一样狼狈。

他不光是能挡住一点红的细剑，反而还能偶然发动攻击，对一点红造成很大的危险。

而鹰爪王在自己得救后，并没有与一点红一同夹击那身材高大的半步金丹武者。

他先是长舒了一口气，而后充满犹豫的看了正在交手的一点红一眼。

“柳老，你快去给红姐姐帮忙啊……”

陆婉儿见鹰爪王一脸犹豫的站在一旁，始终没有给一点红帮忙，于是便出言提醒起了他。

“唉！公主……”

鹰爪王一声轻叹，如果此时在场的只有他与一点红以及那身材高大的半步金丹武者三人的话。

他会毫不犹豫的给一点红帮忙！

可是就在方才，他发现今天的情况完全出乎了他的预料，因为他看到隐秘之处，竟然还隐藏着几个半步金丹级别的武者。

这一刻，他当然明白，今天的麻烦简直是太大了！

就算是他与一点红联手干掉了那身材高大的半步金丹武者，也对付不了其他的半步金丹武者。

如果硬来的话，他与一点红，绝对是必死无疑！

他年龄已经不小了，也没多少年可活了，因此他越来越惜命！

他不敢冒险，更不想死在这里！

于是他犹豫了良久之后，终于下定了决心！

那边是立刻离开这里！

虽然离开会得罪陆婉儿，有可能会被大晋王朝的高手追杀！

但他只要逃离现在大晋王朝所掌握的三州之地，未必就没有活命的机会！

于是，他立刻对陆婉儿抱了抱拳头，道：“公主殿下，老夫有负重托了，今日之事太过危险，老夫不再参与了，若是有朝一日还能见面，老夫一定会向公主敬酒三杯用以赔罪。”

“呃！”

听闻此言，陆婉儿不禁有些傻眼！

她完全没想到，名震江湖多年的鹰爪王竟然这般的不要脸！

更为关键的是，他竟然是这么的无情无义！

一点红方才可谓是救了他一命！

可是现在他竟然想要舍一点红而去！

实在是太不要脸了！

就在陆婉儿一脸懵逼之时，鹰爪王又冲一点红大喊道：“一点红女侠，老夫还有要事，就先离开了，你最好也马上离开，老夫告辞了……”

说罢，他身影一闪，身形如同巨鹰一般拔地而起，两三个起落，就到了百米之外。

“老匹夫……”

听了鹰爪王的话后，一点红都快气哭了……

误伤队友的事就不提了，现在居然还想一个人开，简直是无情无义啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70833696"  chaptername="第203章翩翩起舞的剑法">加入书签</a>
</div>
