    韩若青这个时候已经全部恢复了力气，对着众人邪魅一笑，右手在空中一挥，只见一片白色的粉末消散在了空气中，被众人吸到了鼻子里。

    老太太心咯噔的一下，大事不妙了！

    还没等那个两个小丫头走近韩若青的身边，就“扑通。”的一下倒在了地上昏迷了过去。

    接二连三的屋子里的其他人也都倒了下去，老太太气愤的指韩若青，“你果然做了小动作……”话没说完她也跟着倒下了地上昏迷了过去。

    韩若青这才松了一口气，总算赶上了。

    现在时间紧迫，皇甫越又不知什么时候会回来，韩若青抓紧时间来到老太太几人身边推搡了一下，确定了这几个人是真的昏迷了过去这才站了起来。

    但是自己配制的这个迷药是初级的，这几个人又是有功夫在身的，她也不知道这个药效会持续多久，想来这几个人也会很快就会醒来的。

    “如此……”

    想到这里韩若青紧忙跑到柜子一旁，不断的翻找，总算是在一处柜子里找到了麻绳。

    她拿着麻绳来到老太太身边把几人全都绑在了一起。

    “这样就算你们醒过来也跑不掉了。”韩若青恶狠狠的看了一眼地上的众人，心想让你们也尝尝这不能动的滋味吧。

    韩若青又找来了布把几个人的嘴都堵了上去，万一他们醒过来大喊大叫的惹来了皇甫越那就不妙了。

    她可以摆平这几个人，可不代表可以摆平那个神秘莫测的皇甫越。

    韩若青自认为打不过皇甫越，还是要用智商才能有几率逃跑。

    一切就绪以后，韩若青拍了拍手便小心翼翼的打开了房门，见外面没有人便溜了出去。

    可是眼下她并不知道该往哪走，也不知道厉墨寒现在身在何处，一时又不敢乱走，只能在院子中思考。

    眼下看来皇甫越还没有回来，她一定要在皇甫越赶回来之前逃离这里。

    否则让皇甫越抓住自己，那么她可再没有这么好的运气可以从他的手中逃跑了。

    就在这时……

    韩若青耳边传来了一阵非常熟悉的笛声。

    “这是……”

    笛声悠扬，时婉转时空洞，仿佛是哪个天外嫡仙所出。

    可是韩若青却是一下子就听出了。

    “这是厉墨寒的笛声。”

    韩若青有幸听过厉墨寒吹过笛子，当时没放在心上，但没想到现在一听就反应过来了，看来笛音早就入心了。

    这一定就是厉墨寒在给自己信号。

    也是。

    皇甫越一直久出未归，想来厉墨寒也是个难缠的主儿。

    厉墨寒一定也被皇甫越的阵法给困住了，他就算是想要解救自己，但是奈何找不到自己身在何处。

    才会想到这个办法。

    毕竟这里只有自己能听懂他的笛声。

    这个时候韩若青非常庆幸自己和他有这么一个模式，否则就算他吹了笛声，自己也不知晓。

    想到这里，她平静下来，想着自己要怎么告诉他自己的位置呢？

    无意之间她看到了一旁树上的叶子，心中计上心头。

    她嘴角轻轻勾起，既然这些人让自己不好过，那么他们也别想好过。

    迎接这场意外吧！

    当下韩若青用最快的速度找了一坛酒，又从老太太的身上搜出了一个火折子，最后找到了一间空房……

    “再见了……”

    欢迎刚落，韩若青手中的酒坛顺音落地，烈酒挥散在空中。

    这时韩若青吹亮了火折子，丝毫不犹豫的把火折子扔向了烈酒之中，然后迅速后退。

    “轰！”

    火势瞬间蔓延整间房子，大有烧光的意味。

    韩若青拍了拍手上的灰尘，这下厉墨寒应该会看到火光是找到自己的位置吧。

    但为了保险起见，她来到院子里顺手摘下了一片叶子放在嘴边，一阵悠扬的声音传开，算是回应厉墨寒那笛声。

    此时的厉墨寒，正带着人奋力的破解阵法，虽然行事匆匆但他的眉宇间却充满了自信。

    相反的是皇甫越，此刻他满头大汗的硬撑着，着实没有想到厉墨寒实力这么强。

    “寒王殿下，您刚刚的笛声真的可以帮到我们找到寒王妃吗？”

    刘淑问出了自己心中的疑惑，他们是来解救寒王妃的，但是现在连寒王妃的位置在哪里都不知道。

    厉墨寒则是抽空之间回了刘淑，“那女人若在此，必会知晓我的笛音。”他根本就没有注意到自己的语气中充满了非常的坚定。

    也不知道何时开始两人竟然慢慢的对对方这么信任。

    刘淑刚想要说什么却瞪大了眼睛指向了远方，“寒王殿下……你……你快看……那边好像着火了。”

    厉墨寒顺着这人的手指看了过去，顿时眉头紧皱。

    不远处火光四起显然是着了火，从这里还能看到被烧焦的房子的轮廓，可是这里不是皇甫越的地盘吗，怎么会有房子着了火？

    那会不会……

    就在看到火光的同时，火光那边隐隐约约传来了一阵悦耳的声音，仿佛是……在吹叶子？

    他仔细一听，这曲子有些熟悉呀……

    厉墨寒眼神一亮：“这一定是韩若青搞出来的动静，她在告诉我她的位置。”

    说着他对着旁边人招了招手，“快，马上召集人马绕过阵法从另一个方向，直奔火光之处。”他还需要在这里解决阵法和皇甫越，只能让其他人从别处找突破。

    可是刘淑有些为难：“可是寒王殿下，这里都是阵法，小的们恐怕进不去啊。“

    厉墨寒说：“放心，你们就从另一个方向朝着火光之处前行，那边已被火势围攻，阵法本就减弱，等你们过去以后想必会很快找到突破口。”

    刘淑一听这话放心了立马拱手，“是寒王殿下，我们一定会好好的保护寒王妃安全离开。”便一招手带着一队人马悄悄离开了。

    厉墨寒则是又看向了不远处的火光，嘴角轻轻笑了起来。

    本来他还烦恼该如何找到韩若青的位置，没想到这会儿这女人竟然这么聪明，用这种方式来通知自己她的位置。

    不愧是自己的女人！

    此时不光厉墨寒听到了愉悦的曲子声，就连一直在修补阵法的皇甫越也听到了。

