    “一万任务点，我要整整杀一万只白僵，把整个惊悚游戏翻天也没找不出几个一万只白僵啊！”

    “一般的B级副本世界boss也没那么多任务点，怕是要A级副本世界boss才有一万任务点吧。”

    “可暮色书屋再怎么神秘也与A级副本没得比啊，这秦铭究竟是怎么一回事！”

    “会不会是暮色书屋的其他bug？”

    “不愧是我老公，被杀悬赏的任务点都那么多。”

    “这就是传说中的脑残粉吗(疑惑表情)”

    ……

    听到杀死秦铭可以奖励十万点的任务点，五位玩家全都露出了贪婪的目光。

    整整一万点的任务点，他们甚至可以靠如此数量的任务点，一步成为专业玩家，让他们怎么不心动。

    至今，秦铭表露出来的实力也不过是普通人，作为惊悚游戏的boss，怎么可能会有一个人类的面庞！

    秦铭的存在就是惊悚游戏的一个bug，他的真实实力可能都没有他高伟强！

    想到将秦铭击杀后不仅可以拥有A级宝物，更能获得一万任务点，高伟脸上不禁露出一丝得意和狰狞。

    高伟的变化被秦铭看在眼里，秦铭内心有些崩溃，他真的不想杀人了！

    偏偏这些事情还不能跟这些玩家解释，你一旦解释，别人只会认为你是害怕了，只会更加的变本加厉。

    不要被欲望和贪婪冲昏头脑啊，对你我都不好……

    秦铭内心默念，希望高伟能想明白出手的后果，可天不遂人愿，高伟终究还是出手了。

    高伟在打定主意之后，眼神闪过冷意，他从腰间迅速拔出匕首，将匕首横了过来，对着秦铭手持茶杯的胳膊，狠狠的劈了过去。

    直播间内。

    “高伟这个狗东西，亏我之前还夸他帅，竟然敢攻击我老公！”

    “老公，反击，让他看看你暮色书屋主人的厉害！”

    “好家伙，这高伟真敢啊，竟然出手攻击秦铭，这秦铭一看就没有表面那么简单。”

    “那可是一万任务点和一个A级宝物，是天大的机缘，换做你我可能也会出手。”

    “如果这秦铭真的像面板上介绍的那样不堪一击，这高伟岂不是捡了个大便宜？”

    “说实话，我有些羡慕高伟，如果那是我多好啊，第一次参加惊悚游戏就获得如此机缘。”

    ……

    “唉~”秦铭叹息，该来的还是来了……

    高伟的动作虽在一瞬间完成，可在秦铭眼中，依旧像是开了慢动作，破绽百出。

    秦铭举着茶杯的手迅速向前伸出，用胳膊挡下高伟的手，手中的茶杯竟然没有溢出丝毫。

    砰！

    高伟攻击被阻，吃痛地看向秦铭，有些错楞，却瞬间恢复。

    进攻，不能有丝毫的拖泥带水！

    高伟进行过专业的惊悚游戏训练，他深知，一击失败就要紧跟下一击，拖沓不得，若是给了对手反应的机会，胜算就没那么大了。

    想着，桌子下的腿已经攻向了秦铭的下半身，快速出腿，不想给秦铭反应的机会。

    依旧被秦铭轻松拦下。

    “这位客人，暮色书屋内要讲文明，有礼貌。”

    秦铭淡淡道，他的语气很是平淡，好像在教育一个不听话的小朋友。

    其他的四个玩家之前还在一边喝茶，一边吐槽惊悚游戏，一个不留神，高伟竟然跟暮色书屋的主人打起来了。

    他们四人虽对秦铭也很感兴趣，可他们实力有限，只打算将这一次的惊悚游戏混过去，出去后回归正常生活。

    高伟和秦铭动手，他们竟一时不知道帮谁。

    “高兄，我们来助你。”终究，他们还是选择了帮助同为玩家的高伟，当然，这可不是为了什么兄弟情义，只不过，他们对杀死秦铭的奖励同样感兴趣。

    五人一拥而上，有的拿武器试图杀死秦铭，还有的想要将秦铭手里的封印之书抢夺过去。

    秦铭面露不屑之色，站起身子，一记飞踢径直将高伟等人一齐踢飞。

    动作快，姿势帅，利落干脆。

    “啊啊啊！妈妈，我恋爱了。”

    “楼上我认识，他是个男的。”

    “咦——，真恶心。”

    “我老公太帅了，我认准的老公准没错！”

    “秦铭的出手方式与我们人类完全相同，怎么会成为惊悚游戏的NPC。”

    “我感觉这秦铭绝对不会是一般的NPC，今天这一幕，若是换做其他boss，玩家肯定是团灭了，秦铭竟然放过了他们！”

    “废话，只要不傻，都能看出秦铭的不同。”

    “那当然，我秦铭老公怎么可能跟那些丑陋的NPC一样(傲娇脸)”

    “其实……秦铭也是NPC。”

    “你跟脑残粉说这些干什么，这种人你说什么她们都会怼你。”

    秦铭搓了搓手，缓缓走向跌落地上的五人，面含笑容，看起来很是祥和，伸出双手想要将五人搀扶起来。

    “五位，我是个随和的人，为什么要对我动手……”

    秦铭说着，感觉到自己身体产生了一股熟悉的血脉喷张之感，原本清澈的双目一瞬间浑浊，头痛欲裂。

    体内似乎有一只洪水猛兽不断地冲撞，想要冲出牢笼，不由地，秦铭的身形忍不住晃了晃，眼中也出现了血丝。

    该死的！怎么忘记了今晚是血月，狂暴病毒的力量被强化，很容易就能突破封印。

    秦铭忙将手中的高仿封印之书打开，伸手在胸前比划，快速念封印之书上的咒语。

    “连接人间与地狱的门，封印罪恶的救赎之物！罪恶横行人间，恐怖扎根，让这一切都结束吧——封印之书，封印！”

    秦铭闭目，他身上爆发出一金一紫两种光芒，金光带有封印之力，紫光满是狂暴和狰狞。

    两种光芒在秦铭身上对抗着，使秦铭的身子看起来一闪一闪的，身形摇摇欲坠，仿佛下一刻就会摔倒。

    这种状态持续了大概一刻钟，这一刻钟内，高伟五人一句话都没说，也没有趁机偷袭，紫光的狰狞之意逼迫的他们根本就不敢靠近，只能干巴巴的看着秦铭。

    他们亲眼看见，秦铭清晰的面板在金紫光的交错中逐渐变得模糊……

