    是夜，交完久违的公粮后，瑶光才与任弘说起她那些头衔的由来。

    “你是说，乌孙太后封你为翕（xī）侯？”

    翕侯是乌孙、月氏等塞人部族中的贵族头衔，意即首领，任弘听说大月氏有五大翕侯，分治河中及巴克特里亚，其中以贵霜翕侯最强。

    乌孙的翕侯也有不少，那个刺杀了肥王又被任弘一肉叉捅死的若阿翕侯便是其中之一。

    “母后封给我的，便是先前若阿的领地。”

    瑶光告诉任弘，她的领地在一条从西边汇入热海的河流两岸，名曰“碎叶水”（楚河），故名碎叶翕侯。

    “那可是块好地，气候适宜，水源充足，宜耕宜牧。”

    而当任弘得知，瑶光从其母亲处得到的封地足足有方圆数百里之广，比他那“西安侯国”大得多时，顿时无言。

    这下好了，就算任氏子孙混得再差劲，也多了条退路，不用非得在中原做内卷式的君臣相爱相杀，可以跳出一方天地，拥抱新的命运。

    “那左大将是……”

    瑶光笑道：“乌孙行国也，和匈奴一样分左右部，母后安排右大将镇守国境右翼的伊列水，以当乌就屠那伪昆弥。因为没有合适的人选，便让妾做了左大将，坐镇碎叶水，当大宛、康居。”

    瑶光作为乌孙王室，在国内素有勇锐之名，也曾带着乌孙人灭龟兹，解轮台围，国内无大将时解忧以她作为“廖化”，也在情理之中。

    她生怕任弘接受不了，便爆了个更大的料：“良人可知，如今乌孙的大禄是谁人？”

    大禄相当于乌孙的宰相，按照解忧在肥王死后为政狂放的做派，任弘猜到了一个人选：“莫非是冯夫人？”

    “正是！”瑶光笑道：“如今母后亲自教导吾弟大乐，与冯夫人一同在赤谷城处置国政，而妾与右大将掌兵，加上一千汉卒屯田守备热海。乌孙已从大乱中稳定下来，不再惧怕乌就屠勾结康居、匈奴南下了。”

    毕竟乌孙还处于分裂阶段，女主掌权，根基未稳，汉廷也担忧鞭长莫及。让任弘来做安西大都护，是希望他与解忧公主合作，巩固胜利果实，甚至伺机反攻七河，统一乌孙。

    反正乌孙现在是太后说了算了，除了昆弥和右大将外，女子占据朝堂半壁，是真真顶起乌孙半边天了，任弘只暗道：

    “女后女相女将军女翕侯……乌孙可别成了后世女儿国原型。”

    ……

    五月底，离开莎车国向西北行，任弘能越来越感觉到，他们已经走在帕米尔高原脚边了。

    “西域有一句谚语，人的肚脐在肚皮上，世界的肚脐在葱岭。”

    望着远处的巍峨雪峰，任弘不由如此感慨。

    纵横万里的天山和昆仑山，在这里打了个结，而帕米尔高原不仅是万山之结，更是万水之源，其东水皆东流，注牢兰海，汉使们一致认为，这就是黄河的源头。

    任弘对这种错误的地理认识非但不纠正，反而大肆赞成，甚至画到了典属国的天下舆图上，希望能误导更多人，朝廷对河源是有某种情结的，皇帝祭祀名山大川，除了五岳，还要祭四渎，作为河源的西域若不纳入疆域，简直是天理不容。

    而疏勒国（新疆喀什）便位于这山结以东，沟谷纵横错节，易生成供人畜通行的通道。这独特的地理位置，成就了疏勒国西域十字路口的地位。真可谓五口通八国，一路连欧亚，丝绸之路南北两道在此汇合，然后再度分岔。

    向西，可翻越乌兹别克山口至大宛，当年张骞寻找大月氏，便是由此道走出去的。

    向南，经南瓦根基达坂可去占据了阿富汗的大月氏王庭，或走明铁盖山口，绕开兴都库什山，可前往北印度的门户，犍陀罗和罽宾。

    而向北，则经吐尔尕特山口至乌孙国，这也是他们接下来要走的路，任弘将造访乌孙，瞧瞧瑶光这女翕侯的领地，再与解忧太后商议乌孙与都护府的合作消灭“北乌孙”事宜。

    故而疏勒国有交通枢纽区位，是粟特胡商必经之地，商贸自然繁荣，又位于西域最大的绿洲平原上，国大财亦富，人口近两万，都城建在两条河交界的高埠之上，较之交河城更加易守难攻。

    好在疏勒王与大汉虽不似鄯善王、莎车王那般亲密，却对任弘格外热情。

    疏勒王戴着金狮子冠，与任弘见面时极不寻常，竟直接过来握住了他的手，然后就开始低头亲吻任弘的手背。

    搞得任都护寒毛直竖，差点一甩手给了疏勒王一巴掌！

    若那样就演变成严重的外交事故了，任弘在西域管辖五十个语言习俗各不相同的邦国，得学会不管对方见面礼俗多奇怪，都要面含微笑，麋鹿兴于左而目不瞬。

    为二人做翻译的粟特商贾史伯刀解释说，这是疏勒人接待远方贵客的礼节，男人见了男人就得这么来。

    “疏勒之俗，若是平辈相亲的女子相见，则要互吻其唇。男女相见，女子要吻男子手心，男子则以手轻按女子头部。”

    任弘心中不由失笑：“若是桓宽等讲究男女授受不亲的儒生来此，恐怕要被疏勒人吓到。”

    他倒是想起来，在历史上，东汉定远侯班超的夫人就是疏勒国公主，或许班超第一次与疏勒公主见面时，二人便做过这奇怪的礼仪？而他们生下的孩子班勇，则继承了父辈之志，继续守护西域。

    想到这点，任弘对疏勒不由多了些许好感，在两汉历史上，疏勒国一直是铁杆的亲汉派。

    而眼下疏勒王之所以对任弘如此热情，却是因为宗教的缘故。

    据史伯刀说，疏勒是除焉耆外，西域五十国里，唯一信奉火祆教的。

    疏勒王的头衔在疏勒语中，更是“胡天之子”的意思，疏勒贵族俗事祠袄神，甚至开始用粟特文字来记述贸易。疏勒城中不仅市列井然，有专门为粟特人留的商业区，是商队前往西域的中转站，史伯刀每次东行，都要先抵达疏勒。

    经过上次战争，匈奴彻底退出西域，粟特人认定大汉便是光明的化身，是要为他们驱逐丝路上的黑暗，让贸易更加好做，对新任的大都护当然要可劲的舔。

    于是同样信奉火祆教的疏勒王信以为真，拜见任弘时，一张口便是大长串尊号头衔，可比瑶光区区四个长多了。

    什么丝路的保卫者、粟特商队之友、牛精古尔苏万之手、血亲圣婚的守护人……

    等等，最后这个还是去掉吧，当不起。任弘对粟特人和火祆教利用归利用，却丝毫没打算让他们在汉人中传播。

    “看来史萨宝在火祆教中替我宣扬得不错啊，说罢，此番来疏勒等我，所为何事？”任弘知道，史伯刀是无事不登三宝殿。

    果然，史伯刀此来，是希望都护府能在粟特商队通行的市税上，再松松口。

    他厚着脸皮道：“大汉不是有句古话么？市廛而不税，关讥而不征。”

    也不知他哪学来的，是人话么？不征税如何知道大汉每年多少丝绸出口？不征税都护府拿头在楼兰设县，修筑道路沿途的烽燧，在北庭养上万骑兵？

    此事根本没得商量，但任弘还是对史伯刀松了口，答应只对史氏一家商贾减税，但也有前提。

    “史萨宝，还记得你我五年前在孔雀河边的旧约么？”

    史伯刀当然记得，那是他这一生做得最大最成功的一笔买卖。任弘根据火祆教二元对立的信仰，提出了“匈奴乃是丝路破坏者，黑暗奴仆，而大汉站在光明一方”的理论，要求粟特人站在大汉一方，替汉军刺探西域各邦及匈奴情报。

    有了遍布西域的粟特人做间谍，汉军才能在之后几年如此顺利。

    史伯刀小心翼翼地说道：“可如今，光明不是已战胜黑暗，大汉将匈奴驱逐出西域南北两道了么？”

    任弘却意味深长地说道：“目光不能只停留在西域，也得看向葱岭以西啊，黑暗的仆从，又何止是匈奴一家？”

    “都护的意思是……“史伯刀一惊，敏感地感到，西域又有人要倒霉了，会是谁？是乌就屠的“北乌孙”么？

    任弘意味深长地说道：“史萨宝，葱岭以西，仗着葡萄酒和良马多，最喜欢在丝路上与粟特城邦争夺利润的是哪一国？”

    史伯刀垂下头，手心直冒汗：“莫非是……大宛？”

