    “零，给我安排一个训练，类似于试炼空间第九层，但难度还要再提升一些，这段时间，我除了提升境界，还要加紧特训。”

    零号飞船，一边来回于蓝星与天仓五星系之间，帮助运输物资，一边开启了试炼空间，让李行舟进行挑战，训练提升。

    零号飞船，可以抽取宇宙能量，源源不断地供应。

    但为了节省一些，零号还是简化了挑战的秘境，没有将面积设置得太大。

    开辟空间，制造秘境，乃是十分耗能的事情。

    尽管面积缩减，挑战却没有打折扣，反而因为秘境面积变小而更为艰难。

    零号还将对手的实力设置得非常强大，难度极高。

    时间流逝，李行舟一直在其中进行挑战，磨砺。

    “感觉还是缺少了一些生死间的磨练，虽然这秘境空间设置得极难，但我在其中挑战，却不可能真的有危险，一旦扛不住，零都会控制，将挑战停下来。”

    李行舟在反思，总结经验。

    生死间磨练，才能够逼迫出人的潜力，现在这个只是常规挑战而已，效果不是很好。

    不过没办法，现在就这条件，李行舟找不到更好的挑战场所了。

    而且生死间磨练也要有个度，非要找一些完全超出能力范围的地方，那就不是提升，而是找死。

    时间流逝，三十年过去。

    这三十年里，李行舟从次行星级中阶提升到了次行星级高阶。

    有着飞船帮助，他的境界提升很快。

    事实上，李行舟在第十七年之时已经修炼到次行星级高阶境界，又花费十三年时间来稳固境界，朝着行星级进发。

    沈云飞、黎望舒、陆春繁、里克等人，也都修炼到了行星级高阶。

    “现在，该出发了，前往集结点。”

    李行舟召集众人，准备动身。

    此地距离星河狩猎场很远，需要提前出发才能赶到。

    银河系领主府早在虚拟网络上发布了公告，宣布会派遣飞船，前往各个生命星球当中接送参赛者。

    有需要的参赛者，可以登上网络进行申请。

    银河系的交通网络非常发达，各地都安排有官方飞船。

    这些飞船会大批出动，分散前往各个生命星球，将参赛者接送到附近星系当中的一个大集结点。

    然后这些集结点当中又有性能更强，速度更快的飞船，将参赛者送到一个更大的集结点。

    就这样一级级地接送过去。

    最终，所有的银河系参赛者，都来到领主府，由领主府派出性能最高阶的飞船，将参赛者统一接送到星河狩猎场。

    在这过程当中，还要借助虫洞，穿梭虚空，大幅缩短距离。

    星河狩猎场，距离银河系有几千万光年远，若是通过寻常手段赶去，恐怕还未抵达，比赛就已经结束了。

    就连亚空间飞行，所需时间都无比漫长。

    哪怕你加速到上万倍光速，也得花费几千年时间才能抵达。

    这也是银河系官方要负责接送的原因，毕竟普通种族的生灵根本不可能有实力赶过去，又怎么能参赛？

    李行舟有着零号飞船，倒是不需要官方派出飞船来到蓝星进行接送，他直接赶过去集结点就是了。

    李行舟带领蓝星十几位参赛者，乘坐飞船，前往最近的一个集结点。

    铜焰星。

    这是最近的一个集结点，但距离蓝星也有上千光年的距离。

    零号飞船穿梭亚空间，不断加速，目标铜焰星方向。

    在亚空间当中，飞船可以轻松提升到百倍光速，并且还能继续增加。

    极限差不多是一千倍光速。

    千倍光速，行驶一千光年的路程，理论上是一年时间就能赶到。

    不过，因为加速和减速过程都需要耗费时间，所以李行舟等人赶到铜焰星所花费的时间不止一年。

    一年多以后，终于抵达，零号飞船从亚空间当中穿梭出来，返回原宇宙，降临到铜焰星前方一片星空当中。

    零号通过网络链接上铜焰星集结点官方，申请降落。

    “请出示证明。”官方消息很快到来，这是智能程序的回复。

    李行舟等人都是参赛者，自然有资格降落，零号将相关信息通过网络发了过去。

    “验证通过，准许降落。”

    铜焰星上的环行星防御系统打开能量屏障，放出一个通道，让零号飞船通过。

    长有十公里的飞船，直接冲进了铜焰星，呼啸降落。

    最终在距离地面大约一公里处的半空当中悬停着。

    “这，是星主弟子的飞船？”

    “好强的气势，根据我在网上查到的资料，这飞船力量能够比肩空间行者。”

    地面上，诸多生灵看着天空上方那个超十公里长的庞然大物，神情当中带着羡慕和敬畏。

    他们出发时间比较早，所以比李行舟提前到达集结点。

    这飞船，他们自然也不陌生。

    毕竟这里有很多种族都接受过飞船试炼，并且最终突破。

    可惜飞船没有选择他们作为星主弟子。

    此时，集结点当中，却有货真价实的星主弟子降临。

    飞船的压迫感太过强烈。

    空间行者级别的力量，足以在这片星域称尊。

    很多生命星球，最强者也就是次行星级而已。

    一旦达到行星级，那就足以统管一方。

    但在空间行者面前，行星级也显得弱小。

    李行舟带领黎望舒、沈云飞、里克、陆春繁等十几位蓝星强者，从零号飞船当中跳出，向着地面呼啸降落。

    “十几位次行星级，这个种族参赛人数好多。”

    “都是次行星级高阶。”

    各族生灵看着李行舟等人到来，脸上浮现复杂的神色，有羡慕、敬畏，也有不服，嫉妒。

    他们也通过了飞船试炼，却没有成为星主弟子。

    眼前这个男子，凭什么？

    他们看着走在最前方的李行舟，很明显，此人就是星主弟子。

    那十几人都是以他为核心。

    远方天空当中，一位身躯泛着金属光泽，体表有着火焰缭绕的男子快速飞行过来，降落地面，来到李行舟面前。

    “各位大人，我是此地的统领焰泽，你们都是前来参赛的吧？”那体表火焰缭绕的男子神色恭敬，脸上带着笑容。

    “原来是焰泽统领，”李行舟见状也不敢怠慢，眼前这个男子，应该是负责管理铜焰星事务，“我们都报名参加了星河狩猎场试炼。”

    “各位大人请跟我来，你们提前到达，现在我给你们安排住宿处，先在这铜焰星上住一阵，等时间到了，此星的所有参赛者都会统一前往下一级集结点，并最终由领主府接送到星河狩猎场参与试炼。”焰泽道。

    李行舟等人跟随着他前往住宿区。

    “焰泽统领都亲自赶到，星主弟子排场真是大。”一些生灵看到这场景，低声议论着。

    “我们抵达的时候，可没有这么好的待遇，随便安排一间房子就打发了。”

    “算了，羡慕也羡慕不来，努力吧，尽管星主弟子地位崇高，潜力大，但未来的事情却也说不好，说不定我们在星河狩猎场当中得到机缘，能够将其反超。”有些种族的生灵不服气地道。

    境界达到次行星级，根据种族不同，生灵的寿命有着几千年乃至上万年。

    再加上生命科技能延长寿命，很多次行星级的修炼者，都能活过漫长岁月。

    这段时间当中，不断积累，境界会持续提升。

    修炼是一个漫长的过程，李行舟现在起步快，但也不代表着今后就一直领先。

    然而，各族生灵不知道的是，除了李行舟这个正式弟子，蓝星一行十几人，全都是星主记名弟子，在未来有机会成为正式弟子。

    这也是焰泽急着赶来接待的原因。

    十几位大人物降临，焰泽怎么能不重视？

    李行舟等人在铜焰星住了一段时间，期间继续修炼，提升境界。

    大约三个月后，时间到了，根据安排，铜焰星上所有的参赛者集结，由铜焰星上的飞船进行接送，穿梭虫洞，前往下一级集结点。

    李行舟等人都登上了铜焰星飞船。

    至于零号飞船，则是自行返回了蓝星当中。

    “这就是虫洞？”穿梭过程当中，李行舟产生一种时空错乱之感。

    很快，飞船就从另一端飞了出来。

    短短时间，已经穿梭了不知多少光年的距离。

    虫洞，可以将空间当中极为遥远的两个点拉近，走捷径过去。

    或许两地相隔上万光年，但通过虫洞，却能瞬间抵达。

    来到更大的集结点，李行舟等人更换飞船，再次穿梭虫洞，来到下一级集结点。

    最终，银河系，十万光年疆域的所有生灵都在领主府当中集结。

    “时间到了，最后一艘飞船也已经抵达，大部分参赛者都赶到了此地，还有一些估计是放弃了参赛。”

    “安排所有人登陆飞船，现在出发，前往星河狩猎场。”

    领主府当中，许多工作人员出动，维持秩序。

    银河系，十亿文明种族。

    有些种族没有报名参赛，但有些种族的参赛者不止一个。

    综合起来，最后银河系的总参赛人数是八亿两千多万。

    星河狩猎场。

    试炼即将开启。

    两千多个星系的参赛者尽皆集结。

    每个星系至少都有几亿参赛者。

    稍微大一些的星系，参赛者数量更是在十亿、二十亿以上。

    “各位参赛者准备入场，试炼和往届一样，划分为三个赛区，次行星级、行星级，还有空间行者级。”

    “同时，每个赛区当中，也分外围区域和核心区域。越往内深入，区域当中的虚空巨兽也就越强大，危险性自然也大增。”

    “其他的一些规则，早已通过网络发送给你们，不再赘述，现在，试炼开始。”

    这次试炼，中央帝国派出了一位名叫乾虚的永生者来主持。

    乾虚的身形很模糊，容貌看不清，似乎与虚空融为了一体，整个人介于存在与不存在之间。

    但是，哪怕相隔亿万里之遥，所有参赛者又全都能看到他这副模糊的形象，仿佛就在眼前。

    这种扭曲空间的手段，让李行舟心中惊讶。

    “永生者真是恐怖，小小的手段就体现出强大之处，可惜他收敛了力量，让人无法感知，听说永生者的力量能和恒星比肩。”李行舟心中闪过一个念头。

    他是第一次近距离直面永生者。

    不过，也幸好乾虚收敛了力量，否则这些参赛者恐怕承受不住，全都要被蒸发掉。

    随着乾虚的话语落下，他手一挥，空间波动闪过，李行舟被一股无法抗拒的力量包裹住，瞬间传送到了一片荒芜的星系当中。

    “这就是星河狩猎场？”李行舟打量四周，附近尽皆一片黑暗，茫茫然分不清方向。

    “所有参赛者应该都被传送到狩猎场当中来了，根据规则，是随机分配位置，但都在外围区域。”

    李行舟更加体会到了乾虚的强绝力量。

    一挥手，传送几万亿的生灵，这种手段让人骇然。

    “不知道我未来有没有机会成为永生者？”李行舟对这种力量向往不已。

    但，永生者境界，太过艰难。

    根据零所说，李行舟未来修炼到空间行者是没问题的，想要晋升到真命主却有难度。

    真命主都难，更不用说永生者了。

    “努力吧，未来之所以是未来，就是因为未知，有着无穷的可能性。我的未来，要由我自己来定义。”

    李行舟淡淡一笑。

    他并非不相信零的分析，但，李行舟更相信自己。

    试炼正式开始。

    一位位永生者、真命主分出了一缕灵魂意识，链接虚拟网络，进行观战。

    狩猎场当中，有着帝国布下的法则力量，将试炼画面记录下来，全程直播。

    这个星河狩猎场试炼，目的是为帝国选拔人才，当然要让人观战才行，否则怎么知道谁的表现好？

    不仅如此，选手们击杀了多少头虚空巨兽，都会有记录。

    在这过程当中，一旦触发奖励，立刻就会送到选手们的手中。

    “试炼开始了。”

    “传送是随机的，我们蓝星的参赛选手，全都分散了。”

    “希望李星主等人运气好一些。”

    “这虚空巨兽的实力似乎非常强大，试炼刚开始，就有其他种族的参赛者与虚空巨兽遭遇了，双方正在交战。”

    远在几千万光年以外的蓝星当中，许多民众都连接上虚拟网络，紧张地观看着。

    经过多年的发展，虚拟网络装置早已走进每一家每一户。

