    少林，武当乃是武林中的泰山北斗，历代掌门都是天下有数的大高手，就算称不上天下第一，只怕也相差不远，这一点连心高气傲的峨嵋四秀也不得不承认。

　　陆小凤也是点了点头，道：“石雁真人执掌武当门户，虽久不在江湖上行走，但其功候之深，神剑之利！据木真人所言，十年之前就已在他之上。”

　　王动略微一哂，并未去反驳，又道：“还有南海飞仙岛，白云城主叶孤城。”

　　一听到叶孤城这个名字，马秀真，石秀雪四人都是皱了皱眉。

　　独孤一鹤名气已然不小，叶孤城名气却比他更大，其剑法通神，已臻至绝巅之境，据说见过他剑法的人都称其剑术天下无双，尤其是其中一招‘天外飞仙’更是前无古人，后无来者的绝技，已是剑法中的‘神’！

　　能得见叶孤城剑术者自然也都是当世名家高手，绝非凡俗一流可比，他们的话自然不假。

　　因此，近年来，江湖上已渐盛传叶孤城为天下第一高手！

　　马秀真哼了一声，道：“叶孤城此人盛名广传，我虽未见识过他的剑法，但想必也有两把刷子！好，便算他一个，这才四人！还有一两人呢？”

　　王动道：“还有一人姓王名动！”

　　峨嵋四秀都是一怔，露出思索之色，马秀真道：“这人又是谁，我连他的名字都未听过。”

　　陆小凤笑了笑，续道：“但你却已经见过他了。”

　　“我见过他？”马秀真又是一怔。

　　陆小凤淡淡道：“不错，远在天边，近在眼前。”

　　此言一出，峨嵋四秀都盯住了王动，马秀真道：“是你？”

　　“是我！”王动道。

　　马秀真冷笑一声。“你有何惊人绝技？也敢说此大话？”

　　王动道：“有很多！”

　　石秀雪咬着嘴唇，柔声道：“我倒想见识一下。”

　　她声音仍是柔柔怯怯，娇柔动听，就像是一道清泉，掌中却是寒光一闪，一口短剑已翻手掣出。

　　但就在这时，忽然之间，又响起了一道冷冷的声音：“我也想见识一下。”

　　这声音凭空乍起，就像是从天外飘来。充斥着一股萦绕不散的彻骨寒意，冷得人心尖打颤。

　　这声音简直不像人所能具有！

　　就像是一口出鞘的长剑，泛着湛然冷芒，弥散着令人生畏的寒意。

　　小小的院子里不知何时又多出了一人。

　　一名一身如雪般苍白的人影静静站立在院内一颗白果树下。

　　繁茂的枝桠遮住了天光，这一身素白的人影便站在树荫中。一动不动，整个人就像是融进了阴影里的幽灵。

　　这人长身而立，身体挺直得就像是一口出鞘利剑，白衣胜雪，背后斜背这一口形式奇特古怪的乌鞘长剑。

　　峨嵋四秀一抬眼，瞧见了这个人，不由自主觉得有阵寒气从心里升起。直冷到指尖。

　　马秀真失声惊呼道：“西门吹雪？”

　　西门吹雪！

　　这个人当然就是西门吹雪！

　　除了西门吹雪外，世上还有谁具有如此纯粹的剑气，如此纯粹的杀气！

　　西门吹雪却连看都没有看她一眼，眼睛盯着王动。冷冷道：“我要瞧瞧你的剑法！”

　　王动对其到来毫不动容，缓缓转过身，终于看见了西门吹雪。

　　西门吹雪比想象中更冷更傲，冷得就像是极北之地哦寒冰。他的傲气却是来源于血肉灵魂。

　　王动打量了西门吹雪好几眼，目光游弋。落到了一双手上。

　　这是一双苍白，修长的手，指甲修剪得一丝不苟，保养得极好，五指如剑，与他身体一般笔直！

　　世上学剑之人，只怕都希望拥有这样一双手。

　　王动却依旧神色不变，面上甚至还泛起了一丝微笑，缓缓道：“西门吹雪的剑术，我也是早想领教了。”

　　西门吹雪道：“好，拔你的剑！”

　　“当拔剑的时候，我自然会拔！”王动手按天罗伞柄，五指旋转，伞体亦是隐隐发颤。

　　西门吹雪眼睛已亮了起来。

　　亮如天星，锐如剑芒！

　　凌厉萧杀之气，刹那之间，已密布在这院子每一个角落，这份沉重的压力，压在每一个人的心头。

　　但是，一个声音却忽地叫了起来。

　　“等一等！”石秀雪大叫了一声，她那本是文静，秀气的脸蛋上此时却泛起了一丝厉色：“西门吹雪，在此之前，我们还有一笔账要跟算！”

　　西门吹雪赫然转过目光，冷冷的看了过去，“苏少英的帐？”

　　“不错！”石秀雪大声道：“不管是谁杀了峨嵋派的人，都必须付出代价。”

　　西门吹雪缓缓道：“我只想让你们明白一件事。”

　　马秀真踏前一步，厉声道：“你有什么屁话就尽管说。”

　　西门吹雪道：“三天前，我在珠光宝气阁杀了苏少英！而现在我又是刚从珠光宝气阁回来，因为我又在那里杀了独孤一鹤，所以，你们现在若要报仇！最好记住，已不单单是苏少英的仇！”

　　此言一出，马秀真，叶秀珠，孙秀青，石秀雪四人唰的一下子脸色全白了，白得就像是一张纸一样，毫无血色。

　　马秀真失声道：“你……你说什么？”

　　西门吹雪道：“我说我杀了独孤一鹤。”

　　石秀雪一张秀气的脸蛋上突然充满了愤怒之色，大声道：“你放屁，凭你也杀得了师傅！”

　　厉喝声中，她双手寒光闪动，忽然掣出了两口短剑，剑光闪动，她人已与双剑一起冲出，合身一扑，双剑如两道电光，一左一右交错刺向了西门吹雪。

　　西门吹雪盯着那刺来的两道剑光，身形一动不动，面容也是如冰雕一般，没有丝毫变化。

　　石秀雪一声娇喝，双剑腾空，已然刺出。

　　就在这时，青影一闪，一人突然挡在了她的前方，竟然是王动。

　　石秀雪这一击双剑合击，本就是盛怒而发，风雷之势一成，却是能发不能收，眼看双剑就要将王动洞穿，对方忽地探手一夹。

　　一道飞驰的剑光已忽地顿住，落入了对方两指之间，王动又是一抬手，只听的“当”的一声脆响，又将另一口刺来的短剑封杀。

　　王动道：“好好一个姑娘家，我总觉得不该将‘放屁’两个字挂在嘴上的。”

　　“你，你放……！”

　　石秀雪大惊，她运起全身功力，用尽了浑身力气，想要将短剑从对方两指间拔出，短剑却是纹丝不动，如同生了根一般，自己却是涨得脸颊通红，又惊又怒道：“好啊，原来你也是西门吹雪的帮手！”

　　王动不答，突然一松手，石秀雪立足不稳，踉跄着朝后跌去。

　　他却已转过身，面向了西门吹雪，双袖垂下，道：“请！”

　　西门吹雪亦道：“请！”

　　话音一落，只听呛啷一声，半空之中，电芒一闪，剑光如长虹惊天，突然自西门吹雪背上飞出。

　　冷冽的剑光激射而出，长剑却已落入西门吹雪之手。

　　他手腕一动，犹如神龙覆海，剑光就似神龙的利爪，半空中只有厉芒一闪，刺穿了空气！

　　锐利萧杀的剑气，层层布满！

　　剑光却比剑气更为惊人，没有人能形容这一道剑光破空的惊心动魄，世上也绝没有任何语言能描述其神韵。

　　那既是一道狂飙，又是一道怒浪，更像是一道闪电，一道划破暗夜的极光。

　　剑光一闪，超脱了时间与空间的距离，突然之间，便已刺到了王动眉梢，其间似乎没有丝毫时间阻隔。

　　剑出，已至！

　　王动瞬间已觉一股锋锐无匹的剑气刺来，虽只一剑，但剑光所至，他浑身上下都已被剑气所笼罩，寒意扑面罩来！