    老鸨故意用街上的传闻来转移狐松的兴致，狐松果然如她所想，心情愉悦的带着护卫离开了红月楼，看着几人离开的背影，老鸨总算是松了口气，一改先前的诚恳老实之色，她呸了一声，骂道：“一个畜生而已，也敢在老娘面前嚣张，还不是被老娘耍得团团转，哼。”

    …

    老鸨所说的话狐松并不知晓，他离开红月楼后，就兴冲冲的往狐府的方向赶。

    他要去找娘亲拨几个能用的人给他，等他找到那个当街跟狐业叫板、还长得极为漂亮的女孩儿…

    想到此，狐松就热血沸腾，他加快了脚步。

    要不怎么说无巧不成书呢？

    就在狐松路过狐府必经小路的时候，就碰上了从狐府翻墙而出的白幼幼与狐业，两人将宝库一扫而空避过护卫从主院出来，刚好耗时五分钟，于是乎——

    “狐业、你怎地在此处？”

    狐业一从墙上跳下来，就对上了狐松震惊的眼神。

    狐业：……

    完全没想到会遇见狐松，与狐松大眼瞪小眼，场面一时有点尴尬，

    而一旁才做了亏心事的白幼幼心头猛地一跳，正想说点儿什么，就见狐松的目光落在自己的身上，眼底闪过一丝惊艳之色。

    下一刻，狐松就嫉妒的朝着狐业看过去：“狐业，这是谁？怎么你也改变口味了吗？真没想到你是这样的人！”

    正常人要是看见自己弟弟跟一个七八岁的小女孩儿在一起，哪里会说出这种话来？

    能说出这样的话，就代表着他本身就不是什么好东西。

    白幼幼这般想着，又感受到狐松那色眯眯又带有一点憎恶的眼神，她当即故作害怕的往狐业身后躲了躲，却咬破自己的手指，在空中画起了倒霉符来。

    “她是谁跟你有什么关系，真当人人都是你吗？”狐业明显知道狐松是什么人，闻言他冷哼一声：“好狗不挡道，滚开。”

    “狐业，你就是这么跟你哥哥说话的？”被骂了以后，狐松非但不气愤，眼里还闪过一丝欣喜之色，他再次把目光放在白幼幼身上，眼中满是垂涎：“既然你跟她没什么关系，那你就把她卖给我，我给你十万中品灵石…”

    “做梦。”

    狐业冷冷的吐出两个字。

    而白幼幼听见这话，刚好把符画完了，她将倒霉符握在手里，微微眯起眼睛，从狐业身后探出头来：“哥哥、你、你为什么要买我啊？”

    她咬住下唇。

    眼睛水汪汪的弥漫着些许雾气，漂亮中又夹杂着一丝纯真。

    看见这个样子的白幼幼，狐松喉咙微动，一副色迷心窍的样子：“我这不是看你可爱吗？我最喜欢可爱的小姑娘了，一见你这般可爱的小姑娘，就忍不住想要把你买回家。”

    “买回家？买回家做什么呢？”

    孩童天真稚嫩的声音让狐松更为激动。

    “买回家自然是做喜欢做的事情，你放心，只要你乖乖的听话，我是绝对不会亏待你的。”

    狐松已经想好了。

    年龄这么小就长得这么好看的小姑娘，长大以后一定会更好看，他十万中品灵石将其买下，等她长大后就高价把她卖掉，这样一来，他玩也玩够了，也不损失什么，简直是一举两得啊。

    狐松已经在憧憬今后的幸福生活，而白幼幼则被气笑了，她以前在新闻上听说过恋童癖，没想到有一天自己会遇见恋童癖。

    看他这样子，

    他应该糟蹋了不少小女孩儿吧。

    白幼幼大大的眼里闪过一丝杀意，

    既然如此，那她今天就来替天行道好了！

    “那哥哥会给我很多灵石吗？”

    白幼幼往前走一步，已经在空间里翻找起了合适的武器。

    “那肯定的，只要你跟着我，你想要什么就有什么。”

    “那真是太好了呢——”

    话刚落音，

    白幼幼手中凭空出现一把大刀，直接就朝着狐松砍了过去，狐松以为白幼幼为自己开出的条件心动，根本就没料到白幼幼说动手就动手，直接就被白幼幼砍中了胸口，不过他里头穿了狐家主给的金丝法衣，

    这金丝法衣刀枪不入、水火不侵，但即便如此，狐松依旧能感觉到反震力带来的痛苦，他先是一愣，接着就抬头看向白幼幼，眼底的色欲逐渐转为杀意。

    白幼幼感受到手上传来的力道，她也愣住了，毕竟她不讲武德的偷袭了别人这么多次，还是第一次遇见这种情况，她抬眸看向狐松，就对上狐松充满杀意的眼睛，顿时将大刀收入了空间之中，同时猛地往后退了几步，直接退到了一旁看好戏的狐业身边。

    看来她今天要违背自己的诺言了。

    唉，

    修仙界啊。

    宝贝就是忒多了！

    正这么想着，狐松开口了：“你这个敬酒不吃吃罚酒的小贱人，本来想好好对你，现在看来，呵…本公子一定会让你知道求生不得求死不能是什么滋…”

    话都没说完。

    白幼幼就打断狐松的话：“我呸，你这个金玉在外败絮其中的绣花大枕头，说你是枕头那还侮辱了枕头，看你这样子，也知道你作恶多端命不久矣！呸，一个纵欲过度的废物！”

    白幼幼说完，直接屈指一弹将倒霉符弹在了狐松的身上，接着用上传送符，牵着狐业的手干脆利落的消失在原地。

    白幼幼骂完就跑，把狐松气得原地大叫：“啊啊啊啊！这个贱人，本公子一定要让你生不如死！”

    ……

    这一次传送符将白幼幼跟狐业传送至一个空无一人的街道，待看见左右四周都没人以后，两人总算松了口气，赶紧钻进了一条小巷之中，两人跳进了一个院子里，找了一个没人的空房暂时躲了起来，接着白幼幼就用气音问狐业——

    “刚刚那是谁？”

    “我哥哥，名叫狐松。”

    “他是不是有什么特殊癖好。”

    “是。”

    “不是什么好玩意？”

    “比畜生还要畜生。”

    “我的刀为什么砍不进去啊？”

    “他身上穿了金丝法衣，那玩意儿能够抵挡元婴以下的三次攻击。”

    白幼幼：……

    唉，草率了！?

