    罗婉儿惊了一下，见外头的日头已经披洒过来，忙伸手去推他的胸膛。

    “安郎，不早了，娘和青姐儿他们应该都醒了，别闹了，咱们快些起来。”

    赵怀安反手拉住她的手，放在唇边亲了亲：“娘他们已经走了，去赶早市去了，院里没人。”

    此刻，他真庆幸自己有远见，还提前给那些女工放了假。

    罗婉儿瞠目结舌，赶，赶早市了？

    芸娘可从来没有赶早市的习惯，她总觉得，芸娘是故意带着青姐儿他们出门的！

    难不成，昨晚，芸娘他们听到什么动静了？

    似是看出她心中所想，赵怀安轻轻一笑：“你就放心吧，昨晚雨声那么大，能听到什么？就算当真听到了，就说咱们在锯床，咳！”

    罗婉儿瞪了他一眼。

    她那眉眼原本就生的勾人，经了一夜，脸上尚带着浓浓春意，赵怀安只觉喉头一紧，那熟悉的燥热之感，又压在了心头。

    “正好娘他们不在，你不必怕人听见，日后，我都轻些，好不好？”低声哄完，他又俯首，沿着她的脖颈舔咬了下去。

    罗婉儿又好气，又好笑，一度怀疑这人是属狗的！

    当他切入正题时，那股子绵绵密密的酥痒之感顿时传遍了全身，和昨晚不同，他少了许多忍耐。

    罗婉儿忍不住攥紧了被褥，只闭眼感受着他动作间的强悍。

    “婉儿，婉儿！”

    他在她耳边一遍又一遍的叫着她的名字，那灼热的呼吸烫到了她每一寸肌肤，屋子里的温度也渐渐上升，转眼，就只剩下了一片暧昧旖旎······

    事后，赵怀安去灶间做早饭了，罗婉儿整个人像是被碾碎了一般，她只动一动身子，浑身都是掩不住的酸痛之感。

    再回想着赵怀安生龙活虎的样子，她心生郁闷，忍不住又将他在心里暗暗骂了一阵。

    芸娘他们直到晌午间才回来，彼时，赵怀安已经将被褥全部洗出来了。

    罗婉儿见芸娘面色无异，原本还安慰着自己，芸娘他们定是没有听到什么声响的，谁知道，青姐儿却亮着眸眼，悄悄跟她说了一句：“大嫂嫂，你们昨晚是不是锯床了？”

    罗婉儿僵在当场，就听赵怀安干咳了一声，一板一眼道：“青姐儿，把你昨间写的字再写两遍，委实太丑了些。”

    青姐儿听得此话，眉眼顿时就耷拉了下来。

    她还没得到确切消息呢，田狗剩可说了，锯了床就能生小宝宝了，也不知道大嫂嫂什么时候能给她生。

    她殷殷的看着自家大嫂嫂，企图得到一个准确的答复，可这时候的罗婉儿，脸都红的快掐出水了，哪儿还有精力回复她？

    迫于赵怀安的淫威，青姐儿只能依依不舍的走了。

    “咳，我回头说说她。”赵怀安轻声一咳，看着娇妻那羞敛浓艳的眉眼，他喉头微动，竟又生了一种食髓知味的冲动来。

    在认真思索过将她哄回屋，再温存温存的可能性后，他趁着院里没人，就要去拉她的手，就被她瞪了一眼。

    赵怀安愣住，还未反应过来，罗婉儿已经走远了。

    看着自己僵在半空中的手，赵怀安无奈望天，得，还真就吃不到了······

    此次的婚礼，郑家姨母来过，还特意送了柔姐儿的聘礼来，只不过，郑家姨母观了礼就匆匆走了。

    芸娘心里总有些不安稳，毕竟，她那姐姐来的匆忙，去的也匆忙，实在有些不正常。

    再来，柔姐儿和均哥儿竟都没来······

    芸娘思来想去，还是让赵怀安给柔姐儿写了一封信过去，信里还特意提到了赵暮，只说赵暮快回来了，让她也快些回来备嫁。

    至于陈双河那头，赵怀安也跟他说了个清楚。

    当初郑家姨妈来下定的事儿，村里人都有见证，这事儿瞒不了人。

    陈双河听后，脸上虽有失望，可还是笑着说了一句：“我见过柔姐儿她那表哥，一表人才，配得过柔姐儿，恭喜了。”

    赵怀安看着他那略微牵强的笑容，默了半晌，终拍了拍他的肩膀：“是柔姐儿眼光不好，她配不上你，这世上，定还有适合你的人。”

    就比如他和婉儿，当初，他娘将她接回来时，他不也厌恶她至极吗？

    可如今，他满心满眼都是她，感情的事，谁又能说的清楚呢？

    腊月过后，就是年关。

    年关中，村里发生了三件大事。

    一件是凤俏终于从县衙大牢里回来了，只不过，她回来后，竟撞见自家男人炕上还躺了个女人，那女人不是别人，正是王寡妇！

    她气的不行，想着自己在牢狱中吃了那么多苦头，结果，自家这个没用的男人居然还在屋里偷女人，她恨得睚眦欲裂。

    明明在县衙中遭了难，瘦成了皮包骨，可一面对着王寡妇，她竟也不知哪儿来的力气，竟生生将王寡妇打掉了半条命。

    当然，她追着光着身子的王寡妇满村跑，一时间，也成了村里人茶余饭后的谈资。

    打了王寡妇，她扔是不解气，竟还将自己男人给打了个半死。

    据说，当日，她对着自家男人好一番痛骂呵斥后，还拿了剪刀，想要剪下男人的下半身。

    结果，有村里人给拦了下来，她方才收了手。

    当日，她就带着刘虎子出了村子，最后，谁也没再见过她，只听人说她似乎又带着孩子改嫁了。

    只不过，这次和她第二次改嫁不同的是，她没再带自家那残废的男人了。

    第二件事则出在赵家老宅那边。

    早前在罗婉儿的帮助下，顺利早产的刘小娥终归受不住赵金宝的打骂，偷卷了赵家钱银，带着赵金宝这辈子唯一的血脉跑了。

    赵五婶气急攻心，气瘫在床上，差点就没有醒过来。

    后河村一下就跑了两个女人，村里汉子个个都收敛了起来，一时间，谁也不敢对自家婆娘动辄打骂，唯恐婆娘跑路的事儿发生在自家。

    至于第三件，就是陈家独子陈双河和邻村姑娘定亲的事儿。

