    此时，她甚至可以利用魂器制造方法，加上这段独属于涂山红红的记忆，在加上她那制造万物的能力帮涂山红红完全复活，不过她却并没有这么做。

    “伊莉雅姐姐，我们接下来该做什么呀？”

    “用我刚刚教你的记忆咒，应该就可以直接唤醒他们的记忆了~”

    虽然这个世界的力量体系要比哈利波特世界要强大不少，但是在神奇和精妙上，魔法反而比什么忆梦锤、幻忆粉要强多了。

    苏苏虽然...不太聪明，但是记忆唤醒就和一忘皆空一样，精秒操控很难，但是学会却很简单，反正甭管什么好的坏的，全部唤醒就完事了。

    就在王富贵大脑相亲节目现场，然后满城捉拿白月初的时候，涂山苏苏就已经学会了这个咒语。

    “放松，不要抵抗~”

    “明、明白！”

    梵云飞这家伙自然是不用说了，非常配合下很快就被涂山苏苏唤醒了沉睡的记忆，不过厉雪扬这边就遇到了一些麻烦。

    她现在对梵云飞有的只是反感和怨念而已，怎么可能会乖乖配合呢？

    “伊莉雅姐姐，厉雪扬姐姐不配合怎么办...”

    “那就只能动用续缘之匙了~”

    苏苏一怔，随即恍然大悟。

    “啊！我怎么把这个给忘了！动用续缘之匙可以大幅提升续缘双方觉醒的几率，明明教学光盘上有说过的...”

    话音未落，小丽就已经急了。

    “不行！不能动用续缘之匙！这几百年来，我们每次动用续缘之匙都会引来强大的怪物，我们王子失去了大半妖力根本不是那怪物的对手，这会害死我们王子和王子妃的——”

    “放心，那不是什么怪物，只是苦情树上的寄生虫，名为厄喙兽，专门以转世续缘者的妖力和记忆为食，梵云飞以前是妖王级高手，他的妖力和记忆自然会引来强大的厄喙兽，不过有苏苏在，区区厄喙兽根本没问题的~”

    小丽一怔，随即一脸狐疑的打量着涂山苏苏。

    “就这个小蠢蛋？能解决那么强大的厄喙兽？”

    “如果是以前的苏苏或许会有些麻烦，不过她现在已经是一名代表爱与正义的马猴烧酒了！你可以看不起苏苏的智商，但却不能看不起她的实力~！”

    “呃...马猴烧酒是什么？很厉害么？”小丽十分好奇，不过看伊莉雅这么自信满满的模样，她倒是终于对涂山苏苏多了几分信心。

    至于涂山苏苏...

    “我到底该生气呢还是该开心呢？”

    “来，跟我一起念，Friedfire！”

    “Friedfire！”

    “Avada Kedavra！”

    “阿瓦达啃大瓜！”

    “不错不错，苏苏在魔法学习上还是很有天分的呢~！”

    “谢谢姐姐！”

    得到夸奖的涂山苏苏开心的眼睛都眯成了两道月牙。

    她太喜欢和伊莉雅在一起了。

    “下面我们来加上动作。”

    “是！姐姐~！”

    伊莉雅并没有教苏苏太多高深的魔法，只把简单粗暴的阿瓦达啃大瓜和厉火咒教给了她。

    两个魔法，加起来只用了五天时间，说实话，这速度真的是有点快了。

    “姐姐，这样真的就可以了么？”

    “当然，你要对自己自信一点，那厄喙兽也就妖王级实力，没什么大不了的。我们先离开城市，到时候打起了就不需要有所顾忌了~”

    妖王级的厄喙兽很弱吗？

    真挺弱的。

    这个世界的实力境界划分的比较模糊，妖王可以很强也可以很弱，只有到了妖帝级别，才能真正算的上是比较顶尖的强者，比如说北山妖帝石宽，以及涂山容容等等。

    土狗梵云飞在全盛的时候虽然号称西西域第一高手，但其实也就是个中游水平的妖王而已。

    “准备好了吗？”

    “嗯！”

    “等下先用厉火咒。”

    “好的，姐姐！”

    随着作为续缘之匙的两半千年御水珠合并，一只足有五百多米长的超大号厄喙兽仿佛瞬移一般出现在了梵云飞和厉雪扬所在的位置。

    这当然不是厄喙兽自己的能力，它只是借助了苦情树的力量而已。

    “放火！”

    “是！姐姐！Friedfire——！”

    苍蓝色的火焰化作一颗巨大的火球向着厄喙兽飞了过去。

    感受到那与众不同的诡异气息，不只是一旁吃瓜的小丽，就连暗暗观察着这里的涂山雅雅和涂山容容也露出了惊讶的神色。

    “好特别的火焰！我感觉就算不如纯质阳炎也差不多了！”

    “确实非常厉害...而且，我感觉到这火焰还隐藏着其他特殊的能力...”

    厄喙兽的智商并不是很高...比苏苏还差不少的那种，看到那急速袭来的巨大火球根本没有在意，然后它就悲剧了。

    刚开始他只是用它那胖乎乎的爪子拍了两下想要将身上着火的地方扑灭，可紧接着它就发现了这火焰的恐怖之处。

    “这么可能，厄喙兽的妖力居然被点燃了！难道这是传说中的无物不然？！”

    厄喙兽想尽办法想要灭火，可厉火却半点没有被削弱的迹象，反而点燃了妖力，点燃了妖体，火势迅速增强了好几倍。

    这下厄喙兽可再顾不上梵云飞和厉雪扬的妖力和记忆了，扭头就像最近的一座湖的方向飞了过去。

    可惜，厉火要是能这么简单的被水熄灭，那伊莉雅还会去学它吗？

    随着厄喙兽一个猛子扎进湖里，整个湖面都覆盖了一层蓝色的火焰，火势反而变的更恐怖了。

    “连水都能点燃，这火焰恐怕真的是无物不然呢...”

    涂山容容忍不住有些担心了起来，这么强大的火焰，涂山苏苏有办法熄灭吗？

    答案当然是...没有。

    五天时间能学会厉火咒和阿瓦达啃大瓜就已经不错了，哪还有时间学习解咒？

    “苏苏，用阿瓦达啃大瓜吧！”

    “好的姐姐！”

    眼看被烧懵逼的厄喙兽到处挣扎把厉火弄的到处都是，伊莉雅也不能再等了。

    不然得浪费多少魔力来施展解咒。

    “或许...直接用终结咒消耗能少一点？”

    “阿瓦达啃大瓜~！”

    一道足有成年人手臂粗细的绿色光线击中了厄喙兽那已经被烧的小了好几圈，只剩下不到一百米长的身体。

