    李二陛下伸手虚扶，待到长孙无忌自书案一侧的椅子上坐了，看着那苍白的脸色，忍不住唏嘘道：“上了年纪，就应当多多注意自己的身子骨。这万里跋涉的，难免水土不服，万一染了病可不是闹着玩的，最近要多多休息。”

    这两天长孙无忌染病的事情他自然知晓，只不过并未想太多，只以为是上了年纪水土不服所导致，便温言慰问了几句。

    固然如今不似以往那般君臣齐心，可毕竟是跟随自己打天下的老臣，更有文德皇后的关系存在，所以这份关心倒也真心实意。

    当然，若长孙无忌因病殁于军中，搞不好朝野上下都会认为是不是他这个皇帝暗地里下的手，声望必将遭受重创。

    毕竟当初可是他硬拉着人家长孙无忌随军前来辽东的，结果出事，想洗都没法洗……

    所以于公于私，李二陛下可不敢让长孙无忌出事。

    长孙无忌感激道：“多谢陛下挂念，老臣自会注意。”

    旋即面露凄容，抹了一把老泪，哽咽道：“只因家中来人报丧，说是三郎于西域染了疟疾，医治无效，已然故去了……”

    李二陛下吓了一跳，惊诧道：“三郎怎会去了西域？”

    这可是大事。

    如今长孙冲流亡在外，就算将来自己准许其返回长安，也断无继承爵位、家业之可能，长孙涣又自戕于府门之前，剩下的诸子当中长孙澹更是早就死去，三郎长孙濬便是实打实的家主继承人。

    居然就这么无声无息的死了，这对于长孙家来说，不啻于一道惊雷……

    长孙无忌悲不自胜，老泪纵横，嗟叹道：“近两年家中困顿，入不敷出，不少族人都不得不操持商贾之业，填补用度。三郎不忍老臣为了家中殚精竭虑，故而将家中往返西域的商队组织起来。本是一片孝心，可孰料此番前往西域，却遭受了疟疾，横死他乡……老臣这个父亲有愧于他，痛煞心脾啊！”

    说着，呜呜呜的哭了起来。

    李二陛下张张嘴，想要说些什么宽慰的话语，却只能叹息道：“你这也……好歹也是将来要继承家业的嫡子，岂可让他去往西域操持贱业呢？唉！罢了罢了，人死不能复生，辅机勿要伤痛过度，节哀顺变。”

    自古以来，商贾便是贱业。

    即便是以重视经济、发展商业达到称霸天下之伟业的管仲，亦曾说过“士农工商”之言，将商贾列为四民之最末。

    古往今来，但凡有点名望的世家门阀，谁会让自家的嫡支子弟经商？更何况是即将继承家业成为家主的嫡长子……

    长孙无忌痛哭失声：“老臣悔之莫及也！”

    他是不得不将长孙濬的死讯曝出来。

    堂堂长孙家的下一任家主，稀里糊涂的就死掉了，不给出一个尽可能完美的解释怎么能行呢？他可不相信自己府中没有李二陛下安插的耳目眼线。长孙濬失踪多日未能从出现人前，结果忽然之间便传出死讯，其中若是没有什么蹊跷，怎么可能？

    一旦大马士革那边入寇西域，谁知道会不会干脆将长孙濬前往大马士革的事情说出来，以增加大唐的内乱？

    若是长孙濬活着，这种查无实证的事情不足为信，只需解释一番即可，没人相信长孙家会勾结外敌入寇国境。可现在长孙濬死在西域，这其中的意味就耐人琢磨了，想要分说清楚也不能……

    万一到时候李二陛下当真信了那些个“谣言”，长孙家族何以自处？

    所以他现在必须给李二陛下埋下一个先入为主的念头，等到将来就算当真传出这件事，自己也能够有回旋辩解之余地。

    说到底，李二陛下还是念旧的……

    李二陛下果然感慨万千，手抚着书案，叹息道：“咱们两个当年从逆境之中杀出，打下这一片锦绣河山，说一句当世人杰亦不为过。然而在教育孩子这方面，却实在是失败透顶。”

    且不说长孙家如今子孙凋零，儿子一个接一个的死掉，他李二陛下难道就好过了？当年魏王与太子争储，吴王心怀觊觎，齐王轻挑，蜀王暴戾，如今晋王又开始谋取储君之位……何曾有过片刻兄友弟恭的时候？

    当然，他丝毫未曾意识到正是自己对于储位模棱两可的默许于纵容，方才造成了手足阋墙的局面。

    不过这也正说明他在教育子女方面的确水平拙劣，根本发觉不到问题的关键……

    想了想，他说道：“此番悲痛攻心，加之行军路远、体力衰竭，所以才有这一场大病。要不辅机干脆此时返回长安，一则料理三郎后事，再则亦要稳定一下家中。说起来，若非朕让你跟着前来辽东，或许三郎就不至于亲身前往西域操持商业，亦不会有这般结局。”

    当初将长孙无忌带来辽东，是防止他留在长安与房俊大动干戈、搅风搅雨，结果因此间接导致长孙濬之死，若说心中全无同情，自然不能。

    好歹长孙无忌的功绩摆在那里，更有文德皇后临死之前的嘱托，李二陛下岂能当真对长孙家下狠手，任其满门遭难？

    打压是肯定要打压的，这攸关皇权之完整，但他绝不会抄起屠刀杀光了事。

    他李二陛下不仅念旧，而且珍惜名声、爱惜羽毛……

    长孙无忌哭了一会儿，擦干眼泪，哽咽道：“身为人臣，自当鞠躬尽瘁、死而后己。陛下信重老臣，老臣又岂能因为家事耽搁了陛下的东征大业？人已经死了，也没什么好挽回的，就让老臣服侍在陛下身边，最后尽一回人臣之本分，协助陛下就成大业。只是回到长安之后，恳请陛下准许老臣致仕告老，享受天伦之乐。”

    长孙濬惨死西域，使得长孙无忌的心态发生了很大的变化。

    与其一味的抗争，又何妨退让一步？陛下对于皇权之维护已经达到了前所未有的顶点，顽固的抗争下去，除去一点一点的将往昔的情分消磨干净，最终成为挡在皇权面前的拦路石之外，没有其他的结局。

    退让一步，却并非当真从此放弃把持朝政的野心，而是以退为进。

    只要西域发生变故，吐蕃、吐谷浑、突厥、甚至是薛延陀残余，都必将趁时而动，整个关中都将风起云涌。而稍有一点疏忽，其责任必然由太子来承担，身负监国之权，却不能安邦定国，这样的太子有什么用？

    李二陛下本就对太子不满，如此一来，储位之变故依旧存在变数。

    自己致仕告老之后，将朝中斗争放在一边，全心全意的协助晋王争储，三五年之后，局势必定大为改观，逆而夺取也未尝不能……

    李二陛下不知道长孙无忌心里这么些算计，只以为他丧子之余悲怮欲绝，心灰意冷，起了急流勇退之心，倒也在情理之中。

    想了想，说道：“这样也好。如今大军获得补给，正从建安城源源不断的开来，总攻即将开始，此等紧要关头，你留在朕身边，给朕出谋划策参赞军机亦是好事。至于致仕告老，待到回去长安之后，咱们再从长计议。”

    说到这里，他感慨道：“坐上皇位的第一天，朕就曾对自己立下过誓言，定要与尔等这些肱骨之臣共富贵，绝不会行下那等鸟尽弓藏、兔死狗烹之事，咱们君臣情谊相得益彰，留下一段千古佳话垂于史册。只可惜啊，侯君集利令智昏、悍然谋反，使得朕不得不违背誓言，心中实在痛恨！如今咱们都已经渐渐年迈，往昔的雄心壮志消散不少，眼瞅着都开始将手上的事情一点一点的交给儿孙后代，朕当年的誓言也看似能够周全，心中着实宽慰。咱们之间固然有过纷争，但朕一直念着辅机的功勋，也念着文德皇后临死之前托付朕的话语，所以……”

    他忽然响起房俊曾说过的一句话，很是契合眼下的环境，便笑了笑，续道：“……且行且珍惜吧。”

    他心里是当真这么想，也一直在这么做。

    杀戮固然是帝王必须之手段，可人世间总归还有一些美好的东西，能够让世人对这一段风卷云涌的岁月充满了钦慕与向往……

