    末世中的人心很难揣度，甚至很多人在极度压抑之下形成了畸形心理。

    方居等人就曾亲眼见过一个热衷于吃人的玩家，而且那人最大的乐趣就是吃不满十岁的孩子！

    此人平日里言语谈吐看起来和其他人没有什么区别，但向来喜欢独来独往，在他的住处，就囚禁着一群没有任何能力的普通人，其中孩子占绝大多数！这些，就是他的食物来源！

    方居也是因为一次偶然，才发现了这令人难以接受的事实。愤怒之下，方居直接将那名玩家斩杀，被困的儿童也被他救下，带到这个地下停车场。

    现在面前这些孩子，其中一半是方居从那名玩家手中救下，还有一部分是方居等人从Y市的各个角落救下。

    为了照顾这些孩子，方居等人将这个地下停车场进行改造，尽量给这些孩子最好的生活。

    末世是无情的，不会因为你是孩子而对你有多大的仁慈。反而对于这些年纪尚小，涉世不深的孩子来说，这个世界更是危机四伏！

    所以，这些孩子就成了方居等人最深的秘密，除了他们四人以外，再没有第五个人知道他们的存在。

    他们不想让羿肖知道孩子们的存在，是因为他们四人的实力加起来对羿肖来说也是送菜。

    虽然羿肖看起来不像是有特殊喜好之人，可之前那名玩家不也是？

    人前君子，人后禽兽之人并不少见，万一这位强者见到孩子们真的起了什么歹心，那他们没有任何反抗之力！

    他们不想因为自己错误的判断，让这些孩子身陷险境。可怪就怪肥猪心直口快，直接暴露了地下乐园的存在。就算他们以死相拼，也只是无用的挣扎。

    方居等人目光严肃地看向羿肖，仔细观察对方的神态变化，祈祷着不要出现最坏的情况。

    突然，羿肖笑了。“所以，这些就是你们拼命隐瞒的秘密？”

    听到羿肖开口，几人一颗悬着的心放下了大半，不管怎么说，对方的语气听起来没有任何恶意。

    “大人莫怪，实在是这些孩子们需要保护，所以还是知道的人越少越好。”方居说到。

    羿肖转过身看向方居，锐利的目光让方居不禁心中一颤。“所以，这也是你们犹豫不决，不想去北斗城的原因？”

    “大人……”方居一脸不解，他突然感觉这位大人似乎非常想让自己等人去北斗城。

    可是他们的去向，和这位大人有什么关系吗？

    “回答我的问题。”羿肖说到。

    方居深吸口气，说到：“是的，您也看见了，这些孩子年纪尚小，如果北斗城真如您所说实力强大，那将他们带到那里，并不是什么明智的选择。”

    在方居看来，北斗城虽然更加安全，但鱼龙混杂，方居几人虽然不怕，但就怕那样的环境会对孩子们造成影响。

    基地虽然安全不如北斗，但却师出有名，想来对孩子们会更加照顾。

    所以，方居几人虽然向往北斗的生活，却在二者之间犹豫不决。

    听到方居的回答，羿肖不禁对面前这几名玩家高看一眼。刚刚说话间，羿肖动用了一丝破之剑意的威势，而方居仍能面色坦然地回答，证明他是绝对没有说谎的。

    宁可放弃更好的生存环境，也要给孩子们一个健康的成长空间，从方居几人身上，羿肖看到了末世中最可贵也是最致命的东西——舍己为人！

    如果换做是羿肖，一定也会救下这些孩子，但绝不会让他们成为自己的累赘！他可能会选择将这些孩子送到基地然后自己只身前往北斗城，绝对不会像方居等人一样成为他们的保姆！

    末世，是实力的天下，只有拥有实力，才可以守护自己想要守护的东西，才能在这动荡的世界里拥有更大的话语权！

    有能力的情况下帮助他人并没有错，可为了帮助他人而不惜一切代价就是一种盲目。

    不过，知道这一切之后，羿肖反而更加想要将这些人收归账下。他们的性格注定不能成为一方霸主，但却更适合招收为手下！

    虽然他们的情感在这末世中还略显幼稚，但经过一番打磨绝对可以成为一枚良玉！

    想到这，羿肖继续说到：“如果你们的顾虑只是这些，那我觉得完全没有必要。”

    “为什么？”几人齐齐问到。

    不向往北斗城那是假的，他们唯一担心的就是孩子们，现在听羿肖这么说，每个人的眼中都出现一丝期待。

    如果羿肖真能给出合理的解释，那他们决定会选择北斗！

    “很简单。”

    “第一，北斗城更适合你们发展，只有拥有更强的实力，你们才可以更好地保护这些孩子。”

    “第二，基地的生活不见得更适合这些孩子，幸存者们都聚集在一起，管理松散，不像北斗城有明确的管理条例。我曾见过基地的幸存者，生活条件并不好。”

    “第三，北斗城可以派出专人负责这些孩子的教育和生活，帮助他们更快地适应末世的生活，而不是在你们的保护下成长为温室中的花朵。”

    不论什么年代，孩子都是代表着火种、代表着希望。

    这一次见到方居等人保护的孩子，羿肖也注意到了这个问题。

    拥有【生命体进阶药剂】，孩子们也将拥有同样的潜力。

    而且对年龄不大的孩子来说，他们的可塑性更强。进行统一的教育，在心性和战斗两个方面进行引导，对他们适应末世有更大的意义！

    加强这方面的培养，对北斗城的发展也有不小的好处。

    一来，教育体系的成型，会吸引更多的人前来加入，而已经成为北斗成名的人对北斗的归属感也会更强。

    试问，谁不想给自己的孩子一个更好的成长空间呢？就算现在没有孩子，或者已经失去了自己的孩子，那以后呢？

    二来，培养这些孩子可能短期内没有直接收益，但在北斗城的培养下，未来这些孩子一定可以成为中坚力量！

    所以，羿肖这个决定，并不只是为了收服方居等人，也是为了北斗的发展考虑。

    至于具体的计划，就不需要羿肖自己头疼了。

    羿肖要做的只是决定，具体实施方案相信墨华一定能给他一个满意的答复。

