    “爸，你就答应吧，我看张猛和孟先策他们见你在他们的厂子受欺负，也都挺难受的，你答应了，他们也能好受点。”

    孟先策忙说道：

    “对啊叔叔，您一定要在这指导工作，要不我们再被像刘能那样的人骗了咋办，你说他拿了我们那么多钱，还把活干成这样。”

    “您在，我们就放心了啊，一定可以把厂子建的又好又安全，您帮帮我们吧。”

    一通话，说的滴水不露，听得杨守国分外满意。

    “那好吧，哈哈，我就却之不恭了……”

    杨守国见此，便也答应了。

    “这下，回去可以给桂英买些肉，补补身子了。”

    杨守国心道。

    “那我马上去联系人，争取早点组建出一支工程队出来。”

    杨守国说着，便开开心心的出去联系老工友了。

    “张猛，你有车吧，去陪我爸吧。”

    杨帆说道。

    张猛连忙跟上了杨守军。

    “叔叔，我有车，我载您去吧。”

    “不用不用，你们那么忙，不用管我，工程队的事交给我就行。”

    “我没啥事叔叔，施工一事就是现在最大的事，我帮您是应该的。”

    张猛说道。

    罗岚也开口说道：

    “厂子里有我在呢，张猛，你就好好陪着叔叔找工人就好了。”

    张猛点点头。

    杨守国见此，也不多言。

    “那就麻烦你了……”

    见杨守国走远，杨帆的脸色逐渐冷了下来。

    “罗岚，我爸在这打工，你们真的不知情？”

    罗岚和孟先策的心脏瞬间提到了嗓子眼，一脸的紧张。

    “杨总，我们确实不知道，这边三个厂子一起施工，工人实在太多了，确实不知道叔叔在这。”

    罗岚小心翼翼的回道。

    “帆哥，这事也怪我，罗岚她也没见过你爸，我却是见过的，发生这事，我的责任更大一些。”

    孟先策也说道。

    杨帆微微皱眉。

    “好，受欺负的事暂时不算，工程队的事，你们怎么解释？”

    “刘能这作威作福的性格，不是一天两天了吧？你们真的不清楚这些？”

    罗岚那白皙的额头上涌现出了丝丝细汗。

    “杨总，这个刘能，后边有人的，是汉武市一名大佬手下的人，那位大佬黑白通吃，刘能在这麻江县无人敢惹。”

    “这次招工，刘能他们往那一站，没有任何其他的施工队敢接我们的活，都怕引火上身，我们被逼无奈，只能用他们了，要不怕耽误工期……”

    杨帆冷冷道：

    “这麻江县没人敢接，就去其他县招人，我就不信刘能和他后边的大人物还能一手遮天了不成？这是党和人民的天下，不是他某个人的天下！”

    “多花点工钱也没关系，重要的是人，一定要用对，这种黑恶势力的施工队，绝对不能用！”

    “今天我只是给你们提个醒，要是再敢用这种人，你们就都别给我干了！”

    罗岚和孟先策吓得双腿发抖，他们从来没见杨帆发过这么大的火，看来这次杨守国被欺负，彻底的激怒了杨帆。

    “是！杨总！我们以后绝对不会再犯这种错误！”

    杨帆深深的出了一口气，说道：

    “记住，我们凡梦只听从党和国家的号召，其他的势力，不管他是谁，一律不要怕，天塌下来有我杨帆顶着，腰杆子都给我硬气点！”

    “我们凡梦，未来的目标，可是做到华夏知名的企业，一个小小的地头蛇就把你们降住了，这算什么话？钱在我们手里，我们自己想用谁就用谁，你不给她钱，他还敢抢不成？”

    杨帆眼神深邃，透露出无比的霸气，就好像是一个久经沙场的将军一样，气势恢宏，杀气肆意！

    罗岚看着面前的霸气的男孩，眼中流露出一种迷恋的光彩，她也是第一次见到如此霸气的男子，这种气势，她只在徐英身上见到过一点点。

    徐英的气势，也远远不如现在的杨帆。

    “这个男人……好强大……”

    罗岚这个一身傲气的女强人，第一次感觉到被压制了，不是地位上的压制，而是被心灵的强大上碾压了。

    “行了，今天这事，就这么过去了，我也不想多说了，你们自己心里要有数。”

    “罗岚，其他的厂子怎么样了？”

    杨帆问起了正事。

    “宣恩县和柳江县的厂子都已经完工，机器也都进厂子了，已经可以开始生产了。”

    罗岚回道。

    “行，过几天会有新的设计图送过来，到时候你们好好研究一下，尽力生产新的设计图，那些都是新款，老款交给老厂就行了。”

    “还有就是工人的招募也要加快，尽量招那些老实，朴素的，技术不行可以教，但人一定要踏实，肯干。”

    “再就是汉武市那边我已经开始布局了，罗岚，这边新厂你好好干，以后可能要把你调取汉武市。”

    “先策，你这段时间，跟着罗岚好好学学她的管理方式，还有多看点书，学点管理知识，你和张猛不一样，你脑子不错，如果你可以，我打算将新厂交给你，这个机会，就看你自己能不能抓住了。”

    “当然，你如果做不好，我会另找新人，我不会因为你是我的兄弟，就平白的把厂子交给你管理，这点你要清楚。”

    孟先策惊喜交加。

    “好的帆哥，我一定努力，不会让你失望的。”

    杨帆点点头。

    “还有我爸的事，就交给你们了，我要我爸拥有一支稳定的施工队，不要他干一点活，也不要说是因为我的原因，才给他的施工队，懂了么？”

    “要是我爸再出现被人欺负的情况，你们知道后果的。”

    孟先策连连点头。

    “要不，就让张猛加入你爸的施工队吧？”

    杨帆沉吟片刻，张猛的天赋，确实已经不适合在腾飞的凡梦呆了，可能施工队更适合他。

    “等他回来的时候，你先跟他说说吧，先看看他的想法。”

    “好的帆哥，交给我吧。”

    杨帆点点头。

    “嗯，晚上大家一起吃个饭吧，哥几个也好久没见了。”

    “顺便也把我们以后的规划，先和哥几个透个底，新厂这边以后主要就是负责创新和新款式的出产了，可能压力会比老厂大一些，大家也做好心理准备。”

    “先策，你先去安排饭店吧，我还有些事和罗岚谈一谈。”

    孟先策点点头，离开了。

    “杨总，我带你在厂子周围转一转吧，看看我们的生产环境。”

    罗岚说道。

    “嗯，走吧。”

    九月的天，有些微凉，厂子周围人不少，很多人都在议论着，那个时代的工厂很少，人们不知道这头工业怪兽里面将会生产出什么奇奇怪怪的东西。

    远处的田地里，还有一些面目黢黑的农人，在地里巡视着，也快到了秋收的季节，一些小贼也开始不安分了起来。

    他们羡慕的看着杨帆的工厂，向往着那高墙里的一切，或许他们看得见高墙里面的机器，却永远也看不透这个时代中那无处不在的迷雾。

    “罗岚，你对这个时代，怎么看。”

    杨帆问道。

    “现在就是改革开放，无数农民开始进城，进厂，走向工业化，可能以后的农民会越来越少吧。”

    罗岚想了想，说道。

    杨帆微微叹气。

    “对，以后的农民会越来越少，农村会变成老人居，见不到一个年轻人。”

    “所有的年轻人都会往城市涌去，导致城市臃肿，房子暴涨，一个人一辈子勤勤恳恳一辈子都买不起一套房，或者就成为资本和房子的努力，被剥削一生。”

    罗岚微微奇怪。

    “杨总，房子满大街都是啊，华夏这么大，哪能有那样的社会啊？”

    “还有现在的生产和制造业这么发达，以后的衣食住行，我觉得我们都能很发达啊，那时候人们会过得很快乐吧？”

    “我觉得现在遍地都是机遇，处处是黄金，人只要干活，就能得到很好的生活，这是一个最好的时代。”

    杨帆微微点头，心道：

    “现在确实是最好的时代，这个时代，有脑子的人有很多可以改变阶层的机会，胆大，心细，踏实肯干，就有很大的可能出头。”

    “而到了二十年后的社会，阶层都已经固化，年轻人根本就看不到希望了，想改变阶层几乎已经成为了遥远的梦想……”

    “他重生了，回到了一九九七年，他可以改变命运了，但是那些人呢？”

    “失去梦想，永远看不到希望，或许才是最可怕的事。”

