    “三位道友，这诛仙门，便交由我了。”对着三位道友说了一声，风紫宸遂迈步走进了诛仙门中。

    其余三人见了，也各自选了一门，进入其中。

    勾陈大帝选择了绝仙门。

    人皇紫宸氏选择了戮仙门。

    大道尊盘古紫宸氏选择陷仙门。

    四人迈步向前，一并进了诛仙剑阵。

    通天教主见此，也不说投降认负的话了，双手连连结印，发出一道道雷光，分别击打在诛仙四剑上。

    四剑遭遇雷击，轰然震动起来，有无上剑光迸发，向着四人扫去。

    四人而进了此阵，只看到眼前腾腾黄雾，艳艳金光，好似云迷，晃人心神。

    同时，阵内杀气骤现，化作剑戟戈矛之形，将四人团团围住，浑如铁桶一般。

    四人踏进阵中之后，那四门也随之消失不见，空间缓缓闭合，连成一体。正是东西南北，恰似铜墙。

    迈步上前，就欲深入阵中，四人耳边忽有雷声传来，随后，亿万道剑光铺天盖地而来，就欲将四人淹没。

    有道是，诛仙剑阵内，剑光一晃，任从他是万劫神仙，亦是难逃此难。

    眼见剑光袭来，四人顿感遍体生寒。

    诛仙剑光，锋利无比。

    戮仙剑光，沾之既亡。

    陷仙剑光，血色弥漫。

    绝仙剑光，生有无穷变化。

    刷……

    剑光袭来，不待其余三人出手，风紫宸提起紫宸剑，便挥洒出亿万道剑光，迎了上去。

    轰隆隆！

    剑光与剑光碰撞，却是诛仙剑光更胜一筹，将紫宸剑光斩碎，向着风紫宸斩了过去。

    嗡嗡嗡……

    莫名的，虚空颤动，有万灵虚影浮现，在风紫宸的身后汇聚，形成一道璀璨的神环，悬于祂的脑后，垂下无边神光，将祂笼罩。

    人道祝福，人道光环！

    那剑光袭来，虽是击穿了风紫宸体外的护体神光，但受此一阻，力量却是再次降了三成。

    人道光环，本就有着削弱敌人攻击的能力。

    本就只剩七成威力的诛仙剑光，再被削弱三成，也就只剩下了四成力量。

    四成力量，能够干什么？

    当当当当当……

    就见剑光打在风紫宸的身上，发出宛如打铁一般的声音，竟是没能伤其分毫。

    也是，风紫宸的肉身，早已被打磨到媲美先天至宝的地步，仅剩四成力量的诛仙剑光，能何能伤得了祂？

    看到这一幕，通天教主本就发黑的脸，更是黑的如同锅底一般。祂是真的想撂挑子走人了，这还怎么打，欺负人也不是这么欺负的。

    诛仙剑阵第一次在祂手中显现威力，就遭遇如此敌手，让通天教主的信心备受打击。

    而且，若是非四圣不可破的诛仙剑阵，被一个人给破了。那大家肯定不会说是诛仙剑阵不行，而是会说祂通天教主不行。

    毕竟，诛仙剑阵在魔祖罗喉的手里，有着堪称辉煌的战绩，为此，才有了此阵洪荒三大阵法之一的名头。

    同样的法宝，怎么一到祂的手里，就拉胯了起来。那这是谁的问题，不就一目了然了吗？

    绝不能让诛仙剑阵的威名，在自己的手中跌落。这样想着，通天教主黑着一张脸，更加用力的催动诛仙剑阵了。

    刹那间，那涌来的剑光，威力更是强了三分。

    而且，剑阵之中，忽有无边无际的煞气用来，如血云缭绕，凶戾至极，将阵内四人笼罩，与侵蚀祂们的先天真灵，磨灭祂们的生机。

    ……

    而风紫宸在察觉到诛仙剑光对自己不起作用后，目光徒然变得古怪起来，祂觉得，自己好像，一个人就能破了诛仙剑阵。

    不是闯过诛仙剑阵，而是破了此阵，以一己之力，摘下四把诛仙剑。

    自己召唤出三大化身，是否显得有些太过于看重诛仙剑阵了。目前，除了大道尊化身的压制之力外，其余的两大化身，还没有出手呢。

    且，现在的情况来看，似乎，也没了祂们出手的机会。

    ……

    “果然，这诛仙剑阵不全啊！”

    四下打量了诛仙剑阵一眼，风紫宸默默的收回了目光。果然不出祂所料，通天教主的诛仙剑阵不全，鸿钧道祖对祂留了一手。

    身为洪荒三大阵法之一的诛仙剑阵，岂会表现的如此不堪，被风紫宸以一己之力破之。就算诛仙剑阵被压制的再狠，也不该如此。

    风紫宸之所以能自信破开诛仙剑阵，非是祂太过强大的缘故，而是因为诛仙剑阵不全，导致祂的威力远不如传说之中的那般强大。

    要知道，魔祖罗睺摆下诛仙剑阵的时候，已经与先天三族的五位族长鏖战多日，被先天五圣兽拼死打成了重伤。

    就是在这种情况下，魔祖罗睺以重伤之姿摆下诛仙剑阵，迎战鸿钧道祖在内的四位绝世大高手。

    这里要说一下对面的阵容，鸿钧道祖，半步混元大罗金仙的境界，手持开天至宝盘古幡。

    阴阳老祖，同样半步混元的境界，手持开天至宝太极图。

    乾坤老祖，亦是半步混元的境界，手持先天至宝乾坤鼎。

    杨眉老祖，半步混元大罗金仙，手中法宝不详，但绝不弱于开天至宝。

    四位同级别的大高手，手持四件威力强大的先天至宝而来，联手迎战身受重伤的魔祖罗睺。

    敌我双方，实力差距异常明显，这本该是碾压的局面。

    可结果竟是……

    四大高手，连折两人，这才破了诛仙剑阵，逼得魔祖罗睺自曝。

    由此可见，诛仙剑阵威力之强。

    对比一下魔祖罗睺的诛仙剑阵，再来看看通天教主摆下的诛仙剑阵，

    这是什么玩意啊！

    还洪荒第一杀伐大阵，别出来丢人了成不。

    这大阵要是让外人看了去，还以为洪荒无人了呢。

    为何会造成这种局面？

    因为通天教主的诛仙剑阵，少了许多布阵之物。完整的诛仙剑阵，可不止是由诛仙四剑与诛仙阵图组成，他还有着许多威力强大的先天灵宝配合。

    至于风紫宸为何会这么清楚？

    这当然是从阴阳老祖的记忆之中看到的。从那一小块阴阳老祖的先天不灭真灵碎片中，风紫宸窥探到了祂的所有记忆。

    其中，就包括了祂人生的最后时刻，在诛仙剑阵之中，与魔祖罗猴决一死战。

    通过阴阳老祖的视线，风紫宸看到了，完整的，比之通天教主布下的诛仙剑阵，不知道要宏大了多少倍的诛仙剑阵，真正的诛仙剑阵。

    那是混沌魔神从大道传承之中，领悟而来的无上阵法，一经摆开，直接笼罩了大半个西方大地。

    眼前，通天教主布下的诛仙剑阵，空间虽然不小，但与那笼罩大半个西方大地的诛仙剑阵相比，真是昆仑山与不周山的区别。

    要知道，那时候的洪荒天地，还没有破碎，大半个西方大地，那得多大？比之现在的洪荒大地，还要大得多。

    而风紫宸就是发现，通天教摆下的诛仙剑阵，与祂从太极老祖的记忆之中看到的诛仙剑阵，完全不同，这才敢放心大胆的进入此阵之中。

    要是通天教主摆下的是完整版的诛仙剑阵，风紫宸早就投降认败了。

    ……

    …………

    诛仙剑阵之中弥漫的煞气虽然强大，就是等闲的大罗道尊沾上分毫，也会在顷刻间魂飞魄散。

    但风紫宸四人是何等人物，连诸天神煞之气都能当饭吃的存在，就诛仙剑阵里面的这点煞气，给祂们挠痒痒都不够。

    至于那诛仙剑光，威力强是强了一些，但奈不住，风紫宸又给自己加了道防御。

    还要多亏了神、紫云道人、东华道人三人，费尽心机的给祂炼制了一件极品先天灵宝级别的帝袍。

    这种等级的防御法宝，整个洪荒都不多见。

    有此帝袍护身，再加上万灵冠垂下的七十二道玄光，那仅剩四成力道的诛仙剑阵，连风紫宸的防御都破不开，更别说伤到祂了。

    就这样，风紫宸顶着诛仙剑阵的攻击，慢悠悠的朝着通天教主所在的方向走去。

    见此，通天教主的脸色，寒的都可以刮下一层霜来了。

    这个时候，祂是真的想取出青萍剑，刷刷的，往风紫宸的身上捅几个窟窿出来，以打压祂嚣张的气焰。

    可奈何，之前通天教主已经说了，此句只考验诛仙剑阵，故而，除了诛仙剑阵之外，祂别的法宝通通都不能动用。

    若非如此，通天教主又岂会让风紫宸如此得意，早就用各种法宝，将祂砸得脑袋开花了。

    ……

    看着通天教主愈发难看的脸色，念着往昔的情分，风紫宸忍不住出言点明了其中的关键。

    “教主可是觉得，这诛仙剑阵的威力有些不对，似乎比传言之中，弱了很多？”

    一边悠然的走着，风紫宸一边朝通天教主说道。

    闻听此言，通天教主的心中不由一沉。无需风紫宸的提醒，祂也察觉到了诛仙剑阵的情况不对。

    仅以此阵目前的表现来看，与传言完全不符，威力弱了太多了。通天教主非常怀疑，此阵是否真的如道祖所说的一般，非四圣不可破。

    别祂一不小心，被道祖给坑了。

    就诛仙剑阵这拉胯的表现，到时候四圣齐出，怕是直接就能把大阵给拆了，将祂拉出来打。

    也是幸好，祂提前摆出了诛仙剑阵，对此阵的威力事先有了底，不然的话，祂要是真信了道祖的鬼话，以此阵对敌四圣。

    那后果，简直不堪设想。

    ……

    …………

    微微眯起眼睛，通天教主盯着风紫宸的眼神之中，满是惊疑不定，祂这么问，是不是知道些什么？

    心下好奇，通天教主直接问道：“不错，此阵的威力确实远不如传言中的那般强大，就以其目前的表现来看，说是洪荒十大阵法没有问题，可要说前三，就有些夸张了。”

    “怎么，勾陈道友似乎知道原因所在？”

    说完，通天教主就紧紧的盯着风紫宸，等待着祂的回答，以解开心中的疑惑。

    笑了笑，风紫宸没有回答通天教主的问题，反而向祂问道：“教主诞生于远古末期，一身阅历远非紫宸可比，堪称见多识广。”

    “那不知教主有没有听过，天地初开之际，天地四方之气曾各自孕育了一扇先天门户。”

    虽不解风紫宸为何有此一问，但通天教主还是答道：

    “自然听闻过，那四扇门户皆是极品先天灵宝，被贫道师尊所得，帝俊创建天庭之际，师尊将其赐给了祂，化成了天庭的四座天门。”

    见通天教主知道，风紫宸点了点头，说道：“那教主想过没有，要是将这四道先天门户，化作诛仙剑阵的四门，那会有什么后果？”

    “妙啊！”

    风紫宸话音刚落，通天教主只觉心神震动，真想大叫一声好。把先天四门化成诛仙剑阵的门户，这么妙的主意，祂以前怎么没想到呢？

    这两样东西配合在一起，简直堪称绝配，就好似天生就该如此一般。

    天生就该如此……

    念及至此，通天教主似有所悟，隐隐的好似抓到了什么，但又说不清楚。

    当然是绝配了，因为正版的诛仙剑阵，其四大门户，就是四件极品先天灵宝级别的先天门户组成的。

    后来剑阵被破，那先天门户被鸿钧道祖取走，变成了如今天庭的四大天门。

    等通天教主回过神来，风紫宸又继续问道：“那天地开辟之初，先天四象之气分别孕育出了一座道台，教主可曾见过？”

    想了想，通天教主回道：“贫道好似在分宝岩上，看到过四座先天道台，各自散发着四象之气，想来这就是道友说的宝物了。”

    “只是不知道友为何问及此物，难道它们也与诛仙剑阵有关？”

    笑了笑，风紫宸说道：“教主不觉得，那四座门户后面，缺了点什么吗？放上四个先天道台，对应着先天四象，岂不显得更为完美？”

    不给通天教主思考的时间，风紫宸继续追问道：“而且，若是设立道台，上面是不是也该摆上点什么？如此，方能说是圆满。”

    “摆什么？”几乎是下意识的，通天教主问道。

    ps：大拇指剧痛。。。

    码字累的，太难了。

    另外，我今天碰到算命的了，他用河图洛书给我算了一卦，告诉我，凡是看书不给我月票的，以后买方便面都没有调料包。

    所以，为了你们的调料包，把月票给我吧。

    还有，求大家来起点支持我一下。扑街作者，在线求订阅。

