    “教皇大人。”

    玉小刚满脸复杂的看着首位上高坐的比比东。

    比比东睁开眼眸，眼底蕴藏着怒火和恨意，冷声道：“你来我教皇殿干什么？”

    感受着比比东的冷意玉小刚苦涩的开口，“我想要你放过沐白和小三，他们还只是孩子都是无辜的，而且我相信沐白也不会成为那种到处征战的帝王。”

    听到这话比比东嗤笑道：“帝王？你就确定他有了传承就能成为帝王？”

    “就算能那也不能放过他，异端就是变数，没人知道他以后成为了帝王的感受到了权利的甜头会不会有所改变，还是你能保证？”

    “我能！他是我的弟子！”

    玉小刚一脸坚定认真的样子让比比东看到莫名气愤。

    “你能？别开玩笑了，你怎么能？你只是个连三环都突破不了的废物有什么能力对那种人设下限制？”

    “至于唐三，他的身份我已经知道了，竟然如此自然不能让他在我眼皮子底下蹦跶，你可有滚了。”

    随着比比东怒喝挥手，一股劲风直接吹的玉小刚连连倒退，看着怒不可遏的比比东玉小刚一时之间不知道说什么。

    只是从衣服了拿出了一枚白金色的令牌，看到这枚令牌比比东愣住了。

    玉小刚吸了口气神色极其认真道：“还记得这个吗？你当初说过我可有拿着他想你许诺一个愿望。”

    比比东冷笑了一声，握着权杖的手背青筋凸起，她觉得她的心很痛。

    “你是要我答应你放过你的两个弟子吗？！”

    “用当年的我给你的长老令值得嘛？！”

    “值！”

    瞬间，比比东的身躯抖了一下，看着玉小刚那坚定不移的神态比比东的内心又爱又恨。

    “呵呵。”

    冷笑一声，比比东直接出现在了玉小刚面前，一把拿回了长老令然后回到了教皇椅上。

    “你来晚了，昨天晚上我已经和两位封号斗罗打好了招呼今天早晨行动，现在估计已经出发了。”

    “就以骨斗罗和剑斗罗的能耐可阻止不了我派出去的那两位封号斗罗。”

    玉小刚的瞳孔抖了起来，双眼有些充血。

    “比比东！”

    突然轰的一声巨响，大门直接被人踹开，两人望去看到来人都愣住了。

    白夜看到比比东的神态在看着玉小刚眼底露出了杀意。

    “你和我老师说了什么？”

    看到这样的白夜玉小刚呆了，白夜已经和第一次见面的时候是两个人了。

    看着冒火的白夜比比东说话了。

    “小夜，你怎么来我这了？你该为接下来的比赛做准备。”

    白夜望去正好看到了比比东手中的长老令。

    晚了一步吗？

    不打紧。

    看着白夜玉小刚又想想唐三心顿时硬了下来咬着牙说：“我想要教皇大人放过沐白和小三。”

    玉小刚本以为白夜会拒绝甚至动手，但是他错了。

    因为白夜一脸淡定的看着他，当玉小刚错愕和不解的时候白夜开口了。

    “是嘛？这是我可有答应你。”

    说完白夜转身看向了比比东。

    “老师，你派的是谁去的？”

    比比东一脸震惊的看着白夜，她不相信，她不相信自己这样了白夜竟然还会去帮一个外人！

    比比东的手无力的松开了权杖，白夜见状瞳孔扩张，在权杖落下的前一刻移动到了比比东的身侧握住了权杖并扶住了比比东。

    “老师，你没事吧？”

    回过神，比比东看着白夜，白夜眼底的担忧不是假的，这让她的心又好了起来。

    “老师没事。”

    白夜把比比东的手放在权杖上蹲下身笑道：“老师没必要的，一个唐三和一个半吊子的家伙，老师是觉得我不行吗？”

    说着白夜指了指自己额头的红点，看着白夜的动作比比东笑了起来。

    “或许是老师多想了。”

    反观玉小刚，看着有说有笑的师徒两伸出手后又缩了回来，想要说话刚张开嘴又闭了起来。

    如鲠在喉不知所措。

    这时白夜转过身冷着眼看着玉小刚。

    “玉小刚，你的请求可以答应你，但是交换的东西不够。”

    玉小刚呆了一瞬怒道：“白夜！小三也算是你的朋友，你怎么这么毒！”

    听到玉小刚的话白夜笑了起来。

    “毒？不至于。”

    “求我老师的是你，筹码够不够不是你说了算，现在是我老师说了算，不过你也看到了，我老师情绪不是很好现在自然就是我这个弟子出来帮她化忧了。”

    “长老令只能救一个，另一个的话你要是拿不出合适的价码，那本来该是怎么样就怎么样明白吗？”

    “选哪个？你不选的话我就帮你选了。”

    “你！”

    玉小刚指着白夜的手指都在发白，许久之后无力的松了下来。

    “我选小三。”

    白夜听到这个答案露出了一抹果然如此的嘲讽。

    “我知道了，我会要菊斗罗去拦住去截杀的人的，你可以滚了。”

    玉小刚离开了，只不过在走出大门的时候复杂的看了眼比比东。

    玉小刚一走比比东的情绪就好了很多。

    “小夜，你为什么答应他？”

    白夜冷笑了一声说：“老师，让玉小刚选这个他只会选唐三，咱们武魂殿是大陆和平组织要讲究诚信。”

    “唐三的威胁也只会比戴沐白小，而且我只是说这次放过唐三，没说下次。”

    听完白夜的话比比东眼睛都亮了。

    “看来在杀戮之都的那些年你学会了很多东西，老师很欣慰。”

    听到比比东的夸奖白夜当即笑了起来。

    “老师开心就好。”

    看着白夜那温和的笑容比比东伸出手摸了摸白夜的脸。

    “是个好孩子，有上进心也知道替老师分忧了，借着这一次老师宣布吧。”

    白夜蹙起了眉头。

    “太早了吧？”

    谁知比比东只是摇了摇头。

    “不早了，是你的就是你的，也让天下认认眼他们以后该听从的该是谁的命令。”

    白夜无奈的点了点头离开，在叫来月关说明白情况后白夜就离开了。

    月关在上空飞行的时候目光一直盯着地面，当他发现玉小刚的时候嘴角勾起了残忍的笑容。

    “这个玉小刚没想到竟然被圣子盯上了，你说干什么不好为什么惹上圣子殿下呢？”

    一朵菊花从月关身上飘落，随后稳稳的融入了玉小刚的后心窝子里，而玉小刚什么都没有感觉到还是一心一意的驾驶着马车。

    而这一切都要归咎于月关服下的那株奇茸通天菊。

    PS：晚点还有一章

