    孙义作为驭鬼者，货真价实。

    他所驾驭的厉鬼也极其特殊，但是却毫无卵用。

    在总部的花名册中，这厉鬼被命名为真心话。

    一个有些奇怪的名字。

    但是却非常贴切。

    这鬼的危害程度很低，甚至连复苏的风险都很小。

    但杀伤力实在太低了。

    因为这厉鬼是通过与人对话才产生压制。

    而鬼，是没有智慧的，完全依靠本能行事，更不要提说话了。

    这种语言类的厉鬼其实在原著当中也有出现，林落梅的鬼音就是如此。

    像是灵异收音机，也是类似的存在。

    孙义之所以成为文职人员，那是因为，他还不如林落梅的鬼音。

    他驾驭的鬼必须与人对话，才能产生灵异的干扰。

    而且还没有任何杀伤力。

    鬼如其名，就算产生了灵异的干扰，也只是让你说出心中的真实想法。

    说白了，这厉鬼简直就是一个升级版的测谎仪。

    外加强制回答的作用。

    一旦借用厉鬼的力量，向你问出问题，会强制你，按照内心真实的想法回答问题。

    听起来好像挺牛逼的，不过好像没什么卵用啊。

    因为鬼要吃你，可不会跟你沟通。

    面对驭鬼者也是这样，甚至连普通人，也只是强制对方，说出自己的心里话。

    鬼的能力十分的拉垮。

    想到这里，王小强十分古怪的看了孙义一眼。

    难怪对方作为一名驭鬼者，最终却被安排了这样一个职位，看来没有最垃圾的能力，只有最垃圾的驭鬼者。

    精神评估这个职位，倒是十分契合他。

    众人这才明白之前感觉到异常的地方。

    之前一直以为孙义傻的可爱，说话有种奇怪的感觉，现在想来很可能是这种灵异的副作用。

    “你之前对我进行评估，不会是动用了厉鬼的力量吧？”杨间脸色僵硬的说道。

    “没有没有！”孙义连忙摆手。“虽然有人知道我驾驭了这只特殊厉鬼，但是我很少动用鬼能力，这毕竟是不尊重人的行为。”

    杨间点了点头，这才脸色好看一些。

    这种能力虽然不强，但是却是窥探隐私的利器。

    但无论如何，哪怕就是厉鬼特殊，王小强也不可能接受孙义。

    这毕竟，是总部的工作人员，自己没必要惹上一些不必要的麻烦。

    再说孙义房贷已经还清，小命也保住了，比原来的剧情当中已经好了很多，还是老老实实做回他的人民警察吧。

    看着一脸沮丧的孙义，王小强微微一笑。

    这是一个可爱的家伙，喜怒哀乐都会毫不犹豫的表达出来，不会有丝毫隐藏。

    “滴滴滴…………”

    正在这时。

    几人身上的卫星电话突然响起。

    郭帆与杨间等人互看一眼，立马接通了卫星电话。

    “我是曹延华，现在总部派遣的支援部队已经进入了大昌市，很快就会到达俱乐部。

    希望你们将关押的厉鬼交于总部关押！”

    听着曹延华的话语，杨间等人，看向了一旁的王小强。

    毕竟是王小强最终关押的厉鬼。

    其他人虽然也有作用的，但只是些可有可无的帮助。

    王小强沉吟了一下。

    饿死鬼肯定要上交总部的。

    这样恐怖的厉鬼放在自己身边，可能晚上睡觉都睡不好。

    不过就是要简简单单的上交，总感觉心里有些不舒服。

    随后他淡淡的说道：“饿死鬼上交总部没有什么问题，但是这是厉鬼总部没有帮到任何作用，就这样简简单单的上交，你不觉得少点什么吗？”

    “……………”

    曹延华心中有些犹豫。

    这王小强的为人可一点都不像他哥哥。

    总部的王教授为国为民，解决了许多灵异事件，甚至连无解的厉鬼，都被王小明的方法限制。

    而这位教授的亲弟弟，虽然能力很强，但却没有一点奉献的精神，动不动就是索要好处。

    比起他的哥哥，差了不是一星半点。

    当然，这是曹延华的感受。

    王小强却懒得理会他心中的想法，此刻他正在盘算这饿死鬼能够兑换多少好处。

    要知道原来剧情当中，杨间也正是依靠的饿死鬼事件和其他一些功劳，才获得了巨大好处。

    现在他既然已经完成了饿死鬼的关押，自然要获得应有的待遇。

    想到这里他主动说道：

    “饿死鬼事件的恐怖，想必你也知道，这是国内最顶尖的S级事件，甚至已经超越了s级也未可知！

    如果想要解决这样的灵异事件，想要请动其他人来解决，总部要付出什么样的代价？

    更不用说饿死鬼事件的终结，我也是拯救了大昌市整个城市的普通人！”

    电话对面一阵沉默！

    曹延华低沉的声音传来：

    “该有的奖励绝对不会少你，能够解决饿死鬼事件，想必你也不用担心总部的赖账。

    但是奖励的具体条件，可能还需要后续再说。”

    “那可不行！”王小强当场拒绝。

    “解决这样恐怖的灵异事件，肯定有奖励，但是我需要现在敲定大概的奖励。

    比如说来个10根8根的红色鬼烛或者替死娃娃也可以。”

    你可真敢要。

    曹延华满头黑线。

    别说总部没有，就算有，也不可能将所有的战略物资交给王小强。

    现阶段的红色鬼烛和替死娃娃，产量还不是很高。

    “鬼烛和替死娃娃都有，但是没有这么多，你如果想要的可以给你一个。”

    “你在开玩笑吗？解决饿死鬼事件才给上一根鬼烛和替死娃娃。

    总部不是关押了很多其他厉鬼，和灵异物品吗？上次我不是还看到一些其他存在。

    如果鬼烛和替死娃娃不够，我需要两个灵异物品的名额。”

    “不行！最多只能一个。”

    …………

    ……

    两人讨价还价了一番，最终以一件灵异物品，一个替死娃娃，一根红色鬼烛的价格成交。

    另外总部还多送了他一根白色鬼珠。

    对于总部的小气，王小强暗自摇头。

    除了灵异物品和替死娃娃，鬼烛对他作用不大。

    也许，根据自身的条件，他也可以创造出类似于红色鬼烛的东西。

    “有东西过来了！”杨间突然说到。

    一只红色的鬼眼在他的额头上不断转动，似乎看到了阴霾之中的景象。

    “嗯？”

    “不可能是鬼奴吧！”

    王小强心中一动，立刻转动鬼眼看了过去。

    现在的阴霾已经在逐渐消失，虽然鬼域无法肆意扩张，但是已经可以看到很远。

    他很快看到了迷雾之中的身影。

    “那是…………”

