    “可恶！”

    “他哪来的这么多兵力？！”

    当秦峰等人顺利进驻卢奴的时候，和玉却有些绝望了。

    眼看着秦峰就要被埋伏了，可眨眼间却又冒出了一万多士卒。

    他们到底是哪来的？

    尤其是那些手持长刀的士卒，简直就不像人好吗？

    一刀下去，

    就连那些身着重甲的先登营都难以抵挡！

    这还是人吗？

    “呼~！”

    深深的吸了口气后，和玉语气颇为不善的道：

    “阿离人呢？为什么到现在都还没行动？”

    “她是不是以为这里不是鲜卑，本公主就没法治她了？”

    “长公主息怒……”

    身侧的几个小侍女中，一个脸蛋有些圆润的侍女赶忙求情道：

    “这些天那秦峰都在打仗，阿离姐姐可能是还没找到机会！”

    “哼~！”

    和玉冷哼一声，看了那侍女一眼，没有再说什么。

    她也知道这是事实！

    可是，

    心中积累的郁闷和怒火不发泄出去，她实在平静不下来！

    “走~！”

    拿起纱巾把脸给围上之后，和玉眼神有些危险的道：

    “都随本公主进城，谁能找到机会拿下秦峰的话……”

    “赐牛羊万匹，赏万金，其直系族人全部免除兵役！”

    “啊？”

    “这……”

    随着和玉的话音落下，几个侍女的眼神都有些变了。

    牛羊万匹？

    赏万金？

    还能帮亲人免除兵役？

    “长公主，您放心，吾等一定把那秦峰拿下！”

    其中一个瓜子脸的侍女，双眼有些发亮的道：

    “以那秦峰好色的性格，在卢奴城内肯定不会闲着！”

    “没错！”

    另一个侍女也点了点小脑袋，语气颇为急促的道：

    “凭吾等的姿色，只要有机会绝对能拿下他！”

    “对！”

    “那还等什么？”

    眼看麾下的侍女被调动了起来，和玉眯着眼道：

    “只要你们能拿下秦峰，本公主的承诺立马兑现！”

    “是！”

    丝毫不知道王城已经破了的众人，开始兴致勃勃的研究起偶遇方法。

    而秦峰呢？

    他又在干什么？

    ……

    卢奴城西，

    城门处，

    一身戎装的秦峰带着麾下的亲卫，正跟前来送行的张郃告别。

    “主公~！”

    张郃有些不舍的看着秦峰，脸色略显忧愁的道：

    “您怎么这么快就走了？”

    “因为这边有你负责，本侯放心啊！”

    面对着前来送行的张郃，秦峰毫不吝啬自己的夸赞。

    反正，

    夸人的话又不要钱，多夸夸总是没错的！

    “……”

    莫名就被秦峰扣下一个大帽子，张郃身上的压力更重了。

    “主公~！

    想到昨天自己揽下的任务，张郃嘴角有些苦涩的道：

    “第三军团的兵力还是有些不足，而且粮草和物资怎么办？”

    “粮草的事你不用操心，本侯回去会安排的！”

    “至于兵力不足吗？”

    秦峰沉吟片刻，眼神情不自禁的看向身侧的李嗣业。

    陌刀兵本来就是步卒，带回去还拖累他的行军速度。

    再者说了，

    现在幽州军将领分配的还算均匀，李嗣业去了也不好安排啊！

    念及此，

    秦峰冲着李嗣业招了招手，然后笑着对张郃道：

    “儁乂，既然这样的话，本侯先让嗣业在这边协助你一阵。”

    “？？？”

    刚赶到二人身边的李嗣业，再一次懵逼了。

    什么情况？

    昨晚还让他收拾行李回幽州，怎么现在又让他留下了？

    “怎么？”

    “你有意见？”

    秦峰撇了李嗣业一眼，似笑非笑的问了一句。

    “额、没有！”

    坚定的摇了摇头后，李嗣业一本正经的道：

    “主公，属下坚决服从您的安排！”

    “这就对了吗！”

    脸上再次绽放出一丝笑容的秦峰，冲着另一边的张郃道：

    “儁乂，那就这么定了！”

    “今后若是碰到解决不了的敌人，尽管交给他就是了！”

    “喏！”

    见秦峰又给第三军团添了一个大将，张郃脸上的笑容自然了不少。

    李嗣业啊！

    这可是当着全军的面，一戟劈了鞠义的狠人！

    有他在的话，

    最起码那些俘虏什么的，是绝对不敢炸刺的！

    毕竟，

    那一戟给他们的震撼，远远大于那些骑兵带来的冲击力。

    甚至，

    有了李嗣业在的话，

    张郃感觉那攻略五个郡的任务，也变得没那么艰难了！

    “行了！”

    见二人都没什么意见，秦峰也不再耽搁。

    “你们先回去吧，尽快把冀州的局势安定下来！”

    “朝廷方面不用担心，尽管推给本侯就是了！”

    “要是哪个不长眼的想找刺激，直接交给嗣业！”

    说着，秦峰双腿一夹马腹，冲身后众人摆手道：

    “本侯先走一步了，其他有什么事你们商量着来就行！”

    “商量着来？”

    目送着秦峰离开的背影，张郃和李嗣业对视了一眼。

    然后，

    就见李嗣业摆了摆手，一脸拒绝的表情道：

    “儁乂兄，有什么事你自己决定就行，某只负责解决敌人！”

    “额……”

    李嗣业不说还好，他这么一说，张郃就有些挠头了。

    什么意思？

    这是全面放权给他了？

    假的吧？

    哪有人对一个降将这么放心的？

    哦，

    对了！

    主公这一定是想要考验他，而这李嗣业就是考官！

    没错！

    一定是这样的！

    自以为了解了全部的张郃，颇为恭敬的冲李嗣业拱了拱手。

    “嗣业兄，你说笑了！”

    “主公都说了咱们商量着来，你可不能害我啊！”

    “……”

    看着张郃一脸真诚的表情，李嗣业忽然不想说话了。

    他想做条咸鱼就那么难吗？

    ……

    大汉边境，

    草原上，

    已经打扫完战场的大汉军团，此刻陷入了两难境地。

    “岳将军~！”

    再次走进帅帐的李秀宁，语气有些无奈的问道：

    “主公那边还没消息传来吗？”

    “没有！”

    岳飞从一堆竹简中抬起头来，苦笑着摇头道：

    “夫人，据说主公去冀州了，恐怕一时半会不会有消息传来！”

    “去冀州了？”

    李秀宁眉头微簇，语气中有些忧虑的道：

    “难道是甄姐姐那边出了什么事？”

    “这属下就不知道了！”

    岳飞摊了摊手，把目光看向紧跟着进来的穆桂英。

    “两位夫人，正好你们今天都在，那咱们商量商量接下来怎么办吧！”

    “咱们商量有用吗？”

    回过神来的李秀宁，有些无奈的撇了撇嘴。

    “没有主公的命令，谁知道下一步该怎么办？”

    “可那也不能一直在这等着啊！”

    岳飞站起身来，走到帐外，冲着一旁的传令兵道：

    “去，通知几位将军来这里商议军情！”

    “喏！”

    等传令兵走了之后，岳飞扭过头来，皱眉道：

    “主公暂时联系不上，咱们必须要自己做决定了！”

    “毕竟……”

    “近十万大军一天的消耗不是个小数目！”

    “是啊！”

    李秀宁赞同的点了点头，笑着道：

    “若是咱们再耽搁几天的话，恐怕刘军师就要杀过来了！”

    远在幽州的刘伯温：“？？？”

