    吃晚饭时，林书青迫不及待的将这件事跟家里人分享，而家里人无一不替她感到高兴，想想她在万丽的虐待下过了十几年，而今终于有了亲生父母的消息，可喜可贺。

    就连小小年纪的林子墨和林子明，也同样替自家二姐开心，心中所想的，竟跟阿姐林紫想的是一样的。

    林子明高兴的眨巴着眼睛，“那我是不是又可以多一个姐姐了？”

    他刚刚虽然一直在吃东西，可耳朵听的真真的，说是二姐是有一位亲姐姐的！

    林紫瞧着自家小弟可爱的模样，忍不住放下筷子，捏了捏他的下巴，“是啊，我们多了一位姐姐。”

    林书青的姐姐吕玲玲，比林紫要大两岁。

    “以后有更多家人疼书青了。”楚知云的眼眶里有些湿润，面上却是极高兴的，她替林书青高兴，同时也想到了自己的女儿云婷，期盼着云婷有一天也能回到自己身旁，若是女儿不愿回来，她能知道她过得好，能见见她，亦是满足的。

    林天青也说道，“书青，大伯也为你高兴。”

    张月华安安静静的听着大家说话，这会儿才开了口，却是问女儿林紫的，“阿紫，我听书青刚才说的话，你跟书青的亲姐姐是在火车上遇到的，那他们家是哪里的，你有没有留他们的联系方式，咱们要怎么联系？”

    林书青听到张月华的话，脸上的笑意不见了，心里忽然有些落寞，“阿妈，你是想赶我走么？”

    张月华失笑，“傻孩子，这里就是你的家，谁敢赶你走？妈是觉得，咱们既然找到你的亲人了，你该见见他们的。他们这些年肯定都在想念你，也希望看看你过得好不好。”

    这样啊……

    林书青有些不好意思了，心中暗骂自己居然会有这种想法，明明阿妈一向对自己很好的，跟对阿姐和两个弟弟一样，没有偏颇，她这是恩将怨报了啊！

    “阿妈，对不起啊，我只是怕你们觉得我找到亲生父母了，你们会不要我留在这里，让我回去跟他们。”

    她没跟亲生父母以及亲姐姐相处过，不知道他们是什么样的人，但她没有怪他们当初抛下自己，可她这一路走来，在卢家经受了多少万丽的摧折，便也感受到多少来自林家的温暖，她真的把这里当成自己家的啊，而且这里的家人都好好，她不舍得。

    若是要她离开，她宁愿不知道亲生父母的存在。

    林紫伸手拍了拍坐在自己左边的妹妹的后背，“妈说的对，你就是个傻孩子，怎么会有如此生分的想法？”

    旋即，林紫又回应母亲的问题，“玲玲姐他们是哈城人，我们有互相留联系方式的，我拿到报告的时候，已经往他们村里打过电话，跟玲玲姐说过了。我当时听她电话里的意思，应当是很想来北城见书青的，可又担心会打扰书青，担心书青会责怪她们爸妈。”

    林书青急忙解释道，“阿姐，我不会的。”

    在林家，她学会的是感恩，所以即便是面对亲生父母，她心里也只会感恩他们将自己带来这世上。

    林紫微笑着点点头，“我知道，我也是这么跟玲玲姐说的，所以玲玲姐他们应该过段时间会来北城。”

    接下来的日子，林紫和302宿舍的室友们，除了学习之余，都在忙着广告公司的事儿，而公司也终于在十二月初时开业。

    林紫等人一般周末才会待在办公室，其余时间即便没课，若广告公司没有什么棘手问题，她们依旧如往常那般泡图书馆，而公司的事情则交给通过汪海介绍招聘的司星航负责。

    十二月九日，周五下午。

    林紫本打算趁着没课，去一趟久恒购物广场，看看大伯娘范玉兰和表姐乔美负责的童装店以及女装店的情况，而江梦和常艺则去广告公司的办公室，三人同路。

    林紫跟随两位室友，将将走出学校大门，便瞧见站在外面的拎着大包小包的吕玲玲。

    见状，林紫便让江梦她们先走，她过去跟吕玲玲打招呼，“玲玲姐！”

    “阿紫！”吕玲玲显得很高兴，同时也有些拘束，“我……我突然来了，会不会太唐突了？”

    她在接到林紫电话，得知林书青真是自己的亲妹妹时，她就很想反奔赴而来，可那会儿母亲正生病呢，而她本在羊城打工，亦是因着母亲生病的原因，才返回哈城，也是因此才在火车上遇到林紫。

    如今，母亲的病情已经好转，她才放心离开家，跑来北城。

    “怎么会呢？”林紫瞧着她大包小包的，伸手就要替她拿，“我帮你拿吧。”

    “不……不用的。”吕玲玲连忙后退两步，眼前的女生比自己小就不说了，还是他们家的恩人，是林紫一家在照顾妹妹啊，她又如何好意思让她帮忙。况且，这点东西对于她一个干惯了粗活的人来说，不算什么的。

    “好啦，别跟我客气。”林紫说着便接过吕玲玲左手拎着的袋子，“你来找我，怎么不让人帮忙传达呢？”

    她瞧着吕玲玲的模样，应当在这里站了许久的了。

    “现在还没放学呢，我怕打扰你上课。”吕玲玲如是说道。

    她知道林紫周末不用上课，便特地挑的周五过来，到了这里也不想打扰林紫，就默默地站在这里等学校放学，其实守门的大叔过来问过她两次是不是在找人，要不要帮忙，她都摇头说她在这里等着就可以了。

    “我周五下午没课。”林紫说道，“就是有也没关系，不听几节课我也能跟上老师进度的。”

    那些课本，她跟江梦和常艺，总会在老师上到新内容之前预习过，还查过相关的资料和案例，听老师讲课就跟重新复习一遍似的，听不听的关系并不是很大，要是真有什么不懂的，她也可以直接向老师讨教。

    吕玲玲微笑着点了点头，在火车上认识林紫时，她便觉着这个女生很好，而今愈发的喜欢这个女生，能教养出这样的女儿的家庭，定然也会对她的妹妹很好。

    林紫又道，“玲玲姐，我带你去我们家粉店吃拌粉吧，吃完了我带你回家见书青。”

    她猜测，吕玲玲一路坐火车来北城，到北城应该便直奔学校，没有去吃东西，应当是饿了的，才想着先带她去吃东西，顺道在拌粉店给大伯娘打个电话，让她早些下班回村。

    如今，拌粉店也是装了电话的，以防店里有点什么事儿，可以往村里打，或者是打到童装店给范玉兰她们。

