    “哎呀，我说你们就别客气来客气去了，人家袁先生是柔儿的朋友，你别搞得生分了。”唐婉柔的妈妈此时凑了过来。

    “那个袁先生。”

    “叫我大宝就好。”袁大宝放下茶杯轻轻一笑。

    “那阿姨就不生分了啊，大宝啊，听说你是中医啊？”唐婉柔的妈妈直接一屁股坐在袁大宝身旁，那眼神火热的简直就是看女婿。

    “呃……”袁大宝摸了摸鼻子，憨憨的笑了笑：“对，我从小跟着师傅学医，中医之道不敢说有所成就，但正在努力。”

    “好啊，这中医是国粹啊，咱唐家几百年历史都是在做药材生意，这算起来我们都是一家人了啊。”唐婉柔妈妈哈哈笑道。

    这话一出袁大宝脸上更尴尬了，至于唐方君，唐方君本身气质儒雅就可以看出来是那种傲骨清高之人，虽性格儒和，但也最见不过着打蛇上棍的伎俩。

    “咳咳。”这不唐方君就是咳嗽了一声，这是看出了袁大宝的尴尬，也是告诉自己媳妇别说的这么露骨。

    “你们聊什么呢？”唐婉柔此时跑了回来，别说此时唐婉柔那是浑身都充满了干劲，和之前的疲惫样子简直判若两人。

    “妈和大宝正在聊天呢，大宝这孩子啊，讨喜，太讨喜了。”唐婉柔妈妈还顺势拉着袁大宝的手。

    看到这一幕唐婉柔这还是那不明白，脸上一红急忙跑过来拉着自己妈妈到了一旁。

    “妈，人袁大宝已经结婚了啊。”唐婉柔压低声音说道。

    “什么？”唐婉柔妈妈一听这话就是一激灵，这袁大宝居然结婚了。

    “是啊，你尽闹笑话。”唐婉柔翻了翻白眼，但心里想到这事，唐婉柔也是莫名有了一种失落感。

    自己对袁大宝说不上有什么明显的喜欢感，当然这种喜欢指的是所谓的爱情，但现在袁大宝这次来，表现的实在太优秀了，优秀到足以让所有人动心。

    “见笑了。”一旁唐方君端起茶杯，脸上带着一丝苦笑。

    “无妨。”袁大宝也端起茶杯和唐方君碰了碰。

    眨眼间下午。

    随着张家停止了对唐家的狙击，唐家就像是被人勒住脖子在窒息边缘的人突然吸到了新鲜空气一般，这不，唐家奶奶已经第一时间安排人去药品监管局了。

    这里面肯定是有什么误会的，现在没了张家的狙击，处理起来理应问题不大，这一点唐家奶奶还是有信心的。

    按照现在的情况，最多半年唐家能缓过来。

    小楼二层。

    “哎，早知今日何必当初。”唐婉柔低声呢喃了一句。

    此时小楼外，那唐家主楼的前方，正跪了一地的人，约莫十二三个。

    这些人就是唐方伟一脉的人，为首的事唐方伟的夫人，后面是唐方伟大儿子和儿媳，甚至还有一些孙子辈，当然对唐家奶奶来说就是重孙辈的娃娃，顶多四五岁，此时眼中带着天真和害怕，似乎还不明白为什么要跪在这里。

    而这些人的来因很简单，那就是想要恳求唐家奶奶手下留情。

    唐家奶奶做事或许霸道，但他所言也不假，唐家本就是家族式传承，没有所谓的股份这种合同制。

    包括唐家的这些掌柜，享受的分红那也是每个掌柜盈利的百分比，而真正能当家做主的就是唐家负责人。

    而唐家负责人这个名头，唐方伟和唐方乾争了十年，但只要唐家奶奶一天不死，这个当家人终究是他。

    因此她要收回唐方伟的一切，那也是轻而易举。

    简单来说，唐方伟这一脉的人，从今天开始都是全部被净身出户了，他们拥有的所有钱来源都是唐家，唐家奶奶这一收回，那他们面临的就是地狱一般的生活。

    “无法说对错，你们唐家这件事，如果真的要说起来，我并不觉得你大伯错在哪里，他真正的错，或许就错在了遇见了我，如果不是我让唐家奶奶能下床，如果不是我帮你们给张家求情，你大伯的做法是正确的。”袁大宝摇了摇头，这话不应该说，但这是现实。

    闻声唐婉柔沉默了片刻，唐婉柔自然知道袁大宝说的是事实。

    “但偏偏就是有你啊。”唐婉柔伸手一拍袁大宝的肩膀，脸上挂着一道甜蜜的笑容。

    “嘿。”袁大宝咧嘴一乐，旋即拿起手机看了看，现在已经是下午三点多了，虽然袁大宝回汉北依照现在的修为，不过几分钟的时间，但现在唐家已经事了，袁大宝也没有留下的必要了。

    “那接下来你恐怕有的忙了，这一次你大伯被净身出户，二伯一脉被剥了权，剩下的唐家三代也就你们家了。”袁大宝挤了挤眉。

    “或许吧。”唐婉柔自然知道袁大宝说的是什么，这是在说极有可能是她掌权，而这一点唐婉柔说实话已经做好准备了。

    “行，那你先忙着，我也就回去了。”袁大宝摊了摊手。

    听到这话唐婉柔下意识就是一沉默，此时听着袁大宝要走，唐婉柔哪怕自己都告诫了自己很多遍，但一丝不舍还是流露了出来。

    “吃个晚饭吧。”沉默后的唐婉柔脸上挂着一个希冀的笑容。

    “不了，现在我常住汉北，米莉也就不必在学校住了，所以一会米莉下课就会回来，我还得回去做饭呢。”袁大宝轻笑道。

    闻声唐婉柔嘴唇一抿，那希冀的目光化作了勉强的笑容：“那……那行，我还忙，我就不送了。”

    “嗯，等唐家你忙完了，局势稳定下来，我带着米莉来拜访你。”袁大宝脸上挂着柔和的笑容。

    但正是这柔和的笑容，让唐婉柔明白，这是一种距离感的笑容。

    “嗯，随时欢迎，不，是一定要来。”唐婉柔脸上恢复干练的笑容。

    ……

    半小时后。

    汉北。

    袁大宝回到公寓就是一拍脑袋。

    “呼……这一天多就是瞎搞，还白白丢了这么大一个脸。”袁大宝摇了摇头脸上带着一丝嗤笑。

    说起来收购唐家这事，袁大宝是刚冒出来的想法，但这想法就像是在扎根似的，袁大宝很清楚依照当时的局势，自己强硬点是有办法的，但就是抹不开脸，或者说没有商人那种唯利是图的铁血性格。

    “不行了，这种事看来我是没天分了，得找点人帮帮忙。”袁大宝心里也是活泛了起来，现在自己拥有这么大的企业，袁大宝若是不利用起来那就太蠢了。

