    胡烁收到王木璇成功与爱艺视频签约的消息时，刚刚挂断冯海波打来的电话，后者告诉胡烁的消息是《爱情公寓》明天杀青，想在后天中午举行杀青宴。

    而把杀青宴安排在中午自然是为了迎合胡烁的时间了，他之前就跟冯海波说过，要是晚上举行杀青宴的话，他就不去了，毕竟，晚上还要带娃儿。

    连续收到两个好消息，胡烁的心情倒是不错，又一口气写了两个小故事，一篇《龟兔赛跑》一篇《狼来了》，胡烁写故事的时候尽量都会挑选一些有教育意义或是有小哲理的故事，毕竟，儿童故事的服务对象是小孩子，坑害祖国花朵的事，胡烁自然是不会干的。

    写完这两篇故事，胡烁沏了壶茶，一边喝茶，一边休息。

    而就在这时他的微讯突然开启了“暴走”状态，“叮叮叮”的响个不停。

    这特么什么情况啊？？

    胡烁一脸懵逼，赶紧放下了手中的茶杯，拿起桌子上的手机查看。

    原来，他是被拉入了一个新的微讯群，这个微讯群的昵称叫：江城市作协骨干会员群。

    前些天胡烁加入江城市作协的时候，有添加一名负责联系作协会员的副主任微讯，不过，之后便一直没有联系，而就在刚刚，对方忽然把他拉入了这个群中。

    而随着胡烁被拉入群中，立即有不少人主动问好。

    “胡佐佐老师终于入群了。”

    “热烈欢迎胡老师入群。”

    “欢迎佐佐老师！”

    “哇，是我的大偶像佐佐老师！”

    “胡老师您好，还请多多关照啊！”

    “……”

    群内众人对胡烁非常热情，主动问好的消息就有二十几条，甚至有些作者直接发了求关照之类的话，示好的意味非常明显。

    其实，这种情况倒也正常，哪个圈子都一样。

    胡烁毕竟是特级作者，还有那么多作品被选入了小学教材，因此，胡佐佐的名号在江城的文化圈早已是如雷贯耳，尤其最近《佐佐的故事》销量持续火爆，如今更是已经突破了两百万册大关，这个销量已经创下了近五年江城籍作者新书的销售记录。

    这样的成绩足以让“胡佐佐”成为许多作者心中的“大腿”。

    “大家好，还请诸位多多关照。”

    无论是虚情也好假意也罢，至少群内这么多人主动跟自己打招呼，胡烁还是礼貌的回了一句，然后，直接把这个微信群调成了静音模式。

    “佐佐老师太客气了。”

    “就是嘛，应该是你关照我们才对！”

    “佐佐老师既然来了，也参与一下我们的活动吧。”

    “对啊，佐佐老师也露一手吧。”

    “……”

    客气了几句之后，不少人便开始在群里起哄，原来胡烁进来之前，众人正在搞赛诗会，主题是讴歌祖国的大好山河，每年国庆期间全国各地作协都会组织一场讴歌祖国的诗词大会，今年也一样。

    而江城作协举办诗词大会的时间是九月末，算起来只剩下十几天了，所以，最近两天，众人几乎每晚都会在群中搞一搞赛诗会，让大家来品评彼此的作品，然后挑选优秀的作品，拿到国庆诗词大会上去朗诵。

    事实上，胡烁之所以忽然被拉入这个群，也是群内有人特意找的那名负责联系作协会员的副主任，而他们这么迫切的让胡烁入群，当然不是为了阿谀奉承、恭维说好话，而是他们自从知道作协中空降了一名特级作者之后就很是不忿。

    在一些传统作家眼中，搞儿童文学的作家根本就不算是作家，整天就知道写点糊弄小孩子的故事，那算什么能耐？

    故此，在江城的作协群内对胡烁这个特级作家持不屑态度的人并不在少数，在他们看来“胡佐佐”之所以能够称为特级作家无非是运气好，几篇低智的儿童故事被选入了教材，从而触发了特例规则。

    否则，一名儿童作家想要成为作协内的特级作家，可谓是难上加难。

    正是基于这种不服、不忿的心里，胡烁才突然“撞进了”这个群中。

    许国春：你们这不是纯属为难佐佐老师吗，人家是儿童作家，又不是诗人。

    邱毅：国春兄，说的没错，你们这帮人竟跟着瞎起哄。

    袁振林：儿童作家不会作诗很正常，术业有专攻嘛，你们谁见过儿童作家作诗了。

    康建新：我可不认同你们的观点，儿童作家就不是作家了？何况佐佐老师可是特级作家，怎么可能不会作诗呢！

    许国春、邱毅等人都是一级作家，也是老牌作家了，不过，由于个人作品销量和影响力有限，始终没能晋升到特级作家的层面，因此，他们对“胡佐佐”这个空降的特级作家自然是不服的。

    因此，这会儿几人才会这么“友好”的替胡烁开脱、辩解。

    可他们这些发言，只要智商正常的人就能看得出来，他们这明明就是“以退为进”，表面上是替胡烁说话，实际上却是不折不扣的讽刺。

    而这会儿，胡烁也算明白了，原来这帮人把自己拉入群只是为了嘲讽自己，以此间接的证明，他并没有资格拥有特级作者的头衔。

    了解了众人的真实意图，胡烁倒是忍不住笑了起来，自古以来都是“文人相轻”，胡烁没想到有朝一日，这种事也能落在自己身上。

    康建新：佐佐老师，露一手给那些说你不会作诗的人看看嘛，让他们知道知道什么是特级作家的实力！

    见胡烁半响没回复，康建新又开始“力挺”胡烁了，不过，任谁都看得出来，他这哪是力挺啊，完全就是捧杀的路子，先把你捧得高高的，然后再看着你从高出跌落。

    许国春：算了，我们就别为难佐佐老师了，人家就是一儿童作家，我再来一首昨天写的随笔……

    许国春发了一首自己的原创作品：眺望未来，前方的道路依然艰险，然而，光荣与梦想，永远燃烧在我们的心扉，深深地为你祈福，我的祖国。

    众人所说的诗，其实都是现代诗，也没什么固定的格式，与古代的词倒是很像，可却又没有词牌。

    许国春发的这个作品严格意义上来说根本就算不上一首完整的诗，应该算是感慨而已。

    不过群里的众人倒是很捧场。

    邱毅：短小精悍，好诗。

    袁振林：国春兄真是好文采，几句随笔都这么有气势。

    康建新：佐佐老师既然不肯露一手，品评一下国春兄的这首诗如何？

    许国春：还请佐佐老师指点一二。

    众人又把矛头指向了“胡佐佐”。

    而这时沉默许久的胡佐佐终于发言了：那我可以说实话吗？

    康建新：当然。

    许国春：佐佐老师但说无妨。

    胡佐佐：哦，那我觉得这首诗很垃圾。

    康建新：……

    许国春：……

    邱毅：佐佐老师也太无礼了吧。

    袁振林：没想到佐佐老师是如此粗鄙之人！

    胡烁懒得跟他们废话，风轻云淡的回道：昨天路过湘城的时候，我也写几句随笔……

    【独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠。恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。曾记否，到中流击水，浪遏飞舟？】

    胡烁直接把另一个时空伟大领袖的经典之作发到了群中，然后，原本还激扬愤慨准备讨伐“胡佐佐”的众人瞬间就安静了。

    无论在哪个时空都有一群沽名钓誉、附庸风雅之人，以为自己做几首打油诗就是文人了，好像逼格多么高一般。

    不过，若是这帮人在自己的小圈子里玩玩，互相吹捧，吹吹牛逼什么的，自然更胡烁没什么关系，可现在竟然拿这一套恶心起了胡烁，那么，胡烁当然也不会客气，对付这帮人，其实也无需过多的言语，直接用作品打脸就是了。

    果然，胡烁发完这首《沁园春.长沙》之后，群里彻底安静了，康建新、许国春等人也不叨叨了。

    这首词是何等的气势，岂是许国春那种“感叹句”能比的，不要说他那种狗屁不通的玩意了，放在这个时空的文坛，这首词依旧是“皓月当空、明耀万里”之作。

    “好词啊！真牛！”

    “佐佐老师不愧是特级作家，服了！”

    “读这首诗竟然会让我头皮发麻！”

    “佐佐老师真是大才啊！”

    “谁说儿童作家就不会写诗了！”

    “真是没有对比就没有伤害啊，看了佐佐老师这首词，某人的作品简直连垃圾都不如啊！”

    沉默了一会儿，群里陆续有人夸赞起来，江城作协群里共计五百多人，当然不可能都是跟许国春、康建新等人一派的，这便应了那句话，有人的地方就有江湖，何况是这种“文人”汇聚的地方了，事实上这群里的派系乱着呢。

    方才许国春等人“打压”胡佐佐，其它派系的人都是坐山观虎斗的心里，因为，不只许国春等人不服胡佐佐这个空降的特级作家，其它人心里也是不服的，但他们没有直接表现出来而已，心急的许国春、康建新等人倒是当起了急先锋，想要给这位空降的特级作家一个下马威。

    然而，现在的结果是许国春等人反倒是被人家打了脸，那么，这时那些本就与许国春等人对立的派系自然也就跳出来捧场了。

    ……