    　　等各宫送来贺礼,萧婉词不管是皇后的人，还是贤妃的人,都以养胎为由，一概未接见，只让秋果细雨把贺礼收下之后，登记造册全部找地方收了起来。

    　　相比锦华殿因晋升之喜，气氛欢乐融融，宫人干起活来更卖力了许多,对面飞鸿殿的气氛就有些压抑了。

    　　自锦华殿的红珠出事以来，沈常在就明显的忧心忡忡,坐卧不宁了。

    　　没有人比她更清楚，最近这一个月以来,和红珠接触最多的，就是飞鸿殿她身边的宫人了。

    　　红珠要是在宫正司熬不住刑，胡说八道，将她说了出来,那结果……

    　　沈常在一想到这一点,浑身就止不住的颤抖，虽然真的不是她吩咐红珠撞倒柳容华的,可她还是忍不住的害怕。

    　　借着去给曦容华送礼的机会,她专门去了一趟锦华殿，可惜曦容华没有接见她。

    　　她只能跟曦容华身边的大宫女秋果，旁敲侧推的打听了一下，丝毫没有得到她想知道的消息也就罢了,还差点惹来了秋果对她的猜疑，她只能悻悻的回了飞鸿殿。

    　　没想到怕什么来什么，当天下午，她飞鸿殿的两个贴身伺候她的大宫女，就被宫正司的人带走了。

    　　沈常在由于心虚，被吓得当场就瘫坐在地，连给自己宫人求饶的声音都没敢发出，只能眼睁睁的看着自己的宫人被带走。

    　　宫正司的宫人见沈常在这么不经吓，心里一阵鄙夷。

    　　就沈常在这胆子，还想学其他妃嫔争斗呢，这还没怎么着呢，就自己吓自己的坐在那里了，这要真进了宫正司，那还不得吓破胆了！

    　　瞧沈常在软骨头的样子，还不如他们宫人有骨气呢！

    　　红珠在宫正司吐出她被沈常在收买了之后，宫正司就马上派人通知了卫离墨，毕竟宫正司有权利审问宫人，却没有权利审问有品级的妃嫔。

    　　卫离墨对这样的结果，自是不相信的。

    　　锦华殿的曦容华比起飞鸿殿的沈常在可要得宠多了，红珠一个二等的小宫女，会放着得宠的曦容华不伺候，会巴巴的给沈常在当棋子，这也太扯了。

    　　而且他让赵庆派人出宫找红珠的家人，却怎么也没有找到，这就更引人怀疑了。

    　　就这一点，也不是沈常在一个低级位份的妃子能办到的，幕后之人使得这点障眼法，在他眼里根本太低级了，所以她是不信红珠身后的主子是沈常在。

    　　不过，他还是命宫正司的人，拘来了沈常在身边的两个大宫女，他最讨厌手伸的太长，不老实的女人了，不给点教训怎么能长记性呢。

    　　所以才有了沈常在，被宫正司的人吓得瘫坐在地的事情发生。

    　　等拘来沈常在的大宫女审问一番后，果然，沈常在只是用银钱收买过红珠，但红珠提供的情报，也就只限于一些锦华殿根本不起眼的小事。

    　　他又让赵庆派了几个御前的宫人，到宫正司悄悄监视着红珠，看还有没有人接近她，一旦有人接近红珠，立马把人抓住审问，他就不信幕后之人见红珠还在宫正司安稳的呆着，能一直无动于衷。

    　　果然不出所料，到了夜深人静的下半夜，还真有人按奈不住的进了关押红珠的牢房。

    　　早已在另一房间守株待兔的御前宫人，立马就做出了反应，捉到了此人。

    　　没想到捉到的人，却是宫正司一个不起眼的小太监，这里还没等到用刑呢，那边被捉到的小太监，就自己吓得竹筒倒豆子的全招了。

    　　原来这名宫正司的小太监，是收了别人的银钱，给里面关着的人传个话的，他以前也做过这样的事，都是轻轻松松就完成任务，拿到了该得的银钱，哪里知道这次会这么背，就被人捉着了呢。

    　　顺着这条线，就算红珠不招，他们也能顺藤摸瓜的往后查了。

    　　御前的宫人顺着线索一路往下查，终于在第二日的中午，才把调查的结果，通知了御前的赵庆，他们这次的差事就算完成了，剩下该怎么处理这件事情，那就是皇上的事了，可不是他们这些做宫人该掺和的了。

    　　卫离墨听了赵庆的禀告，除了脸色略微有些难看之外，倒也没有大发雷霆，其实他心里多多少少也有几分心里准备了，毕竟在后宫，有如此本事和能力，让宫人不敢吐露实情的人，一只手都能数的过来，排除这个人，排除那个人，剩下的人也就八|九不离十了。

    　　他平静的在乾正殿用完了午膳，才坐上御撵，朝康妃的宜春宫而来。

    　　平日里，最巴不得皇上能来宜春宫一趟的康妃，听到宫人禀报，皇上的御撵已经到了宜春宫宫门口了。

    　　她脸色一变，惊得把手中正端着的茶盏掉在了地上，幸好殿内铺着厚厚的地毯，才没有将茶盏摔碎。

    　　“你说什么，皇上来了？”康妃的声音带着微微的颤抖，让人听着有些不自然。

    　　宫人也是一头雾水，按说皇上来宜春宫，自家娘娘不应该高兴吗？她怎么没从娘娘语气中听出来有丝毫的喜意啊！

    　　不过现在也不是她想这些的时候，她有重复了一遍刚才的话：“皇上御撵到了宜春宫宫门口了！”

    　　行云弯腰捡起地上掉落的茶盏，放在了身旁的桌上，又转过身担忧的看了一眼康妃。

    　　她知道，康妃这是听到皇上来宜春宫，再联想到最近发生的事情，她这是心里慌了！

    　　“娘娘，皇上过来看您了，奴婢陪您出殿迎一迎吧！”

    　　行云走到康妃身边，两手坚扶住她的一只胳膊，向康妃传达着坚定之意。

    　　因为行云就在她身旁，康妃定了定心神，暗想，也许是她想多了，皇上只是想起她了，过来看看她而已，她有什么可慌得呢。

    　　再说，她昨夜已经派人给红珠传了话了，那边也传来消息了，红珠那贱婢已经畏罪自尽了，而皇上只是还没有将这件事公布而已。

    　　她又有什么可怕的！

    　　康妃稳住了心神后，在贴身大宫女行云的搀扶下，步履坚定的出了大殿。

    　　她到殿门口的时候，卫离墨则刚好走下御撵。

    　　“臣妾见过皇上！”

    　　“起来吧！”

    　　卫离墨眉眼也未抬一下，脸色冷冷的看不出任何喜怒，他直接越过弯腰行礼的康妃，大步向殿内走去。

    　　康妃低垂的头颅，只来得及看到他晃动的黑貂裘下摆。

    　　听到皇上让她起来，她赶紧起身，紧跟在卫离墨身后不远处进了大殿，赵庆已经利索的上前，帮他解下御寒的黑貂裘，搭在了自己的胳膊弯处。

    　　等脱了御寒的黑貂裘，原本背对着康妃的卫离墨忽然转身，深邃的眸子冷冰冰不带任何感情的射向了她。

    　　让原本嘴角勉强挂着笑意的康妃，面色顿时一僵，只是刹那间的脸色僵硬，又让她惊觉这是在皇上面前，她忙又露出一个不自然的浅笑。

    　　“皇上，怎么如此看着臣妾，可是臣妾身上有什么不妥之处。”

    　　康妃尽量让自己的表现，看起来自然一些，以免在卫离墨面前露出了马脚。

    　　她自认为自己的表现是自然了，可卫离墨是谁，康妃这点的道行在他面前，还真有些不够看。

    　　他来宜春宫之前，心里原本还有一两分的不确定，毕竟康妃明面上和曦容华有仇，怎么也不会想出如此拙劣的计谋，陷害曦容华，没想到在他见到康妃之后，他就知道，他还是高估康妃的聪明了。

    　　他似笑非笑的看着康妃道：“你衣服倒没有什么不妥，朕就是看你心里有些不妥罢了！”

    　　康妃心内一紧，犹自强装镇定笑道：“臣妾没明白皇上的意思？”

    　　她嘴上虽然如此说，心里其实已经惴惴不安了，难道皇上真的已经知道那件事情是她做的了吗？

    　　“康妃这么聪明的人，难道真不明白朕说得是何意思，还是在揣着明白装糊涂。”

    　　康妃扑通跪倒在卫离墨面前：“臣妾真不知道皇上此话是何意思，臣妾一直本本分分的呆在宜春宫内，除了去凤仪宫给皇后娘娘请安，甚少出宜春宫宫门，实在不知皇上此番前来，说这种模棱两口的话，是什么意思。”

    　　她想，红珠已经死了，死无对证，皇上此次前来，定是来诈她的。

    　　“呵，”卫离墨笑了，“好一个本本分分，好一个模棱两可，你不会以为那个叫红珠的小宫女的已经死了吧！”

    　　康妃一下子愣住了！

    　　皇上什么意思，红珠还没有死，那今天早上那个宫正司传话的小太监，说红珠已经畏罪自尽了。

    　　瞬间她就明白了。

    　　原来这一切都是假的，红珠没有死，那个小太监传话回来，也是为了让皇上顺藤摸瓜的查到宜春宫来。

    　　“皇上什么意思，臣妾跟红珠又有何关系，皇上这是听了曦容华的谗言，要把莫须有的罪名，安在臣妾的头上吗？”康妃犹自狡辩着。

    　　她知道她现在这样，只是在嘴硬，皇上肯定已经认定了她就是幕后主使，但这事情她是万万不会亲口承认的，哪怕是死，她也不会承认。

    　　不说她承受不起后果，就是她身后的康家，也承受不起，她谋害后宫怀有身孕妃嫔的后果。

    　　这一刻，跪在地上的康妃，没了先前的忐忑，心里愈加坚定。

