    在这里，没必要去苛求江自强。而且在以后，华娱电影的国际推广、海外销售中，江自强同样做出了不小的成绩。其中就包括，许多内地电影的海外发行、海外评奖。当然，绝不会义务劳动，他同样赚了不少钱。

    本质上说，江自强就是个商人！

    元泉把绒绒放在床上，用手指逗着她玩。元泉似乎没有死心：“咱们能不能一起投资？那可是老谋子，很有可能拿奥斯卡耶。”

    容光笑着摇摇头：“咱们只吃自己的席面，绝不挡别人的财路。所以艺人经纪、商演什么的，我们都不会去做。如果有外面介绍的，就像花姐那里牵线搭桥，熊孩纸会给10%的佣金。但我们的席面，也绝不会允许别人去吃。最起码要有版权和最终剪辑权。否则我们绝不会投资。既然这样，那么老谋子可能吗？难道他会给我们版权和最终剪辑权？”

    “也不是没可能呀？”元泉嘀咕道，“紫怡都出演了老谋子的女主，我为啥不行？”

    “咳咳。”这话似乎很耳熟，好像某个谋女郎也曾经说过吧？已经可以证实，她们俩确实是塑料闺蜜情。吃到自己嘴里的还不算，还都在惦记对方碗里的呢。

    不过张宜谋还好说话，他此时的搭档张卫平可不好忽悠。

    张卫平和张宜谋的恩恩怨怨，应该都很熟悉，这里也就不水了。尤其后来俩人的割袍断交，张卫平就捅出了张宜谋的超生事件，搞的张宜谋灰头土脸。因此很荣幸，张卫平就荣登华娱文反派的排行榜。

    然而这样的恩怨，外人其实很难判断清楚里面的是非。像张宜谋的《有话好好说》，口碑票房双扑街，张卫平血亏了一千多万，他不照样还是继续支持张宜谋？

    顺便说一句，《有话好好说》其实是部优秀作品，未来的口碑也会相当好。但在当时，对于张宜谋这次的商业娱乐化、黑色幽默类型的创作尝试，不仅观众不怎么接受，而且还引起影评界的一片批评。所以说，有些优秀作品就是生不逢时！

    如此一来，张宜谋同样被吓坏了，他又回到了艺术片的老路，继续到各大电影节去刷奖。要一直到《英雄》，才开创了大片时代。

    客观角度分析，其实两张之间的矛盾，就是制片人制和导演制的路线之争，说不上谁对谁错。不过张宜谋又是国际名导，就很容易获得普遍同情。

    话说回来，张宜谋能够忍受那么久，直到最后忍无可忍。不得不说，他为人还是比较厚道的！

    当然，容光不会去关心那些破事，他关心的是张卫平这个人。张卫平的性格比较针针计较，已经不是什么斤斤计较。像《英雄》全球大卖，他只给了张宜谋300万，连个红包都被补上。最后俩人分手，应该是好合好散，张卫平又是背后直接捅一刀？

    像这样的商人，可能让出版权和最终剪辑权吗？

    但另一方面，后来张卫平“十年三提价”的行为，客观上有利于制片方。

    在《英雄》上映之前，国产电影在一线城市的最低票价是25元，从《英雄》开始涨至30元——当时曾在业内引起很大争议，但张卫平态度强硬；二、三线城市的最低票价则为15至25元不等，也各涨了5元。

    到了2006年底，张艺谋执导的《满城尽带黄金甲》在国内公映，张卫平再次与国内各大院线“周旋”，将一线城市的最低票价从30元提至35元。

    在2011年底，又来了《金陵十三钗》，张伟平要求：一线城市《金陵十三钗》的最低票价不得低于40元，二、三线城市的最低票价也都得上涨5元。

    与此同时，与院线方的博弈同样大获全胜，票房分成从38%上涨到了45%！

    这里需要说明一下：每张电影票，先要扣除3%的电影专项基金。也就是划拨补贴给那些拍艺术片的，还有青年扶持计划、主旋律补贴、老艺术家定时聚聚等。还要缴纳5.5%的税款。能够分成的，只剩下总票房的91.5%。

    也就是说，制片方能拿到91.5%*45%，差不多是37.7%。一般发行方的宣发费用在10%左右，那就只剩下27.7%。

    因此说，如果票房达不到制作成本的三倍以上，影片基本上就会亏本。

    在这里，还需要说明一下：由于熊孩纸几乎都是地下电影，拿不到龙标，就不能在国内上映。所以就没那个5.5%的税款。但工作室是盈利的，需要缴纳公司的营业税。由于工作室的个体经营，也就是个体户，那就和容光的个人所得税捆绑在一起。税务局会一并计算的。

    在税务这方面，具体计算是相当复杂的，有兴趣的可以自己去了解一下。而在这里，就是简单的介绍一二——税和税是不同的。你可以不缴纳这个税，但还有其他税需要缴纳。熊孩纸缴纳税款，那就等于容光个人缴纳税款。

    在这里，权利义务是相等的。如果工作室破产，那么容光个人也就破产。法律上是无限责任的。

    明白了这些后，就应该知道，对于华娱电影来说，张卫平非但不是什么反派，反而是个“益虫”？也没必要去深入讨论，这时期的电影人都很不容易！

    ……

    几个月的分离，让元泉变得特别啰嗦。她又说了娱乐圈里几件八卦，接着就兴致勃勃的说道：“大少爷，你听说过没有，硕爷和冯导已经闹翻了。他还放出话，以后再也不会和冯导合作。冯导正急着找人说和呢。嘿嘿嘿。”

    “哦？小泉泉，似乎你又在幸灾乐祸？”

    “那当然。”元泉依然理直气壮。随后就说出这件八卦的来龙去脉。

    原来在前几年，文艺界突然引发了一场大讨论——人文精神的大讨论！

    本来这就是文艺界的学术讨论，各有各的观点，其实也没什么。但慢慢的，性质就变了，非但不是什么大讨论，而且不是大辩论，完全就变成了单方面的大批判，开始对“异端”进行全面围剿。

    关于那场大讨论，有兴趣的可以去搜索一下。反正在当时，闹的遍地鸡毛，并且连续大批判了好几年。

