    等叶陵将他准备的材料全都熬炖成成品糖水以后，为葛林送食物的风火也已经晃晃悠悠地飞回来了。

    叶陵早就为风火准备好了减肥食品。这些火蝠们虽然身体内流转着的是火焰魔法元素，但实际上在它们日常菜谱中，基本上全是蔬菜和水果，只有在很偶然的情况下，这些小家伙们会像是换口味一样品尝一下蚊虫之类的荤腥。

    最初叶陵在进入火蝠洞的时候，也向火蝠们提供过不少新鲜的水果作为食物，它们也照样吃得十分开心。要不是叶陵想着自己将风火拐骗出来当宠物，总忍不住心软要给风火吃蛋糕，实际上风火的主食应该就是各式各样的水果。

    叶陵这虽然不至于让风火直接啃水果，但他也只不过是用水果做成了各种水果捞，打算最近一段时间都让风火吃水果捞度日。风火吃的水果捞也是特制的版本，里面完全没有添加任何糖分，纯粹是用水果本身的甜味来遮掩酸奶的酸。

    然而，即便是这样完全没有加糖的水果捞，风火也照样是趴在碗沿吃得特别开心，既不怕酸，也不怕冷。

    可能真就像叶陵所猜测的那样，风火本身其实根本就不具备像人类那样细腻的味觉。这些魔物们对食物的判断，纯粹是来源于食物本身的原材料以及属性。叶陵这特制版的水果捞除了比较酸以外，本身属性可挑不出什么毛病来。

    见风火吃得欢畅，叶陵也跟着松了口气。

    一直以外，他都在用人类的口味来为风火准备食物，全然忘了就算是在游戏里，魔物与人类也终究是两个不一样的物种。

    这样一来，至少风火的减肥计划算是成功了一大半，只要它能坚持每天只吃这特制版的水果捞，应该、也许、大概很快可以重新瘦下来。

    就在叶陵乐呵呵地给风火喂食水果捞的时候，外面餐厅里突然就传来了一阵喧闹声，听那混乱的声音，估计是前厅一下子涌进来了不少人，而且还吵吵嚷嚷的，才会出现这样短暂的混乱。

    叶陵身为店主人，见店里好像引发了小混乱，自然也不会坐视不管。

    他抛下吃得脑袋迈进酸奶中的风火，急急忙忙向就餐区走了过去。

    才走到后厨的门边行，叶陵就已经看见了引起喧闹的人群——这些人头上个个都顶着醒目的名字，显然是一大群玩家蜂拥而至。

    ——玩家进入游戏以后，不都直接降临到葛林身边了吗？

    叶陵脑海里刚升起这样的念头，很快就被那群玩家的声音所淹没。

    那群涌进店里来的玩家好像分属好几个不同的公会，互相之间看不顺眼，都在出声指责对方。

    “你【哔——】了个【哔哔——】的【哔——】，你们四叶草的人会不会打架啊？小学没毕业吧？我们逆天明明已经围住了BOSS，你们还要在外围放火。我【哔——】你个大【哔——】，没见过你们这么傻【哔——】的【哔——】，只会搞内讧，我都服了。”

    “逆天的人你们嘴巴放干净一点，只会说违禁词放违禁屁你可以闭嘴，不然别人还以为你脸上没张嘴光长【哔——】了呢。”

    “你他【哔——】的自己也是个【哔哔哔——】，不要【哔哔哔——】笑【哔哔——】，有本事他【哔——】的直接来【哔——】啊！”

    “别吵了，就你们两个公会这样的素质，被回城不是很正常的吗？就这还想抢BOSS呢，没看见龙腾的人一直在旁边虎视眈眈，轮得到你们嘛。”

    “你就了不起了？【哔哔哔——】，你自己不也回城，呸！”

    叶陵：？？？！！！怎么回事，这和我记忆中的小可爱玩家好像有些不一样？！

    他很努力地分辨那些玩家的话，好不容易才搞清楚了事情的缘由。

    原来，玩家们在进入游戏以后，确实是全都降临在了葛林附近。而葛林也可以说是不负众望，按照系统安排的剧情，宛如天神下凡一般，将所有玩家从骷髅海的战场里拯救了出来。

    但在玩家们被葛林带领着逃离战场以后，葛林带着玩家回到了他之前建设的临时营地中。只不过，那个营地的规模并不大，建立在一个废弃的小村落之上，所有绝大部分玩家都没能进入营地。而此时，葛林趁机又给玩家发布了一系列任务，希望玩家能帮忙做一些探索、收集资源之类的跑腿活计，既能做一些贡献，又能快速熟悉游戏——一直到这部分为止，与叶陵记忆中的剧情都完全一致。

    然而，紧接着，变故出现了。

    据说在玩家们发散开做任务的时候，补给营地里的人好像开始生火做饭。

    分散开的玩家先是闻到了一股淡淡的饭菜香味，随着那股香味慢慢变得浓烈，四周的树丛也突然开始传出了奇怪的晃动响声。玩家们自己的注意力也全被那股勾人的香味吸引住，还不等他们反应过来，树丛中的响动突然变得十分剧烈，然后……

    从那树丛背后突然扑出了一群魔兽，瞬间就将离得近的几名玩家化作了白光。在魔兽群落里，还藏着一只长得特别漂亮的橘红色生物，长得与黄鼠狼十分类似，却散发着无形的威压。

    在慌乱之中，也不知道是哪个玩家喊了一嗓子“是野图BOSS”，原本全在想办法逃命的玩家们顿时就变了眼神。

    正在叶陵店里的这些玩家，全都是有一定实力的测试期玩家，自觉自己应该有机会抢到野图BOSS首杀，结果全都不幸地在这个过程中化作白光，免费回城。

    他们现在会跑到神都食堂里吵架，那也是遵循了他们过去的补给习惯。进王城后先到神都食堂里来购买一些食物。

    叶陵听得满脑袋都是汗。

    他觉得自己上辈子玩游戏的时候，好像没有这么一出闹剧。

    莫非……莫非是因为他指派风火给葛林送了食物，葛林当场取出，那食物的香味飘散出去引发了什么蝴蝶效应……

    如果是这样的话，那他肯定是不会承认的。

    反正，玩家们遇见野图BOSS，好像也挺高兴的……吧……

