    素瑶开着车根据白天的记忆按照原路行驶，一路上她仔细地观察路况，终于在四十分钟后抵达精神病院。

    车子的后备箱里躲藏着宋佳妍，她感受到车子停下，紧张的一颗心跳到了喉咙口。

    “什么人？停车。”

    守在精神病院的保安手握着教鞭走上前，动作蛮横地敲了敲素瑶的车窗。

    她把车窗缓缓降落，探出脑袋对车外的保安说道，“我是来探视家属的，半个小时内就走。”

    素瑶知道有钱能使鬼推磨，把准备的一沓钱递出去给保安。

    保安躲开了摄像头，把一沓钱藏进了怀里，然后对着素瑶粗声粗气地说道，“快走快走，别耽误时间，九点钟是门禁，你自己注意。”

    “谢谢大哥。”

    素瑶笑眯眯地向对方致谢。

    只要能除掉鹿茴，祁璟衍就能彻彻底底的属于她一人所有，为了追爱哪怕双手沾染血腥，她都在所不惜。

    她根据记忆来到了鹿茴住的那栋楼层，上楼后被看守的护士拦截。

    “干什么的？”

    护士冷着脸不客气地反问道。

    素瑶打开包，从里面掏出准备好的钱递上前，“我来看看我妹妹，麻烦护士小姐行个方便。”

    白天来过此处后，素瑶基本可以判断，在这里工作的人全是贪钱怪。

    既然能用钱解决的事就不是什么难事。

    “最多二十分钟，迟了别怪我没提醒你，扫一下上面的二维码，会发送房间的门锁密码到你的手机上。”护士收下素瑶的钱，重新回到座位上。

    素瑶背着包前往鹿茴住的房间，躺在床上的鹿茴听到门外传来的脚步声，她整个人汗毛倒竖起来。

    在素瑶把车子停稳后，躲藏在后备箱的宋佳妍掀开车盖，她从后备箱小心翼翼的下来，她闻着空气里隐约的香水味，顺着味道往前走。

    素瑶一向有喷香水的习惯，而且特别喜欢白色山茶花家的浓烈女香，这味道一时半会儿根本散不开。

    宋佳妍找到楼层，看到护士坐在那里，见到她赶紧睨了一眼，“干什么的？”

    “我刚才下车上了个厕所，我姐姐让我直接上来找她。”她和护士形容素瑶的长相。

    护士一听宋佳妍的描述，倒也没有阻拦，语气十分的不耐烦，“别超过二十分钟，否则没人帮你。”

    宋佳妍连忙点头道谢，她顺着香水的味道往前走。

    夜晚病房走廊十分安静，静得让人毛骨悚然，头皮发麻。

    素瑶点开手机收到的短信息，输入门锁的密码，当门锁的声音“滴滴”响起后，她推门进入房中。

    鹿茴闻到熟悉的香水味，她抱着被子蜷缩在床尾，黑暗中，一双清澈的眼眸直勾勾地望着前方。

    “我不知道你是真疯还是装疯，总而言之，我要的是万无一失。”她从包里掏出针管朝着鹿茴的方向扎去。

    说时迟那时快，就在风驰电掣间，鹿茴把身上的毛毯朝着素瑶的头上盖去，并且抢走了她的包和手机。

    鹿茴赤着双脚，推开门跑了出去。

    就在她不知道该往哪里跑的时候，黑暗中有一双手拉住了她冰凉的小手，“别怕，是我，跟我走。”

    “佳妍，你是佳妍吗？”

    鹿茴此时的神智依旧是不清醒的。

    当宋佳妍听到她喊自己的名字，这一声声“佳妍”竟然是如此的真心真意，充满了感情。

    她太傻了，这么多年被宋素瑶牵着鼻子走，屡屡加害鹿茴。

    要不是宋素瑶，也许，她现在依然是盛娱的一姐，人气如虹的大明星。

    “嘘，别说话，快跟我走。”

    宋佳妍牵着鹿茴的小手往前跑。

    他们做演员得没什么本事，因为长年累月下来，记台词和观察力是非常惊人的。刚才在进门时，她看到墙上标注的安全逃生梯的记号，以及整个楼层的消防逃生路线图。

    黑夜中，他们俩奋力地向前奔跑。

    在剧烈的跑动中，心脏发出“咚咚咚”的声音，耳边是呼啸而过的寒风。

    因为鹿茴的逃跑，所有人手全部出动。

    他们跑到了后厨的方向，黑暗中，宋佳妍的双眸犹如璀璨的夜星。

    “鹿茴，逃，逃出去，不要相信任何人，有什么事直接报警。还有，你要小心刘玥珠，她想杀你。”宋佳妍握住她的双手，说话时嗓音充满了哽咽，“我不是你的亲妹妹，你也不是宋家的女儿。快走，走。”

    她拉起鹿茴往后门的方向走去，打开门把鹿茴推了出去。

    “佳妍，呜呜呜，我们一起走……”

    鹿茴紧紧地拉住宋佳妍的手。

    她听到鹿茴的哭声，那一刻却笑了，眼里流下了悔恨的泪水，“鹿茴，为什么我没能早点发现素瑶的真面目。如有来生，我想和你当一对亲姐妹，快逃。”

    宋佳妍用力抽回被鹿茴握住的手，紧接着关上了厨房的后门。

    鹿茴离开前，宋佳妍的手里拿着素瑶的手机，把自己的手机做了调换。

    她知道宋素瑶是个狡猾的女人，根据手机的定位，她会带着人很快会找到厨房。

    宋佳妍走到灶台前，单手打开了煤气总闸，手里拿着素瑶的那只手机，她轻轻地哼着歌，“每一次都在徘徊孤单中坚强，每一次就算很受伤也不闪泪光，我知道我一直有双隐形的翅膀，带我飞飞过绝望……”

    素瑶带着精神病院的保安追到了厨房，他们打开灯，却看到一身红衣的宋佳妍，她画着精致的妆容，脸上还有未曾干透的泪水。

    “是你？”素瑶看到宋佳妍的出现，脸上闪过一抹震惊。

    宋佳妍望着前方的素瑶，另外一只手已经打开了煤气，蓝色的火焰犹如希望的火苗，往上高高地蹿起。

    “姐姐，哦，不对，宋素瑶收手吧！你这副丑陋的嘴脸，连我看了都替你臊得慌。你有什么能耐和鹿茴争？和鹿茴斗？我知道这五年你过得不好，因为阿衍没看过你一眼。你以为趁着他出差，除掉鹿茴你就能独占他吗？”

    宋佳妍握着素瑶的手机往煤气灶上摆弄着，她做好了随时被炸死的准备。

    “佳妍，住手，听姐姐一句话，只要你说出鹿茴在哪里，姐姐就带你重返娱乐圈。”素瑶露出了陌生的表情，对宋佳妍采取了怀柔政策。

    她冷眼睨着前方，那张脸是从未曾有过的惊艳，继而对着素瑶冷笑一声，“你让宋国辉出卖我，帮他出谋划策让人糟蹋我，宋素瑶，我诅咒你不得好死，一辈子永无安生之日。你注定得不到阿衍的爱，永世遭受爱人的背叛，孤独而活。”

    宋佳妍把手机丢在了煤气灶里，顺手打开了一桶花生油。

    火迅速蔓延，犹如一条凶猛的火龙。

    “不要，佳妍，不要啊……”

    素瑶看到熊熊烈火焚烧着灶台前的宋佳妍，她伤心欲绝地跪在了地上。

    佳妍，姐姐从没有想过要你死，你怎么能用恶毒的语言诅咒我呢？为什么连你都要帮那个贱人？为什么……

