    没错，柴进已经动了要重新找经销商的想法。

    努比那边的事情肯定是已经没戏了，既然如此，那么他只能重新找人。

    这个黄山军虽然不是印都本地人，但这个人在这边混得跟地头蛇一样，四通八达的关系，刚好也是他所需要的。

    再说了，这人在这边卖水货一年就赚了几百万，这还是一个孟卖市场。

    更令柴进所比较看重的是，这人看似好像是个地头蛇，过江龙的角色。

    但绝对不是那种没有脑子的江湖草蜢，比如说他就非常懂得利用本地人。

    出门在外面，也知道躲在背后，把本地人给推出去，说明这人非常的聪明。

    如果背后扶持一把的话，他肯定能够替幻彩手机在印都打开市场。

    更令他比较看重的是，他团队里面就那么几个人，居然创造了如此之大的业绩。

    这是个奇才。

    酒店里，柴进一直在房间里面思考这个问题。

    想通这点后，柴进还是给陈妮打了个电话过去，毕竟陈妮是幻彩手机的负责人，必须要和他商量。

    虽然陈妮从来都不会反驳柴进的意见，但也要有该有的尊重。

    电话里，陈妮听后点了点头说：“反正你说了算，我无条件服从，你吩咐一个方向，我们就朝着一个方向努力。”

    柴进点了点头：“那行，你们等我的通知，我这边确定下来了，你们马上联系黄山军，和他进一步交谈。”

    “等我先调查一下这个人在这边的具体背景后再说。”

    陈妮这时候站在深市别墅的海边，坐在石头上，眺望着远方。

    不知道什么时候开始，每天下班回来，陈妮都会独自一人在海边走很久很久。

    有时候也会坐在海边的石头上，静静地听着的海浪扑着沙滩的声音，然后望着远方发呆。

    望着海天一色沉默了半天后说：“你在那边一定要注意安全，还有，努比的助理今天得和我联系了。”

    “他们不知道从哪里搞来的消息，已经知道了你在孟卖，努比想要和你见一面，你和他们见面吗。”

    柴进顿了下：“他是怎么知道我在孟卖的。

    陈妮说：“具体我也搞不清楚，但那是人家的地盘，而且和我们的交谈也陷入到了僵局当中，人家肯定也在关注着我们幻彩的几个人。”

    “还有和他们见面的必要吗。”

    柴进在酒店里沉默了会，最后还是开口说：“见面肯定是要见面的，最后找他谈一次吧，如果能够谈妥，那么我们一样照旧。”

    “毕竟这是我们最直接，最快登录到印都市场的办法。”

    柴进之所以愿意这么妥协，主要还是因为想要快速进入到印都市场。

    至于你仿款也好，还有你合作别的品牌也罢，我柴进从来都没有放在眼里过、

    市场上，是要有真本事才能够生存下去的。

    只要让我品牌进入到了印都市场，那么我完全可以在市场上厮杀，把你们给全部干掉、

    这就是柴进的自信。

    陈妮电话这头点了点头：“明白了，那我等你通知。”

    “行，你在海边吧。”柴进听到了电话里传来的海浪声音。

    陈妮坐在海边的石头上，远远看上去，像是那海边的坐着的女神雕像。

    令人说不出来的感觉。

    笑着说：“是啊，一个人静一静，我挺喜欢这片海滩，谢谢你当初给我买下来的这套房子。”

    柴进点了点头：“不是六七月的天气了，海边还是会有点冷，晚上了一个人在外面也不安全，早点回去吧。”

    “还有寂坤呢，他没有在你身边吗？”

    陈妮说：“寂坤在家里浇花，我没有让他跟着一起来，一个人静静挺好。”

    柴进恩了下：“快点回去吧。”

    而后两人挂了电话。

    陈妮刚开始还没有当回事，可在挂了电话后没几分钟，心里忽然愣了下。

    因为他这才想起柴进这次在电话里的语气有些不太一样，和平常区别特别大。

    那就是，好像在关心她！

    想到这里后，陈妮心思泛滥，心脏也砰砰地跳跃了起来。

    正当他准备起身回去的时候，那边寂坤走了过来。

    一过来就说：“妮姐，刚刚进哥给我打电话把我臭骂了一顿，说我不该让你一个人出来。”

    “对不起，要不我们还是回去吧，进哥说海边不安全，也很冷，怕你感冒了。”

    陈妮真一下子慌乱了。

    有开心，但是又有莫名其妙的抵触情绪。

    说不出来，特别复杂的感觉。

    一时半会，竟然不知道该说什么。

    ……

    当天晚上深夜的时候，沈建酩酊大醉后才回酒店里。

    但是第二天还是坚持很早就爬起来了，一过来就钻进了柴进的房间里。

    这会还穿着睡衣，眼睛通红，显然昨天的那顿酒差点要了他半条命。

    坐在阳台上，一连抽了好几根烟，他脑子才反应过来：“良的，印都佬很聪明，找了个华夏来的酒神来跟我喝白酒。”

    “搞了白酒又搞洋酒，真受不了。”

    “怎么样，昨天晚上出去逛有什么收获吗？”

    柴进苦笑了下：“能有什么收获，反正就是在外面闲逛了一天的时间，啥也没有干。”

    “怎么，今天你这边有什么安排吗？”

    沈建把烟头在烟灰缸里按灭：“还真有点安排，要是晚上你没有什么事情的话，就和我一起去参加一个酒会。”

    “这边印都一个通讯行业的高层搞的。”

    “你手机进入印都不是遇到了很大的难题吗，看看上面有没有这方面的人，要是有，就拓宽一下人脉，搞不好事情也好解决了。”

    沈建确实把柴进的一些事情放在了心上。

    今天在外面开会，认识了不少人，也积极在推销幻彩手机。

    既然让柴进一起参加这样的酒会，那么这酒会里就肯定有能决定这方面的人。

    柴进想了想，笑着说：“你都开口了，我还能拒绝吗，那就跟你一起过去一趟。”

    沈建深吸了一口气，忽然打了个哈欠：“兄弟，那就这么说着，我还得回去好好睡会。”

    “太困了。”

