    关于江浩然身份神秘这件事，在这个四人小团队里本就是公开的秘密。

    就像野田昊的野田家族第三十六代顺位继承人的身份，在大家看来，同样是心照不宣的事情。

    说到底，大家不过只是因为某个契机才聚在一起。

    今后何去何从，还都是未知数。

    诚然，大家或因惺惺相惜，或因形势需要，聚在了一起，也积累了一些感情，可案子一结，分道扬镳，今后会不会在联系，那真心说不好。

    因为身份的差距，有的时候真的是无可跨越的鸿沟，这是不争的事实。

    所以，尽管江浩然之前处处表露出不凡，且身份又无比神秘，但对于野田昊这种家中富可敌国的太子爷来说，还真的一点不care。

    但现在就不一样了，如果对方的身份上升到顶尖势力这种层次，那他就必须慎重以待了，不，即使是野田家族也要慎重以待。

    因此，在这种微妙的心理变化下，野田昊不知不觉的就变换了和江浩然的相处方式。

    因为和这样的人物真正交好，不用说对他巩固家族第一顺位继承人的地位大有好处，就是对于整个家族，同样意义非凡。

    “是啊，被抓起来了。”江浩然悠然的坐着，指尖敲击着桌面，回答野田昊的疑问道：“陆国富被杀，他们又正好出现在凶杀现场，警方不抓他们又抓谁呢？

    要知道，陆国富可不是什么小人物，身份远不是死在公园的那个小律师所能比拟。”

    “那警察怎么会也到的那么巧的呢？正好将他们逮个正着？”唐仁一本正经的道。

    可惜这个问题实在有些低能，他再度被所有人无视。

    “也就是说，Q这是在清场咯？”KIKO目光一闪道：“怪不得你之前意有所指，原来你早就知道！哼！浩哥哥，你现在也学坏了哦？”

    “就这些人的智商，居然也能混迹于Crimastre之上，甚至还能榜上有名，我真是羞于与他们为伍。”

    野田昊一脸嫌弃道：“Crimastre的含金量真的是越来越低了，看来我真的很有必要提议我野田家族开发一款同类APP，以此来提高侦探行业的准入门槛。”

    “以Q一贯诡秘的行事作风，我想或许不会这么简单吧？”秦风看向江浩然道：“你觉得呢？”

    江浩然神秘一笑，却不置可否道：“也许吧。”

    几人见状也不再多问，这是自从与宋倩结盟后，江浩然身上自然而然产生的一种变化，但几人也默认了这种变化。

    宋倩身份特殊，忌讳也多，布局之深更是不可想象，没理由跟你合作了还要打乱自己的计划和部署。

    很多东西就不可能全盘托出。

    因此有些问题，即便是江浩然自己都无法回答，或者干脆不能回答。

    如果违反了契约精神，最轻的后果都是被切断合作，这在当前无限复杂的局势下，无异于自断臂膀，殊为不智，几人自然没有不能理解的道理。

    随即，几人也不再多说。

    在这里简单碰个头，主要还是商量一下相互配合的问题。

    见大家都不再有疑异，他便长话短说，直接安排众人各就各位。

    接下来，每个人都需要竭尽全力，在最短的时间内，把分配到个人的任务悉数完成。

    眼下风雨欲来，但暴风雨来临前夕尚有片刻宁静，这是大决战到来之前最后的空窗期，能不能安然度过此次危机，能不能彻底驱散迷雾诡影，一切就看他们自己准备的充不充分了！

    至于江浩然自己，他当然要统揽全局，在最恰当的时间，以最迅捷的速度，精准切入敌人软肋，一举破局！

    当晚无话，众人早早休息。

    第二天，时间迈入了7月9日。

    当天，一切平静，至于这平静之下，到底有多少暗流在汹涌，那就不得而知了。

    时间转瞬既过。

    第三天，也即是7月10日来临了！

    然而整个白天，依旧风平浪静。

    直至傍晚，一条讯息来临。

    原本平静的夜晚，就像烧开的热水，瞬间沸腾起来！

    “终于还是来了。”

    江浩然收到讯息，心中不由暗叹，不管是答案还是命运，终于都到了要揭晓的时候。

    江浩然随即转身，此时此刻，他居高临下，按着扶手，就站在当初七叔发布任务的二楼楼廊之上，占据着最佳视野，他可以轻松俯瞰整个大厅。

    而秦风、KIKO、野田昊包括唐仁都站在他的身侧。

    而楼下大厅，则是黑压压的一片人头。

    这些人约莫三百人上下，全副武装，浑身上下透露着彪悍的气息，戾气由内而外，毫无遮掩，也遮掩不住。不过区分于寻常的混混，他们的队形非但没有松松垮垮的感觉，相反井然有序，号令如一。

    看得出来，这绝对是经过专业人士调教过的。

    看来陆国富能坐稳纽约地下势力头把交椅，号称纽约教父，不是没有几分道理的。

    要知道，就这数百人还不是他所有的力量，只是挑选出来的精英而已。

    至于领头的，当然不是别人，正是包括黄海生在内的阿坤五人。

    既然手中掌握着这支力量，那江浩然岂有不用之理？

    不管有用没有，用了才会知道。

    就算真的没用，拉出去壮壮胆，也比自己这几个人单枪匹马强上太多。

    见江浩然看下来，早就关注着上方动静的数百人立即将目光聚焦在了江浩然的身上，齐齐喊道：“浩哥！”

    数百人的声音立刻回荡在整个大厅，耳膜震动，场面堪称震撼。

    而江浩然理所当然立刻成为全场焦点。

    说实话，即便以江浩然的心理素质，此刻心中虽然不憷，但还是感受到了不轻的压力。

    但他脸上却是无比从容，一副满意的表情朝着下方点了点头，然后立即屏除杂念，鼓足中气对众人道：“诸位，时间紧迫，废话我就不说了。

    陆老大死了，他究竟怎么死的，相信你们也已经听说了。

    灵异的事情，不必怀疑，你们都亲身经历过，就是真的。

    所以，今晚的行动非常危险，想退出的现在还来得及，走出队列即可，有人吗？”江浩然环视全场。

    没有一人动摇。

    “很好，利害关系大家都清楚，我们没有退路，那就把命运把握在自己手中，都给我记住了！我命由我不由天！出发！”

    江浩然用力将手一挥，最后一句话可不仅仅是对他们说的！

