    玛莲妮亚很有耐心，摸了两圈都没从墙壁上摸到能作为入口，只感觉到墙面上那些装饰物有了破损，给她的探索带来了极大的麻烦。

    探索的时候她也明白了，这神授塔应该是用一座小山来直接开凿雕刻的，将山体雕刻制作成塔的样子，然后里面掏空了修建上阶梯、升降平台等等内饰, 直通双指所在的塔顶。

    神授塔的结构本来是很简单的，玛莲妮亚搞不明白拉塔恩的这个怎么会这么奇怪。总不能在拉塔恩之前用神授塔的人，也会飞吧？

    轻轻叹口气，她利用墙面花纹向上攀爬，说是攀爬倒不如说是贴着墙面向上跳跃。她懒得在寻找入口上花时间，直接选择去寻找记忆中的那道开放式的走廊。

    在神授塔中上段会有走廊，走廊上的楼梯直达双指所在的塔顶，一般会跟神授塔里面的升降机间相连接。升降机间就在双指下面。

    玛莲妮亚觉得神授塔大概都是这种结构, 不论里面装修成啥样，这个地方应该是不会变的。

    事实上她也赌对了，在起跳向上飞了三次后，终于摸到了开放式走廊的边。

    单臂用力把自己拽上去，脚下踩着坚实的地面，拍了拍身上的土，然后往双指下面的升降机走去。

    她可不想让双指知道她来过。再者说，见拉塔恩的双指也没用啊。

    升降机间里并没有升降平台，因为升降平台没有启动，还静静的停在最下面呢。

    当然，这点高度难不倒玛莲妮亚，她直接纵身一跃跳下升降机井，来了个自由落体。反正没听说过交界地有摔死的半神。

    呼呼风声在耳边响起，周围的墙壁上闪烁着发光的石头，看起来像是点点繁星。

    神授塔里的升降平台, 完全就是根实心的石柱。

    神授塔升降机井里的那些光点，倒是很像是地下空间里那虚假的夜空。

    升降机井太长了, 下落的时间也很漫长, 长到玛莲妮亚都想睡一觉了。

    就在她终于忍不住要打哈切的时候, 她的脚尖终于触碰到了地面。只是一个简单的半蹲，便化解了下坠的冲击力。

    半神强大的身体力量，以及米凯拉设计打造的黄金义肢，都赋予玛莲妮亚超常的行动能力。

    绕过升降平台中间的启动踏板，玛莲妮亚走到了石门前。

    双手抓住石门上古朴的雕花，然后发力向里侧拉。

    “轰隆隆”

    石门传出响动声，露出来一条门缝。玛莲妮亚再通过门缝，双手抓住一扇石头门板，继续拉，才打开一条能供一个人通过的缝隙。

    玛莲妮亚走出去，发觉右手边有向下的楼梯。顺着楼梯往下走，又能感觉到风。又是个开放式的走廊。

    玛莲妮亚凭自身的感应能力，感觉现在的海拔还很好，远远没到塔底呢。

    “怎么拉塔恩的神授塔，这么高？”玛莲妮亚现在很想听赵肆给她讲解一通。

    本能的，玛莲妮亚觉得赵肆会知道一些关于神授塔的事。可惜，现在赵肆不在, 玛莲妮亚只能靠自己来探索神授塔了。

    顺着走廊和楼梯下到下层，走廊相当细窄, 一看就是拉塔恩不会走的那种路。

    路线单一, 玛莲妮亚实在没什么地方好走，她只是发觉，这座神授塔是中空的，高高的塔里面基本什么都没有。就有根在中心位置，拖着神授塔顶层的大石柱子。

    想必升降平台的部分结构，也隐藏在这巨大的石柱里。这石柱应该是当初建造神授塔的时候，造出来给工匠在内部使用的，石柱上分出不少分支与墙壁向连接。

    看来工匠可能是不会飞。

    现在又有新的问题了：怎么下去？

    玛莲妮亚叹口气，故技重施直接选择跳下去。

    她选择的位置，是确保没有障碍物的地方。以此保证她能直挺挺的落地。

    神授塔里有火盆照亮，看来是有人活动的样子，但是玛莲妮亚并不需要光亮。

    她纵身一跃，再次听到呼呼风声。最后轻盈的落在地上，稍微半蹲一下，卸掉了冲击力。不知道的还以为是从一米的地方跳下来，而不是从看起来可能有上百米的神授塔顶部。

    现在她确定应该是到了神授塔的最底层，外面应该就是通往神授塔的那条小路。

    没有门的神授塔。玛莲妮亚摸着石柱绕圈，然后就碰到了地下室，从通往地下室的阶梯尽头，能听到哗啦哗啦的铠甲声音。

    玛莲妮亚立刻戒备起来，抽出了腰间的长剑。

    寻常的铁剑，在她手里也是极其致命的武器，什么妖魔鬼怪应该都扛不住她一剑。

    玛莲妮亚蹑手蹑脚的走过去，明锐的感应能力，将周围的事物反馈给她，在脑海中勾勒出一个大致的形状。

    就像是在黑暗中，用白色线条画简笔画。

    在她面前的无疑是个人类，背对着她拦住了去路。而这条路是探索地下室的必经之路，她需要去探查这最后一处地方。

    握了握手中剑，她不再犹豫，如一阵风一般吹过，带起的是一阵鲜血。

    拦路者的头飞起来，在空中翻转着，最后落在地上。而他的身体绵软倒下，都不知道是谁杀了他。

    这是个黑焰习武修士，穿着模仿神皮使徒配色的黑焰铠甲，与火焰习武修士的铠甲颜色做了区分。

    玛莲妮亚不认得这人具体是什么，她只知道要深入地下室。

    等进入地下室的时候，她感应到了此行最大的成果——神皮使徒。

    这个她是认识的，风车村事件交界地人尽皆知。还从葛瑞克那里看到过神皮使徒的尸体，以及双指提供的情报。

    神皮使徒也看到了玛莲妮亚，嘴里发出惊呼声，左手高举而起手掌中凝聚黑焰。

    传说中能燃烧生命力的火焰，玛莲妮亚格外小心。她选择了先下手为强，不让神皮使徒完成祷告。

    【水鸟乱舞】

    玛莲妮亚在地下室里掀起狂风暴雨般的攻击，密密麻麻的刀锋瞬间拉进与神皮使徒的距离，将其完全笼罩。

    神皮使徒在惊骇之中，被切成了无数碎块，每一块的大小都几乎一样。

    血水如河流般奔腾，冲涮着这些碎肉，铺散满地。

    “为什么拉塔恩的神授塔里会有神皮使徒？”玛莲妮亚杀完人才想起来，忘了问情报了。

    除了神皮使徒之外，地下室尽头还供奉着一只长条形的箱子。

    玛莲妮亚走过去，打开箱子，伸手抚摸着静静躺在其中的武器——狩猎神祇大剑。

    从手感上能分辨出，箱子里的武器，跟巴格莱姆带回圆桌厅堂的那件武器相同。这些都与神皮一族有关联。

    拉卡德的火山官邸里有神皮贵族，拉塔恩的神授塔最底部藏着神皮使徒，那么菈妮呢？会不会也与神皮有关联？

    这么一瞬间，玛莲妮亚的心拔凉拔凉的，她意识到事情朝着非常糟糕的方向发展着。

    米凯拉的担心是对的：拉塔恩也是敌人。

