    就在山本五十六大将，和山口闻多少将在慰问着所有的航母舰队舰只上的海军官兵的时候，

    日军本土，

    东京突然致电日军驻伦-敦，港岛，新加坡，马尼拉的大使馆；命令它们立刻停止使用密码机，并且将其销毁。

    至于那些日军侨民，也同时命令要马上从各个洋人的地区进行迅速的撤离。

    而在日军大本营开始了这些异常的举动操作之后，

    以罗斯福总统为首的米国的军政高-层们，也是已经知道日军正在秘密的进行着一些，可能是针对他们的作战部署了，

    感觉到了莫名其妙的，不安的危机感觉，仿佛是逼在眉捷似的，让他们，坐立不安着，于是这些米国的高层们，也是迅速的开展了一些防备的行动部署。

    只是他们完全没有想到过，日军的航母舰队却是以他们无法想象的速度，秘密的潜伏到了夏威夷的一带海域，并且即将要对珍珠港，进行大规模的舰载机群的空袭轰炸偷袭。

    准备把米国部署在珍珠港的所有舰队，给一窝端掉。

    虽然对于日军如此秘密的潜伏情况，米国的高层们，还被蒙在鼓里，没有察觉到。

    但是传递魔术情报的主任克雷默少校，和陆军情报局远东科科长布拉顿上校；

    却是在阴差阳错之下，被他们无意之中破译了日军的一些紧急重要电报，特别是还破译了日军大本营命令野村外交官的一些异常举动的电文。

    为了日军这份异常举动的电文，作战部副部长英格索尔，情报局局长威尔逊，通讯部部长诺伊埃斯等高级军官，也是陆陆续续地走进了作战部长的会议室，准备召开最为紧急的作战会议，来商议这个事情的处置方案。

    只不过这些人的警惕性不是很高，他们都不是自动自觉的来参加这一次的紧急作战会议的，甚至还认为这一次的作战会议不是小题大做了，就是根本不值得，

    但是他们在克雷默和布拉顿的严厉催促下，还有作战部长斯塔克的声嘶力竭的呵斥下，才全部到齐人员，来召开这一次的作战会议。。

    在作战会议上，作战部长斯塔克为了想知道众人的想法，于是他也是果断的把他们的情报人员，所收集到了日军的异常举动的电文，交给了在场的各个军官，轮流来传阅。

    当所有人都看过日军的异常举动的电文之后，他们的表情，都是收敛了自己的不满，而是开始变化的严肃认真起来了。

    “从这份日军的异常电文里面，我们都可以看出，现在日军正在不断的调兵遣将着，包括他们的舰队也是出现了我们意想不到的举动，所以我个人的推测就是日军有很大可能会在南洋那一边的港口城市那里，发动突然的偷袭作战，进行登陆上岸的！”

    “对于我的个人的猜测，你们感觉如何？”

    布拉顿扫视了一下众人之后，也是好奇其他人的想法是怎么样的，于是他先把自己的个人猜测想法给坦诚了出来，然后就平静的等待着下一个人的回应。

    “可是我怎么会感觉这些日军，会是另外有隐瞒的阴谋？”

    “比如偷袭我们的夏威--夷，和珍珠港！”

    但是对于布拉顿的猜测，克雷默却是提出了另外的可能性，进行反问道。

    “偷袭我们不可能吧？日军什么时候有这么大的胆量？我们是工业强国！他们胆敢来挑战我们，那岂不是找死？”

    “嘿！我们可不是那些武器装备低劣的华国部队啊！”

    布拉顿却是冷笑的反驳道。

    他可是不相信日军会冒着被他们给打废的风险，来偷袭他们的部队的。

    “但是我们的情报人员，却是从日军本土那里，搜集到关于日军会来偷袭轰炸我们的珍珠港的证据，和线索的！”

    克雷默继续反驳道。

    “你说的很对的，所以这一次我就是需要和大家一起，好好的商议一些我们怎么应对万一真的来袭的日军大军的！”

    布拉顿满意的，点头回应道。

    “那其他人呢？你们的想法又是怎么样的？”

    闻言，克雷默也是有了决定，会考虑一下对方的提议做法。

    于是克雷默和布拉顿的说话，也是亲切了很多。

    但是很快，克雷默的目光则是望向了作战部长斯塔克他们那里。

    “我感觉你们不用那么担心的，这些日军不是离我们夏威夷还是比较遥远的吗？而且我们还拥有不少的作战实力强悍的舰队，所以即使是日军把他们所有的航母舰队，都全部派遣过来进行作战的话，那么恐怕我们都要战死在这里了！”

    “如果要派舰队来进行偷袭的话，我们的海军和空军肯定能够发现他们的踪影的！”

    作战部长斯塔克摇了摇头发表了自己的最真实的回应道。

    “但是我们的总--统那一边的所有高层，都是差不多一致认为了日军有很大可能，会和我们开战的！”

    克雷默说道。

    “但也有很多人不同意！”

    作战部长斯塔克反驳道。

    “那现在这事情我们要不要通知所有本土的高层？”

    克雷默提议道。

    “要！我感觉越快越好，也许有什么我们无法意料之外的事情发生！”

    布拉顿继续回应道

    话音落下，所有人都突然沉默了下来，所有人都在思考着日军接下来的举动，到底是什么。

    片刻之后，作战部长斯塔克也是心不在焉的，缓缓地将自己的手伸向电话机。

    然后深吸了一大口气，就迅速的给金上将发起了紧急的汇报。

    因为现在的时间华盛顿是9时15分，而夏威夷的时间则是凌晨3时45分，离日出还有两个多小时。

    很快，金梅尔司令官的府邸，就想起了电话声音。

    但是这个电话声音，却是很快就停止了下来。

    “我们还是不要和金梅尔司令官说了！我先和总-统汇报一下这个情报？然后等待他的指示来执行就好了！”

    因为把电话给拦截下来的人，就是作战部长斯塔克。

    对此，所有鬼子军官都满面讶异之色的，凝视着作战部长斯塔克等待他的下一步说话。

    ........

    .......

    不过克雷默却是没有理会众人的异常反应，

    因为他已经改变了主意，打算亲自立刻去找马歇尔，希望先和马歇尔将军进行聊天，看一下对方的想法，然后才打算要不要继续来给金梅尔司令官电话，

    ........

    .......

    而这时，作为日军的特混先遣队的30艘潜艇，已经离开潜艇大部队，先一步到达他们被派往指定的目的地，等待下一步的作战指示。

    到达目的地后，先遣编队指挥官为第六舰队司令清水光美海军中将，立即对先头潜艇部队进行了分派任务......

    当所有潜艇各就各位后，伊81号潜艇；立即向它所在的编队，报告瓦胡岛西北的拉哈纳瞄地没有舰艇停泊。

    也就是说所有美军的舰队，都已经停泊在珍珠港里面了。

    接到报告后，突击编队就经过短暂的商量，并且立即给予山本五十六大将进行汇报这个事情。

    然后他们也是很快就获得了山本五十六司令官的同意，让它们将所有攻击力量全部集中在珍珠港之中。

    于是第一分队立刻分批将它们所装载的所有袖珍潜艇，全部派出去。

    并且命令这些袖珍潜艇，自行设法潜进珍珠港内。

    当然除了这些举动外，第一分队还是派了两艘潜艇，密切地监视着夏威夷和米国的本土之间的联系，以便互相支援作战。

