
陆中勋看了王牢之一眼，然后对着王少群说道：“王少群，有些事情我们已经查明，你以五万旦粮食，从河南道最大的粮商刘一波那里换取了差不多三十七万旦麸糠，也就是说从一开始，你发放的赈灾粮食，里面就已经掺杂了麸糠，不然你不可能坚持到现在。”

王少群多看了陆中勋两眼，这个人说的话，倒是一下子就说到了重点上面。

王少群点了点头，坦然的说道：“任何事情，预则立不预则废，我初到河南，便是被濮州节度使云玑一番恐吓，不管他说的是真是假，到底敢做还是不敢做，我只能宁可信其有不可信其无，更改赈灾计划，把有限的粮食，尽可能的作用最大化.....”

王少群把灾民分为两等，一等就是老弱病残，这类人，能救则救，不能救，那也是无能为力，毕竟粮食就那么多，二等就是四十五岁以下，有劳动力的壮丁，王少群集中大部分粮食，主要就是救助这类人，一连好几天，都是让他们吃饱饭，让其恢复了一定的精神力气之后，王少群第二步就是实施了还乡种田的计划，并给他们每月发放粮食。

粮食与麸糠的比例，最开始是一半一半，越往后，比例越来越少，一直到事情爆发，大米与麸糠的比例，已经到了二八，而到了这个阶段，王少群手中的粮食，其实已经所剩无几。

陆中勋说道：“你这个计划，只能暂时保住灾民的性命，终归不能长久。”

长时间用食麸糠，还是死路一条，只不过把死亡的时间，往后推移了。

“只要拖到年底，就有机会。”

王少群沉声说道：“河南的灾情已经得到有效控制，许多百姓纷纷返乡种田，随着西域局势的好转，最迟年底，将会有大量的粮食从西域运回丰京，河南的局势变好，西域的局势变好，两项加起来，到了那个时候，河南的粮价一定会降下来，此时以钱购粮，河南的灾情，基本上就可以得到解决了....”

“简直是一派胡言。”

詹台易恒出声打断了王少群，冷声说道：“粮食没有了，你手中还有朝廷给的五十万两银子，现在正是关键时刻，你手中有钱却不用，坐看灾民活活饿死，我看你就是想把这批钱据为己有。”

王牢之也是附和道：“不错，现在不用，待人都死光了，你在买粮，又有什么用呢？”

王少群脸上有了怒色，不客气的说道：“两位大人出身豪门，自是不知人间疾苦，河南的粮价，早在几个月之前，就已经涨到斗米一两银子，而且是有价无市，有钱都不一定能够买的到粮食，照这个价格，五十万两银子，也就只能买到区区五六万旦粮食，这么一点粮食，杯水车薪，又能起到多大的作用？”

“朝廷现在没有钱，河南的灾情又是这般严重，我只能保住一边，放弃另外一边，用有限的力量去挽救更多的人，只要到了年底，西域的粮食运回丰京，河南的百姓不在聚集，而是回返自己的家乡种田，那些大地主与商人就没有了继续囤积粮食，哄抬粮价的机会，事实上，在你们抓我的前一天，刘一波、王在道等河南最大的几个大地主大商人，已经主动前来找我，他们愿意以斗米一百五十文的价格，无限量的卖给我粮食，只要钱足够，想买多少就买多少，但他们有一个条件，那就是只能从他们几个人的手中买粮。”

听完了王少群的这番话，陆中勋看向他的目光，有了明显的赞赏之色，这么严重复杂的局面，王少群仅凭不到十万旦粮食，便是把事情给解决了，不得不说，这确实是一个难得的人才。

“麸糠是给牲口吃的，不是给人吃的，你如此做法，简直就是岂有此理。”

王牢之勃然大怒，指着王少群厉声质问。

王少群沉默了下来，片刻之后，才是默默说道：“行将饿死的人，还算是人？蝼蚁尚且贪生，何况是人？只要能活着，不要说吃什么麸糠，草根、树皮、泥土都可以吃进肚子.....诸位大人有家族依靠，有朝廷供奉，又怎么可能知道饿极的滋味？我虽是一介寒衣，但出身江南地区，饿过，冻过，但......说实话，很多景象，在没有去河南之前，我想都不敢想.....”

说到这里，王少群长叹一声，闭上眼，神色痛苦的继续说道：“你们见过观音土活活胀死的人？你们见过千里平原，所有的树皮与草地，全部都被啃光的情景?易子而食的景象，只是史书之中的四个字，但我确实亲眼见识到了，那景象....”

听着王少群这番话，李勋、陆中勋、翟洪亮三人都是沉默了，脸上有着悸动之色，他们三人都是出身社会的最底层，很多东西有过亲身体会，所以听着王少群的这番描述，或多或少，都是有了很大的触动，不像王牢之、詹台易恒他们两人，始终一脸冷笑，仿佛王少群说的这些话，仿佛就是在讲故事一般，是编的，是骗人的。

“好了，不要说了。”

王牢之冷冷说道：“你说这么多，无非只是想要为自己开脱罢了，朝廷给你粮食前往河南赈灾，你去了之后，每天依旧有大批的灾民在饿死，这就是你的罪，说再多也绕不过去。”

詹台易恒也说道：“王少群，你去了河南之后，并没有立即开仓救灾，而是给河南各地州县，数千名官员，每人发了一旦粮食，你这么做，是在收买人心呢，还是在寻求绝大多数的同流合污？”

王少群摇了摇头：“粮食需要有人去发，再好的计划也需要有人去执行，若是连官员都保不住了，谁来主导局面？”

翟洪亮忍不住说了一句：“王少群手中的七十万两银子，一文未动，或许他真的想要拿这笔钱.....”

“翟御史，你只是负责记录，其他无需多言。”

詹台易恒冷冷看了翟洪亮一眼，打断了他的话语，翟洪亮抿了抿嘴，沉默不语。

“你说再多，也掩饰不了你草菅人命，鱼目混珠的恶行。”

王牢之依旧是那副嘴脸，王少群说了这么多，或许他一句都没有听进去，也或许，在他的心目中，王少群的罪行，早就已经被定下来了，不会因为任何事情而改变。

“詹台侍郎，今天就到这里吧？”

“明天继续。”

詹台易恒站了起来，看了李勋一眼，随即迈步离开。

待他们离开之后，李勋这才起身。

“这就是河南那边的真实情况？”

王少群点了点头，他的神色显得非常憔悴，方才的那番对话，已经让他精疲力尽。

李勋转身准备离开，王少群突然说了一句：“相国，我还有救？”

李勋停下步伐，沉默片刻，最后才是神色严肃的对王少群说道：“你在河南的作为，利大于弊，我会救你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="66059223"  chaptername="第八百九十二章  相忘江湖（四）">加入书签</a>
</div>
