    桑布扎面露惊愕，惊奇道：“赞普此言，从何而起？”

    松赞干布闷声不语，好半晌，方才闷声说道：“如今噶尔家族声威渐盛，拥趸无数，虽然大相忠心耿耿，然则其势已成，普天皆知。所谓‘国无二日、民无二主’，噶尔家族与吾之家族并驾齐驱，岂非大祸？”

    他深深的感受到了噶尔家族带来的威胁。

    诚然，当初正是因为有噶尔家族的鼎力相助，他才能够一统吐蕃，使得赞普之谕令畅行无阻，然而时至今日，噶尔家族已经发展成为一个庞然大物，在吐蕃国内之威望水长船高，时时刻刻都对他造成威胁。

    谁知道不会那么一天，噶尔家族干脆揭竿而起杀入王宫改朝换代？

    且不论谁胜谁败，单只是这件事发生，都会使得吐蕃再一次陷入内乱当中，剧烈的震荡使得原本接受约束的各个部族纷纷自立，高原上陷入战火荼毒，民不聊生，导致庞大的吐蕃一蹶不振。

    所以，他才提出让噶尔家族出镇青海湖，即是戒备，更是放逐。

    唯有使其远离吐蕃中枢，才能逐渐化解其威望势力……

    桑布扎愈发不解，蹙眉道：“大相对赞普竭诚效忠，从未有过一丝半点的僭越之嫌，赞普莫非是对大相有什么误会？大相之志向，并非窃据王位一统吐蕃，仅只是希望能够多多为吐蕃人民谋福祉而已。”

    禄东赞的声誉，在吐蕃一时无两，尤其是“不恋权位、一心为民”之精神，深受吐蕃人民爱戴，上至朝堂、下至乡野，谁人不赞一句“贤相”？

    若说禄东赞有悖逆之心，桑布扎无论如何不敢相信……

    松赞干布从一旁的书架之上取过一瓶青稞酒，在茶碗中斟了两杯，推给桑布扎一杯，桑布扎赶紧谢过。

    将青稞酒放在桌上，松赞干布端起茶碗喝了一口，啧啧嘴巴，指了指酒瓶子，说道：“一个青稞酒，便使得吐蕃陷入缺粮之虞，无力征伐天下，捆住了吾之手脚，使吾对吐蕃之内政疲于应对、威望大损，这其中若说大相纯粹只是无疑为之，你信么？”

    桑布扎默然不语。

    他与禄东赞、塞汝贡敦、墀桑扬敦等人被吐蕃民众称为“四贤臣”，四人之中，他固然最受松赞干布信任，却并不是实力最强、威望最高、能力最大的那一个，但是智慧谋略却绝不在其余四人之下。

    智商不够，又岂能创建吐蕃文字，使得吐蕃万民沐浴于教化之恩，开启民智？

    松赞干布又喝了一口青稞酒，道：“大相往来奔波于长安、逻些之间，不仅操心吐蕃内政，还要为吐蕃之外交呕心沥血、劳苦奔波，吾于吐蕃上下，尽皆感念其恩。然则，如此也造就了一个不可避免之现象，那便是如今的长安君臣，尽皆以大相为吐蕃之代表，凡是出自于大相之口，皆为吐蕃之国策。”

    一直以来，他这个吐蕃赞普并不受大唐君臣待见，相反，禄东赞在长安却威望颇高。

    大唐上下皆知禄东赞乃是吐蕃大相，无论禄东赞说什么、做什么，天然的便认为乃是吐蕃举国认可之事。

    桑布扎自然明白松赞干布言语之中未尽之意，登时悚然而惊。

    这若是放在平常倒也无事，可一旦禄东赞存有私心，身在大唐却首鼠两端……后果简直不堪设想。

    他终于感受到松赞干布的头痛了，好不容易统一了吐蕃内部，正想着开疆拓土建立一番丰功伟业，孰料却遭遇种种掣肘，致使受到内政羁绊，不敢放手施为。如今禄东赞又有些尾大不掉，危及吐蕃内部之和平，换了谁也得焦躁恼火吧？

    桑布扎在松赞干布面前倒也不受约束，随意的喝着酒，良久才轻叹一声，道：“这些事情，亦不过是赞普凭空揣测而已，大相威望绝伦，若是轻易问责，甚至稍有不公之对待，都会引起朝野上下的不满，赞普当谨慎处置。”

    有些事情虽然尚未发生，但是根据蛛丝马迹亦能推断。可是说到底，只要尚未发生之事，都只能放在心里想想，万万不能做出什么，否则极易失于信义，陷入被动。

    哪怕是君王也不行。

    牵扯太大，更应当慎之又慎……

    松赞干布默然，而后才说道：“吾已经下令，命噶尔家族伺机夺取吐谷浑之故地，出镇青海湖。”

    桑布扎先是楞了一下，继而高声道：“赞普怎能如此？大相与国有功，威望绝伦，朝野上下尽皆爱戴。无论其家族是否尾大不掉，赞普岂能在其反迹未露之时行出此等近乎于放逐之手段？此举一出，必将引起朝野反弹，使得那些贵族兔死狐悲，同仇敌忾！”

    简直是愚蠢，打压噶尔家族的方法可以有无数种，然而赞普却选择了最不应当、后患最大的一种。

    如此一来，哪怕噶尔家族本无反心，如今亦要心存怨怼、生出不满了……

    松赞干布倒也并未恼火桑布扎的职责，吐蕃的政治结构虽然亦分君臣，但是君臣之间的关系更似一个联盟，赞普将各方势力统合在一起，而非是中原王朝的“家天下”。

    也正是因此，他才愈发忌惮噶尔家族的壮大。

    一旦噶尔家族当真竖起反旗与他分庭抗礼，甚至都不能说人家是“造反”，更会有无数望风使舵之部族投靠过去。

    没有道义、伦理上的理由去谴责……

    松赞干布面容狠厉，忿然道：“时至今日，吾猜测当初向大唐求娶公主之所以遭拒，并非就是所谓的被唐朝大臣从中作梗，更非是大唐皇帝看不起吐蕃山高水远、土地贫瘠，而是大相从中布局，坏了好事。”

    桑布扎面露惊容，无言以对。

    娶了大唐公主的赞普，与娶不到大唐公主的赞普，完成就是两种境界。前者可以得到大唐的承认与支持，毕竟大唐乃是天下第一大国，国力、军力都远超吐蕃，有了大唐的支持，不仅赞普之位稳如泰山，国内所有反对势力都得偃旗息鼓，否则赞普可以毫无顾忌的肆意征伐，顺我者昌逆我者亡。

    所以禄东赞若是憋了坏搅合了赞普求娶大唐公主的好事，道理上是说得通的……

    而长安远在万里之外，大唐君臣之反应全凭禄东赞一个人述说，何处是假，何处为真，旁人谁又能知晓？

    想要从中作梗坏了赞普的好事，简直不要太容易……

    桑布扎头痛起来，眼下赞普已经向禄东赞表达了忌惮之意与猜忌之心，迫使噶尔家族南迁，出镇吐谷浑故地。此举更是将噶尔家族推到吐蕃与大唐之间的第一线，成为两国之间的缓冲，稍有风吹草动，噶尔家族就有可能湮灭于大唐的兵锋之下。

    如此一来，即便以往禄东赞心存忠义，如今亦要生出恨意，再难恢复以往之局面。

    他叹气道：“事已至此，还望赞普与国家为重，摒弃私心，对大相多加赏赐，稳其心志。不然若是压迫太甚，致使大相生出危机之感，说不得干脆投降大唐，将吐谷浑故地拱手相送……”

    何止是将青海湖拱手送给大唐？

    若是禄东赞发了狠，干脆给唐军当“带路党”，协助唐军一举攻入高原，他再从中联络各方部族，搞不好吐蕃将会称为大唐的下一个都护府……

    这绝不是不可能发生之事。

    松赞干布摆摆手，道：“吾岂能想不到这样一步？”

    说着，他从一旁的书案上取来一份文牍，递给桑布扎手中，叮嘱道：“此乃绝密，看过之后，切莫外传。”

    “喏。”

    桑布扎见他神情凝重，心中亦是一沉，连忙应下，将文牍接过，细细翻看。

    孰料一看之下，登时大吃一惊，失声道：“赞普已然与大食国协商好，助其攻略西域？”

