    地面的震动，让所有人都感受到林天佑的强悍。

    他们不解，明明林天佑之前的魂力波动是八万，现在怎么就变成了十万？

    他们压根就没有想过，林天佑会真的去吃恶鬼心脏。

    毕竟林天佑是活人，不可能像鬼一样，去吃恶鬼的神魂……

    唯独离东苦涩的笑了笑，从地上爬起，捂着受伤的心口，寞落的离开。

    在这里，他彻底是个失败者，已经没有资格只进到龙神殿了。

    幻术阵里的林天佑可不知道自己给外面的人带去了多么大的震撼。

    他舒展了一下身体，又用神识检查了一下神魂。

    发现自己的身体和神魂的力量都得到了巨大的提升。

    最后才去核对自己的魂力。

    “上三品中阶的鬼王神魂，果然是极品，我只吃了半颗心脏而已，就已经达到了十万道魂力。

    要是把他全部吃完，说不定魂力都能超过十万！

    要不，我再去把他抓回来吃掉？”

    林天佑在那里暗暗想道，半颗鬼王的神魂心脏，给他增加了如此巨大的魂力，他的兴奋可想而知。

    要是全部吃下，估计能突破到十一万道魂力，这也是有可能出现的。

    “唉，还是算了吧，我好歹也是一个天骄，既然答应只吃他半颗心脏，又怎么能随意去反悔？

    更何况，我还指望他进入冥界找超真神真魔英灵呢，等以后有机会，再吃吧。”

    林天佑收起了心中的贪婪。

    他随手一挥，将幻术阵取消，出现在了众人的视线当中。

    “十万魂力的驱魔人，这个捉鬼龙王，已经做到了他能做到的巅峰！”

    猫魅儿美眸闪动，带着难以置信之色。

    驱魔人的巅峰就是十万魂力，而林天佑轻而易举就能达到，关键他的年龄还这么小。

    以后的人生，在阳间几乎是至尊一般的存在。

    除非再出几个像万法天尊那样的强者，否则，将再无第二名驱魔人可以撼动林天佑的地位。

    “等出了龙神虚境，捉鬼龙王的名声，一定会响彻驱魔界的。”

    易术天师

    猫魅儿暗暗念叨，内心起了一种想要结交的打算。

    就在此时，林天佑的目光却看了过来，眸子之中充满了冷漠。

    猫魅儿全身顿时紧绷，不敢有丝毫的妄动。

    连在那里捂着头一直喊‘回家’的肥猫都吓的紧闭嘴巴，生怕自己的声音招来林天佑的雷霆大怒。

    “现在，来算算咱们之间的账了。”

    林天佑扫了一下猫魅的胸口，道：

    “因为你的缘故，导致那只小鬼王招惹到本少。

    虽然本少并没有将他放在眼里，可这种吃亏的感觉，很不爽啊。”

    猫魅儿抬起双手，有意无意的挡在胸前，忐忑不安的道：“对不起，我们已经知错了。”

    “道歉没用，本少要看得见的好处才行。”

    林天佑淡淡的说道：“我要你当我林家的守护妖，你应该没有意见吧？”

    这个猫魅儿的身材不错，脸蛋也漂亮，关键是胸够大，如果拿来当守护妖，倒是可以当成风景来欣赏。

    “不、我没有任何意见！”

    猫魅儿连忙摇头，想都没想，直接同意了林天佑的条件。

    一个可以吓的让离东鬼王自己将心脏都挖出来的男人，她就算胆子再大，也不敢违背。

    哪怕林天佑现在要夺取她的第一次，她也只能含泪接受。

    “你倒是个聪明的猫妖，放心吧，成为本少的守护妖，你不会后悔的。”

    林天佑很满意猫魅儿的态度，随手丢了一道符纸，让她拿到手，将神魂印记附在上面，就完成了双方的守护契约。

    魂力得到提升，又收到了一个漂亮的猫妖当守护，林天佑非常的开心。

    接下来，他要进到龙神殿，找那条赤炎龙神算算账了。

    正准备迈步向正门方向走去。

    林天佑心头忽然一动，将脚步停下，望着前方大门。

    前方的三道大门全部打开，从中各走出来一名身上带着红色鳞甲的壮汉。

    这三名壮汉面无表情，其中从正门走出来的壮汉开口道：

    “奉龙神大人旨意，这一次的龙神历练，奖励取消，你们各自反回吧。”tFBoYs之摩天轮之恋

    此言一出，众人皆惊。

    但很快，就有不少妖族内心窃喜。

    反正就算历练的奖励不取消，他们也是没有资格进去的。

    如今取消更好，大家都进不去，他们的内心也平衡了不少。

    “快点走吧，赤炎龙神可能是生气了，刚才捉鬼龙王和离东的战斗，明显违规了。”

    “嘿嘿，他们这些强者争的你死我活，倒头来还不是得看赤炎龙神的脸色行事？

    那位才是这里的真正主宰。”

    不少妖族一边离开，一边在那里小声议论。

    “好一个龙神旨意，他说奖励取消就可以取消了吗？”

    忽然，空旷的场地上传来一道清朗的声音，那些尚未走远的妖族，从这声音的语气中听出了浓浓的嘲讽。

    似乎说话的主人，根本没将赤炎龙神放在眼里。

    “放肆！刚才是谁说的？滚出来！”

    为首的红鳞甲壮汉，脸色阴沉，大声暴喝。

    “是你龙王祖宗说的！”

    林天佑缓缓的向三名壮汉走去，身上的杀意，比那鳞甲壮汉的怒意更加浓烈。

    为首鳞甲壮汉眯了眯眼睛，打量了林天佑一眼，顿时冷笑道：

    “看来你是觉得碾压了一个小小的冥界一境鬼王，就能在这个虚境之中横着走了是不是？

    告诉你，你这样的想法，实在天真，因为这里的一切规则都是龙神大人说了算，他只需要一个念头，就能让你死无全尸。”

    之前林天佑和离东的战斗，这名鳞甲壮汉在龙神殿中已经全程看到。

    虽说林天佑确实很强，要是换成在阳间，他对上林天佑，也百分之百会夺路逃跑。

    但这里是龙神虚境，这里的一切环境都是为赤炎龙神而服务的。

    所以，他根本不需要去畏惧林天佑。

    “是吗？那就让赤炎龙神出来，本少很想看看，他怎么用一个念头让本少死无全尸。”

    全场寂静，大家用着其极复杂的目光看向林天佑。

    难道说，这个捉鬼龙王连赤炎龙神都敢挑衅不成？

