    不知不觉，距离莫森觉醒冰冻血统因子和前世的记忆已经过去了整整一个星期。

    那两个对莫森图谋不轨的囚犯一个被莫森封在了冰花里，早就已经已经冻死了，另一个则是被军狼撕成了碎片，葬身狼口。

    经过这一星期的适应，莫森发现自己对冰冻血统因子的使用跟他的体力有关，就像是不死鸟马尔科的火焰一样，只要体力不枯竭就能一直使用。

    但可惜的是，莫森因为接受血统因子改造，之前身体没能完全适应机械心脏，导致身体素质非常的差，体力自然也好不到哪里去。

    所以莫森把自己的一个小目标定为了尽快提升自己的身体素质。

    有生命归还，提升身体素质最好的方法就是吃了，莫森学着路飞开始了疯狂进食，然后把食物转化成生命能量强化身体。

    结果一个星期后，莫森屋子里的食物已经见底了。

    原本这些食物是莫森两个月的量，莫森前后来了极寒地狱才一个月，就已经把这些食物吃了个七七八八。

    之前，莫森刚到推进城第五层的时候，身体还没能适应机械心脏，吃东西本身就很困难，全靠生命归还强行吸收食物里的营养，维持正常的生理需求，因此大半个月才吃了不到五分之一的食物。

    但随着冰冻血统因子的觉醒，莫森终于完成了“身心合一”，机械心脏再也不是他的负担了，相反机械心脏还能慢慢提升莫森的冰冻血统因子的能力，让莫森一点点的变强。

    当然，变强的前提就是有足够的体魄来支撑，这样才能加快冰冻血统因子的进化速度。

    两相结合，仅仅过了一个星期，莫森就把剩下五分之四的食物吃了个差不多。

    好在经过一个星期的“食疗”莫森的身体已经有了一些肌肉的轮廓，不再是那副瘦弱不堪的样子了。

    除此之外莫森还发现了一个东西，他的脖子上挂着一把生锈的钥匙，钥匙的造型一看就不是这个世界的产物。

    这把钥匙莫森并不陌生，这是他在穿越前几天逛地摊的时候淘来的。

    一开始地摊老板要价500，莫森以为这把钥匙是个古董，一番唇枪舌战后100拿下了，当时莫森还觉得他是捡大漏了。

    之后莫森拿着钥匙兴冲冲的去找天天鉴宝的专家鉴定去了，结果那边的专家却告诉他，这就是一把经过做旧的钥匙，没什么收藏价值。

    莫森这才意识到自己被地摊老板忽悠了，本着吃一堑，长一智的精神，莫森找了个红绳把钥匙串了起来，挂在了脖子上，就当是花钱买教训了。

    可莫森怎么也没想到，这把钥匙居然跟着他一起穿越了。

    觉醒了自己前世的记忆后，莫森看到这把钥匙，被吓了一跳。

    他都重生了，这把钥匙居然跟过来了，那用脚趾头想都知道把钥匙肯定不简单了。

    于是莫森在锻炼之余研究了一下这把钥匙，但却始终没发现什么不对劲的地方。

    直到今天，莫森突发奇想，划破自己的手指来了波滴血认主。

    莫森的血液滴落到钥匙上的瞬间，他的眼前出现了一个灰蒙蒙的空间。

    空间大概有一个普通卧室那么大，差不多有个3，40立方米的样子，里面空荡荡的什么都没有。

    作为一个被网络小说熏陶多年的年轻人，莫森立马意识到这应该就是传说中的储物空间了。

    随后莫森进行了一番尝试，果然他能随意的在空间里取出，存放物品。

    一个储物空间对于莫森来说还是很有用的，至于说这个储物空间的来历莫森也懒得多想了，反正穿越这种事都发生了，来个储物空间也不算什么了。

    而且比起储物空间来，莫森觉得补充食物才是最重要的。

    没有食物的话，会制约他的实力增长，还会影响到身体恢复。

    想到这儿，莫森从屋子里出来，辨认了一下方向后，朝极寒地狱的出口走去。

    一路上莫森看到了许多被冻的瑟瑟发抖的囚犯，这些犯人都是赏金过亿的大海贼，不少还是能力者，他们目光凶狠的盯着莫森，仿佛下一秒就要冲上来把莫森生吞活剥。

    对此莫森已经见怪不怪了，经过这一周的适应，莫森基本搞清楚为什么这些囚犯会一直盯着他。

    理由其实很简单，过去推进城第五层是没有狱卒的，这里太过寒冷了，电话虫都没办法长时间暴露在风雪中，更别说是人了。

    莫森现在住的那间房子也是他来了以后副署长麦哲伦才派人修建的，房子的墙体门窗都掺入了一些海楼石进行加固，可以防止犯人们的强行入侵。

    在这个被冰雪覆盖的世界里，拥有一间能隔绝风雪的房子，就意味着有了活下去的希望。

    因此在房子修好的第一天，犯人们就试图占领这间房子，但他们很快发现，这间房子异常的坚固，根本没办法强行闯入。

    从一点上来看麦哲伦还是很有远见的。

    于是犯人把目标放在了房子的主人莫森身上，只要莫森死了，那间房子就是他们的了，莫森刚觉醒前世记忆的时候盯着他的那两个囚犯目的也是这个。

    至于说囚犯们为什么不直接动手抢夺房子的钥匙，其实是因为那些被饲养的军狼。

    狼这种动物是非常聪慧的，它们很清楚给他们送来食物的是推进城的狱卒，如果狱卒死了，它们的食物来源就只能靠着捕猎那些囚犯了。

    除此之外，推进城也有自己的一些手段，能让军狼对狱卒进行保护。

    因此莫森虽然没办法控制军狼，但那些军狼却会主动保护他，一但有囚犯对莫森出手，军狼会毫不犹豫的扑上来，杀死他们。

    囚犯们投鼠忌器自然不敢对莫森动手了，他们只能盼着莫森赶紧冻死，或者发生一些其他什么意外，这样他们就能拿到莫森的房间钥匙。

    然而事与愿违，莫森非但没有被冻死，身体还一天比一天强壮了。

    犯人们看着活蹦乱跳的莫森，恨的牙痒痒，要不是有那些军狼在，他们早就一拥而上把莫森干掉了。

    莫森对于犯人们的想法也是有一定了解的，但他对此表现的非常淡定，如今莫森已经完全适应了冰冻血统因子还开发出了一些新技能，六式加上觉醒的冰冻血统因子，极寒地狱就是他的主场。

    对付这些在极寒地狱里不知道关了多久一身实力十不存一的囚犯，不说肯定能打过自保是绝对没问题的。

    如果再算上旁边一直跟着他的军狼，莫森甚至有信心能反杀那些敢对他动手的囚犯。

