    苏陌凉虽然是在否认，但话里的意思，再明显不过。

    相信只要不是傻子，都应该明白她这是在暗讽娄家是背地里动手脚的卑鄙小人。

    可娄家的人偏偏拿她没办法，毕竟她也的确没有明着说是他们干的。

    他们若是表现得太过激动，反而落人口舌，说他们心虚。

    想到这里，坐在娄家长辈中央的一位黑袍中年，眉头一拧，直接厉声打断道，“算了，清者自清，何必跟个黄毛丫头一般计较。再说了，她炼制的丹药到底是真是假，炼丹公会的几位长老亲自过目就知道了，跟她废那么多话干什么！”

    这人似乎极有权威，一开口就让其他几人乖乖闭上了嘴，纷纷望向了不远处的傅老。

    傅老闻言，则直接朝身边的随从递了个眼神，命令道，“去把她的丹药端过来。”

    同样的，他也对苏陌炼制出来的一百颗丹药表示怀疑，毕竟这样的操作他也是头一次见到。

    站在他身后的随从得令，重重点头，快步走上去，端起苏陌凉面前的盘子，迅速退到傅老身边，双手呈上。

    傅老和他身边的几位炼丹师见此，都是揣着一肚子的好奇拿起了盘子里得的丹药，仔细打量起来。

    这一瞧，可把傅老惊住了。

    他竟是发现，这些丹药不管是从手感，色泽，香味，甚至表面的纹路都达到了玄品层次的巅峰状态，别说他引以为傲的亲传弟子娄弈娴，就算会长大人的弟子怕是也没办法炼制出这么精致的五转固基丹。

    或许，能与之媲美的应该只有司徒家的那位天才了吧。

    当然，不止他震惊，其他几位炼丹师的表情也好不到哪里去，大家都是不敢相信的面面相觑，良久都说不出话来。

    君颢苍早就预料到了结果，见他们面色难堪，没有任何意外，扬眉反问道，“傅老，请问现在有让出手的资格了吗？”

    傅老被问得语塞，铁青着面色，表情格外难看。

    娄弈娴本还抱着几分希望，盼着这些丹药全都是假的，可眼下看到她师父和几位炼丹师的反应，她身形一僵，心头涌上不好的预感，整个人仿佛如坠冰窖。

    随后，便是难以接受的呢喃道，“不可能，这怎么可能！师父，仔细看清楚了吗？”

    傅老的面色本就不好看，被她这么一问，更是沉了几分。

    看到这一幕，娄弈娴遭到重击，面色唰的惨白如纸，不堪负荷的后退了一步。

    她怎么也没想到，自己竟然会被个侍女比下去，还是在自己最擅长最有天赋的领域，这不是奇耻大辱吗！

    思及此，娄弈娴气得握紧了手指，憋了良久，嘴上还是不服气的道，“哼，就算是真的丹药又如何，不过是些低等级的丹药，炼制再多，也抵不过一颗尊品丹药来得珍贵。”

    在娄弈娴看来，丹药讲究的从来不是数量，而是等级和药效。

    炼制再多的低级丹药，也比不上一颗稀有的高级丹药，所以那些炼丹师才会废寝忘食的修炼，不停追求更高境界。

    当然，娄弈娴也清楚，要是换做自己，是绝对没办法一次性炼制出这么多丹药的，可是她作为堂堂娄家小姐，又是副会长的亲传弟子，自然不可能跟一个侍女认输，除非她不要这脸，不想在烟青城混了。

    苏陌凉也理解她遭到打击，不肯接受现实的心情，因此并未理会她，直接望向下方的傅老，笑着调侃道，“傅老，徒弟的炼丹技术实在不怎么样，看样子，是需要亲自出面才行了啊。”

    “什么叫炼丹技术不怎样！把话说清楚！”娄弈娴被她如此羞辱，顿时气得横眉怒目，俏脸涨成了个紫茄子。

    她活了这么大，还第一次被人说炼丹技术不行。

    虽然她不如司徒家的那个变态厉害，但好歹也是在烟青城排得上名号的炼丹天才啊。

    一个侍女，竟敢这样羞辱她，实在岂有此理！！！

    苏陌凉听了，只是冷漠的瞥了她一眼，“我可没闲工夫跟手下败将废话！”

    “！！！”娄弈娴更是气得浑身发抖。

    “若是愿意站在这里丢人现眼，我也不拦着。”苏陌凉嘴角轻扬，斜起一个讽刺的弧度。

    娄弈娴败给一个侍女，本就让娄家长辈脸上无光，此时见娄弈娴还站在台上被人家羞辱，几位长辈更是气愤，直接大吼道，“还不赶紧滚下来。”

    娄弈娴得了呵斥，怨恨的瞪了苏陌凉一眼，不得不走下台去。

    傅老也是窝了一肚子的火，顿时站起身，朝君颢苍做了一个请的姿势，“既然们清凉药有了让老夫出手的资格，那老夫今日倒想领教一下君老板的高招！”

    君颢苍坐在座位上，没有一点起身的冲动，只是轻轻摇了摇头，“傅老，错了，要挑战的对象，不是我，而是她！”

    说着，他缓缓抬手，指向了苏陌凉。

    傅老闻言，看了苏陌凉一眼，随后神色一滞，老脸瞬间涨得通红，恼羞成怒地瞪着他，大吼道，“放肆！！！竟然让老夫挑战侍女，简直荒谬绝伦！”

    苏陌凉笑了笑，接过话来，“傅老，虽然我家主子有了挑战的资格，但还没有挑战我家主子的资格，所以，麻烦先过了我这关再说！”

    刚才这老家伙故意摆高姿态，羞辱君颢苍，这下子也让他常常被人羞辱的滋味。

    “荒唐！我师父堂堂丹圣，怎么可能屈尊降贵，跟个侍女比赛炼丹，不要得寸进尺！”娄弈娴也是看不下去了，忍无可忍的喝道。

    “呵呵，屈尊降贵？我怕师父到头来连侍女都不如啊！”姬芮清无语，讽刺的冷笑一声，脸上说不尽的嫌弃。

    傅老被人当众这般羞辱，面子早已挂不住，黑着脸色咬牙道，“姬掌柜，说这种大话，就不怕闪了舌头吗？”

    “呵呵，是不是大话，傅老比一比不就知道了，难道傅老也担心像徒弟那样输给咱们侍女，沦为笑柄吗？”姬芮清轻笑两声，不怀好意的怂恿道。