    陈枫手一闪，在他手心之中，光芒一闪而过。

    然后，他手心中便是出现了一个硕大的画卷。

    这画卷展开之后，竟是一幅佛前听经图。

    这，正是陈枫在死亡大沙漠迦楼兰古城之中那拍卖场中得到的，佛前听经图！

    而佛前听经图上面描绘的，赫然正是一群小狐狸，天真可爱，充满灵气。

    陈枫感觉，这佛前听经图和青丘之国，定然有着一丝脱不开的干系。

    “佛前听经图，曾经是青丘之国的。”

    他忽然想起了梨山老祖的话，顿时悚然一惊：“之前老祖奶奶说了，那废弃的武帝墓穴的线索，就某一个至宝之中。”

    “那之宝，是不是就是这佛前听经图？”

    “武帝墓穴的线索，就在这佛前听经图中？”

    他心中忽然一个念头升起：“那么，我……这幅图，我还要还回去吗？”

    这一瞬间，陈枫犹豫了。

    贪欲瞬间升起。

    但接着，陈枫就洒然一笑：“陈枫啊陈枫，你想什么呢？”

    于是，陈枫立刻就去找了梨山老祖，以他现在在青丘之国中的地位，只要是他想找的人，就没有见不到的，梨山老祖自然也不例外。

    很快，陈枫就见到了梨山老祖，然后说出了自己心中的疑问。

    “什么？你竟然拥有佛前听经图？”梨山老祖听了陈枫的问题之后，脸上顿时露出一抹难以言喻的震惊之色。

    那震惊之色的浓烈程度，甚至比当初她刚刚见到陈枫的时候，那震惊程度还要强烈得多。

    甚至，她的双手都是颤抖了起来。

    陈枫微笑点头：“没错，我正是拥有这么一幅佛前听经图。”

    “那也是机缘巧合之下得来的，可否让老身看一眼。”

    “当然可以。”陈枫说着，将那佛前听经图递了过去。

    梨山老祖接过的时候，双手都是颤抖的，而后，她几乎是一种急不可耐，但偏偏却又虔诚无比的姿态，将那佛前听经图豁然展开。

    而当那副画面映入她的眼帘，当感觉到那画卷之上传来的一股若有若无的晦涩气息之后，她顿时如遭雷击。

    她颤声道：“真的，竟然真的是佛前听经图？”

    那股若有若无的晦涩气息，别人都感觉不到，但是落入她的感知里面，却是如同晴天霹雳，怒海波涛一般明显！

    “因为，那是他们青丘之国历来传承的秘术啊！”

    她颤声道：“这，这可是我们青丘之国当初族中供奉的三大秘宝之一啊！”

    “后来，在六十万年之前，离奇失踪，却没想到，碾转之下，最终竟是落入你的手里。”

    她看着陈枫，目光之中燃起火焰：“陈枫，你果然与我青丘之国有缘，选择你果然是没有错的！”

    陈枫微微一笑，心中不置可否，不过确实是够巧合的。

    他微笑说道：“这幅佛前听经图，我这里拿着也没有什么用，不如还给你们吧！”

    “不行，不行！”梨山老祖立刻摇头，态度非常坚决的说道：“这佛前听经图，与你有缘，它一定就是你的，谁都不能给，听到没有？”

    “而且，”

    她看着陈枫，轻声说道：“相信我，这佛前听经图，一定能够给你带来大惊喜的。”

    陈枫听的有些云里雾里，但是却也没有反驳，只是点点头，又将这佛前听经图收了起来。

    陈枫告辞之后，看着他的背影，梨山老祖脸上露出一抹兴奋之色。

    她颤声道：“有救了，我们青丘之国有救了，他一定可以的。”

    “要不然，佛前听经图怎么会选择他当了主人呢！”

    她似乎对这种宿命的东西极为的相信，而此时感觉陈枫似乎就是宿命中救青丘之国的那个人，所以她立刻感觉好像看到希望一样。

    因为，原先的她，隐隐约约感觉到了一些东西，那是一股极为不祥的预感。

    那是如同血火燃烧地狱一般的景象，原先的他好像认为青丘之国已经陷入一种必然毁灭的宿命之中，无法挣脱！

    八荒天门，大殿之中，大长老正在修炼。

    此时，距离他得知青丘之国的消息，已经过去了半个月了，但他依旧是非常沉稳，没有任何着急的意思。

    他依旧每日在这里，盘膝修炼，因为，他在等待一个人的回来！

    “父亲，我回来了！”一个兴奋的声音在大殿之外响起。

    大殿之中的老者，骤然之间睁开了眼睛，从修炼状态之中挣脱了出来，他那素来阴霾的脸上，露出一抹慈祥之色。

    哪怕他行事再狠辣，为人再阴冷，当听到自己儿子的声音的时候，也是发出源自于内心的笑容。

    他缓缓站起身来，而这个时候，大殿之门打开，一个高大的人影推门而入。

    这是一个高大英武的青年，看上去也就是三十来岁的年纪。

    他身穿一袭红色战甲，这红色战甲已经是非常的斑驳老旧，上面如同无数鲜血染成的颜色一样。

    看上去，便有一股凶煞之气扑面而来！

    “哦，云儿回来了？”老者微笑说道。

    “是，父亲！“青年拱了拱手，走到他面前坐下。

    老者也缓缓坐下，微笑着看着英武青年，轻声说道：“此行如何？”

    “还算不错。”这个被称为云儿的英武青年，从怀中取出一个白玉酒坛，一仰脖，咕咚咕咚喝了几口，任由那酒液顺着下巴流入脖颈之中，却也不擦。

    一副非常豪迈的样子。

    只是，他这副豪迈，怎么着都点儿故意装出来的感觉！

    他哈了一口气，大声说道：“好叫父亲得知，这一次咱们八荒天门三大支派，年轻弟子一起狩猎。”

    “我猎杀了一头五星妖皇，七头四星妖皇，还有一头六星妖皇，我与其交战三个时辰，结果最后一时不查，被他给跑了。”

    说着，他重重地一拍大腿，脸上露出一抹遗憾之色。

    大长老微笑听着，对于自家儿子说的话，他只信一半。

    因为他很清楚，自家儿子性子素来浮夸，说话喜欢夸大，喜欢炫耀自己，他的话其实是不足为信的。

