    急诊就是这样！

    二线班就是需要做好及时救援工作。

    交通事故伤对于急诊来说是一件十分常见的伤，但是，常见并不意味着就是简单。

    车祸伤可以这么说，是最复杂的，涉及到危险系数最高的，也可能是牵扯系统最多的一种疾病了。

    应对车祸伤，对于急诊医生来说，是考验！

    即便是久经沙场的陈沧，此时也不得不打起十二分的精神来去应对。

    因为你面对的，是生死未卜的患者，和根本想不到有多麻烦的伤情。

    ……

    ……

    陈沧跑到急诊以后，这边已经开始快速筹备起来。

    急诊的抢救工作，往往都是牵一发而动全身。

    抢救小组如同先锋队，医院这边需要做好后援和支持，手术室则是需要快速开启绿色通道，配血室、放射科、检验科、医务科，所有的科室都需要积极应对！

    首都急救中心医院权利最大的一个人，就包括罗有才。

    医务科是这个医院最大的行政科室，需要面对应对和处理各种各样的事情。

    罗有才是中国政法大学的正教授，而且有丰富的律所经验，对于医疗事件的处理，是整个急救中心的一绝！

    吴同甫曾经说过，有老罗在，医生就能安稳的救人，不会有太多的担忧。

    陈沧回来以后，小柯已经等待了很久，直接把白大褂递过来：“陈医生，还需要准备什么？”

    陈沧摇了摇头：“准备出发。”

    车祸现场，真让陈沧想，也实在是想不全。

    相比准备，现在快速组织救援更加需要。

    老贺已经在等待了，陈沧和小柯上车以后，老贺直接一脚油门出去，120特有的急救警铃响起，陈沧感觉自己的肾上腺素，也开始分泌了……

    车子开了20分钟，陈沧终于看到了眼前的画面！

    顿时脸色一变，对着老贺说道：“贺师傅，离远点，前面有油罐车！”

    的确，原处此时有一辆油罐车停在路边，虽然不知道有没有太大的问题，但是一旦有问题，这就是大事儿了。

    老贺点头，找了一个安全距离。

    陈沧打开车门，提着床，小柯拿着抢救箱就朝着前面走去。

    此时，周围全是哭闹声，呼喊声。

    三四辆小轿车撞在一起，还有一辆旅游大巴。

    此时已经有很多救援部队开始组织。

    而陈沧看着服装，基本上都是急救中心医院的，但是不是六科的罢了。

    现场此时有人指挥，陈沧抬头一看，不是别人，正是老熟人蒋文瑞。

    看见陈沧来了，蒋文瑞连忙说道：“陈沧，去那边！”

    陈沧朝着方向看着，地上有两名患者，陈沧直接跑到一名旁边。

    这是一名三十多岁的年轻人，情况说不上严重不严重，但是，现在能感觉到的是下肢的骨折，有开放性的出血。

    陈沧连忙拿过纱布，开始压迫止血。

    男子顿时一阵哀嚎。

    但是，此时的哀嚎，在周围的这样一个大环境里，显得微不足道。

    小柯则是抓住男子的手，说道：“加油！没事的，不要害怕。”

    男子现在已经吓得脸色惨白，看见小柯说话，也是使劲儿点头。

    男子的情况不是很严重，但是开放性伤口的出血问题却也是一个大问题，陈沧把他骨折地方用硬板固定以后，快速送上急救车，让老贺先送走！

    急救就是这样，急救人员负责前方抢救，后方会有骨科、普外科、神经外科……等一整套的抢救环节来负责。

    陈沧送走男子以后，开始寻找需要帮助的人！

    而这个时候，陈沧看见油罐车的车门被消防工作人员打开了。

    一个男子在车门打开的那一刹那，直接一头栽了下来。

    整个人仿佛失去了支撑一样！

    陈沧顿时脸色一变。

    急忙冲上前去。

    好在消防的小哥直接扶住，男子这边却也颤颤巍巍的站了起来。

    消防人员在耳边大声喊道：“你怎么样？”

    男子看着眼前的这一幕，失魂落魄，站在那儿也显得有些摇摇欲坠的样子。

    男子走路踉踉跄跄的，小心翼翼的朝着前面走去。

    他身上很疼，可是却不知道哪里损伤了。

    一旁的消防人员看着男子，连忙招呼医生：“这边！”

    陈沧朝着男子跑去。

    “你怎么样？”

    男子是一名五十多岁的男子，胳膊上带着纹身，有些彪悍的气息，身形高大，比起陈沧都要大出来一圈。

    男子摆了摆手：“我没事儿，你去看看别人。”

    陈沧皱眉，他觉得男子绝对有事儿。

    男子肚子很疼，可是还是扶着车身，开始巡视起来：“医生，你别跟着我，你快去救人啊，我得检查检查车子，别漏油了，事情就大了！”

    说完，男子有些步履蹒跚的开始认真检查起来。

    陶军真的有些着急，这是油罐车，可千万不要出事啊。

    车祸现场，有什么动静，都是大动静。

    说话间，男子围着车子看了起来，就在到了车尾巴的时候，他顿时脸色一变！

    漏油了！

    男子顿时转身，大声喊道：“赶紧撤离！油罐车有泄露了！”

    此时，救援部队早就开始把患者转运。

    说完之后，男子着着急急赶紧朝着车头：“快……快……快关闭电源！”

    而此时，大巴车上的人群还没有完全撤离，众人陷入了一片慌张和焦急之中！

    紧张和不安的气氛在空气中弥漫。

    伴随着散发的汽油味道，让众人感觉到了惶恐的气息。

    消防人员这边听见以后，也加快了对大巴车的抢救！

    小孩儿从窗户直接接下来。

    而年轻人，也直接破窗跳出来。

    现在大家全部开始救援。

    时间，在这一刻，变得越发珍贵起来。

    消防人员也开始急急忙忙联系应急处理小组，并进行报警。

    此时，最严重的问题不是追责。

    而是救人！

    空气中的汽油味越来越重。

    但凡有一点火星就能引爆，带来严重的灾难。

    而这个时候，消防官兵立即对周围进行警戒，疏散人群。

    100米内禁止任何火源！

    同时，两条水带干线，利用喷雾水枪对着弥漫的油蒸汽和泄露的燃油进行稀释，防止爆炸事故，避免事态扩大！

    ……

    ps：感谢付小二520的20000打赏，谢谢！

