
看着凌夏满脸自信的样子，江淮之前忐忑的那颗心，突然就沉了下来。

“我给你百分之三十。”

深邃的双眸半眯，江淮定定的看着凌夏，“多出的百分之五，是我的诚意。”

水润的薄唇微扬，凌夏听着江淮说的话，非常满意的点了点头。

“好，既然这样，那咱们就这么定好了，等你把合约给我的时候，咱们的合作也就开始了。”

“不过要先说好，我不去公司，你有什么事情直接联系我。”

一双剑眉微皱，江淮听着凌夏的话，虽然心中有些疑惑，但还是点了点头。

“好，我知道了，合约的话，我会尽快给你，至于要是有事的话，我也不能总是给你打电话，还是得见面说才更方便。”

“这样吧，你要是有事找我的话，就先给我发消息，然后咱们就约在我们学校旁边的咖啡馆吧，那边有私人包间。”

对于江淮的顾虑，凌夏的心中很清楚，所以便主动说道。

“好，那既然这样的话，我知道了，到时候我会提前联系你的。”

既然凌夏都这么说了，江淮便也没再多说什么，只是微微颔首，表示认同。

“好了，时间不早了，我要先回家了，你也赶紧去忙吧。”

该说的事情都已经说完了，眼看着马上就要到去唐家老宅的时间了，凌夏便主动开口。

“好，那要不要我送你？”

见着凌夏着急要走，江淮不由问道。

“不用，我打车回去就可以。”

不想让唐宴看到江淮送自己回去，凌夏直接婉拒了。

明白凌夏话中的意思，江淮微微点头，“行，那我就先回去准备合同了，等咱们再见面的时候，我把公司最新研发的样品给你带过来，你给指点指点。”

“指点谈不上，只能是说帮忙参考一下而已。”

虽然凌夏心中很清楚自己的实力，但也不能太过于在江淮面前显得自大，所以便十分谦虚的勾了勾唇。

“不管怎么说，反正还是欢迎你加入我们江，氏集团这个大家庭。”

心中很清楚，凌夏只是谦虚，江淮也没戳破，而是笑着伸出了自己的手。

狭长的眸子半眯，凌夏看着江淮的动作，只是抿了抿唇，并没有去回握。

“好了，时间不早了，我真的要走了，再见。”

说完，她便径直的朝着路边走去了。

看着凌夏离开的身影，江淮的双眸微闪，长长的松了口气。

……

从学校回来，凌夏才拿出手机，看到唐宴给自己打的电话。

细长的双眸半眯，凌夏盘腿坐在沙发上，重新给男人拨了过去。

很快的，电话便被接通。

“我刚刚一直在路上，没听到你的电话，在看到你电话的第一时间，就给你回过去了。”

不等唐宴开口，凌夏已经快速地解释了。

电话那边，唐宴无奈的轻笑一声，声音中满是宠溺，“好，你不用这么紧张，我又没有生气，只是担心你的安全而已。”

“放心吧，就我这身手，谁敢欺负我？”

一双黛眉微挑，凌夏傲娇的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70499304"  chaptername="第一千零三十章只是不想有误会而已">加入书签</a>
</div>
