    玄龟郡海域，三郡郡守率领的郡望门阀队伍的拦截，最后终究是没能尽全功。

    天空之上，那三头六臂的元婴真君一剑划下，将‘风云箭’张家封锁海域的‘风云大阵’斩破，最后有四五人借机遁逃而出，在天空中三头六臂的元婴真君相护之下，冲破拦截、围杀，遁逃而去。

    三日后，州牧府传来新的诏令，命令各郡解除全面封锁的措施。

    短短一个多月的州、郡、县全面封锁，消耗的人道气运、仙朝国运是巨大的。

    梁昭煌如今看不到仙朝之中灵鼎网络中人道气运的流转情况，否则就会发现这一个多月中，瀛州汇聚的人道气运衰减近半，而从瀛州流向天京的人道气运更是衰减大半。

    所以，这样全面封锁的战略手段，并不是轻易就能够使用的。

    每一次使用，都会消耗巨量的人道气运、仙朝国运，必须有仙朝中央的同意，地方州郡方才能够实施全面封锁的手段。

    这一次，若非敌人攻破玉梨郡城，造成的破坏太大、太过惊人。

    而且，依梁昭煌的判断，也是仙朝与瀛州有意彰显实力、威慑四方，否则估计也不会采取这样大耗仙朝国运的全面封锁手段。

    毕竟，如今瀛州可以说有过半之力都放在‘万妖秘境’之中。

    布衣盟与魔修、八方阁余孽、海盗盗修等对于玉梨郡的袭击，未尝不是一次试探，在试探如今的瀛州还有多少力量留守，是否足以自保？

    如此情况下，仙朝与瀛州反而越发要彰显实力、威严，以威慑敌人，守护瀛州。

    梁昭煌不知道，这一次瀛州彰显威势的效果如何，毕竟最后并没有将敌人彻底消灭，让那三头六臂的元婴真君救走了几人，可以说是未尽全功。

    而在三个月后，梁昭煌接到前线‘珍珠岛链’海域，家族子弟传回的信息：

    东海九岛、各宗修士，组成了一支队伍，与仙朝大军联手，突袭了‘珍珠岛链’海域妖国妖军占据的海域、岛屿。

    一场突袭、大战，剿杀妖国妖军无数，抢占妖国妖军占据的岛屿大半，其中有‘万妖秘境’入口十数处，被仙朝与东海各岛、各宗联军瓜分。

    随后，东海各岛、各宗修士开始大批量的进入‘万妖秘境’之中。

    对于‘万妖秘境’中资源、宝物的争夺、竞争，顿时变得越发激烈起来。

    梁昭煌看着家族子弟传回的消息，心中却是不由转着念头。

    “一个多月前，这些东海宗派修士，还伪装成八方阁余孽、东海海盗，参与对玉梨郡的袭击。”

    “而三个多月后，就直接转换了立场，开始与仙朝合作，袭击妖国妖军，抢占‘万妖秘境’的入口！”

    “这就是没有永远的敌人，只有永远的利益吗？”

    “就是不知道，在这背后，仙朝、瀛州与东海各岛、各宗又有着多少的交锋、试探、与谈判。”

    对于这些背后的情报、信息，梁昭煌并不清楚，以梁家如今的实力、人脉、底蕴，也无力收集到这些情报、信息。

    那都是世家、仙朝、元婴真君层次方才能够接触到、了解到的情况。

    金丹真人、郡望门阀家族，在大晋仙朝之中，终究只是处在中层的位置，而不是仙朝中的高层，能够接触、了解的层次终究是有局限的。

    不过，对于这些幕后情况不了解也无妨，只从如今的结果来看，梁昭煌便知道，仙朝、瀛州方面应该是已经稳定了局势，并将东海各岛、各宗派的力量拉拢过来，一起对付妖国妖军。

    至少来说，梁昭煌暂时不用再担心，新海郡会如玉梨郡那样，遭受到敌人袭击。

    毕竟，东海之中势力最大、实力最强的各岛、各宗派已经与仙朝、瀛州谈和，暂时被拉拢过来，一起进攻妖国妖军，开发‘万妖秘境’。

    而至于仙朝一贯的敌人，布衣盟、魔修，也在之前的瀛州全面封锁、以及州牧府组织的各郡围追堵截之中，几乎被清剿一空。

    那三头六臂的元婴真君，最后救走的几名金丹真人，明显都是东海各岛、各宗的修士，而不是布衣盟修士与魔修。

    如此，梁昭煌也能有更多的时间，放心闭关修行，提升自己的修为、实力。

    在确认消息与判断之后，梁昭煌处理了一番新海郡的政务，以及家族中的事务之后，便开始了闭关修行。

    这一次的闭关修行，主要是炼化三阶‘血晶’淬炼后形成的‘金晶’，以此提升其肉身修为、法力、灵识，以及最为重要的对于火行、木行、土行、金行四行的道韵感悟与掌握。

    当然，这样的闭关并不是闭死关，梁昭煌还是会定期出关处理新海郡的政务以及家族事务；只不过，其主要精力、心神，都放在了这些‘金晶’的炼化，修为的提升上。

    一年之后，梁昭煌炼化足够的三阶木行‘金晶’，在木行道韵的感悟、掌握上，继水行道韵之后，第二个达到金丹后期。

    三年后，火行道韵的感悟、掌握，顺利达到金丹后期。

    四年后，梁昭煌对于土行道韵的感悟、掌握，达到了金丹后期。

    七年后，最后一行金行道韵的感悟、掌握，也顺利达到金丹后期。

    至此，梁昭煌在五行道韵的感悟、掌握上，都已经达到了金丹后期的层次。

    而至于肉身、法力，早在这七年中，炼化一个个三阶‘金晶’之中的力量，达到了金丹后期的层次。

    至于灵识方面，却是在他将‘五色佛光’修行到第三轮‘五色圆光’圆满时，就已经达到了金丹期的极致。

    也就说是，闭关七年，梁昭煌已经成功、顺利修行到金丹后期。

    为此，在这七年中，梁昭煌炼化、消耗的金行、木行、火行、土行四行三阶‘血晶’足有二十多枚。

    不但将他当初在‘万妖秘境’的收获耗尽，还将家族这些年在‘万妖秘境’中收获的三阶‘血晶’消耗大半。

    可以说，后面这几年，梁瑞坚、梁瑞钦两人带领着家族子弟、以及一众追随家族的外围势力、县豪门阀，在‘万妖秘境’中争夺的资源、宝物，其中大半都是为梁昭煌一个人服务了。

    也唯有如此，梁昭煌方才能够在这短短数年之中，修为成功进阶到金丹后期。

    要知道，梁昭煌在前面二十多年中，也不过是将一个水行道韵感悟、掌握到金丹后期；若是按照正常情况，他想要将其余四行道韵的感悟、掌握达到金丹后期，恐怕至少也要一甲子左右的时间去修行、感悟、掌握。

    而如今，因为这些三阶‘血晶’之助，梁昭煌进阶金丹后期的时间，至少提前了一半，为他节约了半甲子之功。

    当然，这也是梁家如今的人力、实力、势力、底蕴，足以支撑、帮助到他，方才能够让他顺利、提前进阶金丹后期层次。

    家族修士与家族，从来都是相互成就，彼此扶持、相助，才能不断攀高、不断地进步的。

    梁昭煌这些年来，为家族贡献良多，扶持、帮助着家族一步步走到如今郡望门阀的层次；而如今，随着家族中越来越多的修士进阶金丹期，家族实力、底蕴越来越强，家族、以及族人子弟，对他的助力、帮助，自然也是越来越强，不断体现。

    当然，随着他进阶金丹期，以及后面修为、实力的继续提升，他对于家族的帮助、扶持也将更多、更大，必定能够带领着家族攀向更高的层次。

    在这七年之中，新海郡、乃至整个瀛州的局势，正如他此前所料，一派稳定，并没有出现什么意外、或者变故。

    敌人要么已经在当初的全州封锁、追剿之中覆灭，要么已经被仙朝、瀛州暂时拉拢过来，成为合作的伙伴。

    新的敌人想要重新潜入瀛州及新海郡，并达到制造混乱、破坏的层次，还需要更多的时间。

    反倒是‘珍珠岛链’海域，以及‘万妖秘境’之中，因为东海各岛、各宗修士的大批加入，战斗、厮杀、争夺进行的越发激烈起来。

    过去七年中，梁瑞钦、梁瑞坚率领的家族子弟，以及家族外围势力、县豪门阀等追随者，轮换的频次也是越来越快。

    实在是‘珍珠岛链’海域、以及‘万妖秘境’中的战斗、争夺越来越激烈，家族子弟以及追随者死伤越来越频繁，不得不进行更快的轮换，好让家族子弟、追随者得到更好的修养、恢复。

    而在这越来越激烈的战斗、争夺之中，家族以及追随者势力、门阀，赚取的仙朝功勋，夺取的秘境资源、宝物也是越来越多。

    梁昭煌能够在这七年之中，在家族的支持之下，炼化二十多枚‘血晶’，顺利进阶金丹后期，就是最为明显的表现，其中近半都是梁瑞钦、梁瑞坚率领着家族子弟、追随者在这几年中，从‘万妖秘境’中夺取的。

    不只是梁家、不只是梁昭煌，在过去几年中，因为‘万妖秘境’中资源、宝物的支撑、相助，瀛州之中，上到瀛州世家‘兰芝玉’谢家，下到八郡各家郡望门阀，再到郡下各县大多县豪门阀家族，都得到了不小的好处，因此多有成长、进步。

