
　　明代内宫后妃，所必读之书是明太祖命儒臣编定的《女诫》，其要义即禁止后宫干政。

　　《赵高传》之类的史书并不是宫中后妃所必读或应当读的。

　　当时张皇后此举，自然大有深义，即想以赵高来譬喻魏忠贤，来提醒朱由校。

　　而朱由校当时的反映是“嘿然”，即是不吭声。

　　而朱由校今天再提起这个事情，意义就大不一样了。

　　他已经听懂了朱由检的言外之意，这个话就是在告诉她，虽然他用赵高转来劝诫朱由检，但是他的这种行为，又何尝不是属于后宫干政的行列呢？

　　皇后张嫣心里充满了委屈，眼泪呈鲜血从眼眶里流了出来。

　　但是她性格坚忍，终于还是忍住了落泪，垂膝行了个礼。

　　“臣妾知罪，请陛下责罚！”

　　可是说完这句话之后，皇后张嫣还是忍不住气，又说道：“但请陛下千万慎重考虑，那张瑞图在仕林之中，皆道他清廉忠君。”

　　“如今他不过是一言之失，陛下他抄斩满门实在过于严苛。”

　　朱由校叹了口气。

　　张嫣虽然是一个贤明的皇后，但是她唯一的缺点，就是太过于单纯了。

　　以后朱由校还要做很多事情，那必须要得到皇后张嫣的协助，否则后院起火，对他绝无好处。

　　“皇后能有这样的想法，足可证明你是一个贤明的皇后。”

　　“古语有云，夫为妻纲，但为何世人皆知朕乃是有一个彻头彻尾的昏君，而你则是一个贤明的皇后呢？”

　　皇后张嫣对此十分不能够理解。

　　难道做一个贤明的皇后也错了吗？

　　她凄苦地看着朱由检，如果不是过去那么多年的朝夕相处，她还真的认为面前的这个朱由检是假的。

　　如若不然，她如何能说出那么绝情的话？

　　可是朱由检的话还没有说完。

　　“这个问题暂且不论，但是皇后若是认为那张瑞图，还是一个忠君爱国，清廉如水的好臣子，那你就错了，他不过是一个迎风倒的骑墙派。”

　　“这些年来，他贪污受贿，也不知道收了多少银两。”

　　“别的不说，十万两是有的。”

　　张嫣听到这个话，想起了士林之中张瑞图的传说，咬紧银牙，坚定地说道：“臣妾不相信。”

　　“这绝无可能！”

　　“皇后既然不相信，那朕就跟皇后打个赌，如何？”

　　“陛下想要怎么打赌？”

　　“朕就给你打赌，从这张瑞图府中抄出的银两，绝对不少于十万两。”

　　皇后张嫣听到朱由校这个话，也是吃了一惊。

　　她原本以为，朱由校最多就跟她打赌一千两，大不了就一万两。

　　他没想到对方直接开口，就是说张瑞图贪了十万两。

　　“陛下，这根本不可能，那张瑞图在士林之中，也以清廉见称，怎可能能搜查出十万两银子。”

　　“这陛下的内帑之中，所剩余的银两，也不过四十多万两，臣妾无论如何都不能相信。”

　　朱由校反倒有几分自信。

　　“皇后既然不能相信，那我们就拭目以待吧！”

　　“现在田尔耕带领的锦衣卫，应该已经去到那张瑞图的家里了，就看看他们能收出多少的银两。”

　　皇后张嫣自然不能相信。

　　她咬着银牙，又害怕自己离开之后，朱由校会给她耍花样。

　　“陛下，那既然如此，臣妾就在这里等着，不知可否？”

　　朱由校愣了一下，明白了皇后的意思。

　　他当场感受到了一万点的暴击。

　　还有王法吗？

　　他一个堂堂的皇帝说出的话，都没有人相信了？

　　对方竟然还以为他会耍小花样？

　　“皇后母仪天下，这里虽然是朕的寑宫，民间尚且有夫妻本是一体的说法。”

　　“此地，皇后想来便来，想走便走，便也没有什么大不了的。”

　　“那皇后就在这里等着吧，等田尔耕刚回来，便知道朕所说是真是假。”

　　张嫣听得朱由校竟然说出了夫妻本是一体的话，心里又是甜蜜，又是惊讶。

　　以前皇帝可没有，想跟她讲过这样的体己话。

　　在他看来，这皇帝自从大病好了之后，性格真的是出现了很多的变化。

　　不过，在皇后张嫣的心里，仍然相信那张瑞图身为内阁大学士，在仕林之中就有那么好的名声，绝对不可能做那蝇营狗苟之事。

　　如果最后证明，那张瑞图确实是清白的。

　　一来可以救下那张瑞图全家的性命。

　　二来，也可以规劝朱由校少造杀孽，亲贤臣，远小人。

　　再怎么想，都是一个最好不过的事情。

　　朱由校觉得干等着也无聊，拿起了桌上的奏疏开始看。

　　张嫣看着朱由校那静静看着奏疏的脸庞，感觉自己好像很久都没有这样看过他了，竟然也是看得痴了。

　　田尔耕带着数百名锦衣卫，闯进了张瑞图的家中。ŴŴŴ.23sk.com

　　张瑞图家中当场也是一阵击飞狗跳。

　　当时朝廷上面的事情，很快就已经传回了张瑞图家中。

　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

　　可是她们还没来得及收拾东西，就发现外面来了一队军队，将张瑞图家中团团围住了。

　　此时，田尔耕带着张瑞图闯了进来，其家中的家眷当场都给吓惨了。

　　“张瑞图，看你这个宅子不错啊！”

　　“装修也还算是雅致，不知你贪了多少的银两。”

　　“这民脂民膏的，你也下得了手，还号称清廉如水，真是笑掉了一片大牙。”

　　张瑞图自知必死无疑，但也要留清白于世上。

　　“呸，走狗！”

　　“这天下之所以变得如此污浊不堪，都是因为有魏忠贤那群阉狗，以及你们这群帮凶。”

　　“早晚有人收拾你们，还天下一个朗朗乾坤。”

　　田尔耕听到这个话愣了一下，面无表情又来到了张瑞图的面前，“啪”的一下，一巴掌盖到了张瑞图的脸上。

　　“骂，你大声的骂！”

　　“现在你骂的有多高兴，到时候进了我们锦衣卫的大牢，就让你多难受。”

　　张瑞图身体明显是抖了一下。

　　这锦衣卫大牢的残忍变态，他可是听说过的。

　　田尔耕看到这张瑞图不说话了，心里的气才勉强消了一些。

　　“你们还在干什么？”

　　“还不赶紧给我搜，给我刮地三尺的搜，便是一个铜板，也不要给我放过了。”

　　“遵命！”

　　数百锦衣卫分散四周，搜查每一个房间，每一个角落。

　　田尔耕则走到了正堂上面，毫不客气地坐在了主位。

　　他知道这张瑞图手里的银两绝对不少，根据他收获的线报，可有不少人给这张瑞图送过，请他办过事了。

　　半个多时辰之后，所有的锦衣卫头子都回来了。

　　他们的脸上俨然是一片吃了屎一般难受。

　　田尔耕看到这个样子，心里猛地跳了一下。

　　“指挥使，兄弟们搜查了整个宅子，只发现了三百多两散碎银子，别的一无所获。”

　　田尔耕一把站了起来。

　　“这不可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第十一章 清廉如水张瑞图免费阅读。https://xs.23sk.com 