
　　郭孝正听到后，心思转动，思考着破局之策。

　　他必须策反焉耆国。

　　唯有焉耆国采取行动，才有机会切断统叶护的后路，使得统叶护成为孤军。

　　郭孝正忽然眼睛一亮，道：“龙正央既然是大臣扶持上去的，那么扶持他的人是谁，担任什么职务？”

　　哨探立刻说道：“扶持龙正央的人名叫胡有山，五十出头，是焉耆国的太傅。他是上一任皇帝龙符的心腹，更是托孤之臣，掌握实权。”

　　郭孝正眼中有了一丝的笑意，又问道：“胡有山对突厥的态度呢？”

　　哨探沉声道：“郭主簿，胡有山这个人很是正派。他在焉耆国，是主战派，力主和西突厥开战，反抗西突厥的压迫和剥削。”

　　“只可惜，焉耆国上下，没有人敢和突厥一战。”

　　“所以即便胡有山有想法，也无法实施。据打探到的消息，胡有山和突厥之间还有仇恨，据说胡有山的嫡长子，曾眼见突厥人抢夺民女，上前去阻拦，却被突厥人活生生打死。”

　　“当时胡有山愤怒下，前往质问坐镇突厥的将领，却被打了个半死。”

　　哨探说道：“也就是因为胡有山在焉耆国有极大的影响力，是焉耆国的重臣，胡有山才没有被杀。自那之后，胡有山便对突厥恨之入骨。好歹胡有山是焉耆国重臣，却被随意殴打羞辱，胡有山自是愤怒无比的。”

　　郭孝正笑道：“有这一前提，那就是我的机会！准备一下，我去前往拜访胡有山。只要胡有山同意归顺殿下，那么焉耆国也就拿下了。”

　　“是！”

　　哨探立刻就应下。

　　黄石看向郭孝正，说道：“郭主簿，你堂堂正正的去拜访，我则暗中潜入胡有山家。如果胡有山配合，一切好说。如果胡有山不配合，我等你的消息出手擒拿此人。”

　　郭孝正颔首道：“就按照黄副帅的安排办，但你万事小心，不可大意。我们出门在外，最重要的是安全。在确保自身安全的基础上，再完成殿下吩咐的任务。”

　　黄石道：“郭主簿提点，我记下了。时间紧迫，我这就行动。在郭主簿抵达之前，我会潜入胡有山家大堂内潜伏下来。”

　　郭孝正点头，目送黄石离去。

　　旋即，郭孝正才起身去更换了一身衣衫，带着随从往胡有山的府邸去。胡有山虽说在西域，却是文人出身，家中是书香世家，门风鼎盛。

　　尤其胡家世代为官。

　　是满门清誉。

　　郭孝正抵达胡家后，立刻安排亲随上前敲门。房门打开，门房走出来询问何事，亲随立刻递上了名刺。

　　门房说了声等着，便转身去通报。不一会儿，就见一个身着宽松衣袍的老者大步走出来。此人身材清瘦颀长，眉宇锐利，透着锋锐的气息，给人极为强势的感觉。

　　他看到了站在门口的郭孝正，笑道：“郭主簿，久仰了。”

　　郭孝正道：“在下才是久仰胡太傅的大名，世人皆知胡太傅是焉耆国的国之柱石，如果焉耆国没有胡太傅，焉耆国早就乱成一锅粥。”

　　胡有山道：“郭主簿赞缪了，老夫是一人之力，独木难支。”

　　“郭主簿，请！”

　　胡有山一摆手，示意郭孝正进入。

　　郭孝正点头道了声请，便和胡有山一起联袂进入。

　　不多时，两人在大堂中宾主落座。

　　胡有山眼神肃然，询问道：“郭主簿奉平西王的命令来焉耆国，不知道有何要事？”

　　郭孝正显得很是轻松，不急不躁的道：“不瞒胡太傅，我此番来焉耆国，是为了万千焉耆国的百姓而来，也是为了西域的突厥人而来。”

　　胡有山捋着颌下的胡须，道：“关于突厥人的事情，老夫是知道的。突厥统叶护可汗，发兵七万攻打平西王。莫非平西王独自面对统叶护，因为实力不济，需要我焉耆国出兵策应后方，截断统叶护的后路，以便于夹击统叶护。”

　　郭孝正道：“胡太傅不愧是焉耆国的顶梁柱，一眼道出了我的来意。不过我此来，一方面是希望焉耆国截断突厥统叶护可汗的后路，另一事则是希望焉耆国，能归顺平西王。”

　　胡有山面色陡变，大袖一拂，断然道：“我焉耆国，不可能归顺杜启。”

　　说到这里，胡有山哼了声道：“平西王遭到突厥统叶护攻打，别说是招降我焉耆国，恐怕自保都成问题。在这一情况下，杜启还想空手套白狼，让我焉耆国归顺，怎么可能有这样的好事情，这是不可能的。”

　　他直接回绝。

　　作为焉耆国的太傅，这一点底线还是有的，他不可能直接投降杜启。

　　没有这个道理。天籁小说网

　　胡有山继续道：“郭主簿，你提出的条件，换做老夫年轻时，年轻气盛，已经安排人把你推出斩首。也就是老夫如今，学会了养气，才不像昔日那般暴躁。你应该庆幸，没有遇到老夫年轻的时候。”

　　郭孝正表情没有任何的变化，依旧很镇定。他知道会是这样的结果，如果他一说归顺，胡有山纳头便拜，直接决定要归顺，郭孝正又会怀疑胡有山归顺的真假。

　　郭孝正不急不躁的道：“我也认为，胡太傅如今是学会了养气。毕竟连胡太傅的嫡长子死在突厥人的手中，都可以忍气吞声。如此深仇大恨，都可以忍下，何况是其他的事情呢？”

　　刷！

　　胡有山面色陡变。

　　他眼神前所未有的严厉。

　　他的嫡长子被杀，是胡有山心中的痛。尤其他的儿子性格刚正，且秉性忠厚，是一个极为不错的孩子，却死在了突厥人的手中。

　　胡有山沉声道：“郭主簿，别仗着你是平西王的人，就胡言乱语。你要清楚，这里是焉耆国，不是平西王治下。”

　　郭孝正没有半点的收敛，言辞依旧犀利，叹息道：“唉，原以为胡太傅还有一颗热血之心，如今看来，胡太傅一身的热血早就凉了。”

　　胡有山哼了声，不曾说话。

　　他知道这是话术。

　　郭孝正继续道：“胡太傅的一身能力，只剩下维系着焉耆国的国祚不丢失，至于其他如你儿子的仇恨，如万千焉耆国百姓的仇恨，如焉耆国的未来，早就被你抛到了脑后，都是可以不管了的。人生际遇至此，可惜，可惜啊！”

　　胡有山纵然再怎么有涵养，也忍不了郭孝正的刺激。

　　尤其拿他的儿子说事儿。

　　胡有山的眼神前所未有的锐利，沉声道：“你郭孝正，口口声声说老夫儿子的仇恨，还说什么焉耆国百姓的仇恨，还说焉耆国的未来，真是笑话。”

　　“你所图，不就是让焉耆国归顺。”

　　“同时，再让焉耆国为你截断统叶护的后路，两军夹击统叶护吗？没有我焉耆国的兵力，杜启面对着统叶护，别说击败统叶护，自保恐怕都有些困难。”

　　胡有山说道：“你如今在老夫的面前，施展三寸不烂之舌，意图蛊惑老夫，无非就是希望我焉耆国帮助杜启而已。”

　　“哈哈哈……”

　　郭孝正闻言，朗声大笑起来。

　　笑声中有着不屑。

　　笑声中有着狂傲。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第776章 游说胡有山免费阅读。https://xs.23sk.com 