    见他递了过来，张眉寿抬手接过，边问道：“这是？”

    “据于侍卫称，是今日清晨洒扫时，发现有人留在大门后的。”

    张眉寿已将信纸展开。

    折叠整齐的信纸之上，仅有寥寥一行字——继晓起疑，张、苍二府，务必多加防备。

    没有写明信是给谁的，更没有表明身份。

    “于侍卫取到这封信时，信封干燥如新，故而对方应是刚留下不久。”祝又樘讲道。

    冬日里霜气重，若是夜里放下的，必会沾上湿气。

    “然待于侍卫立即动身去追探时，却毫无所获，一丝线索也未能捕捉到。由此可见，对方身手颇高，非寻常人可比。”

    听着祝又樘的推断，张眉寿心底起伏不定，目光在那一行楷字上胶了片刻，不由道：“如此倒是叫我想到了一个人——”

    六年前，继晓欲以活人祭天。

    她与祝又樘在一家茶楼之内谈话时，有人藏于暗处，传了一张字条给他们，其上所书四字——苍芸有险。

    同样是隐藏身份。

    同样是身手不凡。

    同样是与继晓有关——且确切来说，是与他们近期行事亦有关。

    那时，她和祝又樘正谋划着要如何阻止活人祭祀之事，将苍芸救出。

    而此时，不久前她刚替苍家老太太解了继晓种下的蛊——太子在宫外的别院中，今日便收到了这样的‘提醒’。

    “殿下觉得，会是同一人吗？”

    张眉寿便是不曾明言，却也笃信祝又樘必然听得懂她话中所指。

    祝又樘点了头。

    “正是同一人。”

    张眉寿听出了他语气中的肯定之意。

    这样的肯定，应不单单只是靠两次事件的相似程度而猜测出的结果。

    “从字迹之上便足以辨认。”祝又樘道：“哪怕是刻意掩饰变动过，可细细比对之下，亦能确定是出自一人之手。”

    倒不怪此人还不够谨慎。

    只能说，正因是谨慎，故而不曾假手于人，恐留下痕迹。

    且已时隔六年，还知要刻意变动书写习惯，已可见心思之缜密。

    “六年前那字条，殿下一直留着？”

    祝又樘点头“嗯”了一声。

    “一日未真正查明，自该妥善保留。”

    “那这六年间，殿下可曾查到过什么蛛丝马迹？”张眉寿又问。

    这个隐在暗处的人，很不简单。

    清楚他们的一举一动和当下面临的局面，甚至是人际关系牵扯——对方皆看在眼中。

    当年他们曾疑心对方传出苍芸有险的消息，是在刻意设陷阱。

    可结果并不是。

    那似乎就只是一个‘善意’的提醒而已。

    但叫人摸不透的善意，便不能尽当作善意去看待。

    “此人自六年前那次传信之后，再无动作，故而能查到的线索并不多。但，关于此人身份的猜测，倒是一直都有一个。”

    少年语气不急不缓，亦无意卖关子：“我疑心是继晓身边的亲传弟子——章拂。”

    张眉寿听得一愣。

    “章拂？”

    她对这位章拂法师，向来也很有几分印象。

    “殿下为何会猜到他身上？”

    “他极得继晓信任重用，继晓行事，他多半皆知情。且借此之便，来探听监看你我的大致举动，亦是不难。”

    张眉寿闻言点头。

    这个假设，确实可以拿来解释对方为何会对他们及继晓的举动皆一清二楚。

    但若只凭这个，有嫌疑的怕不止章拂一个——不说旁的，单说继晓门下的亲传弟子，似乎还有一个是排在章拂前面，法号叫做章明的和尚。

    果然，就听祝又樘接着说道：“实则，早在前一世，我便查过此人。此人的来历，很有几分蹊跷。”

    “莫非，前世此人便有过类似的举动？”张眉寿问。

    “倒称不上类似，前世此时，我尚与此人并无交集。”他说道：“前世父皇正当重病不愈之时，有人暗中将继晓多年来蛊惑帝王、草菅人命的诸多罪证，交到了谢迁手中。”

    那时，父皇已值弥留之际。

    对方选在那样的时机，递出了那些罪证，无非是想在他这个即将登基的新君面前，斩断继晓的后路——

    继晓的仇敌固然不少。

    可深知他这么多秘密的仇敌，却显然不同寻常。

    而那些罪状，桩桩件件铁证如山，唯独有一件，是实打实的证据不足——

    继晓污蔑构陷兵部侍郎白家。

    须得知道，当年白家被治罪，除了继晓的龙脉预言之外，更因被查出了私造兵器的铁证。

    对方显也知此事证据不足，故特留有一言——白家世代忠烈，却满门惨死，万求殿下能重新审理此案。

    因此，他在初登基后，虽治罪了继晓，却并未急着将白家之事提到明面上。

    而是暗中查出了足以帮白家翻案的证据之后，方才命大理寺重审当年旧案。

    祝又樘将这些细节也一一说了。

    张眉寿尚还记得白家一案重新审理时所引起的轰动。

    那桩案子，因时隔久远，且牵扯甚大，又与先皇名声相关，故而审得极艰难——祝又樘彼时做出这个决定，便有许多老臣出面制住，可谓阻力极大。

    但他仍是力排众议，替白家翻了案，重修白家祖祠祖坟。

    “那时局面不比如今，对方似并无刻意隐藏身份之意，彼时稍一深查，便可确认了给谢迁送信之人，正是章拂无疑。”祝又樘讲道。

    他想，对方不曾刻意掩饰，应是做好了日后出面作证的准备。

    可对方的举动，却叫他联想颇多，因此并未戳破此事。

    直到下旨捉拿继晓之时，他亦暗中吩咐过清羽，不必死守着此人。

    因此，在继晓的一干党羽之中，唯章拂得以脱逃。

    此一点，祝又樘此时也未瞒张眉寿。

    张眉寿认真听着。

    直到听他说：“之后，一直命人暗中留意了此人的大致行踪，故可知白家翻案之后，每年忌日，此人都会趁夜前往祖坟拜祭。”

    对方似乎也察觉了有人在暗中跟随。

    大约也猜到了当年得以脱身的缘故所在。

    兴许是知道他并无杀心，与暗中监看他的锦衣卫一直维持着相安无事的状态。

    可当他有意召见对方，替对方诊病之时，对方却婉拒了。

    再到后来，他便慢慢收了眼线。