    “小娃娃，速速束手就擒！”

    那虾兵蟹将也没有把小哪吒放在眼中，拿着一根绳子，就朝着哪吒而去，可是还没等那虾兵蟹将来到哪吒身侧之时，只见哪吒朝着水中的混天绫一指。

    随后混天绫自水中如蛟龙一般的蜿蜒而出，在那虾兵蟹将身侧一卷，原本人形的虾兵蟹将瞬间被打回原形。

    小哪吒迈开小腿，飞快的上前几步，在那虾兵蟹将的脑袋之上各敲上一拳，那虾兵蟹将没有任何的抵抗之力，瞬间被敲晕了过去。

    “唉~，那家伙说了，这海鲜要活的吃着才鲜美，死的海鲜不仅没有鲜味，而且还会腥臭无比，还是敲晕了最好！”

    小哪吒一边说，一边用那原本虾兵蟹将手中的绳子把那化为原形的虾蟹捆了个结实，而那手法跟殷郊当时捆虾蟹的手法如出一辙。

    而小哪吒的话，也被在场的一众虾兵蟹将和巡海夜叉听的清清楚楚，那一众的虾兵蟹将各个嗔目，那巡海夜叉本来的蓝脸都气的有些发绿。

    “你这娃娃，好大的胆子，居然把吾麾下兵将，当成可食用的鱼虾，真是欺人太甚！”

    “看斧！”

    那巡海夜叉见到哪吒如此就收拾了虾兵蟹将，已经知晓，哪吒不是自己麾下的虾兵蟹将能够对付的，此时也不顾及什么面子，挥动大斧上前，直接横扫而去。

    “嗯？”

    小哪吒此时正往储物法宝之中装那敲晕的虾兵蟹将，却听到了那巡海夜叉的大喝，而那大斧破空之声也随之而来。

    “刚才你欺负我，我还没有找你算账，你现在又对我出手，真当我哪吒还欺负么？”

    哪吒此时也恼了，哪吒记着自己师父太乙真人说过，他们阐教如何如何，在洪荒之中无人敢欺辱，若是有人欺负自己，直接打回去，以全大教面皮。

    现在这个面目可憎的大个子，连续几次对自己出言呵斥，而且这一斧明显是带有杀意的，哪吒哪里还能忍得住，把那困好化为原形的虾兵蟹将朝着沙滩之上一扔，向后一跃，躲过那巡海夜叉的大斧。

    “来而不往非礼也！”

    “你也接我一打！”

    哪吒随手一招，那混天绫飞回手中，把自己脖子上的乾坤圈摘下，朝着天空之中一丢，只见那乾坤圈迎风便涨，化作一道流光，朝着那巡海夜叉打去。

    “啊？”

    见到那天空之中袭来的乾坤圈，那巡海夜叉心中大骇，心中已经知道自己踢到铁板了，这小娃娃看着年幼，这法宝端是太过厉害。

    不过此时已经来不及思考，那巡海夜叉只能把手中的大斧一横，挡在头顶，准备用手中大斧抗住这一击，然后再遁走。

    “咔嚓~~”

    “嘭~~~”

    一声兵器断裂的声音响起，只见那原本闪烁着宝光的大斧，在那乾坤圈的袭击之下，刹那之间绽放璀璨的光华，不过光华随之黯淡，随后被乾坤圈直接击断。

    而那乾坤圈去势不绝，在砸断那巡海夜叉的大斧之后，直接打在了那巡海夜叉的脑门之上，刹那之间，红白之物溅射长空。

    “将军~~”

    “将军死了！”

    “快跑啊~~”

    那一众的虾兵蟹将在那巡海夜叉被打的脑浆迸裂的时候，一众虾兵蟹将在经过短暂的愣神之后，瞬间做鸟兽散。

    “咦~~”

    “好恶心~~”

    “这乾坤圈要不好好洗一洗，都不能要了！”

    哪吒对那逃走的虾兵蟹将视而不见，反而是看了那满天溅射的红白之物，小脸之上满是嫌弃之意，连看着那乾坤圈的的眼神，也有些怪异。

    “这乾坤圈要不好好洗洗洗，都不能要了！”

    小哪吒对着那乾坤圈一指，那乾坤圈恢复成一个项圈的大小，不过小哪吒并未用手去接那乾坤圈，而是把那乾坤圈放入海中。

    随后把混天绫也祭起，一起投入了海水之中，以混天绫搅动海水，去洗涮那乾坤圈，仿佛乾坤圈已经被那红白之物玷污了一般。

    这乾坤圈和混天绫乃是出自女娲宫，两样都是先天之物，两样法宝在海水之中一搅，海中的波动比之刚才哪吒单独搅动混天绫要可怕不止一筹。

    只见那东海的海底，暗流汹涌澎湃，就是那东海之内龙宫外围的阵法也颤动不止，光华四溅，很多在海底的海族，跟本站都站不稳。

    正在此时，一位一身白色衣甲的少年正在龙宫之外嬉戏，感受到汹涌的暗流，眉头皱了皱，刚要让身旁的亲卫去看看是怎么回事。

    而就在这时，一群虾兵蟹将衣甲不整的摇摇晃晃的自远方狼狈逃回，在看到那位一身白色衣甲的少年之后，都朝着这少年那里奔来。

    “三太子殿下，大事不好了！”

    就在一个衣甲还算完整的蟹将军来到那一身白色衣甲的少年身侧，噗通一下就跪在了地上，对着那白衣甲的少年行礼道。

    “到底何事？”

    “如此慌慌张张，丢尽了我东海龙族的脸面，且说来看！”

    那身穿白色衣甲的少年，看到那蟹将军的狼狈的样子，眼中闪过一丝的不喜，虽然这少年看着年纪不大，但是说出的话却是充满了威严。

    “三太子殿下，我们将军李艮被人打死了！”

    那蟹将军也看到那身穿白色衣甲的少年脸上的不喜，身子一哆嗦，也不敢迟疑，没有过多的赘述，直接开口说道。

    “什么？”

    “到底是何人居然敢这么打胆子？”

    “那人在哪？速速领孤过去，切莫让其跑了！”

    那一身白色衣甲的少年听到那蟹将军的话，身上的气势陡然爆发，把那蟹将军直接掀飞出数丈，那蟹将军嘴角都溢出鲜血。

    那巡海夜叉乃是东海比较重要的将领，乃是在天庭都有职位的存在，巡海夜叉要是陨落，他们东海龙族都要对天庭呈报事实的。

    现在巡海夜叉被人打死，可以说是落了他东海龙宫的面皮，而且还不仅仅是面皮的事情，这巡海夜叉陨落，让他们如何对天庭交代？

    “三太子，小的这就领你去！”

    那蟹将军见到此时三太子充满杀气的眼神，也不敢有其他心思，擦去嘴角的鲜血，重新走回那三太子的面前，开口道。

    “带路！”

    而就在此时，那一身白色衣甲的三太子，也感觉到了海水也不再翻涌，此时也不想着去探寻这海水为何如此涌动了。

    此时这三太子一心便是想要寻找那打死巡海夜叉之人，将其活捉，送与天庭，以天庭之律法惩处这嚣张之人。

    在海中，这三太子等人的速度是非常快的，也就是片刻之后，那一身白色衣甲的三太子等人就来到了东海之滨。

    在踏出海面的瞬间，便看到了巡海夜叉李艮的尸身横陈在沙滩之上，红白之物溅满沙滩，而在不远处，一个小娃娃，在仔细端详着一个小圈子，似乎在寻找着什么。

    “三太子殿下，就这个小子打死了巡海夜叉李艮将军！”

    那蟹将军指着那观察小圈子的小哪吒，略显得有些畏惧的开口，而见过小哪吒手段的虾兵蟹将，看到小哪吒手中的圈子，尽皆露出畏惧之色。

    “就是他？”

    那一身白色衣甲的三太子，看着远方还没有自己高的小娃娃，不由的有些迟疑，看了看一旁尸身还横在那里的李艮，再看看哪吒，有些迟疑。

    心中暗道那巡海夜叉也真是废物，连一个小娃娃都拿不下，而且自己还道消身陨，当真是有辱自己东海龙宫的名声。

    不过这巡海夜叉李艮再废物，也是他东海龙宫之人，自己作为龙宫三太子，自然要给他把报仇，要不然也不好对其他东海海族交代。

