    风元从黄龙真人手中得到的八部周天玄功，完整版的共有三百六十五卷，每一卷都和一种上古妖神血脉相对应。

    随便一卷练成，就能拥有不俗的力量。

    但是三百六十卷玄功看似是一个整体，实际上每一卷都可以分别摘出，当做独立的功法修炼。

    除了几卷和强横妖神血脉相对应的玄功外，其他大部分的玄功，最多也就让修炼者达到天仙境界。

    所以编撰玄功的上古妖皇和妖师费尽心力，根据玄功所对应的血脉，摘取挑选，把几种或者十几种玄功相互融合，创出了八部周天玄功中的十大神体。

    这十大神体，每一种都夺天地之造化，蕴天道之无穷。

    玄功练成，甚至能凭着肉身之力，和掌握天地法则的都天神灵相抗衡。十大妖圣，每一个都名震三界，妖力贯穿时空。直追仙道大罗境界。

    在妖族之中，十大妖圣更是被尊称为“大圣”！

    风元所得到的封豨之血，能辅助修炼相对应的玄功，练成天仙级的大地神王体。

    而大地神王体，和其他几种玄功融合，则能蜕变成十大无上神体中的五行神躯……

    “可惜了，我得到的三十三卷玄功中，缺少了东王青木体和南明朱雀体的修炼之法，五行身躯玄功不全！”

    五行神躯，名字听起来简单平常。

    实际上，练成这门玄功，修炼者就能得到五行造化，甚至能逆反五行，反化先天。这门肉身玄功，其实就是参考了女娲娘娘的先天娲皇神躯。

    只不过精妙程度稍逊一筹而已。

    风元若是能让分身练成这门无上玄功，和本体相互呼应，对五行之道和自然之道的参悟，必能更进一步，道行大增。

    “十大无上身体，五行之体占据第六……无法修炼，是有些可惜，不过前面还有五种无上神体，其中有一门，只需要一种妖神的精血就能修炼！”

    风元想到这里，抬头朝着天上的十轮大日看了一眼。

    这两门无上神躯，其中一门，正是大日焚天神体。

    大日金乌精血，就是修炼这门神体的必备条件。

    风元在封神世界的落日山脉所见到的数千火灵，虽然是金乌之血衍生而生，但已经没有了金乌焚天灭地的血脉力量。

    “在这个世界，倒是有练成大日焚天神体的机会……”

    风元收回了目光，心神恢复了平静。

    在得到大日金乌精血之前，还是先利用封豨之血这种次一等的血脉，先练成几种玄功，增强实力再说。

    大地神王体练成，风元就能用玄功模拟出封豨的血脉神力，站在大地上，就有源源不断的神力涌来，举手投足，捉星拿月，无论是力量还是体质，都能在模拟血脉的时候，用神力不断的淬炼增强。

    哗哗，这时远处传来一阵脚步声。

    数百人族战士分开树木，来到了这里，后桑、祁、古等人一靠近，就看到了仿佛山峦一样倒地的大妖。

    嘶！

    众人看到横尸倒地的大妖，感受着对方尸体传来的强横凶戾，眼睛睁得老大，忍不住的张开嘴倒吸凉气。

    “大妖，这么快就被杀了？”

    这些人全都被镇住，后桑张了张嘴，看到了站在尸体不远处的“后羿”，本来想要说的话，现在却怎么也说不出口。

    这头大妖，只看体型和妖气，就知道它十分的强横，若是爆发起来，数万里地界内，唯有夸父部能稍微抵挡。

    其他的人类部族和生灵，对上这头大妖只会变成食物。

    但现在，能让人类部族灭亡的大妖，就这么生机消失的倒在地上……

    后桑和这些人族战士，已经尽量的高估了后羿的实力，没想到还远远无法和对方的真实实力相比。

    在这些人出现的时候，风元也稍微打量了这些人一番。

    “他们就是在桑木林外围生活的后桑部了……部族中的战士气血倒是不弱，不过这些都是催伐生命潜能而来，潜力有限！”

    风元双目灵光一闪，就知道了这些人族战士的身体情况。

    “羿……我这次来，想要请你回去！我和部族的所有战士，愿意奉你为部族之长！”

    后桑犹豫了一下，最终还是大步向前走了几步，听到了风元不远处，大声的叫道。

    这个蛮荒的时代，人族之间没有那么多的花花肠子，有什么话，都说的干脆利落，即便是心思比其他人有些深的后桑，下定决心后，行事也非常的果断。

    他这话一说，风元顿时柑橘到一股无形的力量涌来。盘旋在自身的周围。

    风元再次催动灵目，能看到虚空中，一股股淡黄色的气流浮动，在感应到这股气流的时候，体内的风之力开始骚动。

    心中不由自主的涌出一股渴望和吞噬的欲望。

    风元目光一闪，心念电转，立即恍然。

    这土黄色的气流，就是后桑部继承自人后土氏的神力气数，若是自己体内的风之力将这股能量吸收，能不断的变强。

    “原来，人族拥有神力的强者，是用这种办法来增强实力……”

    在这个修炼体系不存的蛮荒世界，风元本来还有些奇怪，为什么历代人王和人族的强者，都能拥有堪比妖神的强大实力。

    现在他明白了一些端倪。

    在知道这点后，风元也不客气，直接顺着后桑的话，答应了对方的请求。

    顿时，后桑部族长更替。

    “后羿”成了新任的后桑部族长。

    当风元催动飓风卷动封豨的尸体来到后桑部之后，整个部族数万青壮、妇孺，看到变成食物的封豨，纷纷欢呼起来。

    有食物，还有能斩杀大妖的勇士坐镇，后桑部的族人总算不用担心自家部族会突然覆灭了。

    这庞大的大妖身躯，恍如山峦，并且血肉之中蕴含着极强的能量，割下一片肉，就足够一个战士一日所需。

    一头封豨，鞥让整个部族不再担心食物的问题。

    于此同时，后羿射杀封豨的消息，开始从桑林向外传播。

    没过多久，万里之内的所有人类部族，都知道了后桑部出现了一位堪比神人的勇士！

