    “现在好了，有了陛下的这个沥青修路的方法，修出的路二三十年内不会损坏，我们工部也省事了啊！”

    何吉说道。

    林凡在心里说道，他的计算方法，那可是后世每天有百吨重的大货车经过，才能使用二三十年的。

    若是放在大明朝，最重的车子，也就是马车而已，就算是五六十年也不一定能压坏，若是全国都修上这样的路，那商人们的贸易速度，至少能提升一倍。

    “咳咳，朕的意思，是二三十年不会损坏，即便是二三十年之后，也只是部分地面会出现凹陷，你们工部只需要拿着沥青和石子去修一下就行了。”

    林凡说道。

    额……

    何吉眼中的惊喜之色，变为了崇拜之色。

    “陛下，您简直是奇人啊！当世奇才，不！是万古未有的奇才啊！”

    何吉称赞道。

    “行了，别在这里夸朕了，接下来朕要说的话，你可能会崩溃，朕要你在京城和辽东之间，修一条沥青路。”

    林凡说道。

    咕嘟！

    京城到辽东！

    陛下这是不是要累死他们工部的人啊！

    “陛下，您没开玩笑吧，京城距离辽东，少说也有一千里地，这么长的路都修成沥青路，这消耗也太大了吧！”

    “陛下，不如在京城内修一下吧，修一条京城和辽东连接的路，不划算啊！”

    何吉说道。

    “何爱卿啊，你这是鼠目寸光了啊，朕来问你，前段时间辽东被建奴攻陷，我们若是有这么一条路的话，是不是可以快速的调动兵力去支援了？”

    “当然，建奴要来京城的话，速度也会快许多，但是咱们的兵力占据优势啊，若非是碍于距离和地势的原因，辽东绝不会被他们占据如此之久的。”

    “不说这些，若是有一条这样的路的话，那辽东一代，最出名的便是人参、鹿茸、乌拉草，这可都是上等的药材啊！”

    “在我们大明朝的腹地出售，可是价值不菲啊，若是有这么一条路，商人们通商，也会方便许多，这药材的价格，自然也会降低。”

    林凡解释道。

    “陛下，话是这么个道理，可是一千多里地啊，我们工部的人要修到猴年马月去啊！”

    何吉一脸的苦色。

    “要想富，先修路，不修路，怎么让百姓们富起来？”

    林凡反问道。

    叮！

    “新任务触发，要想富，先修路，宿主修一条京城与辽东连通的公路，完成任务，奖励一百万皇帝积分，奖励照相机技术。”

    来新任务了！

    而且这次奖励的还是相机技术，只要完成，那么大明朝的身份证就可以快速的推行下去了。

    “陛下，这条路修起来，劳民伤财啊！怕是十年都不一定能修成，而且，我工部也从来没有修这么长的路的经验，微臣担心会出问题啊！”

    何吉苦着脸说道。

    “何爱青，这沥青是现成的，你还可以命人去寻找新的沥青矿进行开采，至于你说修路的时间的问题，只要人多了，你分段修，难道还能不快吗？”

    “朕给你钱，你要多少，朕给你多少，总之，你要最快的速度修好，甚至是半年修好是最好的，哪怕是动用十万人也可以！”

    “朕这里有大把的大明币花不出去，朕这里还有数亿两白银花不出去，这条路，必须要修好。”

    林凡沉声道。

    咕嘟！

    何吉意识到了林凡的决心，当即在心里思考着这条路如何修出来，他捉摸了许久，问出了一个问题。

    “陛下，这条路打算修多宽？”

    何吉问道。

    “既然修的路，要用来输送兵力，让商人们同行，自然是不能太细，就按照十米宽来修吧，你觉得如何？”

    林凡说道。

    “十米宽！陛下，您的胃口实在是太大了啊！”

    “不过，十米宽的话，微臣的建议是分段来修，从辽东和京城两端一起，然后中间穿插着修！”

    “这样一来，半年内或许无法修好，但是半年内修出的路，绝对能让京城与辽东连接的路能同行，而且路况改善极大！”

    何吉沉声道。

    林凡在脑海之中思索了片刻，这何吉的意思很简单，就是分段修，这样一来，商人们走一段修好的路，走一段没修的，还可以再走修好的路！

    如此一来，路况的确是好了许多。

    “何吉，你预计要用多少人？”

    林凡问道。

    “陛下，我大明朝最多的便是劳力了，只要给钱，那些人很愿意来修路的，微臣若是发动，找来一万人不是问题。”

    何吉说道。

    “呵呵！何爱卿啊，一万人的话，还是有些慢了，你直接找十万人吧，工钱以大明币结算，每个人的工钱，都多加两成。”

    “朕的大明币刚刚被百姓们接受，自然是要让他们尝到一点甜头的！”

    林凡笑着说道。

    “陛下，您即便是找来十万人，这工期最多也就比一万人缩短一半啊，可是这花费，却多了十倍！”

    何吉沉声道。

    “何爱卿，你身为大明朝的官员，理应学会让百姓们先富起来，你觉得呢？”

    林凡意味深长的说道。

    何吉依然不明白林凡的意思，四叔笑着说道：“何吉，你这个榆木脑袋，陛下的意思，就是要白送百姓们钱，但是又不能真的白送。”

    “这天底下，这么多的穷人，有些人房屋都是破损的，你就找这些人去修路，半年内修好，这些人赚到的钱，也可以修缮房屋，改善自己的生活了。”

    林凡点了点头，四叔说的很对。

    何吉依然是一脸的不解之色：“陛下，您若是想要帮助那些百姓，直接给他们钱不就行了？”

    “呵呵！何爱卿啊，你不是户部的官员，不知道这个世界上，有一种病是穷病啊，一个人很穷，你给他钱，他还是会一直穷下去！”

    “因为，不劳而获的钱，没人会珍惜，但是，你若是给他一个工作，他的生活会发生翻天覆地的变化。”

    林凡笑着说道。

    何吉这时才恍然大悟道：“陛下，微臣懂了，微臣懂了啊！陛下之城府，世所罕见啊！”

