    此前每次筱虹来访，都会在交易后没多久便走，然而这次却是不同，她硬生生与洛虹闲谈论道了两天，才随陇瑞云一同告辞。

    站在洞府石门处，望着二女远去的遁光，洛虹眉头渐渐皱起, 轻声自语道：

    “这般想将我留在天渊城，难道黑风妖族中盯上我的那位，当下还腾不出手吗？”

    原来，洛虹早已察觉筱虹的举止有些古怪。

    他这些年虽然一直是用万年玄玉和金乌神铁与之交易灵物，但他所需灵物都十分罕见，对方却屡屡能够拿出, 且每次都是亲自前来。

    尽管妖族的寿元绵长，也不可能没有任何原因, 就在他身上如此浪费时间。

    经过这两日的交流，洛虹从其言语中发现，筱虹好像很不想他离开天渊城。

    “最坏的可能便是那黑凤妖王盯上了我，所幸妖族的时间观念与人族的大为迥异，我眼下倒是不用着急，而是大可将大五行问道诀练成，再遁入蛮荒避祸。”

    说罢，洛虹神念一动，开启了玉府洞天，将樱冥唤了出来。

    “洛道友唤我出来何事？”

    樱冥打量了眼四周后问道。

    “洛某当下准备改修功法，功成之日便前往蛮荒寻找那股问天真人的气息。

    然而，此地大阵洛某无法割舍，也需炼入阵盘带走，但是时间上来不及, 所以还请樱冥道友援手。”

    洛虹说着便取出一枚玉简。

    樱冥闻言没有立刻回应，而是接过玉简，浏览了一番后, 才点点头道：

    “有这枚玉简中的炼制之法指引, 此事对我而言并不算难。

    洛道友安心修炼, 炼化大阵的事交给我就好！”

    “如此就有劳了。”

    洛虹拱手谢道，随即身形一闪便来到了修炼静室之中。

    小金见状当即遁至静室入口，立在墙上的一座灯台上假寐起来。

    盘坐着调息一番后，洛虹手上法决猛的一变，开始贯通经脉，修炼大五行问道诀的第一层。

    这般过了一月有余，洛虹便修炼到了第五层，也就是他当下化神中期的境界。

    一身的法力也悉数转化成了大五行问道诀的五行法力。

    这要是换成别的化神修士，改修功法不花个数年根本不可能成功，转化法力时还不乏凶险。

    洛虹的进度之所以如此之快，乃是由于大五行问道诀是他为自己量身所创，先天五行体更是完全抹去了法力转化的凶险。

    因为改修大五行问道诀的关系，洛虹当下的元婴已从原先的灿蓝色，变成了五色流转的模样。

    同时，元婴的双掌中分别散出黑白二色的灵气，缓缓汇聚到其胸前的乾坤珠上。

    “炼成之后，大五行问道诀同样也可自行修炼, 不过这效率相比真正修炼之时，可相差甚远。”

    沉声说罢, 洛虹突然伸出剑指，在胸前连点五下，随即双手法诀连掐，身上气息顿时剧增。

    下一刻，一只五色孔雀的虚影便在其身后冒出，只见其双翅一展，顿时密密麻麻的五色光点便穿过石壁涌入洛虹肉身。

    没过多久，洛虹便化作了一颗五色光球，肉身也隐约有了胀痛之感。

    他当即停止催动五色真血，开始运转功法，灵气在经脉中流转后汇入元婴，立刻令其掌心涌出的黑白二气膨胀了数倍。

    与此同时，另一股与乾坤之力结合的五行法力也在经脉中流转。

    两套路线被洛虹精心设计过，虽有重合部分，但只需控制节奏，便绝不会相遇。

    毕竟是依照仙家功法所开创的乾坤炼体之法，才运转了一个周天，洛虹的肉身便有了久违的受滋养感！

    法力、肉身、本命之宝三者的同步精进，令洛虹感受到了从未有过的舒爽，甚至有种触摸到生命层次提升的错觉。

    渐渐的，洛虹沉溺于其中，忘记了时间的流逝。

    ......

    三十年后，翠泷山的万里晴空之中，一青一黑两道遁光飞掠而过。

    “奇怪，这翠泷山的灵地竟然无人居住，以前大家不都是抢着要的吗？”

    青色遁光中乃是一名白须青袍的老道，此刻望着下方几片无主的灵地，面色疑色地道。

    “据说是因为那位洛道友修炼神通时的动静太大，周围的同道都不堪其扰，金庭卫也不愿去管，以至于将周围灵地的主人都给逼走了。

    这事当时闹得还挺大，好像还惊动了金庭卫中的高层，那些前辈出马警告了洛道友一番后，才让此地恢复了平静。

    不过，谁也不敢肯定洛道友还会不会再犯，所以这几片灵地一直都是无人愿住。”

    黑色遁光中的黑衣美妇好似事先调查过一般，颇为熟悉地道。

    “真的假的，此人才飞升多久，第一次小天劫都没渡呢，能有如此厉害？！”

    青袍老道有些不信地道。

    谷敋

    “不管此事是真是假，那洛虹能有这般凶名，神通定是极为厉害！

    我们要是不想再上上次那般错失机缘，就必须拉他入伙！”

    想到上一次蛮荒之行，黑衣美妇顿时心痛地咬牙切齿。

    “哎，也不知凭借区区接引之情能不能请得动他，希望不要白跑一趟。”

    青袍老道信心不足地叹声道。

    “那点情分自然靠不住，但既然上次没有走空，那张地图就多半是真。

    有实打实的好处在，还怕说不动他？”

    黑衣美妇当下却是极有信心。

    “到了，他毕竟是人族，便由你先出面吧。”

    青袍老道闻言也不犹豫，当即就取出一张传音符，嘴唇动弹了一番后，就将其朝阵内甩去。

    ......

    此时此刻，灵峰之顶，十二道虚幻的人影正环坐成一圈，他们个个双眼紧闭，身上阴气森森。

    看其面貌，竟然都是洛虹的脸孔！

    而洛虹本人，此刻就在圈中。

    只见，他神色平静地扫视了周围的“洛虹”一眼后，突然朝一处虚空道：

    “青锋，我的这些化身便交给你了。

    你带着他们前去域外，只要不主动招惹那些强大的域外天魔，想必凭我留在他们身上的天魔之种气息，应当能顺利让他们突破化神境界。”

    “是！属下一定竭尽全力，将大人的化身一个不少地带回来！”

    青锋顿时从虚空中显形，拱手领命。

    “嗯，去吧。”

    随着洛虹一声令下，青锋当即张嘴一吸，那十二個虚幻洛虹顷刻间就全部被其吞入腹中。

    而后，他身上灵光一闪，化作了一道青色流光，钻入了一旁那只被禁锢的元婴古兽体内。

    凭着域外天魔的天赋神通，青锋很快便顺着此古兽元神与域外的那点联系，带着他肚中的十二个虚幻洛虹前往了灵界域外。

    望着彻底失去了气息的古兽，洛虹随手就弹出了一朵蓝白色火苗，将其化为飞灰。

    那十二个虚幻洛虹，正是洛虹最近三十年培育的，修炼了鬼道的身外化身。

    而他之所以炼制这些身外化身，就是为了让他们有朝一日施展反神大法，化为元神大药被他吞噬。

    根据此前的研究，反神大法的关键精灵子，只在修为突破时才会增长，所以这些化身修炼容易速成的鬼道，便是最佳的选择。

    毕竟，他有黄泉鬼手中的幽冥鬼蜮，以及一池升灵出的天阴水给他们提供助力。

    不然即便是鬼道，也不可能在短短不到三十年的时间里，修炼到元婴初期的境界。

    然而，天道的空子还是不好钻，这些化身在凝聚出鬼婴之后，修为便都难以寸进。

    洛虹研究后找出的原因，竟是这些化身的元神修为都弱于自身境界。

    修为越高差距越大，等到结婴之后此隐患便彻底爆发了出来。

    而此问题的根源，在洛虹排查之后，发现竟是他们从未有过肉身的缘故。

    但洛虹又不可能给他们准备肉身，除非他能复制自己，毕竟他们一旦拥有肉身，元神就会受到影响，无法成为他的元神大药。

    如此一来，洛虹便又盯上了那些域外天魔，虽然他不敢再钓，但将化身派出掠食的胆子不仅有，而且还很大。

    反正，他最初分出的分神就很弱，即便这十二个全部折损在了域外，对他也没什么影响。

    回来一个就是保本，全部回来就是血赚！

    再者说，有青锋在旁相护，加之天魔之种的气息，等闲是不会出事的。

    尽管放牧自己有些怪怪的，但相比其中的好处，洛虹很容易就说服了自己。

    正要回府，洛虹突然心生感应，扭头望向了天边。

    “传音符？咦，怎么会是他们？”

    神识一扫，洛虹便看清了此时阵外二人的面貌，正是他刚刚飞升之时，负责接引他的玄空子和狐妖苗狐。

    洛虹与这一人一妖可以说是仅有一面之缘，故而当下甚是疑惑他们为何会找上门来。

    当下，他便伸手一招，将那飞向洞府石门的传音符摄到手中。

    听过其中内容后，洛虹当即恍然，目光闪动着自语道：

    “原来是想邀我同去蛮荒寻宝！呵呵，他们这倒是瞌睡送枕头，我正收拾好了一切准备出发，这借口便送上来了。”

