    其实也是路云钻了牛角尖，变涩蜥的身体反而限制了他的思想。

    很多时候，他思考自己今后的发展方向，都是以本身的宝可梦种族“变涩蜥”为根本，并以此为基础向外延申。

    这种思考方式，对于宝可梦世界中的绝大部分精灵来说，不可谓不正确。

    但如果将这个主体换做在系统作用下，有着精良道具装备加成以及大量轮回经验的路云，这种思考方式，似乎就显得有些局限了。

    “呼……”

    路云微微摇动着脑袋，深呼吸了一口气。

    满含水汽的冰冷空气在强劲吸力的作用下，急速涌入口腔，寒冷气息让他精神为之一振。

    “这在宝可梦世界待得时间久了，似乎自己的思维也逐渐变得钝化了。”

    “这可不行……得要清醒些！”

    要知道，在刨除系统加成的情况下，自己与宝可梦世界里的精灵最大的区别，那便是他前世人类时期的记忆了。

    人类之所以能够在短短的几百万年内，超越无数个体实力远超自身的生物个体，登上地球食物链的顶端，正是因为自身那堪称大自然奇迹的智慧与创造力。

    如果路云在漫长时光的轮回旅程中，逐渐被周围的宝可梦钝化了思维，丢失了最关键的那一缕灵性，那即使他拥有着一个人类灵魂，个体实力稍微强那么一些，又与寻常精灵有什么区别呢？

    这一刻的路云，蓦地惊醒了！

    如果将他自己比作一棵正茁壮成长的大树，那体内的轮回系统便是上面向外延申的茂密枝叶，百折不挠的坚韧灵魂铸成支撑上方的坚实树干。

    而他作为人类的独特思维方式，则是深埋于地下，错综反复的庞杂树根。

    唯有以正确的方式吸收每一次轮回中得到的经验、教训，才能为上面的主体提供足以成长为参天大树的精华。

    单以路云这次遇到的问题为例，在他从自身宝可梦身体出发的情况下，轻易便陷入了思维的泥沼，无法脱身。

    而在他反应过来，以人类的开放视角进行思考之后，之前的一切似乎却又变得豁然开朗了。

    “发挥身体长处”与“平衡技能搭配”两个方向，对于寻常宝可梦来说，或许很难抉择。

    但对于经历过多次轮回的路云来说，却完全不是问题。

    他完全可以凭借自身那扎实到了极点的基础与丰富的经验，在两者间架起一座虚幻的桥梁。

    只要找到其中的那个平衡点，让虚幻的天秤维持恒固稳定便不是问题。

    想到这，路云心中便一下子愉快了起来。

    思维桎梏的打破，不仅意味着他只需要再把握些许细节，便能明确这一世变涩蜥身体的发展方向，也意味着他在脱离这个世界之后的轮回之路，将走得更远、更稳。

    前路豁然开朗后内心的愉悦，让路云情不自禁地摇起了身后那修长的尾巴。

    长尾末端紧紧裹住的高品质水之石，在空气中留下缕缕莹蓝色的微弱光痕。

    “嗒…嗒…嗒……”

    就在这时，一道有力且沉稳的脚步声自前方隐隐传来。

    路云猛地回过神来，视线随意扫向前方那在场地通明光照映衬下，光线略显黯淡的入口走廊。

    “差点忘了，今天的工作还没完成呢。”

    他虽然已经完成了进化蜕变，成为了实力远超之前数十倍的变涩蜥。

    之前那些实力看似强劲的挑战者们，如今，在双方巨大的实力差距下，也连最基本的练手效果也不复存在。

    但毕竟路云现在还担任着英泽市水系道馆迎战精灵一职，该完成的任务还是需要完成的。

    也是因为他临场进化，没有留给道馆方面太多的反应时间，不然，以他现在进化后的实力，早就被撤下去了。

    绩效太差，发放徽章过少了，道馆方面是会受到联盟总部处罚的。

    以此时路云所具备的强大实力，就算在应对挑战时遇到还算不错的训练家，故意展现一波演技，放放水，也会因为彼此之间过于悬殊的实力差距，而显得非常虚假。

    而这对于有着联盟官方背景的英泽市道馆来说，原则上是不被允许的。

    因此，他之后被撤离这个岗位，是必然的。

    实际上，在路云从泪眼蜥进化为变涩蜥之后，有关于他临场进化的举动，就已经通过场边的那位国字脸裁判通报到上面了。

    以英泽市道馆的工作效率，估计再过一会，路云便要暂时“下岗”了。

    而眼前这个正随着逐渐响亮的脚步声，身影变得愈发清晰的挑战者，便是路云下岗前最后遇到的倒霉蛋了。

    “啪嗒！”

    脚步一停，一道身材略微瘦削的青年站在了场地对面。

    漆黑的短发无力地耷拉在额头之上，皮肤苍白，好似已经很久没有感受过阳光的温暖；

    熊猫般浓浓的黑眼圈中，是一对因为长时间作息混乱，而显得无神的乌黑双眼。

    但有些奇怪的，不同于黑发青年本身外貌所表现出来的颓废消极，他那笔挺的站姿，以及格外高昂的气质，让他看起来有种气宇轩昂，自信非凡的气势。

    就像外表看上去是一个破旧不堪的金属易拉罐，里面装的，却是来自仙庭天宫的琼浆玉液。

    诡异复杂的矛盾之感油然而生。

    此时站在场地另一端的路云，望着对面那个身材瘦削，浑身上下充满着莫名气质的青年，眼神中透露出一丝诧异。

    不要误会，此时他诧异的，并不是对面挑战者身上颓废与自信共存的矛盾气势。

    而是另一种更加微妙的情感。

    仿佛是……似曾相识？

    路云其实早在黑发青年出现在他视线里的那一刻，便通过对方身上那股特有的游离之感，判断出对方的身份是一名玩家。

    而以现在玩家们的进度，即使是第一梯队最顶部的那几名职业高玩，和进化后的自己相比，实力方面也有天堑般的差距。

    因此，即使对方的表现再怎么突出、吸人眼球，对于他也是构不成威胁的。

    所以对于黑方青年身上的矛盾点，路云并不是特别在意。

    真正让他感受到诧异的，是从对方身上传来的一种莫名的熟悉之感。

    “不对啊……这我也没见过啊？”

    路云双眸紧紧锁在对方身上，漆黑的瞳孔好似黑洞般将周围的光线吞噬。

    “那这种似曾相识感觉，又是怎么回事呢？”

    盯了半天，他还是没盯出个所以然来。

    “唉……”

    路云默默叹了口气。

    “可能只是错觉吧。”

    暗自收回了紧紧锁在对方身上的视线，他将注意力重新放回了战斗之上。

    但此时此刻，路云不知道的是，在看到他的一瞬间，对面的那名黑发青年，也同样涌现出了一种奇怪的熟悉之感。

    ……

    “咦？”

    “这只变涩蜥，我以前见过吗？”

    迪奥双眼满是疑惑地望向场地中的变涩蜥，心中有些纳闷的喃喃自语道。

    没错，此时正站在路云对面的，便是不久前刚刚因为游戏BUG，而失去了角色账号的重生者——迪奥。

    当初的他，凭借着自己作为重生者的优势，在游戏刚刚开服之时，便通过隐藏任务获取了远超周围玩家的丰富资源。

    其中包括一张“水流环”的技能学习光盘，一粒最高品质的极品水之石，以及一颗异常珍惜的，足以让他在前期就与其他玩家拉开巨大差距的深紫色品质精灵蛋。

    如果他能借此稳打稳扎，一步步向前迈进的话，无疑，他将登上《精灵宝可梦：世界》这款游戏中玩家们的顶端。

    但当时早已被利欲蒙蔽了双眼的迪奥，又怎么可能就此罢手。

    最终，他也因为自己的贪婪，受到了痛苦的教训。

    在一次妄图沾染神兽之力的祭祀之中，因其开启祭坛时的错误时间，导致了游戏BUG的产生。

    狂暴的数据流当场便将其倾注了大量心血的游戏账号碾碎，化作了沉于游戏数据库深处的垃圾碎屑，那些好不容易得来的珍惜道具，自然也都消失不见。

    而游戏数据被永久摧毁后，意识被迫回到现实世界的迪奥，当即便被心中的愤怒冲昏了头脑，将虚拟游戏设备摔了个粉碎，发誓再也不碰这款“垃圾”游戏。

    只可惜，人类毕竟还是人类，再怎么反抗，也躲不过冥冥中那“真香”定律的笼罩。

    发泄完心中怒火之后的迪奥，在想明白前世作为死宅的他，除了游戏方面外一无所有之后，便又只能悻悻地重新在网购app上购买了游戏设备。

    前阵子在加急快递送达之后，他才最终又重新进入了游戏。

    有些滑稽的是，因为上一个游戏账号的意外毁坏，本身进度就落后其他玩家一大截的迪奥，在愤怒驱使下做出了砸毁游戏设备的举动后，更是因为等待快递的时间，再一次拉大了其他玩家与他的差距。

    饶是以他那重生后领先他人将近十年的游戏经验，在短时间内想追上第一梯队，也非常困难。

    因此，迪奥只能剑走偏锋，棋出险招，走上了一条可以称得上为“邪道”的一条歪路。

    凌乱刘海遮盖下，略显无神的眼眸微动，迪奥视线放在场地上的变涩蜥身上。

    “这……便是我再一次迈向巅峰的第一步！”

    迪奥在心中如此鼓舞着自己。

    他当然不知道，此时站在自己对面的变涩蜥，正是从当初那颗他至今依旧悔恨无比的精灵蛋中孵出的奇特生灵。

    但事到如今，在每时每刻都有玩家后来居上，超越自己的紧张时刻，他也管不了这么多了。

    什么“熟悉感”、“似曾相识”，都滚一边去吧！

    他只想牢牢抓住这命运女神抛向自己的橄榄枝，在逆袭的道路上踏出坚实的一步！

    于是乎，在阴差阳错间，两个未曾谋面，却又有着某种莫名联系的特殊灵魂，以一种略显滑稽的方式，出现在了彼此的眼前。

    ……

    ……

    英泽市水系道馆，某间办公室当中。

    “沙沙……沙沙……”

    房间内部显得格外安静，唯有笔尖与纸张摩擦时发出的“沙沙”声，与不时响起的长缓呼吸声充斥其中。

    易涌坐在办公桌前，壮硕到了极点的身材将好不容易套在身上的白衬衫几乎要撑爆，衬衫上领处三颗扣子被随意解开，露出其下宛如磐石

    般坚硬的胸肌以及上面那狰狞异常，好似正择人而噬的大力鳄纹身。

    与此相对的，却是其极具女性化色彩的精致五官。

    此时，这位个人风格独特，有着健美冠军般壮硕身材与古典美人长相的道馆馆主，正一脸愁容地看着手中厚厚一叠的报告。

    “唉……”

    轻轻叹了口气，易涌那对英挺的丹凤眼微微眯着，好似用画笔描出的细眉紧紧皱在一起。

    “这么多报告，我得写到什么时候去啊？”

    近期莫名其妙突增的大量新手训练家，让身为英泽市水系道馆馆主的易涌任务突然变得繁重了起来。

    以往还能抽出时间陪着自己的宝可梦们一起锻炼的他，如今却是连离开座位，去外面走两圈活动下身体的时间都没有了。

    这让浑身上下都透露着三个大字“健身狂”的他，感到非常的不适应。

    “叮叮！”

    就在易涌打算重新提笔，抓紧时间完成工作的时候，一道刺耳的铃声陡然在寂静的房间中响起。

    有些不耐烦的用手指敲了敲桌子，易涌抬起空着的左手，接起电话：

    “喂？”

    “喂！馆主，3号场地的泪眼蜥进化了……”

    “……”

    “什么？进化了！？”

    满含惊讶的话语声骤然响起。

    “……”

    五分钟后，

    易涌轻轻挂断电话，身体向后靠在了椅背上，微微抖动的双腿透露出其内心的不平静。

    现在的他，已经通过手下的工作人员，知道了路云临场进化的行为。

    虽说心中早已有了预感，但他还是不由地感叹道：

    “可真快啊……”

    在易涌的脑海中，路云刚刚来到英泽道馆时，望着自己的那双平淡中散发着坚毅的眼眸，仿佛还历历在目。

    没想到只是过了几十天的时间，对方便突然完成了进化蜕变。

    这属实让他感到有些意外。

