    的晚了点，大伙儿见谅，悲催的我唯一爱好就是看游戏....没错....没有时间玩，就只能看着别人打了....

    今天开始“西恩刀塔”再战TI，看直播熬的有点晚，起的也晚，的自然就晚....过了这几天就好了。

    放心每天两更是不会少的。客官们多多投票，多多收藏，多多支持！

    一一一一一一一一一一一一一一一

    早在范仲淹第一次请辞之时，就曾与尹洙商量过致仕之后的打算。

    左右思量之下，还是决定回到苏州治学。

    一来，尹洙与范仲淹的身体都不算康健，苏州江南之地，四季不显，利于修养。而且，范仲淹的老家就在苏州吴县，此举也算是落叶归根，造福乡里了。

    再者，江南文教兴盛，人才辈出，以范、尹二人的名声，定能吸引一批有志学子。悉心教导之下，将来必是辅国良才。

    按道理说，禁中旨意潜人接替邓州之职，并令他进京，他应该在卸任之后，举家入京才对。

    只是，如今幺儿尚在襁褓，甄氏刚出月子，尹洙虽然有了药酒的医治，身体大好，但也还是虚乏，不易远足。要是入京之后，再折腾回江南，显然不现实。

    ......

    “我当然是跟着老师走！”

    “我还欠您一座书院呢！”

    唐奕一脸的认真，却不想，餐桌上除了贱纯礼，都是不由禁莞尔一笑。

    好吧，贱纯礼这货还在闷头狂吃。

    范仲淹斜了他一眼揶揄道：“指望你，估计到老夫归西，这书院也办不起来。”

    “呃.....”唐奕有点不服。“当初说好两年之期的，这才过了两个月，谁成想您动作这么快嘛。”

    尹洙笑道：“看来，大郎还真当真了...”

    “以希文兄的名声，若想要治学，多少人上赶着会送钱过来，当用不上大郎的那点薄财了。”

    唐奕一撇嘴，我很有钱的好吧！

    不过，尹洙说的一点没错。宋人最看重的就是名声，范仲淹要办学，有大把的人会为搏一个美名，而把钱送到他手里。

    “既然，你已经决定随我左右，那回去之后就准备一下，收拢生意，等魏介来邓之后，即刻动身。”

    唐奕无不应允，其实这个问题他早就考虑过。

    ....

    从范宅回来之后，唐奕把马伯、马婶，还有张全福全都叫到了严河坊，再加上马大伟与君欣卓、黑子等人，大伙围坐在一起商量了起来。

    “老师置仕之心已绝，等接任的官员一到，就要举家迁往苏州...”

    张全福心里咯噔一下子，心说，到底还是走，这可刚刚找着一个大靠山怎么就走了？

    唐奕看了他一眼道：“张伯放心，即使老师离邓，还有曹指挥照应。在邓州，我们依然算是根基牢靠。”

    张全福悻悻然地点了点头。他还是有点不放心，毕竟之前得罪了钱家，而且曹满江一个厢营指挥使，和范相公根本不是一个级别的。

    其实，他最舍不得的，就是唐奕这个大财神。

    虽然生意都还在邓州，但是这个主心骨儿是必然要跟着范相公走的。他一走，张全福总觉得不踏实。

    “今日召集大家，是为了以后做一些打算。”唐奕直奔主题。“张伯，给你家大哥去个信儿，让他尽快回邓州。”

    张全福一怔，立马阴转晴.....

    “到了苏州那边，也需要自己人把生意铺开，张大哥经商多年，是最好的人选了。”

    “我一会儿就手书一封，让晋文归家！”张全福难掩兴奋。

    之前想让大儿子回来酒坊支应，唐奕没同意。他还有些悻悻然，以为唐奕不想张家的人过多的掺合进来。如今唐奕马上就要走了，他更是心里没底，生怕唐奕把他们给甩了。

    没想到...唐奕早就有了打算。

    “自己人。”这说明，以后张家和唐家从此算是真的绑到一块儿了。

    “大郎啥时候走啊？”马老三拧着眉头，突然问道。

    唐奕道：“应该快了，等魏大人一到，就动身。”

    马老三闻言眉头拧得更深，低头想了半天，才道：“大郎身边不能少了使唤的人，让你婶子跟着你去，我留在邓州看店。”

    唐奕有些哭笑不得，“咱们是一家人，我更是视您和婶子如亲生父母，就算是要使唤的人，也不能劳累马婶，花钱雇一个就是了。”

    马老三脸子一板，“自己家里有人，还花啥冤枉钱？”

    噗！张全福直接喷了.....

    “我说亲家啊！都这个时候了，您怎么还算那点小钱儿？”

    唐奕不禁吐槽道：“张伯说的没错，之前，让您给唐记雇两个人，您也是不乐意。”

    “呵....就那破店，我看关了算了。”

    如今挣了“大钱”的张全福，哪看得上唐记那间小店。

    “咋是破店？！”马老三不乐意听了。“一天三四贯钱的收入呢！比你那破杂铺挣钱多了！”

    呃.....

    张全福对这个憨实老汉实在是无语，觉得有必要跟他掰扯掰扯。

    “亲家，不说大郎有多少钱。你知道，光你家在这酒坊里的一成份子，这俩月挣了多少吗？”

    “多少？有唐记多吗？”

    “唐记？”张全福一声嗤笑。“你玩命儿卖一年的油煎包子，也挣不来这么多！”

    严河坊这两个月光卖酒，就收钱八千余贯，肥皂、香皂收三千多贯，工料开支和这巨额的利润比起来，几乎可以忽略不计。马老三占了一成的纯利，那就是将近一千贯钱。

    一千贯，要是全是铜钱，上称量重，就是四千多斤，得用好几辆大车才能拉走。这马老三居然还是小农心态，为了一点儿小钱儿苦心算计。

    唐奕也不得不附和道：“您岁数大了，家里享享福就行了，外面有我们这些小辈照看，咱们真的不差食铺那点盈余。”

    马老三一算计也对，现在炒菜在邓州人人会做，嘴都吃刁了。而且生煎也不是什么多难的手意，城里已经有好几家食铺，仿着唐记开始卖生煎了，拐带着唐记的生意也不如从前了。

    要不....雇两个人？

    唐奕也不和马老三再掰扯，而是转向君欣卓，“你们有什么打算？是跟着我走，还是留在酒坊？”

    黑子一听抢白道：“我们当然听主家的。”

    君欣卓则是秀眉轻触，沉吟了一下，方道：“让憨牛带着那十几老幼留在坊里，我和师兄陪你走。”

    唐奕释然一笑，“和我想到一块去了。憨牛哥的母亲岁数大了，不宜远行。”

    君欣卓点点头，她和黑子都是在邓州犯的案，能不留在这里，就不留在这儿。

    “那就这么定了！”唐奕一拍大腿。“邓州这边有张伯和大哥照顾生意，我带着张家大哥、君姐姐，还有黑子哥，随老师一同去苏州。”

    “张伯，您把这段时间酒坊的盈余，留下一些必要的开支，其余的都换成金银，我要带走。”

    “还有你婶子，让你婶子跟着你。”马老三现唐奕把马婶漏下了。

    “您老就别犟了...”唐奕苦着脸道：“大哥下个月大婚，这个结骨眼儿上，婶子哪能不在？等我们在那边安顿好了，邓州这边也都没什么事儿了，我就把您和婶子一起接到苏州去享福。”

    “那等四娘过了门儿，我就和你婶子去找你去，你身边咋地都得有个知冷知热的照应着！”

    .....

    唐奕无语了。

    又商量了一些生意上的细节，唐奕终于把一切都敲定下来，只等新官到任，辞邓赴苏。

    只不过...

    只不过范仲淹从七月中旬旨意下来，一直等到八月都快过了，也没等来魏介来接任。

    马家把马大伟和张四娘的婚事都办完了，唐奕也还没走。

    问题出在哪儿呢？

    按说鄱阳离邓州并不算远，走水路不需十日就能抵邓，魏介为何如此之慢？

    朝中的守旧派又起了妖蛾子？

    错了！

    这回是赵祯这个老好人，玩了个心眼儿....

    ........