 永恒魔宫众弟子，虽说害怕，也只有硬着头皮点头。接

    下来，黑长老从一面石崖直接脚步连点，像猿猴一般攀爬了上去，来到了数百米的高处，才能够到穿山甲的头部。

    这时，穿山甲明显杀红了眼睛，注意力都在下方的永恒魔宫的弟子身上，并没有注意到他。瞧

    得这一幕，他当即不禁心中一喜，接着脚掌一踩石崖，身体像炮弹一般扑向穿山甲。

    “吼！”穿山甲察觉到黑长老无声无息的靠近，当下怒吼，就要将黑长老活活震死。黑

    长老强忍着这股音波，咬牙道：“畜生，让你尝尝老夫专门为你炼制的药散。”轰

    ！

    他一掌拍去，一股白色的药散，像气箭般，射入穿山甲的口中。穿

    山甲察觉到这药散有一股特殊的力量，要让它陷入沉眠，当下它轮动着巨尾，以横扫千军的姿态杀来，要将这个狡猾的人类给抹杀。不

    得不说，它体型庞大，这一条巨尾就像是一条山岭般横扫而来，天地间鼓荡开一股狂暴无比的大风，吹得飞沙走石，阴风怒号，不知道多少乱石都翻飞了出去。这

    一尾巴，可谓是真的气势动天。

    黑长老都不禁脸色大变，这一尾巴恐怕一座矮山都会瞬间爆碎。当下，他全身气息像是火山一般爆发，一瞬间在周身凝聚出了三十多道罡气，进行阻挡。轰

    ！不

    过，穿山甲这一尾巴，所蕴含得力量，实在太强，就算是黑长老全力抵挡也不行。

    两者相撞，顿时激荡出大片的光芒，像山洪般，席卷了开来。

    咔嚓！宛

    若玻璃破碎的声音传开，接下来在黑长老惊恐无比的目光中，他凝聚出来的三十几道罡气，如玻璃板接连破碎，瓦解开来。

    噗！这

    一尾巴结结实实的拍在了他的胸前，黑长老顿时喷出一口鲜血，发出一声凄厉无比的惨叫，倒飞出去。“

    长老？”那些永恒魔宫的其他弟子，全部都变色，惊恐道。“

    无妨。”黑长老踉踉跄跄的从地面上爬起来，这一击将他肋骨都拍断了好几根，不过对方却是中了他的药散，绝对支撑不下去了。

    吼！果

    然药散进入肚中，有一股特殊的力量开始催眠穿山甲，让它意识越来越萎靡，气势弱了下去，四爪也是渐渐的弯曲！轰

    ！最

    后穿山甲终于倒塌了下去，像山峰坍塌，震得地面，隆隆作响，地动山摇，烟尘大起。

    “成功了！”永

    恒魔宫的弟子都欣喜若狂起来。

    就这么一会，他们的伤亡十分的惨重，直接死亡了十几人，重伤者更不计其数，大部分人身上都有血迹，付出的代价很大。

    不过总算是撂倒了穿山甲。

    “哈哈，终于成功了。”黑长老也是忍不住振奋的大笑一声。只要能得到盘蓝山树这一切都是值得的。当下，他强忍着身上的伤势，脚掌踩着崖壁，去采摘那颗树上的果子。

    不远处一颗大树上，林寒将这一幕尽收眼底，也是不禁的咂舌，战况实在惨烈了。不

    过见黑长老去采摘那盘蓝山树果子，他不禁冷笑一声，自然不会让对方真的成功，而且这些人受了这么重的伤，对自己可是大大的有利。唰

    ！想

    到此处，林寒直接驾驭着王极御风靴，短暂的腾空飞行，朝着那崖壁上飞了过去。

    虽说腾空飞行很消耗劲气，但一会他还是能够负荷的。“

    哈哈，盘蓝山树果，终于是老夫的了。”不一会，黑长老来到盘蓝山树果面前，眼中浮现一抹贪婪。

    此刻近距离观看，可以发现，这盘蓝山树，枝叶碧绿，挂着几个果子，个个宛若珍珠玛瑙般，晶莹剔透。黑长老自然是火热无比，当下迫不及待的便是去采摘。“

    不好，有人来了！”“

    混账小子，你干什么！”这

    时，山崖下方传来永恒魔宫众多弟子的怒喝声。黑

    长老愣了愣，忍不住回头看去，却瞳孔骤然一缩，只见得一个少年，竟然腾空而行，朝着自己飞来。初

    次见到，他差点大吃一惊，天人境强者？在

    这深山老林当中，怎么会突然间有这等人物。不

    过当他看到少年的脸庞之后，却顿时一愣。看出来这正是昨天带着上官曦芸逃跑的那陌生少年。“

    小子，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投，竟然还敢出现，简直找死。”当下他狞笑了出来。虽说不明白林寒怎么会腾空飞行，但他却清楚的知道，这小子只是一个阴阳境的人物，自然不被他放在眼力。“

    呵呵，黑老狗，这等好东西，恐怕你今天想得到的愿望，要落空了。”林寒淡淡一笑，若闪电来到进来，在黑长老目瞪口呆下，提前一步，将盘蓝山树拔掉，一股脑装入了口袋中。黑

    长老根本没想到，这毛头小子，敢跑出来是来抢自己的成果！“

    小子，我看你是活腻歪了，今日大罗金仙来，也救不了你。”黑长老气的鼻子都快歪了，顿时怒吼一声，接着浑身爆发出无量黑光，朝着林寒扑来。轰

    ！

    他一掌拍出，让得山林间都掀起了一股大风。一

    个十几岁的少年，敢抢他的东西，罪不可恕。

    可惜他现在的实力，因为重伤缘故，大大的折扣，所以面对这一掌，林寒却淡淡一笑，根本不惧，同样是一掌拍了过去，与其狠狠的对撞在了一起。轰

    ！气

    爆声传来。排

    山倒海的力量，让得二人都是倒退，从天空上坠落，在地面上搓出一条长长的痕迹。林

    寒不得不感叹，黑长老不愧是神丹境的高人，即便受了这么重的伤，依旧有如此强悍的实力。在这一掌下他感觉自己血气翻腾有些难受，可以想象，若对方没有受伤，自己根本接不下。相

    比林寒惊叹，黑长老则是有些震惊，他手臂有些发麻。一个十六岁的少年，竟然有这等力量，当真是匪夷所思。

    “小子，你跟上官曦芸，到底是关系？什么来历！”黑长老眼神虚眯了眯，询问道。“

    我没有什么背景，跟上官曦芸也没有什么关系，就是看不惯你们这一群人对付一个女子出手。”林寒笑了笑，说道：“当然，以后上官曦芸，说不定会是我的女人…”此

    话一出，不少人都目瞪口呆了下来，怀疑自己的耳朵有没有听错。

    “哈哈…”

    “这小子竟敢说这话…”“

    不知天高地厚，真是笑死我了。”

    永恒魔宫众弟子一个个都发出了大笑，像听到了全世界最好笑的笑话般。黑

    长老嘴角也掀起了一抹阴森的笑道：“小子，你可知道上官曦芸是什么身份？”“

    哦？”林寒眉头一挑，这一点他也很疑惑。“

    她可是堂堂…”黑长老正待说出口，随即似想到什么又哑然一笑，道：“罢了，你这一个落后大山疙瘩的乡村小子说了你也不懂，但不要想着癞蛤蟆能吃到天鹅肉。或许天鹅有一天会坠落凡尘，但始终是天鹅，终究还会飞上九天，而你这条癞蛤蟆，注定只能仰望…”

    他很轻藐。看出林寒是一个被上官曦芸的美貌所打动的少年。这很正常，全天下仰慕上官曦芸的男人，是一个天文数字，不乏能量恐怖的神子、圣子等等。林寒抵挡不了她的魅力，再正常不过。

    “我可不在乎这些东西，我既然救他就要贯彻到底。”林寒淡笑道。

    “真是不知死活，既然就不听我的劝，那你就去死去吧。”黑长老眼神一冷，也不再多说废话，扑了过来。与

    此同时，又喝令道：“一起上，将这小子拿下！”无

    论是盘蓝山果树，还是上官曦芸，他都不会放过的对方。只要抓住这小子，就能套问出上官曦芸的下落，一举两得。“

    杀！”

    永恒魔宫的弟子，纷纷抽出了腰间的兵器。这

    些人的实力，都很不凡，大多数都在阴阳境，哪怕重伤，汇聚在一起，也很强大。再加上还有一个神丹境的黑长老，林寒想抗衡难度可想而知。

    但事到如今，林寒也有选择杀出一条血路了！

    接下来，林寒双手一掐法印，头顶上一个古老的天图顿时就是浮现了出来，散发着一股莫名的宏大气息。

    然后星辰天图一转，九件古老的兵影，轮转开来，就像是一个收割机般，收割着那些人的生命！噗

    噗噗…

    鲜血不断绽放！

    剑、刀、枪、鞋、戟、鞭、矛、盾、甲！九

    件兵影像是化为了死神镰刀。永

    恒魔宫的弟子，伤势太严重。不

    一会，那些人就一个个被洞穿、立劈、腰斩，横死当场。

    “怎么可能？这是什么阴阳神图？”黑长老忍不住大吃一惊，道。

    一般刚破入阴阳境，神图也就两米左右，林寒却足足有四五米，那神图中还闪烁着星辰之力，仿若与九天之上星辰相连。且

    在九件神图下方，还有九件古老的远古兵器，这简直如同天方夜谭般，既然在中央大地，也从来没见听说过有哪个妖孽能做到这一步。他

    觉得这少年比他想象中的还可怕的多。“

    你找死…”接下来，他怒了，永恒魔宫的弟子，在这星辰神图下，正在快速的死亡。轰

    ！他

    一掌拍去，掌心中还有一颗神丹在绽放。林

    寒不敢大意，凝聚全力与其对抗，一拳打出！

    雷神拳！大

    片的雷电之力倾泻，宛若山洪一般朝着前方席卷而去。然

    而，黑长老毕竟是神丹境强者，就算受伤很重，连十分之一都不到，也绝不是林寒刚刚突破阴阳境的人能够比拟的。轰

    。林

    寒顿时喷出一口鲜血，狼狈倒退了十几步，狠狠的撞在了一颗大树上，嘴角溢血，脸色苍白下来。

    他一阵咬牙，神丹境的人物，果然厉害。

    他跟对方就像是婴儿跟成年人一般。 