    有了杨戬给他们两人的经验，张仲景与华佗两人就开始修炼了。

    今夜过后，两人的肉身应该就能凝聚成功，明天一早，两人应该就可以出去正式工作了。

    他们两人的第一份工作，就是要去给宋毅治病。

    至于让两人拥有合法的治病手续，这件事陈九鼎不需要担心，只需要让夏目去办理就行。

    这两人，那可都是夏国历史上的神医，死后都能去仙庭当医仙，那绝对是有两把刷子的。

    所以，陈九鼎可不担心两人的医术水平。

    随后，陈九鼎看了一下赵公明，他看到赵公明早就凝聚出了肉身。

    但是，赵公明现在对于修炼好像没啥兴趣，现在，他手里正拿着陈九鼎给他的炒股相关的书籍在看。

    “赵公明，你学的怎么样了？”

    赵公明听到陈九鼎问他，他把受伤的书放下说：“回上仙话，赵公明有些地方不是很懂。”

    “这样吧，我给你专门报个培训班，你去培训班里学习去，这样也能让你快速掌握炒股的相关知识。”

    “多谢上仙，一切全听上仙安排！”

    至于月老，他现在才地仙八品，距离凝聚肉身还有一段距离。

    现在的情况就是这样的情况，陈九鼎想要让落龙村真正出现在所有人的视野中，还需要再耐心的等待几个月。

    反正现在才刚六月份。

    一切都需要时间。

    不着急。

    第二天一早，陈九鼎把华佗张仲景杨戬三人带出了鸿蒙鼎。

    孙悟空看到杨戬出来后，一脸的柠檬。

    为什么昨天晚上上仙没有叫俺老孙呢？

    这不……公平！

    但是，他也只敢在心中这么想想。

    “张仲景，华佗，你们两现在已经有了肉身，我要你们两现在去我的医院给一个人看病，这件事你们要负责好。

    需要用什么药，尽管说，对了，你们去了医院里可以熟悉各种医疗器械，不会就咨询小辈。

    过几天医院里会来一些年轻人，这些年轻人都是医科大学毕业的，他们对于各种医疗器械的使用很熟悉。

    当然了，你们两人的医术方面自然是没的说的，那些小辈也会跟你们两人请教的。”

    “我等谨遵上仙吩咐。”

    华佗说完，一脸期待的看着陈九鼎说：“上仙，有没有脑子得病的病人？我要给他开颅！”

    陈九鼎听了这话，嘴角一抽。

    好家伙，这华佗现在真的是打开了新世界的大门啊！

    成天想的都是给别人开颅……

    不过，现在的确有一个可以让他开颅的人。

    陈九鼎带着两人来到医院的六层。

    “这个人叫宋毅，他得了脑瘤与肝癌，你们两人一起帮他把病治好。

    一定要考虑周全了再动手，两种病加在一起不好治，如果贸然动手术肯定会导致病人的死亡。”

    华佗看到宋毅后，他摇着头顺着宋毅躺着的病床走来走去的说：“啧啧啧，好，好啊，太好了！”

    陈九鼎听到这话直接无语了。

    这宋毅都病成这个样子了，你华佗居然说好？

    ……

    华佗，你有问题！

    “上仙，如果我们缺药材的话，跟您要可以吗？”

    “可以，当然了，你们要记住，他是凡人，一些药物用不了的。”

    “多谢上仙，张仲景定然会按照凡人的范畴来开药的。”

    “嗯，好，你们现在先给他看看，需要什么药材先说出来，我现在拿给你们，我最近的事情非常多，说不准会好几天不在这落龙村。”

    “好的！”

    张仲景说完，走过去给宋毅把脉。

    一会儿后，他在纸上写下了一些药材。

    然后就轮到华佗了。

    华佗同样写了一些药材。

    陈九鼎看到这些药材后，把他们需要的特殊药材全都交给了两人，至于普通的一些辅助药材，陈九鼎直接让人去买。

    这些普通药材又不值钱，再加上也没有那么多的地使用啊！

    缺地！

    不过，如果能把沙漠治理好，这地也就不愁了。

    他把沙漠给恢复一部分，然后管相关部门要这些土地的使用权应该不过分吧！

    “苍茫的天涯是……”

    陈九鼎听到自己的手机响了，他接通了。

    “喂。”

    “喂，老板，今天广都与魔都的相关部门打电话过来了，他们说他们也需要净空，希望我们公司派人去跟他们谈。”

    “好，这件事我知道了，咱们先让他们排队等着，告诉他们，我们公司现在最重要的事情就是彻底解决夏国十几个省份的沙尘情况。”

    “啊？这……老板，让相关部门的人等的话，会不会对我们公司不利啊！”

    “有我在，不用怕，出了事也是我抗。”

    “这……好，那我给他们回个电话。”

    挂了电话，陈九鼎点了点头，看来，净空的招牌算是彻底打出去了。

    有京都市这么大一个活招牌，他就不信这些一线城市能够禁得起这种诱惑。

    他们的城市之所以能够被评为一线城市，还不是因为他们把所有的顶尖人才给吸引了过去？

    这些人才给他们创造了多少财富？

    他们为了能够留住这些人才，许诺了多少承诺？

    现在，城市的环境污染严重了，变得不适合这些人才与富豪居住了，这些人肯定要选一个适合居住的地方去。

    比如现在环境已经在全面恢复的京都市。

    他们害怕这些人才与富豪跑路啊！

    如果这些人才与富豪跑了，那他们的城市绝对会从一线城市跌到耳线的。

    这样的结果可不是他们愿意看到的。

    所以，这净空他们必须要租到！

    势在必得！

    陈九鼎也知道这些一线城市的目的，再加上现在的确是忙，所以只能让他们等。

    任何事情都有轻重缓急，目前沙尘问题就是最为重要的，排在第一的位置的，需要第一个去解决的。

    下午，医科大学的毕业生来了。

    他们来到落龙村后，一个个都有些意外。

    不是吧，不是吧，这里就是他们以后工作的地方？

    这里这么偏僻，他们有机会给别人看病然后提升自己的医术吗？

    这是个问题！

    但是一想到这里给出的丰厚待遇，他们只能再仔细的思考了。

