    林可媚带着果果离开言家老宅的时候，在门口遇到言黛芬了。

    她们其实之前在言子翼的葬礼上已经见过一面了，如今再次见到，算是第二次见面了。

    言黛芬冲她点点头，林可媚也跟她点点头，两人这就算是打过招呼了。

    毕竟她们俩其实也不算熟悉，若是还见面热聊，那反而尴尬了。

    言子翼在世的时候，林可媚就没有见过他的这位二姐，只是听说过关于她跟她母亲的一些事情。

    都说她母亲是女强人，眼里容不得沙子。

    当年在嫁给言鸿宵之后，发现他还跟初恋情人藕断丝连，就毅然决然地选择了离婚，带着女儿去了国外，一走就是这么多年。

    她们母女俩平日里跟言家几乎是不相往来的。

    而言鸿宵这边也有两个儿子，正常情况，也是用不着言黛芬这个女儿的。

    哪里想到天意弄人，言鸿宵这边的两个儿子自相残杀，最后言氏反而还交到了言黛芬这个二女儿的手里。

    好在言黛芬也不是一般人，林可媚听说她跟她母亲一样，都是女强人。

    她回国之后，接手了言氏，短短的一段时间之内，已经将言氏管理的井井有条了，言氏上下无一不信服她的。

    可见言黛芬是有一定过硬的能力跟手腕的。

    “这是你跟子翼的女儿？”言黛芬跟林可媚打过招呼后，又将视线落在了果果的身上。

    “是啊，果果，快叫姑姑。”林可媚示意女儿。

    “姑姑。”果果立即乖巧地唤道。

    “乖！”言黛芬微笑着摸了摸她的小脸蛋，抬起头来跟林可媚说：“她跟子翼小时候还真有几分相像呢。”

    林可媚闻言，难得的笑了笑。

    果果是子翼的亲生女儿，自然长得像爸爸。

    “以后你们有任何需要，随时找我，只要我帮得上忙的话。”言黛芬突然开口道。

    她心里很清楚，自己这次之所以能回来接手言氏，其实是沾了言子翼的光，捡了言子翼的漏了。

    自己现在的一切，原本都是属于言子翼的。

    若非他突然出了意外，怎么也不会轮到自己。

    如今自己既然坐上了他的位置，享受着原本享受不到的权利，理所应当该帮他照顾妻儿的。

    林可媚愣了一下，“谢谢！”

    其实就算言子翼不在了，她跟果果也会照顾好自己的，不需要其他人操心。

    不过言黛芬既然这么说了，她也是一片好意，林可媚自然不好驳她的面子，于是便答应下来。

    两个人接下来又寒暄了两句，就分别了。

    林可媚带着女儿果果回到车上，亲自开车驶向她们家。

    从今往后，只剩下她们母女相依为命了。

    不过她会好好照顾果果的，不会让言子翼跟言家人失望的。

    相信言子翼在天有灵，也会在天上保佑她们的。

    晚上回到家，吃完晚餐，果果跟兰姨都睡下了。

    林可媚一个人毫无睡意。

    她从包包里取出今天去言家老宅，二老给她的那些财产相关的文件，一一整理好，分门别类地放好。

    做好这一切后，她又从包包里，拿出一本相册。

    这是今天她带果果离开之前，沈婉容塞给她的。

    “这本子翼小时候的相册，留给你做个纪念吧。”沈婉容当时这样对她说道。

    林可媚接过，表情欣喜。

    没想到言子翼小时候的照片，沈婉容都珍藏着。

    “我一定好好保存。”她对沈婉容承诺道。

    沈婉容目光深远，有些担忧地说：“等以后果果大了，也可以给她看看子翼小时候的照片！小孩子长得很快的，子翼又没陪她多少时候就没了，果果长大以后没准会忘记自己亲生爸爸长什么样子了。”

    “不会的，我会时常向果果讲起他的，果果永远都不会忘记子翼的。”林可媚连忙摇头，坚信道。

    沈婉容擦拭了一下眼角的泪痕：“那就好！”

    林可媚翻开相册，一张张地浏览下来。

    这本相册里有言子翼从小到大的很多照片，几乎记录了他整个童年、少年、青年时代。

    沈婉容也是细心，居然全都完好无损的保存着。

    可见她对言子翼深沉的母爱。

    可惜言子翼如今已经不在了，睹物思人，看着这些照片，难免会有一番伤感跟痛苦吧。

    林可媚能够深切地体会到。

    但同时这本相册，又是言子翼留在这个世界上珍贵的纪念，是他在这个世界上活过的证明。

    林可媚感谢沈婉容留给了她这样一本相册，让她可以了解言子翼的过去。

    看着这一张张的照片，她仿佛也跟着言子翼一起成长。

    她会用这辈子的时间，好好珍藏这些相片。

    也会给果果看，告诉果果，这就是她的爸爸。

    她们母女永远也不会忘记他的。

    张采儿作为林可媚最要好的闺蜜，担心林可媚想不开，这一关过不过去，经常有事没事地就过来看她。

    每一次来，她还都带上聂书枫亲手做的味道独特又鲜美的各种美味佳肴，说是让她帮聂书枫的餐厅试菜，其实林可媚都清楚，这些分明是聂书枫专门为她做的。

    自从言子翼走后，她几乎没有好好吃过一顿饭了，也总是没有胃口。

    只有聂书枫亲自下厨做的饭菜，她偶尔才能吃进去一些。

    于是张采儿就经常带聂书枫做的饭菜，过来给她品尝，帮她调理身体。

    “听说聂书枫又开了一家新餐厅了？”林可媚突然问闺蜜。

    “是啊，他的餐饮生意倒是越做越大了。”张采儿忍不住笑了笑。

    其实聂书枫一开始打算留下来，只是为了稳定待在S市生活，跟她结婚的。

    没想到言子翼突然出事，他们的婚事也跟着延后了，聂书枫一心专研起了餐饮，又开了一家分店。

    “他这么忙，以后你就别让他专门为我做菜了。”林可媚十分不好意思地说。

    “他没你想的那么忙，如今他也带了好几个徒弟了，新餐厅的主厨基本上都是他的徒弟，他有的是时间专门给你做菜。”张采儿宽慰她道。

