    冷九听闻此话，赶紧点头。

    一日之后，冷九急匆匆的走进广平王府。

    “王爷，这几日冷九利用各种关系打听了一个遍，只知道皇上在前几日的确收到了一封秘信，但是信的内容、谁送来的都不知道！那封信已经被皇上烧了，无从查起！”冷九低声说道。

    “全是笨蛋，若是薛灵乔在，一定查的清楚！”凤卿尘皱眉，抬眸问道：“这个薛灵乔去了平安镇很长时间了吧？”

    冷九赶紧说道：“不到一个月！”

    凤卿尘冷冷的扬眉，不到一个月，他怎么觉着世间很长了呢？看来这小子是乐不思蜀了！

    “要薛医案去种药材，实在是太委屈他了，写信让他回来，那春生还十分的惦念他呢！”凤卿尘淡淡的说道。

    冷九赶紧应着。

    信很快到了平安镇，这会儿薛灵乔正在亲手为马家夫人上珍珠面膜呢，一边用竹板涂着面膜一边说道：“马夫人这皮肤，可一点都不像二十六岁的，倒像是一个十五六岁的小姑娘！”

    马夫人忍不住笑，那唇角之上刚涂好的面膜就有了裂纹。

    “鬼啊！”突然，外面有女人尖叫起来，有人在奔跑，有人在呼喊，还有人撞倒了什么东西。

    薛灵乔一愣，赶紧起身，就见门外飘进来一个白色的影子，幽幽的站在了薛灵乔的面前：“二哥，我来找你了！”

    站在面前的正是薛灵泠，一身白衣，白的近乎透明的面色，飘啊飘的飘到了薛灵乔的面前。

    薛灵乔叹口气，回头就见前一刻还喜笑颜开的马夫人已经吓昏在软塌上。

    薛灵泠有些无措的望着薛灵乔，就像是一个做错了事情的孩子，低声说道：“我的纬帽被风吹掉了……”

    薛灵乔赶紧说道：“没事儿，这些女人没见过世面，这大白天的能见鬼么？”

    薛灵乔扯着薛灵泠的手说道：“这边女人太多了，你可能会不舒服，我带你去医馆里暂住！”

    薛灵泠赶紧点头。

    扯着薛灵泠上了马车，薛灵乔亲自赶车，带着薛灵泠去了平安堂。

    平安堂中，安易刚送走一个病人，掂了掂收到的十两银子满脸的笑意。

    “东家，方才那人是来问生男生女的吧？”葛掌柜笑着上前问道。

    安易点头：“他已经生了七个女儿，再生就是八仙女了，好在这个是男孩！”

    “怪不得那位夫人如此高兴，每日里多几个这样的客户就好了！”葛掌柜接过安易给他的银子，放在了钱箱里。

    “我还是喜欢瞧病，这样才有成就感！”安易摇摇头，正打算去写个方子，却突然察觉到一种说不出的阴气。

    葛掌柜正要说什么，抬眸的瞬间看到薛灵乔身后的那个白色影子，双脚一软差点摔倒在地上，”鬼……”

    “鬼你个头！你这医馆里鬼才多呢！”薛灵乔忍了一路了，如今见到熟人都说他的弟弟是鬼，忍不住就怼了过去。

    安易低眸，看着挂在身上的阴沉木突然发出黑色的光芒，她慢慢的回身，望着薛灵泠微微的杨了眉。

