    深夜，容家。

    陆念一在床上翻腾了会儿，出了不少的汗。

    她给自己亮了下体温，褪去了不少，已经接近正常水平。

    容骁还没有回来，她去洗了个澡，然后下楼去找吃的。

    有的佣人完成工作，已经休息去了。陆念一没有麻烦别人，直接开了冰箱。

    里面有牛奶和面包，可是她此时嘴巴里没什么味道，不想吃这些东西，于是拿了份牛排出来，自己开了火，开始煎牛排。

    做饭这种事儿，对她来说是小case。

    正在给牛排翻面时，身后传来了菲佣阿秀的声音：“呀，陆小姐，还是我来吧——您还病着，怎么能亲自下厨？”

    陆念一笑笑，说：“没事儿，我自己做也可以的。”

    她一不是什么真公主，二又没有断手断脚，做顿饭还是没问题的。

    虽然如此，阿秀依然感到有些过意不去，帮她切了些水果：“那我帮您榨一杯果汁吧……”

    正弄着，另一边的管家Janet，已经将阿秀叫了过去，让她去擦花盆。

    陆念一回过头，金发碧眼的中年管家瞥了她一眼，转身离开了。

    阿秀是新来的佣人，但Janet管家在容家的年头比较久，以前池容嫁进来的时候，Janet就已经在这里做事情了。

    她亲眼目睹了池容是如何通过伪装，一步步摧毁容家，让容家家破人亡的。

    Janet和容家人的感情很深，所以她现在和容骁同仇敌忾，深深厌恶着陆念一这个人，将她视作是池容的余毒——

    这也是陆念一平时很少下楼的原因之一。

    牛排的火候差不多了，陆念一关了火，将肉夹了出来，放在盘子里，精心淋上黑椒汁。阿秀洗的水果还在，她自己去切了块，扔进榨汁机里。

    在美食烹饪这件事情上，陆念一天赋颇高。每次出手，都能弄得色香味俱全，让人的心情都随之好了起来。

    她端着牛排和果汁，走到餐厅里，坐在餐椅上，有条不紊的吃了起来。

    吃到尾声时，外面响起了熟悉的引擎声。

    是容骁回来了。

    他喝得有点多，人是被司机和管家一起搀扶进来的。厨房里也随之忙碌了起来，佣人在给他准备醒酒汤。

    陆念一所在的餐厅，离客厅隔着两道门，两人虽同在一个屋檐下，此时却并不相望。

    所以她计划着快一点吃，吃完直接上楼去休息，避开那个醉鬼。

    可惜的是人算不如天算，某人的鼻子比狗还灵验，摇摇晃晃的找到了这里，靠在门口，似笑非笑：“是为了晚上的节目，而补充体力么？”

    陆念一低头继续吃自己的东西，懒得理会他。

    一个醉鬼而已，跟他又讲不通道理。

    况且，他不喝醉的时候，多半时候也糊涂着，她不想理他。

    快速吃完了餐盘里的东西，陆念一准备上楼去。经过门口，容骁伸手扣住了她的手腕。

    他向她耳边凑近，被她闻到了浓重的酒味，不由蹙起眉头：他今天喝的是烈性白兰地，那是陆念一最最讨厌的酒。

    她越是不高兴，容骁反而像是得了意似的，索性将她抓过来，轻轻啃咬着她的嘴唇，试图将她不喜欢的味道渡给她。

    陆念一明天要出门，不想节外生枝，就没有动，任由他蹂躏着自己的唇瓣。

    某人却越来越过分，索性将她抱起来，放到了旋转的红木餐桌上。

    餐桌来回转悠着，陆念一的心也时而忽悠一下，不能落定。

    -

    次日晌午，陆念一准时出现在机场出站口。

    容骁不放心，派了司机和她一起过来的。

    她还有些不放心，一边朝着出站口的方向看过去，一边时不时的低头核对一下她的机票信息，确定自己并没有搞错。

    等了几分钟，终于看到了唐筝顶着两个大大的黑眼圈，一脸菜色的出现在人群里。

    “筝筝……”

    她立即迎了过去，伸手将她的行李箱接过来，另只手摸了摸她的脸：“怎么弄成这样了？是不是哪里不舒服？”

    唐筝冲她摆摆手，整个人几乎挂在了她身上：“师父，我晕机了，难受得要命……”

    普通舱太吵，人太多，飞机上空气也不好，飞机餐也很难吃，唐筝一路上没吃好没睡好，强撑着一口气下了飞机。

    陆念一忍不住揉了揉她的头发：“干嘛要乘坐普通舱，你又不差钱。”

    机舱的等级不一样，舒适度也大不相同。

    如果是豪华商务舱的话，肯定能缓解旅途中的大部分不适。

    唐筝：“嗯哼……”

    要不是因为和厉御风怄气，再加上江驰来榕城，让她心情不好，她还真不至于急吼吼的来波士顿散心。

    在飞机上的时候，她也后悔来着，但又不能中途下飞机，只能硬着头皮来了。

    “我订好酒店了”，唐筝一边说，一边拿出自己的手机来，想要找出上面的酒店地址。

    可是弄了下，手机竟然直接没电关机了。

    唐筝：“……”

    运气怎么这么背？

    陆念一忍不住笑，然后摸摸她的头发：“好了好了，到这儿就相当于到家了，我给你安排。”

    于是，司机将车子开到了最近的一处高档酒店。

    陆念一带着她进去，很快开好了一个总统套间。

    唐筝筋疲力尽，脸都没来得及洗，直接爬上床准备休息了。

    陆念一看着她‘天降巨人’一样的睡姿，忍不住想笑：睡得像猪一样！

    她轻手轻脚的关上门，到客厅里去，给厉御风发了信息：【接到筝筝了，她累坏了，这会儿正在睡觉。】

    另一边，信息很快回复过来：【知道了，辛苦了。】

    榕城那边还是深夜，厉御风一直没睡。等到了唐筝的消息，这才松一口气，扔下手机去洗澡。

    唐筝终于逮着一个安静舒适的休息环境，扑到床上睡个天昏地暗。

    等醒过来的时候，外面已经黑透了。

    和师父在一起就是好，什么都不用操心，醒来还有饭吃。

    夜晚，师徒俩挤在同一张床上——

    这倒是让唐筝想起以前，她们在女子监狱里的那段时光。

    她有时候会受伤，熄灯之后，师父就会爬到她的床上去，帮她擦药膏，或者是陪着她聊天，偷偷塞点吃的给她，也给她打气。

    现在，她们仍旧并排躺在一张床上，但却身处五星级酒店的房间里，肚子吃得饱饱，身体也是自由的。

    所以，日子总是一天比一天好的——

    唐筝此时倒是格外的乐观起来。

    师徒俩都有点失眠，聊天成了唯一的消遣。

    “厉总之前打电话给我，说是你们吵架了，所以你才赌气来的波士顿。”

    陆念一看着天花板上的吊灯，说：“两个人的事儿，第三个人是插不进去的。但是下次怄气，也不能这么冲动。就说这次，万一我恰巧不在波士顿怎么办？你去投奔谁？一个女孩子家，万一遇到危险怎么办？”

    唐筝嗯了声，乖乖的挨训，平时的巧舌如簧全都收了起来。

    她沉默了好一会儿，才斟酌着开口：“他这个人——有点难弄！”

    软硬不吃，也没有软肋可言，难以拿捏。

    她在他面前，一点筹码都没有。

    所以唐筝这次来波士顿投奔师父，或多或少，也有点取经的意思。

    毕竟师父曾经在厉家生活很久，与厉御风早早相识，肯定比自己知道得多。

    陆念一笑了笑：“的确难弄，连他妈都奈何不了他，你觉得难弄也正常！”

    唐筝听了，忍不住侧过身去：“是啊，他和他妈的关系的确不好——是非常不好，每次和他们母子同处，都觉得很尴尬！”

    不光是厉夫人尴尬，连她这个外人都觉着尴尬。

    “厉家的情况比较复杂”，陆念一眯了眯眼，脑海里又想起了厉夫人那个人。

    她算是自己的恩人，在自己流落街头，与野狗争食的时候，将自己带去了厉家，让她可以衣食无忧，接受教育——

    但是这一切的恩惠，都是有要求的，那就是她必须要替她做事，替厉御风做事。

    厉夫人平时自然会护着她，但是一旦出现什么变故，那么，陆念一肯定是要被推出去做一个牺牲品的。

    就像是去年冬天，容骁找到了榕城，厉夫人就为了她未来的儿媳妇，而将陆念一送回到了容家这个虎狼窝里。

    不过，厉夫人虽然狠心，却也磊落。

    早在她收留了陆念一的时候，就明着告诉过她：可以善待你，但是养兵千日，用兵一时，如果有用到你的地方，你可不许后退。

    陆念一为了活命，一口答应下来。

    “他母亲这个人呢，是个颇有手段的人！”

    陆念一斟酌了下，又说：“我看得出来，她很赞同你和厉总的事情，也挺喜欢你这个人的。她这个人，说复杂也复杂，可是说简单也很简单。你和她相处，有什么话——哪怕是丑话，也一定要说到前面。但是，千万别骗她，也别背叛她，不然她真的……”

    说到这里，陆念一一下子想到了厉御风的父亲。

    那个男人要是足够了解自己的枕边人，或许也就不会沦落到年纪轻轻就坐轮椅，之后又吞药自杀的下场了。

    唐筝此时也像是忽然想起了什么，忽然问：“厉御风的父亲——是因为什么自杀的？”

