    对LNG来讲，这波先锋团还是比较冒险的，特别是对杰克辣舞来说，如果他的德莱文再死一次的话，那这场比赛LNG就基本走远了。

    德莱文这种需要打优势的英雄，一旦短时间内连续阵亡两波，那就不是拿两颗人头就能解决的问题了，虽然是仗着京东少几个大招，但LNG其实也是在赌，不过所幸他们赌赢了，而且是大获全胜，赢家通吃。

    看完这波团战，一众LNG粉丝已经准备提前庆祝夺冠了。

    【卧槽，otto！】

    【尼玛，LNG这波真的完美团战啊，京东后排一个技能都放不出来就没了。】

    【别说放技能了，先活着从天上下来吧。】

    【沙皇推四个，奥恩撞四个，盲僧踢四个，德莱文也R四个，感觉都不用放其他技能了，这四个大招下去京东就差不多死完了。】

    【也就是公爵反应快，W吃橘子秒解击飞然后闪现出来，不然京东这五个人就成背景板了。】

    【已经是背景板了吧？这种完美团可不多见，沙皇和奥恩两个大招配合那波，有点S9卡莎天使的感觉了。】

    【公爵可惜了，这三场基本都是尽力局，纯纯的中下差距，该不会要连着躺输三把吧？】

    【感觉真的要三比零了，怎么LNG打谁都是三比零，是LNG太强了，还是LPL其他队伍都太菜了？】

    【真有18年IG那味了，不过就算是当时的IG也只是常规赛无敌，季后赛还有RNG挡着，今年LNG感觉没有任何对手啊。】

    【其实这波绿毛应对的很完美了，他看到队友被推的瞬间直接闪现上去想控奥恩，可惜这一勾被盲僧摸上来挡了。】

    【我也看到了，不过感觉有点像诈胡，泰坦应该就是单纯的想开团，盲僧也是顺手摸奥恩上来找机甩Q。】

    【诈你mb的胡，学了个词就在这里瞎几把用，说盲僧摸奥恩诈胡就算了，这波京东少了女枪和船长两个大招，泰坦回头主动勾上去送？】

    【主要是棍子哥这波开得太好了，谁能想到沙皇敢一个人绕到那种位置呢？】

    【棍孝子差不多得了，他这沙皇就是放了个WEQR基本连招，只是运气好没人发现他绕后而已，这波操作不是右手就行？】

    【行你马类隔壁呢你行，你手脚并用都不行，臭啥b！】

    ——————

    “团战美如画，真的是美如画，这种完美团战真的只能在一些集锦里见到，但这可是职业比赛啊，还是总决赛，感觉这波团战可以上什么年度团战集锦了。”

    趁着LNG打峡谷先锋的时间，导播给出了上一场团战的回放，老墙头草王记得立刻倒了回来，对着LNG一顿猛吹。

    朴泽园回想起了去年看LCK比赛的经历：

    “棍子哥这个位置让我想起去年S9LCK的常规赛，李哥有一把沙皇也是在这个位置秀了一波，不过视觉效果没有棍子哥这波强。”

    “那毕竟是小otto嘛，对吧，”王记得调侃道，“大Faker比小otto秀一点也是很正常的。”

    朴泽园微微一笑，没有说话。

    这个春天的李哥再一次猛了起来，带领改名后的T1在刚刚结束的LCK春季总决赛当中，三比零击败了朴泽园的信仰战队Gen.G。

    平时很少玩沙皇的otto，在决赛打到二比零的时候突然掏出来玩了一把，并且非常巧合的是，在LCK决赛的最后一场比赛中，李哥所使用的英雄恰好也是沙皇，这是什么梦幻联动？

    难道这就是所谓的【世界上的另外一个我】？

    LNG控下峡谷先锋后，又回归了正常节奏，只是游戏的主导权已经掌握在许国玉手里了。

    卡萨这场是个盲僧，所以把先锋之眼让给了许国玉，而中路一塔的血量峡谷先锋一碰就碎，许国玉随时可以来中路提款。

    这样一来，牙膏就不敢再随意离开中路了，沙皇本身攻速就快，还带着一个峡谷先锋，一旦瑞兹离开中路太长时间，说不定连中路二塔都要被沙皇推掉。

    与之相对的，LNG抓下路就不需要什么顾虑了，趁着女枪和泰坦都没有闪现，许国玉跟卡萨也来了一波四包二。

    沙皇离开中路不超过十秒，牙膏就在地图上发出了信号，提醒队友中路消失了，Loken跟绿毛也立刻后撤。

    他们知道沙皇有峡谷先锋，此时下路一塔下已经不安全了，便直接撤向了二塔，只是许国玉早就料到了对方的心思，直接带着卡萨从京东的下半野区穿了过来，终于在二塔前逮到了对方。

    没有闪现的Loken真实体验了一把克林辣舞的待遇，先是被盲僧一个摸眼回旋踢踢到了沙皇脸上，紧接着就被沙皇一个禁军之墙推到了锤石跟前，然后锤石反手一个厄运钟摆拉了他一下，最后用死亡判决给他下达了死亡通知书。

    在基地看决赛的大聪明都看傻了，以前他只见过刀妹Q起来像是在飞一样，没想到一个没有位移技能的女枪可以飞，给他看得热血沸腾，当场就关了直播，准备去Rank里玩把刀妹找感觉。

    绿毛看着飞来飞去的Loken也麻了，只能丢个大招击飞盲僧，然后自己勾墙跑路。

    更折磨的是，LNG这波杀了女枪，并没有顺势召唤峡谷先锋拿一塔，许国玉混了个助攻以后直接回中路继续发育去了，显然是打算留着下路一塔养猪。

    而看到LNG四个人去下路抓人，京东的上中野居然没有任何反应，一点在上路还以颜色的意思都没有，倒是圣枪哥自己吓得缩回了二塔前的自闭草丛，直到看到瑞兹还在中路吃线才敢出来。

    上一波峡谷先锋团，确实是把京东最后一丝心气打没了，卡纳威像个无头苍蝇一般在卡萨的野区里乱逛，根本不管线上的死活，公爵更是打完先锋团就戴上了痛苦面具。

    别说让二追三了，膏子哥只觉得LNG的优势不够大，他现在只想看到自己家的基地爆炸。

    倒不是出于老一辈电竞人的爱国情怀，问题打不过就是打不过啊。

    总不能这个时候问绿毛一句：“左哥，这把能回溯不？”

