    千仞雪带着人走了之后，弗兰德和史莱克学院的人，这才手忙脚乱的，把已经昏迷过去的赵无极，抬进了学院。

    至于招生的问题，史莱克学院被搞成这个样子，就别想招生了！

    哪怕是原本的史莱克7怪，都没有聚齐！

    甚至连唐三，都动摇了！

    可是有些事情，就像是冥冥当中注定的一样，他的老师玉小刚，却直接要带着他和小舞去史莱克学院。

    唐三现在对于自己这个老师，还是非常崇拜的！

    虽然史莱克变成了这样一幅模样，不过他觉得，玉小刚居然带着他去史莱克学院的话，那么就一定有他的道理！

    因此他也没有太多的反对！

    在史莱克学院内，弗兰德花了血本，找了好多个治疗魂师一起给赵无极治疗。

    经过将近两天的治疗，只剩下一口气的赵无极，总算是被救回来了。

    “老赵啊，实在是太委屈你了！”

    弗兰德看到赵无极这惨兮兮的样子，也有些于心不忍。

    “哼！你要是真的觉得我委屈的话，那就赶紧把拖欠我的工资给了！”赵无极非常的郁闷，“我早就说了，用武魂殿长老那个招牌招生不行，迟早会出问题！你却偏偏不信！”

    弗兰德苦笑着说道：“我怎么知道，那个二皇子，会突然跑到我们这个偏僻地方来，还带着一个封号斗罗？况且武魂殿长老这个招牌，是玉小刚让我打的！玉小刚就是武魂殿的名誉长老，名誉长老难道就不是长老了吗？况且我也没有想到，武魂殿居然会真的在意我们学院的这点小事！”

    千仞雪让史莱克学院去向武魂殿道歉的事情，可不是说说而已！

    因为千仞雪走了之后不久，索托城的武魂殿的白金教主，就给他们发来了警告通知，要求他们赔偿武魂殿的名誉损失！

    两个人在为这个事情苦兮兮的时候，突然发现玉小刚走了进来。

    这个家伙现在居然是一幅春风满面的样子！

    “玉小刚，你这个王八蛋，都什么时候了，你还在幸灾乐祸呢？”

    对于自己这个老朋友，弗兰德似乎真的生气了。

    妈的，场子都被人砸了，玉小刚你这个王八蛋，这个时候还笑得出来？

    玉小刚双手背在身后，一幅世外高人的模样。

    “首先，史莱克学院，是只收怪物的学院！我们史莱克学院的学生，打下的赫赫威名，不是随随便便就能够辱没得了的，真正的小怪物，该来还是会来！无非，也就是损失一些不合格的学生的报名费而已。今天，我就给你们带来了两个小怪物！”

    于是玉小刚马上就对弗兰德和赵无极介绍了一下自己的得意弟子。

    唐三：12岁，武魂蓝银草，等级29级。

    小舞：12岁，武魂柔骨媚兔，等级29级！

    “真的？”赵无极双眼一亮，“居然还有这样的小怪物？而且还一次性，就来了两个？”

    在史莱克学院，往年的时候，基本上每年的招生，除了骗报名费以外，平均每年只能招到一个合格的学生，甚至有时候还招不到！

    而今年，玉小刚居然一下子就带来了两个！

    “这下只有5个小怪物了，要是再来两个的话，就能组建一个战队了！”弗兰德有些遗憾！

    因为千仞雪砸场子，朱竹清和宁荣荣都走了，没有加入史莱克学院。

    现在史莱克7怪，还差了两个人。

    “现在的问题是，怎么搞定武魂殿那边的事情！不能摆平武魂殿那边的事情的话，就算是我们组建了战队，那也没用啊！”赵无极叹了一口气。

    高级魂师大赛，是他们史莱克学院能够出头的关键！

    连高级魂师大赛都不能参加了，他们这里就是一个过家家的地方！

    本来他们的设施就比较差，老师其实也不怎么样，虽然打着怪物学院的名义，招来了几个天才，可是如果不参加比赛，不能在比赛当中拿出好的名次的话，那么他们这个学院就得不到任何资源，也就废了！

    玉小刚背着双手，说道：“不就是武魂殿的名誉吗？瞧把你们吓的，好像搞得好像多大的事儿一样！”

    “你能摆平武魂殿？”

    弗兰德和赵无极两个人听到这话之后，都是眼前一亮！

    玉小刚背着双手：“这个事情，说小不算小；可是说大，也不算大，我亲自去武魂城一趟，这个事情说起来，也就是一句话的事儿而已！”

    “好！”赵无极长长的出了一口气，“小刚，你要是真的能够摆平这个事情，那你以后就是我们史莱克学院的大功臣！”

    “你们就等着我的好消息吧！”玉小刚非常装逼的说了一句话，然后就背着手，走出了史莱克学院。

    ……

    天斗帝国，雪星亲王府。

    这里一片灯红酒绿，纸醉金迷的景象！

    此时，在一个房间里面，所有的人都被屏退了，一个头发花白的老人和一个年轻人待在一起。

    “王叔，雪清河请假之后，居然是去了索托城！并且，他还殴打了那个地方一个叫做史莱克学院的学院里面的老师和学生！他的身边，居然有一个封号斗罗！”

    说话的是那个年轻人，衣着不整，一幅纨绔子弟的模样。

    这个家伙，叫做雪崩，是天斗帝国的四皇子！

    他和他的叔叔雪星亲王，便是天斗帝国两大君子。

    雪崩吃喝玩乐，逛勾栏，欺压良家女子，完全是一幅不良纨绔子弟的模样。

    可是实际上，还是有些本事的，他这样做，据说是在隐忍等待机会。

    他在吃喝玩乐的同时，一直都在关注雪清河的消息！

    这一次，雪清河突然出现在史莱克学院，并且大闹史莱克学院的事情，他很快就知道了。

    最让他吃惊的是，在雪清河身边居然会有封号斗罗。

    雪星亲王眉头紧锁：“封号斗罗？斗罗大陆上，哪一个封号斗罗，不是声名在外？在雪清河身边，怎么可能会突然有封号斗罗？难道说他……”

    没错，雪星亲王一直怀疑雪清河是个冒牌皇子。

    只是可惜的是，这么多年来，他一直都找不到证据！

    可是哪怕是没有证据，他也不相信雪清河，所以他在背地里面，一直支持雪崩。

    雪清河身边突然出现封号斗罗，斗罗大陆上，哪个势力封号斗罗最多，那还用说吗？

    “王叔，我们要不要把真相告诉父皇？”雪崩眼前一亮。

    如果雪清河真的是冒牌的，并且被拆穿了的话！

    那么他不就是天斗帝国唯一的皇子？

    皇位还能跑到别人手里吗？

    成为皇帝之后，后宫佳丽三千，他还不是想怎么来，就怎么来？

    雪星眉头紧皱：“不着急，我们再多查清楚！万一那个封号斗罗，真的是他找的一个隐居室外的散修，我们贸然揭穿的话，到时候我们反而会陷入被动！”

