    “你别小看我的要求，你要一直用最高端的医疗和生活护理照顾冷北晨。

    万一他真的一直昏迷，无论你贫穷还是富贵，你都得照顾他，保护他一生一世，不能让别有用心的人伤害他。”

    莫颜一口气说完，原本挣扎的内心感到一片平静。

    她想过给自己谋前途，但，她有手有脚还有头脑。

    而植物人冷北晨没有，他甚至时刻遭受来自各方的迫害，她得为他争取一份保障。

    “你那么喜欢我......哥？为了他可以放弃自己的好处？”冷北晨的黑眸紧锁她清澈的眼睛。

    她刚才的表述很有条理，不是傻子，但她提的要求在别人眼里却妥妥是个大傻瓜。

    要知道，她跟植物人只相处了一天而已，能有多深厚的感情？能为了他而放弃她自己的利益？

    她究竟是欲擒故纵，还是真傻？不如再试探一次。

    “好，我答应你。”话音一落，他突然抱着莫颜往墙上一撞。

    结实硬朗的胸膛抵住她的小身板，令她动弹不得。

    莫颜一阵慌张，顾不得后背传来的疼痛，怒斥，

    “喂，你又要做什么？”

    冷北晨的嘴角掀起一抹邪肆，“你在我怀里这么久了都舍不得下来，难道不是想告诉我，你喜欢我？”

    莫颜懊恼地闭了闭眼，刚才居然忘了下来。

    “你误会了，快放我下去。”

    莫颜双手抵住冷北晨英挺的肩膀，掌心却不断传递来他肌理分明的触感和温度。

    “何必口是心非？”

    冷北晨的一边嘴角邪邪翘起，笑得邪痞无比，跟之前的冷若冰霜寒意凛凛的模样判若两人，

    “我自然要成全你对我的念想，亲一个。”

    “亲？”

    莫颜的瞳眸一阵紧缩，这男人坏得渣都掉光了！

    怎么办，难道眼睁睁看着自己被渣男亲了？那可要呕死。

    她急中生智，索性破釜沉舟，让自己更傻更痴吓跑他，让他看到她就恶心想吐。

    豁出去了，不成功便成仁，置之死地而后生。

    抬眸之际，她缩回了手，不再抵住冷北晨紧压而来的身躯。

    突然被她卸了力，冷北晨顿时因为用力过度，整个人都倾过去。

    四目相对，呼吸交织，空气里的温度不断攀升。

    莫颜压着心头的怒火，突然咧开小嘴，嘴角“哗啦啦”流下一行口水。

    她把自己有黑斑的那侧脸凑到他眼前恶心他，“嘿嘿”一笑，

    “小叔子一定跟帅老公一样又香又甜，很好吃的样子。”

    冷北晨怔了怔，她故意傻出新境界？

    “好，吃我。”冷北晨微微俯首凝视着她，黑眸幽深得像要将她吸附一样。

    啥？

    莫颜的嘴角微不可见地抽了下，她这回可是连口水都贡献出来了，他不但不嫌弃，还要真的亲她？

    重口味啊，他下得了这嘴吗？

    “那我不客气喽。”

    莫颜“欢快”地拍了下小手，故意又流了一行口水下来。

    她就不信这个邪了，这男人真不嫌弃她这副鬼样？

    箭在弦上不得不发，莫颜嘟起粉嘟嘟的小嘴，缓缓凑上去。

    “我真吃你了。”

    小心脏，像疯了般狂跳，简直要超负荷了跃出胸腔。

    她在心里默默祈祷，他快作呕吧，赶紧的，甩她到地上。

    踩她两脚也行，只要不踩死她，呜呜~~

