    第205章泛滥成灾的祸害真香（1）

    PC：若是看到重复的，请刷新一下。

    这会儿，储秀宫里，几个秀女打扮的年轻姑娘正聚在一起窃窃私语，那议论的对象自然就是刚被册封的于澜了。

    说起于澜，这些被选入宫的秀女心里挺不是滋味的。

    这么快，一进宫就是宸妃,还住上了最好的宫殿。

    这太偏宠了。

    她们这些人，进宫以后就只是留了牌子，连位份都没有，本来想着，这样也好，到时侍寝以后，各凭本事。可,进宫三个月了，她们皇上人影都没见到一个。

    没有对比,就没有伤害。

    好气。

    此刻，这些秀女虽然没说什么，可实际上，心里是嫉妒的牙都要咬碎了。

    为什么册封的不是她们。

    “荣禧宫。”

    “怎么会是荣禧宫。”

    “那女人凭什么能住进荣禧宫里，她一个偏远地区来的乡下土包子，她有什么好的。那可是离皇上寝宫最近的宫殿。那个贱人，狐狸精，她有什么资格住在那里。”

    早两年的时候,李椅在一次宫宴上见到了庆渊帝，那是一眼惊为天人，自此芳心暗许,只想要当他的皇后。可如今,有人先她一步，侍寝，还有了孩子。现在更是跳过了前面的位份直接被封为四妃之一。

    李椅只是想想,就觉得肯定是于澜勾引了皇上。

    不要脸的，贱人。

    听到李椅如此放肆。

    另外几个秀女对视一眼,那是默默离她远了一些。她们虽然，心里嫉妒，可也不敢如此说出来。所以这到底是谁给她的脸，敢在宫里如此的放肆。

    都说隔墙有耳。

    特别是在这皇宫里，什么能说，什么不能说，要有个数，不然怎么死的都不知道，还要连累家人。她们进了这宫里，荣辱都和家族绑在了一起，可谓是一荣俱荣，一损俱损。

    这会儿，她们还坐在这里，这李椅就敢如此大放厥词，就算自己这些人不给她小鞋穿。可这宫里人多眼杂，这是，想死吗？

    这李椅，仗着自己爷爷是丞相，还真是什么都敢说。还说凭什么。

    还能凭什么,人家凭的是皇上的宠爱，凭的是腹中的皇子。所以，母凭子贵被封为妃，这不是很正常吗？

    这位宸妃没有任何的身份背景，只是一偏远小地方来的民间女子。可她偏偏靠自身实力稳坐妃位，这是个厉害的。指不定，手段了得。

    就是她们心里嫉妒，也不得不承认，宸妃的运气真的是太好了。有时候，运气也是实力的一种，不服都不行。

    越想越气。

    李椅忍不住骂了一声。

    “贱人……”

    听她又在骂，坐在一边的林菲姚实在是听不下去了，忍不住提醒一句，“李椅，这里可是皇宫，你如此放肆，小心祸从口出。”

    爷爷是丞相就能如此嚣张，自己爹也不差，还是兵部尚书。就是自己还有庆阳第一美人的头衔摆在那里，她骄傲了吗？

    对于她的提醒，李椅可是一点也不买账的。

    “林菲姚，你别说的自己是好人一样，就是被人知道了又能如何，我可是丞相的孙女。”

    听听，这尾巴都要翘上天了。

    听她这么说，林菲姚那是心累的。

    果然是在家里呼风唤雨惯了，真以为有丞相护着就能上天了。

    撇了她一眼，林菲姚摆手，“哦，既然李大小姐如此说了，那就当我林菲姚多管闲事好了。”

    李椅不屑大哼了一声，“哼……谁不知道你从小就见不得我好，你能安什么好心。”

    算了。

    本想着两家总归是有点交情的，还想提醒一下。看这情况，自己还是离她远些的好，不然指不定连累自己。

    隔墙有耳。

    那是肯定的。

    庆渊帝是个掌控欲很强的人。决胜千里之外运筹帷幄之中，所以很多事情，他总会防患于未然。

    可以说，这皇宫里，到处都是他的人，不一定看不到，就不存在。指不定你说人坏话，或者是想着要如何陷害别人的时候，就有人站在房顶，或者是暗处給你暗搓搓的记是上了一笔。

    就好比现在，再别人看不到的地方，那房顶上就坐了一人。

    “这李丞相也算是个人物了。”

    “可这李家教养出的姑娘，可真是让人开了眼。”

    暗卫也只是日常巡视宫廷，没想到听到这话，自然是要掏出小本本记上一笔的。特别是在李椅那一栏备注了，辱骂宸妃。

    就这还想成为他们皇上的妃子，这是做梦还没睡醒。真的，别以为进了宫，就能成为妃子了。皇上眼里可是揉不得沙子的，所以，能被他们皇帝陛下看上的姑娘，就算长得一般，可人品一定是好的。就像小澜姑娘，不，现在，应该是宸妃娘娘了。

    此时的李椅她们，自然还不知道，这储秀宫里的对话，那是一句不少的被暗卫记录了下来。转手就被放到了皇上的案桌上。

    而对于这储秀宫里发生的事，于澜自然是不知道的。更是不知道，都不用她出手，这会儿就已经躺赢了。

    ……

    于澜醒来的时候，已经不早了。

    从床上坐起，来到床边以后，她这才伸手撩起了床帘。

    明黄色的床帘很柔软，冰冰凉凉的，很丝滑，摸着挺舒服的。

    这会儿，明媚的阳光透过那敞开着的窗户暖照在了寝殿里，暖洋洋的。

    房间里，软榻，书案，还有那绣着龙纹的屏风。各种摆设简单奢华，比起晚上，白天看的更清楚。

    看了一眼天色，于澜那是一脸尴尬。

    感觉自己真是越来越能睡了。

    难道说，日子过的好了，人也变懒了。

    不过，这一觉睡的好舒服。

    就是有点饿了。

    不过，眼前这些人……

    不等于澜开口，就见这些宫人，齐齐跪下，弯腰恭敬的给她行了一礼。

    “奴婢，参见宸妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    “奴才，参见宸妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    “奴婢，参见宸妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁……”

    眼前是跪了一地的宫女太监。

    其中，于澜还看到了熟人，那是自己的朋友，林桂花。

    (本章完)

