    毕竟他谋反在即，任何一点变数，都有可能导致失败。

    也因此，嚣张如他，在面对秦王的时候，所有的锋芒和玩世不恭，都得收起来。

    赵纾仍旧是一袭黑衫，金冠束发。

    他冷峻的脸上没有任何表情，在看向花锦陌的时候，犹如看着一个死人。

    “凌王世子，你敢到本王府里来，倒有点勇气。”他淡道。

    花锦陌笑道：“这两国交战，尚且不斩来使呢。何况如今我大齐与东周交好，并不任何纷争呢。我相信，秦王殿下不是不识大体之人的。”

    赵元璟道：“本王听说，你纵马行凶，当街撞死了人？”

    “唉，说到这事，我也是懊恼的很呢。谁知那么不巧，竟撞到了贵国皇后娘娘的婢女。”花锦陌叹气，“倒是惹的皇后娘娘，发了好大一通火。”

    “哦，是吗？”

    赵纾垂着眼帘，轻轻转动着手中茶杯。

    花锦陌说道：“等我回去后，便选十名最貌美能干的婢女，赔偿给皇后娘娘……”

    不等他说完，赵纾抬手就把茶杯扔了出去，正中花锦陌的脸。

    花锦陌顿时鼻子开花。

    他痛呼着站起身，捂着脸，不敢置信的看着赵纾，“你……”

    赵纾朝外面说了句：“来人。”

    牧尘立即带了几个随从进来。

    赵纾朝花锦陌抬了下下巴：“给本王打。”

    “得令！”

    牧尘好久没打架，早就浑身痒痒。

    他揉揉手腕，领着几个如狼似虎的手下，朝花锦陌就扑了过去。

    花锦陌的武功也是不差的。

    但关键是，他刚被打的鼻子开花，脑袋酸痛的不行，还没反应过来怎么回事呢，就被牧尘给摁倒了。

    牧尘跟在赵纾身边多年，作为他的副将，身手自然也是不弱。

    更重要的是，他带了好几个人进来，群殴花锦陌。

    俗话说，双拳难敌四手。

    何况还有一个秦王坐在旁边看着。

    花锦陌很快被打的鼻青脸肿，浑身是伤。

    但不至于死。

    “行了。”赵纾抬了抬手，让牧尘几个出去。

    花锦陌那张魅惑人的桃花脸，被打的都看不出原本颜色了。

    “秦王你……为何这般？”他疼的直抽气，气的话都说不利索。

    赵纾淡道：“本王就是看你这个死样子，不太顺眼，想教训教训你。在我大周境内，给我夹着尾巴做人。不要嚣张，否则容易挨揍。”

    花锦陌捂着脸。抽着气说：“我不过是不小心撞到了一个侍女，你竟如此待我，就不怕挑起两国战事……”

    “侍女？别说那是一条人命，便是我大周的一只猫儿狗儿，也不许你随便踩，明白？”赵纾淡道，“至于你说什么挑起战事，本王不过是教训你一顿，相信凌王还不至于如此糊涂吧。就算他糊涂，那也没什么。大不了本王再披挂上阵，领兵杀到你们北齐去。怕吗？”

    花锦陌没吭声。

    这可是秦王啊。

    他不在边疆的时候，不知多少人庆幸。

    要说怕，倒也不至于。但总归是有些忌惮的。

