    王柄权离开后，路小仙独自一人倚在牢房冰冷的墙壁上，不时喝一口水囊中的酒水，脑中不由得想起了过往种种。

    别人都以为他不到三十，可事实上他早已过了而立，现如今已经年近四十了。

    路小仙本名路权，三十年前的他, 曾亲身经历过那场旷日持久的战争，虽然那时他还只是一个六七岁的孩子，但却依稀记得当时的场景。

    当时起义军分别从东、西、南三个方向进攻北元都城，北元残存势力拼死阻挡，但终究还是寡不敌众败下阵来。

    起义军很快攻进了皇宫，年仅六岁的路权生平第一次被裹挟在人群中，跌跌撞撞地出了宫。

    身为王室的父亲, 早就死在了这场战争中, 母亲亦悬梁于宝殿的横梁之上, 但所幸他还有一个姐姐。

    姐姐大他十岁，是记忆中待他最好的人。

    宫门被攻破后，姐姐就带着他从北门出了宫，先是随着难民迁徙，后来又跟着被打得节节败退的北元军，一路向北逃去。

    虽然一路遇到了不少坎坷和危险，但在姐姐的保护下，总归是安然无恙地与前来支援的大军会合了。本以为终于熬出头的姐弟二人，却在这之后，不得不分离近二十年。

    当时赶来支援的将军，正是负责驻守草原的哈尔巴。

    中原从来都不是北元的敌人，但是北元却一直在觊觎中原的财富，而北元真正的敌人，是位于他们周边的东罕和南羌。

    北元太祖建国之初, 就考虑到若是有一天被驱逐出了中原, 终究还要回到他们的故土。于是北元常年派兵驻守草原, 以防有一天走投无路之下，还能有一片立足之地。

    赶来增援的哈尔巴因为曾经参加过皇室宴会，所以一眼便认出了位于难民群中的姐弟俩，他将姐弟俩单独领到一边低声询问，问他们想不想为自己的父母报仇。

    年纪尚小的路权根本不知道什么是报仇，他只知道父母死了，现在唯一留在身边的就只有姐姐了，他能做的也只有用力握紧姐姐的手掌。

    但姐姐听到“报仇”二字却是愣了一下，随后用力地点了点头。

    哈尔巴见姐姐同意了，便说出了自己的计划。

    他得到一个消息，三股起义军其中一位首领王穆，想要让儿子迎娶手下一名将军的女儿为妻，而哈尔巴恰好知道这名女子的进京路线，于是便想出了一个移花接木的法子。

    他派人在半路截杀这名女子，然后让路权的姐姐代替她入京成婚，待成婚之日当天，只要在宴会上刺杀了那名首领，起义军必定军心大乱，此时北元残余部队再出其不意进行反击，定然可以击溃起义军部队。

    路权的姐姐路蓉, 在听到这个计划时有些犹豫, 因为这个任务风险太大，不说一开始就有可能识破身份，就算最后真的刺杀成功，届时也必定会被气急败坏的起义军乱刀砍杀，最后还是难逃一死。

    见路蓉有些犹豫，哈尔巴也亮出了自己的底牌，他看着年幼的路权说道：

    谷隩

    “若是此次任务成功，我必当竭尽全力辅佐你弟弟坐上王位，我在乎的并不是谁来坐这个王位，而是王位必须由我北元人来坐。”

    路蓉见对方这么说，又低头看了一眼自己的弟弟，最后她重重地点了点头。

    当时的路权并不知道他们在谈什么，他只是有一种感觉，他感觉，自己的姐姐在点头之后，好像就要永远离开自己了。

    已经失去了父母的路权紧紧地握着姐姐的手，生怕这一松手姐姐就再也回不来了，他怯怯地开口：“姐姐，不要扔下我。”

    姐姐只是蹲下身摸了摸他的脑袋，安慰道：“权儿，没事的，姐姐哪也不去。”

    路权望着姐姐的笑容和平日没有什么区别，便放下心来。只是当他第二天醒来时发现，和自己相依为命的姐姐竟不见了。

    然后他就到处找，边找边哭，边哭边找，不知道找了多久，最后实在累了，就睡了过去。

    再然后他就跟着难民吃住，这一待又是一年，而他的姐姐也如同人间蒸发一样，再也没了任何音讯。

    一年后的某天，哈尔巴来到了难民营，指名道姓把他带走了。小路权知道对方不是好人，但他也知道对方有自己姐姐的消息，于是就老老实实跟着他回了军营。

    回到军营的哈尔巴只是告诉路权他的姐姐并没有死，如今已经结婚生子了，他要是想早日见到姐姐，今后就要跟着自己严格训练，以后才有机会重新与姐姐相见。

    一年的时间不短也不长，但却足够让人忘记很多事，路权已经记不太清姐姐的长相了，他只记得自己的姐姐是个温柔的女子，有着好听的声音。

    一晃时间又过去了五年，路权也由一个孩童成长为一个少年。

    这一天，许久未见面的哈尔巴又带来了路蓉的消息，她已经当上了皇子妃，衣食无忧。

    路权感到有些奇怪，他依稀记得当年姐姐是要报仇的，怎么现在当上了皇子妃，但他没有深究，既然她过得好，那就行了，报仇什么的，他从来就不在乎。

    这之后的很长一段时间里，路权总是每隔几年就得到一次姐姐的消息，路蓉先是当上了太子妃，不久之后又成为了皇后，甚至有一次，他还收到了对方给他写的一封信。

    他拿起这封笔迹陌生的书信，虽然现在“姐姐”在他心里只不过成了一个抽象的词语，他甚至连她的声音都记不清了，但他仍是小心翼翼地打开信封，一字一句地读着。

    信件内容很平常，只是和他说让他好好吃饭，不必担心自己之类的客套话。但他仍是如获至宝，看完之后将信纸小心折叠好后放入信封，然后珍重地放入怀中。

    时光荏苒，很快又过了十年，这十年当中路权经历了很多，甚至有好几次都险些丧命，但他终究还是顽强地活了下来。

    期间路蓉又给他写过几封信，内容也大多是些规劝的话语，数次生死的历练，令路权早已没了先前的稚气，对于自己姐姐的信件，也大多是看完后就收了起来，近二十年的别离，终究还是将姐姐留在心中的痕迹抹除得差不多了。

    在他即将认命的时候，哈尔巴再一次找到了他，并给他带来一个好消息，那就是他已经可以去京城与自己的姐姐团聚了。

