    果不其然。

    不同于在龙之城时候的禁止，现在位于试炼领域之外的红龙领，就可以使用图纸，建立流浪者酒馆了。

    因为是第一个建筑的关系，红龙领的位置很宽裕，胡豪选了一个环境稍微优雅一点的位置，落下了酒馆。

    一座典雅的小酒馆出现在了红龙领, 前面是酒馆大厅，后面则是一栋三层小楼。

    对比之前龙之城的建筑，红龙领的建筑更像是现实存在的建筑，而不止是游戏的背景设定。

    虽然这座雅致的小酒馆，本身位于荒废的要塞之内显得有些不协调，但多少给荒凉的红龙领带来了一些种田的乐趣。

    更令胡豪惊喜的是——酒馆里，有人。

    迈步进入酒馆，可以看到两名服务生正在打扫酒馆, 还有一位胡子很风骚的大叔, 在吧台调试着各种液体。

    从前院进入后院，还可以看到一名女侍正在布置房间。

    数了数酒馆的客房，恰好十个。

    胡豪问道：“你们是流浪者酒馆自带的NPC吗？”

    被胡豪问到的服务生，对胡豪恭敬地答复道：“是的大人，我们将在酒馆里为您服务。”

    胡豪饶有兴趣的和他们交流了一会，发现这座酒馆自带的几个NPC，具有一定的智能，但智能的范围仅限于酒馆工作内部。

    或许不算是全智慧NPC，但最起码在酒馆里工作的他们，对整体氛围的营造十分有帮助。

    胡豪又查看了酒馆的详细界面，看到了流浪者酒馆的重点功能。

    那就是召唤流浪者！

    一座1级的酒馆，可以召唤10个流浪者，让流浪者登记入住该酒馆。

    流浪者酒馆，对所属的流浪者相当于回城点、复活点、休息处、仓库等等，是集多功能于一体的高级建筑。

    胡豪可以在酒馆的界面选择召唤合适的流浪者。

    这些流浪者都位于一个待选池里。

    池子里的流浪者, 就是那些失去了领地的玩家。

    这些曾经是《全民攻防》领主的玩家们, 现在失去了领主职业, 从攻防试炼中被淘汰了。

    但这并不意味着他们彻底的离开了《全民攻防》游戏。

    失去了领主职业，但可以免费转职战斗职业。

    失去领地沦为流浪者的玩家们，可以选择：剑士、狂战士、弓箭手、盗贼、魔法师、工程师、驯兽师、治疗师、吟游诗人等基础战斗职业。

    然后就需要在池子里耐心等待召唤。

    胡豪是036区的玩家，所以可以选择的是036号大区那些被淘汰的玩家。

    由于目前036号大区几乎没有别的流浪者酒馆，所以理论上讲目前所有的被淘汰玩家，都在胡豪的召唤池里。

    胡豪可以选择召唤他们，让他们成为自己下属的流浪者。

    如果不满意的话，还可以取消召唤从池子里另外召唤。

    选择面很大，胡豪几乎可以随便选择。

    但胡豪并没有贸然选择——流浪者不是一般的部队，而是活生生的玩家。

    召唤第四天灾非同寻常，玩家也向来不好对付。

    即使胡豪拥有选择召唤和取消召唤的最高权限，也得进行合理的规划，才能最大化的利用酒馆为自己服务。

    “你们忙，我出去溜达一圈。”胡豪很有代入感的对酒馆NPC们打了个招呼，然后走到外面。

    流浪酒馆是龙之城的第一个建筑，但这仅仅是个开始。

    胡豪手头上还有另外一张高等级的图纸，应该也可以用在红龙领的发展上。

    那是在第十四轮签到时，所获得的农场图纸。

    【农场】

    【类型】：资源建筑

    【品质】：唯一

    【介绍】：唯一级的农场，每一轮可以生产500单位的粮食。

    唯一级的图纸算是相当高级了，在当时胡豪还不清楚农场图纸该咋用。

    但现在很显然知道了。

    农场就该建立在红龙领的土地上！

    之前这边的土地，看起来就不像是能种田的样子，不过现在经过尖塔的净化之后，土地已经看起来有些像样子了。

    如果这边能建立稳定的农场，产生稳定大量的粮食收益——考虑到锡林世界粮食的重要性，那么唯一级的农场图纸也将成为重要的战略资源建筑！

    尝试使用农场图纸，在建造UI里选择农场，然后选择使用地点。

    胡豪发现。

    果然，在已经被净化的土地上提示是可建造的。

    而在更远一点，尚未被净化的土地上，则会提示该处土地不适合农场，会导致减产甚至绝收，建议另外选择。

    没什么犹豫的，在锡林世界的乱世粮食十分的珍贵，果断选择建造。

    一座简单的小木屋，附带一片金黄的麦田，小木屋里躺着一名休息的老农，在田地里则有一男一女在辛苦劳作。

    只能说不愧为高级的农场，这金灿灿的麦田看上去就舒服极了。

    在农场落成之后，胡豪在详细信息里还能看到，农田的产出是跟随主领地——也就是龙之城的攻防试炼来的。

    如果按照以前几小时一轮来算的话，一天就能产出好几千单位的粮食。

    一块农田，就能让几千人吃的饱饱的！

    这是什么概念？

    不过现在攻防试炼暂停了，系统说还在紧急抢修中，也不知道啥时候能继续恢复试炼……

    总之，红龙领的第二座建筑落成了。

    后续的建筑胡豪手头上没图纸了，但胡豪并不着急。

    因为胡豪知道自己可以去交易所扫货，甚至胡豪还知道了之前见过的那些似乎压根无用的图纸，比如【交易所图纸】、【武器铺图纸】等等的真正用途！

    原来，很多之前在攻防试炼中毫无卵用，被人嫌弃的厕纸。

    他们的发挥空间不在攻防战，而是在类似于红龙领这样地方。

    比如【交易所】图纸，建造一座交易所，可供人挂商品买货物，这样的建筑在攻防试炼中就完全是搞笑！

    但在红龙领，却是非常关键的市场建筑。

    又比如【武器铺】，普通品质的武器铺，可以出售许多属性很拉跨的普通武器。

    这些武器要花魔晶买，属性也很差，完全不可能有人专门建造武器铺，然后购买武器给自家的英雄装备嘛！

