
　　陈家庄三个弟子的出现，对于江尘来说，只不过是死亡山内的一个小插曲罢了，但好歹让他知道了陈志豪和谭浪的消息，这件事情他不会袖手旁观，但也要等走出死亡山之后，那估计也是一个月之后了。

　　陈志豪虽然被囚禁起来了，但他毕竟还是陈家庄的人，再不济也不过是在陈家当一个人人欺压的存在，还不至于丧命，但谭浪就不同了，他一个外来者，陈家随便一个人对他看不顺眼就可以随便打杀，所以，江尘担心的是谭浪，等从死亡山内走出去之后，江尘决定前往陈家庄一趟。

　　“这些宝贝，大家分了。”

　　江尘看向前面那些天元丹和战兵，开口说道。

　　“我对这些不感兴趣，战兵和天元丹对我都没用，倒是小尘子，你消耗天元丹非常厉害。”

　　寒衍开口说道。

　　“老夫也不要。”

　　无常老人当即表态，连少主都不要，他更加不好意思要了，无常老人是一个很聪明的人，他从寒衍的话中已经听出，这些天元丹，是都准备给江尘的，何况江尘曾经还救过他的命，又给了他九阳雷龙丹，他自然不可能和江尘抢财物。

　　“贫僧也不感兴趣。”

　　和尚表示自己对这些宝贝也不感兴趣，天元丹他也需要，但远没有江尘消耗那么恐怖，事实上，像天元丹这样的宝贝，除了寒衍和大黄狗这种可以依靠血脉晋级的异类之外，没有哪一个修士是不需要的，但他们都知道江尘的需求，所以不打天元丹的主意。

　　“大哥哥，你晋级消耗大，这些丹药你就都留着吧，灵儿现在所有的消耗，师傅都给准备好了，不需要这些，嘿嘿。”

　　左灵儿嘿嘿一笑，她这话倒是说的不错，花谷一好不容易得到这么一个妖孽弟子，自然是一切都给准备好了。

　　“这些丹药对我的确有很大的作用，既然如此，我也就不客气了，阿衍，这些战兵你我一人一半，咱们用不着，但到了魔阴教和星云宗，却有大用，玄域很快就要陷入动荡当中，咱们必须做些准备，另外，我这里有两颗九阳雷龙丹，你和灵儿一人一颗，将之炼化之后，咱们便离开这里，向着死亡山深处而去。”

　　江尘说着，直接将所有的天元丹都收了起来，战兵他和寒衍一人一半，寒衍现在是魔阴教的少主，有了这些战兵，就可以收拢人心了，这些战兵用到魔阴教和星云宗内，能够让两大势力的实力上升一个层次。

　　江尘取出两颗九阳雷龙丹，分别递给寒衍和左灵儿，他之前忘记了这一茬，以至于左灵儿到现在还没有得到九阳雷龙丹，正好现在给他们，在场的人都已经炼化过九阳雷龙丹，就差寒衍和左灵儿了。

　　“传说中的九阳雷龙丹？”

　　寒衍眼睛一亮，他自从成为魔阴教少主之后，也已经是见多识广之辈，曾经在古老的典籍中看到过九阳雷龙丹这种恐怖的丹药，没想到今日能够看到。

　　“这丹药乃是我亲手所炼，你们炼化之后，修为可以再进一步。”

　　江尘开口说道。

　　“好。”

　　寒衍也不和江尘客气，一把将九阳雷龙丹给接过来，当即就吞服了下去，他和江尘之间，没有什么好客气的，生死兄弟，从不计较什么。

　　左灵儿没有听说过九阳雷龙丹，但她知道江尘拿出来的肯定是好东西，九阳雷龙丹带着纯正的至刚至阳气息，落到左灵儿手上，左灵儿的眼睛顿时就亮了。

　　“这是无上圣丹，大哥哥，我要是炼化这颗丹药，修为必将再进一步，可以达到三级战皇巅峰了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小丫头无比兴奋，想到能够提升实力，她心里就无比兴奋，要知道，她虽然实力强横，但跟在江尘身边，还是觉得差很多，有提升实力的机会自然不能错过，小丫头可不想跟在江尘身边当累赘。

　　随后，寒衍和小丫头开始炼化九阳雷龙丹。

　　“大黄，和尚，你们和无常老人帮忙守在这里，我出去一趟。”

　　江尘说完，不待众人答话，整个人就已经消失不见。

　　“江兄弟要干什么去？”

　　无常老人疑问道。

　　“不知道，不过他肯定有事情要做。”

　　大黄狗随意说道，江尘每做一个举动，都不会是无缘无故，都有着一定理由的。

　　宫殿几十里之外，江尘的身影出现在荒无人烟的地带，他就站在那里，一动不动，似乎在等待着什么出现一样。

　　江尘这一站，便是半个小时，半个小时的时间，他闭着双眼，一动都不动，不知道在等待着什么。

　　陡然，虚空一阵颤抖，一把冰寒刺骨的长剑突然从虚空内冲出，对着江尘的脑袋就刺了过去。

　　“终于出现了吗？”

　　江尘霍的睁开双眼，脚踩空间遁和狼影九变，闪电般将身体横溢出去，那冰冷的长剑将他刺穿，不过刺穿的只是一道残影而已。

　　“好敏锐的感知力，竟然能够逃过我的刺杀之术。”

　　一个冰冷嘶哑的声音从虚空内响起，随后，一个黑衣人从虚空内走了出来，他浑身上下都带着肃杀之气，脸上虽然蒙着黑色的布，但从他的眼神可以看出，这人的年龄并不大，这一身装扮，还有身上冰冷的杀机，以及刚才那近乎于出神入化般的刺杀手段，都证明了这黑衣人的身份和来历。

　　杀手，暗影的杀手。

　　“五级战皇。”

　　江尘目光扫过黑衣人，嘴角溢出一丝淡笑，他太了解暗影了，这个组织极其可怕，从他出手击杀第一个暗影杀手开始，就注定了他和暗影之间没完没了，即便是这一次到死亡山内，江尘依旧没有能够摆脱暗影的杀手。

　　之前刚刚进入这空间的时候，江尘便感受到一股隐藏的杀气，就猜到了暗影的人跟随来了，只有暗影的人，才有如此可怕的隐藏能力。

　　暗影的人出手，一定会寻找最佳时机，即便是之前面对宫殿内那么多的宝贝，黑衣人都没有被诱惑，隐忍着没有出手，从这方面看，这个杀手无疑是非常合格的。

　　江尘之所以一人从宫殿内走出来，就是不想在宫殿内给杀手创造机会，现在寒衍和左灵儿一心炼化九阳雷龙丹，如果杀手选择出手的话，对二人会产生极大的影响，还有可能对其他人造成伤害，所以江尘走出来宫殿。

　　暗影的杀手，只会针对自己的目标，不会去针对其他人，江尘可以断定，只要自己单独出现在一个地方，暗中的杀手就一定会出手，现在看来，果然不出自己所料。

　　“你很厉害，不过我可不是逍遥宫那些笨蛋长老可比，杀你，足够了。”

　　黑衣人无比自信，很明显，他在死亡山之外的时候就注意到了江尘，江尘斩杀逍遥宫长老的场面也被他完全看到，但这并没有影响到他要杀江尘的决心，换句话说，这是他的任务，暗影的人，从来没有退缩过。

　　“你话太多了，杀手是不会说这么多话的。”

　　江尘淡淡说道，斯条慢理的抽出自己的天圣剑，对付暗影的人，而且对手是一个五级战皇，江尘也必须要十二分的小心，正如对方所说，暗影的杀手，岂能是逍遥宫同级别的长老能比，完全不在一个层次上，暗影的手段，神出鬼没，让人惊悚。

　　哼！

　　杀手冷哼一声，他猛然对着江尘刺出一剑，但他整个人却消失不见了，好像从来没有出现过一样。

　　而就在杀手消失的瞬间，一股极度危险的冰寒之气从江尘身后传出。

　　即便是江尘，也不得不承认这杀手身法的高明和恐怖，剑明明是从前面刺出的，却瞬间转移到了后面，让敌人防不胜防。

　　如果是一般人的话，面对这一剑，直接就措手不及了，根本就反应不过来。

　　可惜杀手的对手是江尘，一个极其变态的家伙，大衍炼魂术的恐怖根本不是一般人能够想象的，江尘可以清楚的扑捉到杀手的踪迹和气息。

　　而且，江尘身兼空间遁和狼影九变，速度比杀手还要迅捷，几乎在杀手刺出一剑的瞬间，江尘的天圣剑，也向后刺去，不偏不倚，正好和杀手的剑碰撞在一起。

　　铿！

　　两剑相交，发出铿锵之音，虚空直接被刺穿，擦出大片火花来，在这一剑之下，那杀手直接被震的后退十几步才稳住身子，眼中当即流露出惊骇的光芒来。

　　“你竟然能够识破我的剑术和身法。”

　　杀手极其震惊，他曾经见识过江尘的手段，二级战皇的修为，轻松斩杀五级战皇，即便是自己，正面与江尘碰撞，也完全不是对手，他所依靠的，便是自己那神出鬼没，让人无法捉摸的刺杀之术，犹如鬼魅般的身法和犹如毒蛇一样的剑术。

　　但江尘的恐怖超出他的想象，竟然可以轻松应对他的刺杀之术，对方感应之灵敏世所罕见，反而放他有些措手不及。

　　“当你的刺杀之术对我无用之时，以你的战力，对上我，只有死。”

　　江尘抬起手中长剑，指向黑衣人，对方突然觉得，江尘更像是一个杀手，如果江尘当杀手的话，一定会非常出色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百六十八章 比杀手更出色免费阅读。https://xs.23sk.com 