    “老爷说要坐飞机走吗？”

    孔祥熙的那些随从，很显然并没有意识到出了问题，看着已经飞离地面的星座l049，一名保镖茫然地问身旁司机。

    “没有，是不是临时改主意的？”

    司机也茫然了。

    这也不能怨他们，毕竟杨丰之前的表演太有欺骗性了，连孔祥熙自己都中招儿，更何况他们这些做下人的，谁能想到刚刚坐一块儿开怀畅饮，谈合作谈得都快交心交肺的家伙实际上正憋着一肚子坏水呢！

    直到那架星座l049都快看不见了…

    “坏了，老爷被劫了！”

    一名保镖猛一拍腿悲愤地吼道，一下子十几名随从全乱了，紧接着蹿向塔台，机场负责人一听冷汗就下来了，以最快速度扑到无线电台向已经起飞的专机呼叫，但可惜他没有收到任何回答，这下子连猜都不用猜了，好在机场有发报机直接能够联系南京的空军司令部，赶紧发报给那边。

    等他们向南京发完报，杨丰的机群都快飞出湖南了。

    空军司令部这时候刚刚成立，司令是周至柔，他这个人胆子还是比较大一些，当然主要是他在光头佬那里一直受宠，所以在接到孔祥熙被劫持的电报后，他没有上报就给空军战斗机下达追击的命令。和杨丰猜测的不一样，这时候在武汉还有一部分战斗机，得到了他的命令后，紧接着起飞了十二架野马向南追击，同时周至柔自己紧急跑去向光头佬请示。

    这时候孔令侃也得到了消息，被吓得腿都快软了的他，毫不犹豫地跑到空军司令部，撒出赏钱让人向武汉机场发报，联系上已经起飞的野马，向十二名飞行员许下了重奖，原本一听说救孔祥熙已经全没了精神的飞行员瞬间精神大振，十二架野马速度飙到了极限向着广西方向狂飙。

    不过这一圈折腾下来杨丰都快到桂林了。

    “你到底想要什么？”

    专机内孔祥熙一脸忧郁地问杨丰。

    “不是我要什么，而是有人告了你，作为大明帝国最高法官，我既然受理此案，当然有责任抓你回去审问，不过你放心，我们大明帝国最高法院是非常**制的，你有罪就肯定会判刑，你要是没罪呢，我们也不会冤枉你，最多算是带你去旅游一下了。”

    杨丰很开心地看着他。

    “信你就成傻子了！”

    孔祥熙心想。

    一想起被他五牛分尸的板垣征四郎，还有那些用断头台铡了脑袋的倭军将领，被绑在鞭刑架上抽鞭子的苏联战俘，他就有种毛骨悚然的感觉。

    “不过，估计这个贪腐罪名你是跑不了的，你做了什么，你自己都很清楚，哎呀，我们目前新的刑法还没制定出来，还在使用大明律，按照太祖洪武爷定下的规矩，你这样的情况，弄不好是要剥皮实草的，你知道怎么剥一整张人皮吗？”

    杨丰那不怀好意的目光在他身上扫来扫去，虽然知道这家伙是故意吓唬自己，但孔祥熙还是忍不住腿一软瘫坐在地上，脸色苍白手脚哆嗦着，看上去就跟抽了疯一样。

    “你大概以为我是开玩笑吧？

    我都敢玩五牛分尸了，难道你觉得我不敢剥皮？”

    杨丰狞笑着继续刺激他。

    “元首大人，咱们大明法律好像允许嫌犯在身体有病的情况下取保候审吧？孔董事长已经快七十了，身体一向不好，如果关在监狱里出现什么意外，也有背仁义之道，作为大明帝国国务顾问，我有权对此提出抗议。”

    黄庆昌在一旁说道。

    他又不傻，从杨丰扣下孔祥熙，就知道这位元首大人想干什么了，话说当年他可是因为给抗战捐款太多被倭国人关进监狱的，一想起自己的捐款被这些蛀虫们中饱私囊，他也真恨不能把他们剥皮实草，不过那没什么用，让他们吐出来才是正理。

    “确实有这一条，不过这保释金可是根据罪刑轻重上下浮动的，以他被起诉的罪名，这个保释金恐怕有点多呀！”

    杨丰说道。

    “多少？”孔祥熙咬着牙说。

    他哪还不知道这俩一个红脸一个白脸，这是非要从自己身上剥层皮不可了，不过现在只要能脱身，其他都是好说的，要不然真把杨丰惹火了，再给自己来个剥皮实草…

    孔祥熙忍不住又哆嗦了起来。

    “多少呢？”

    杨丰忍不住沉吟起来。

    孔家到底有多少钱，这可是一个历史之谜，当年杜鲁门都没能查明白，虽然杜鲁门说他有二十亿美元，但这个数字明显比较夸张一些，四三年的时候，米国公布的数字孔家还不到一个亿。就那么几年时间增加二十倍，哪怕是他当财政部长，搂钱也不至于那么快，要不然其他势力早就不干了，米国援助才总共几个钱，总不能全进了他的口袋吧？

    但超过五亿是肯定没问题的，就冲美龄姐姐后来跑米国求援的时候，孔家支援了她三千万美元的活动资金，就可以知道这个数字应该是底线了。

    “两亿美元！”

    杨丰伸出两根手指头说道。

    “你杀了我吧！”

    孔祥熙就像被蝎子蛰了一样，从地上一下子蹿起来，几乎是须发皆张的吼道，把一直看热闹的伊芙琳等人吓了一大跳。

    “看来孔董事长还没明白自己现在的处境，去，带孔董事长到一个安静的地方，让他好好静一下，如果在飞机上还没考虑好，那么下飞机后，就请他去当初板垣君住的那间别墅好好静一静。”

    杨丰说道。

    一名美女保镖立刻上前，就像拎只小鸡一样，把孔祥熙拎起来，找地方让他好好清醒去了。

    “亲爱的，我们不能这样对付一个老人吧？”

    伊芙琳在他身旁弱弱地问。

    “你们是不是都觉得我做得过分？”

    杨丰看着她和那些闺蜜说道。

    这些女孩子一片默然。

    “他是这个国家前任财政部长和国家银行总裁，他在这个位置上当了差不多十一年，十一年前他的财产还没他多。”杨丰指着黄庆昌说。

    “十年后，他的财产可以和任何一个华尔街顶级大亨一较高下。他的夫人，儿子，女儿无一不像吸血的蚂蝗一样，疯狂地从自己国家的人民身上吮吸鲜血，垄断，走私，炒汇，用各种各样的方式聚敛他们的家族财富。而他们做这些事情的时候，他们的国家正在进行着生死存亡的战争，前线的士兵没有药品，因为药品都在他们家公司的仓库里等着价格上涨。前线的汽车没有油料大炮没有炮弹，因为他的儿子垄断了滇缅公路运输，他们不运前线急需的军火油料，而是运输可以在黑市上卖高价的丝袜化妆品，他们的贪婪甚至连米国人都无法忍受，他被迫辞职就是罗斯福指名的。

    而现在，我要做的，就是让他把他从自己国家老百姓身上搜刮的血汗钱再吐出来，用来给那些饥民购买粮食，购买帐篷，购买药品，那么你们现在，还觉得我不对吗？”

    杨丰说道。

    “对，让他吐出来！”

    伊芙琳挥舞着小拳头喊道。

    “报告元首，后面有战斗机要求我们降落南宁机场。”正在这时候，一名充当飞行员的美女机器人走进机舱向杨丰报告。

    “不用管它，继续飞！”

    杨丰冷笑着说。

    一架客机六架大型军用运输机，丝毫不理会电台中传来的命令降落声，继续向南飞行，就在到达南宁上空时，追击的野马战斗机终于赶到了，十二架最先进的野马d从头顶直接俯冲下来，在前方转向，同时电台内传出口气严厉的警告，如果再不降落就将开火击落。

    当然，杨丰是肯定不会搭理它们的，这里面任何一架它们都不敢击落，星座里面都是什么人光头佬那里很清楚，估计这时候不列颠政府的警告已经到了，而且击落同样也就意味着孔祥熙得死。至于那些运输机，那全都是不列颠人的，而且杨丰的部下和不列颠士兵混乘，光头佬打下一架运输不列颠士兵的皇家空军运输机意味着什么，他自己也很清楚。

    杨元首从准备干这活儿开始，一切都早就算计好了。

    十二架野马围在机群周围，不停地做着各种机动动作，不停地发出各种警告，七架大型飞机视若无睹，继续向前飞行，倒是让地面上的南宁老百姓看了个热闹。

    “害怕吗？”

    杨丰问伊芙琳。

    后者正一脸紧张地趴在窗口，看着外面不时近距离从面前飞过的野马，甚至里面的飞行员都可以看清楚，而其他那些女孩子也一样，一个个瞪大眼睛看着外面，说不紧张是假的，毕竟那是十几架战斗机，而且还正在不停地发出威胁，甚至都靠近了做一些看上去比较危险的动作。

    “不用害怕，看看那边！”

    杨丰搂着她，伸出手向远处指去，就在他指向的方位，密密麻麻的战斗机正组成庞大编队气势汹汹地扑了过来。

    （感谢书友人戝人爱，智哥dezhi的打赏）