    叶辰这边在准备十三堂重新开业。

    唐若萱家里的公司，也忙的手脚都没地方放。

    整整两天的时间，终于搞定了那些烂掉顾客的脸。

    并且从叶辰的公司里，得到了新美容膏的独家授权，唐家才算是渡过难关。

    “叮叮叮——”叶辰和韩俊武他们，在指挥改建十三堂分号内部设施的时候，唐若萱打来电话。

    “喂，唐总可是个大忙人，还有时间给我打电话啊？”叶辰接听电话后，打趣的开口。

    唐若萱翻了一个白眼：“你就别贫了，谢谢你帮我家渡过难关，我妈也算是转了性。

    竟然还当着众人的面夸了你。”

    “还说……”

    “哦？李凤纯夸我了？”叶辰一愣，拿起一杯茶喝了一口：“有意思，她还说什么了？”

    “她说要是你愿意，就让我们复婚！”唐若萱脱口而出。

    “咳咳咳！”叶辰咳嗽两声，差点没噎到。

    唐若萱声音变得冷淡：“怎么？你不愿意？”

    “不是，我这两天在忙十三堂分号的事情呢，哪有心情想这些东西。”叶辰连忙转移话题。

    唐若萱奇怪：“十三堂分号？

    怎么回事？”

    “你要在京城开一家十三堂分号？”

    “差不多是这个意思，我前两天……”叶辰将孙思源的事情，解释了一通。

    唐若萱笑道：“那行吧，叶神医，等你十三堂分号开业，我再过来庆祝。”

    唐若萱挂断电话后，京城另外一个豪华的别墅内，一名少妇坐在沙发里，俏脸阴沉：“这小子还真敢继续经营仁心堂，还改名叫什么十三堂？我看他是活腻了！”

    “明天开业？你还有资格开业？”

    “立刻给我找关系，我们明天送他一份厚礼！”少妇冷笑不止。

    十三堂分号开业，叶辰没有邀请任何人。

    只是普通的开业仪式。

    几个花篮放在门口，一个开业大吉的横幅。

    加上一个崭新的十三堂牌匾，仅此而已。

    一大早清早，刚刚放完开业的礼炮，十三堂大门外却显得冷清。

    几个路人路过的时候，也仅仅是扫了一眼，就默默的走开。

    “怎么回事？”

    “这仁心堂怎么变成十三堂了？”有好事的人问道。

    立刻有知情人回答：“这你都不知道？仁心堂原来的主人，和别人打赌把仁心堂输了。”

    “现在的仁心堂，早就换主人了。”

    “咦？你看这十三堂的公告，看病三十，问诊三十，针灸五十，这么便宜？这简直是白菜价啊！”

    “可能是个噱头吧，这种低端的医馆，要是看病只收三五十，还不亏死！”路人们纷纷摇头。

    “嗤——”突然，一阵急刹车声传来，几台挂着药监牌照的车辆停在十三堂大门口。

    从上面下来一群穿着制服的男人：“十三堂的负责人呢？”

    “我们现在怀疑，你们十三堂兜售假药，负责人立刻跟我回去协助调查！”

    叶辰本来站在门口，等待患者上门，看到这些药监部门的人，眉头一皱。

    韩俊武笑着上前：“这位大哥，我们手续齐全，要不您先抽根烟？”

    他主动拿出一包中华，抽出一根递上去。

    “啪嗒！”

    中年男人一脸梦魔，打掉韩俊武递过来的烟：“干什么？你这是干什么？”

    “我秉公执法，你敢给我抽烟？”

    “我现在怀疑你贿赂执法者，来人啊，带走！”中年男人铁面无私，大手一挥，身后立刻有人上去抓韩俊武。

    韩俊武连忙喊道：“别啊，一根烟而已，不用较真吧？”

    “一根烟？呵呵，你这是一根烟的问题吗？”中年男人冷哼。

    韩俊武被抓住的同时，又是十几台车出现在十三堂的大门外：“十三堂的消防不安全，现在我们要立刻进行检查！”

    “什么？检查？”

    万茜眉头一皱：“可是我们今天才刚开业啊。”

    “呵呵，你也知道你今天开业？消防安全都不过关，还想开业？要是查出问题，你们干脆别开业了，直接停业整顿吧！”男人只会这一群人，冲进十三堂的内。

    “这里不合格，封！”

    “这材料明显是易燃材料，建筑立面禁止使用，你们还敢用它装修？”

    “这是合法合格的材料啊。”万茜据理力争。

    “你是说了算还是我说了算？”男人玩味的看着万茜。

    “你！”

    万茜都快气疯了。

    叶辰拉住万茜：“算了茜姐，好汉不吃眼前亏，这些人明显是故意来找茬的。”

    “仁心堂开了这么多年，都没有消防问题，为什么偏偏我们开业，消防就有问题了？”“哈哈哈哈。”

    就在这时，一道爽朗的笑声传来，接着三天前那个少妇走出人群。

    她今天没有穿白大褂，而是一身时尚的打扮。

    容貌精致，美腿修长。

    包臀短裙。

    尽显成熟女人的韵味。

    “叶辰，你也有今天？”

    “我跟你说了，你不答应我们的条件，你这药馆，三天都开不下去！现在被我说中了吧？”少妇幸灾乐祸。

    “现在，我可以再给你一个机会！”

    “从现在开始，这家医馆归我管理，我每年给你三千万，算是给你的分红！”她一句话，从三个亿的分红，变成了三千万。

    直接降了十倍。

    “如果我不答应呢？”叶辰淡淡一笑。

    少妇双手抱胸：“我看你是不见棺材不落泪，行啊！既然如此，那你就等着医馆被查封吧！”

    “滴滴！”突然，一阵喇叭声传来，从接到的尽头，驶来几十台豪车，犹如长龙一般，停在十三堂的大门口。

    从车上下来一个中年男人，西装革履，面带笑容。

    男人大声喝道：“张家张潇，代表张老爷子，为十三堂开业大吉，贺！”

    “张家张潇，张老爷子！”少妇的俏脸猛然变色。

    与此同时，又是两列豪车，从不同的方位开过来，纷纷停在十三堂门外的马路上，将马路围绕的水泄不通。

    两边的豪车里，各自走出一个代表。

    其中一个女人，看起来二十七八岁，她直接开口：“宋家宋静敏，代表宋红玲先生，为十三堂开业大吉，贺！”

    另外一个男人也开口：“秦家秦如虎，代表秦家老爷子，为十三堂开业大吉，贺！”

    全场死寂！

    所有人都被震撼到了。

    京城四大家族，竟然为了一个医馆开业，直接来了三个？

    这到底是怎么回事！

    找茬的少妇，吓得面色苍白。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    与此同时，街道的尽头，突然传来几道鼓声。

    之间一队人马出现，他们抬着巨大的贺礼，龙行虎步的走位。

    最前方的一个男人不怒自威道：“武协，九千岁，为十三堂开业大吉，贺！”

    “九千岁……”少妇眼前一黑，一屁股坐在地上，身下涌出一滩水迹……

