一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩又哪里会知道，伍丽娜只所以会这么疯狂，不惜假扮野小子，也要跟李二和一帮家伙南下冒险。

    究其根源，还是上次他带着赛琳达、乔妮安娜母女俩回村祭坟有关。

    他哪里会知道，亲眼目睹过乔妮安娜躲入其怀中那一幕，对伍姑娘的打击有多重。

    伍姑娘那次之后，回家直接就把全部的高考复习资料给扔进了火炉中，并且发誓说，这辈子都不会再有考大学的念头。再后来，迷茫之中的伍姑娘，偶然机会之下，知道了李二和这帮人受陆亦轩指点，南下当倒爷赚了大钱，这之后就是国家改开的春风，愈发在神州大地吹拂开来，伍姑娘

    前一世就一直被压抑不得释放的商海拼搏野性，这一世，却因为这种阴差阳错之下，提前一步，彻底引爆开来。

    伍凯旋起初只是心疼闺女受了情伤打击，

    闺女想去南方，他这当老子爷的，只当是放闺女去外地散散心，等在外面受的磕碰太多撑受不住了，自然就会收心回家来。

    凑巧他在南方也有不少战友，于是费了番周折联络上，替闺女趟了条路出来，由着去折腾。

    却哪里能知道，

    这一放手，直接是让一匹野马奔去了草原，一发而不可收拾。

    伍丽娜如今是真的混野了心，这倒爷当的，其中辛酸苦累对她不算什么，反而是这种商海之中，弄潮泛浪的强刺激感觉，让她很是沉迷不可自拨。

    赚钱到是真的赚到不少。

    另外，在见识过南方一些沿海城市人们的野性生活之后，

    越来越觉内地的落伍，越来越向往那更诱惑的生活，却让她越来越内心躁动，越来越觉从前的自己，是有多么的无知可笑。

    居然轻易就会因为，一个彼此间话都没聊过多少次的男生，对她甚至有点熟视无睹感觉的男生，居然会为这样的一种情，进而自暴自弃。

    拿她在南方新认识的，父亲战友家那个同龄女孩子的话讲，

    她这典型是，为了一株歪脖小树苗，直接放弃了整片大森林……她很渴望女孩口中所描述的另一种世界里的灯红酒绿、车水马龙，女人出门时必须在身上喷一种香水，到了晚上则是穿上漂亮的礼服，步入那绅士遍地的高档酒会，邂逅

    一段真正属于自己的，真正你浓我浓，真正两情相悦的爱情。

    那样的精致生活，处处充满着诗情画意，粉色浪漫。

    那才是她伍丽娜所向往的生活啊！

    对了，那里还有无数好看的电影，在内地，根本没机会看到的电影。上次南下，在女孩家小住时，她便通过一种叫做影碟机的高档机器，在女孩家的14寸日产骚尼大彩电上，有幸看到了一部据说最新上映的，正风靡香江，眼下已经成为一

    股席卷东南亚潮流的，名字叫做《香江风云二十年》的电影。

    据说是，想要真正深入了解香江市井百姓的生活，这部电影便是必备教材，很真实反映出了时下香江那灯红酒绿世界的繁华与背后汹涌。

    总而言之就是，

    去南方见识过的新鲜东西越多，

    对自己过去这十七年的浑浑噩噩生活，便越是感觉悲哀与无奈。

    她暗暗就已经打定了主意，等再努力奔波一段时间，赚够足够多的钱之后，无论如何，也要设法弄到出境去海外的指标。

    天下这么大，她想到处去看看。

    想要，看尽这世间繁华，寻觅心中真爱所在……

    伍姑娘理想很多、很大，很汹涌，唯一就是怎么也没有想到，今天在中原省洛州市火车站站台上偶遇陆亦轩的那一刻，却发颠一般，居然什么都没想，在见着陆亦轩的第一眼时，就毫无矜持地大呼小叫起

    来，并且还那么冲动，想都不想，直接就从车窗钻了出来，就只为能跟陆亦轩的距离更近一些。

    而现在，

    更为见鬼地是，她又稀里糊涂就跟着陆亦轩上了卧铺车厢，

    还受了陆亦轩如此优待的招呼关切，

    给她弄湿毛巾擦脸，给她买最喜欢吃的鲜桃罐头，给她打来热乎乎的可口饭菜，

    还这么懂得倾听，这么耐心在旁听她唠叨，听她有点前言不搭后语的在形容前后几次南下过程中的见闻与凶险。

    这是一种很微妙心理上的情绪变化。

    很古怪地一种感觉。这个家伙，她原本早就打定了主意，最好是这辈子都不要再见到的没良心家伙，如今看他就只那么安静坐在一旁，哪怕压根都不用开口讲什么，只是很随意看她几眼，间

    或流露出那么点小崇拜眼神来……

    仅仅只是这些，

    居然，居然就让她感受到一种，在任何人面前都从未有过的亲切自在，一如骨子里早就铭刻下的熟悉。

    真有种，上辈子定然是一家人的古怪。“可是，陆亦轩你这混蛋，你明明是对本姑娘爱搭不理，你明明是，早就有了一个国外来的漂亮小洋妞儿，在本姑娘对你已经死心的时候，你偏偏又讨厌之极冒出来做什么

    ？你凭什么又钻出来，搅乱本姑娘的心境……”

    “陆亦轩，能不能收敛起来你那超级懂得本姑娘，超级了解本姑娘的可恶嘴脸……”

    “陆亦轩，你真的……好讨厌……”

    “凭什么，你就能死赖在本姑娘心中，像条最最最讨厌的赖皮狗一样……”

    卧铺车厢内乘客很少，陆亦轩铺位所在的隔间上下两排四张床，居然就只陆亦轩一个人，其余三铺都空着。

    乘务员来给伍丽娜补办了一张下铺的车票。

    两人都是下铺，相对就那么一条腿的间距。

    吃过饭后，两人又聊了一会儿，然后都有些累了，便各睡一张床开始午休。伍姑娘这一路挤涌，已经在火车上煎熬了十好几个小时，真是疲累到了极限，见着陆亦轩的狂喜冲动情绪过去之后，尽管冷静下来后，脑袋里不由地就开始咒咒念陆亦轩

    曾经对她的‘无情’与各种讨厌，却偏偏有陆亦轩在身边之后，内心从未有之踏实，很快就昏沉沉睡了去。

    这一觉，再睡醒来时，看看车窗外，好家伙，居然天都已经黑了。

    这段时间，天南海北当倒爷练就的警惕心，让乍醒来的伍丽娜，腾地一下从床铺上坐起，下意识地就去摸索身上几个藏钱的地方。

    “睡醒来啦？放心好啦，我一直在铺位旁，没人来打过你的主意！”“什么打我什么主意……喂，姓陆的，本姑娘睡着时，你一直在旁盯着本姑娘这么个如花似玉大美人，鬼知道你盯着本姑娘哪里在看……臭流氓，无耻，哼！”伍丽娜气哼哼

    从铺位上坐起，有点无理取闹起来。陆亦轩无语之极，很想说一句，老子上辈子都盯你盯了十余年，你全身上下哪儿老子没看到过，老子用得着偷盯么……