    

    一声呵斥把孟滔和萧峰两人给下了一条，眼见对方都已经要做出攻击，孟滔才抬起双手道：“我们是来参加军团的，听闻战神军的将士们英勇无敌，我们也想成为这样的人。”

    听到孟滔的话，那名士兵满意的点了点头，但还是没有放松警惕，紧紧盯着两人，然后安排另一名士兵过来带着两人走进去。

    两人走了进来就被眼前的一幕惊呆了，面前是密密麻麻的人在操练，那挥拳甩脚的声音响彻整个军团。

    士兵带着孟滔和萧峰来到了一个大厅，里面都是前来报名参加战神军的人，但还是需要挑选，实力和天赋不行的就会被合理分配到其他军团，而优先的则留在战神军。

    士兵把两人带到后说：“在这里测试，一会测试合格了在注册军籍，希望你们能成为我的战友。”说完士兵就离开了。

    孟滔和萧峰就这么站在原地，看着源源不断的人被带进来，直到大概近一千人时。

    有一名穿着盔甲的胡渣大汉走了进来，盔甲上还有着未干的血迹，然后直接走到测试仪器旁边，在胡渣大汉的脚下升起来一个圆柱俯视着众人。

    “我是千夫长王默，现在就由我来测试你们的实力，这个仪器就是个虚的，我有个办法最容易挑选出可以为我们战神军效力的将士。”

    说完王默就从亚空间扔出一块巨石，巨石落在地面上地板直接裂开，冒起阵阵灰尘。

    “这是金刚石（不是现实中的钻石，比砖石还硬，要不然没有逼格），只要你们把这块石头打出裂缝就算你们通过，放开全力尽管打，这种石头我有的是，魔法或者蛮力都可以。”

    很快，众人就在士兵的安排下排起了长队，孟滔伸出头来看了一下前面，至少还有几百人才轮到自己。

    时间匆匆忙忙的过去，不知不觉就过了一百人，而这一百人里只有侃侃几人能够对金刚石造成轻微的裂缝勉强合格。

    在漫长的等待中，孟滔见到了一个奇葩的人，竟然没有使用魔法和蛮力，而是现场制造起来一个武器，武器是拳套，可是拳套上还有着一个弹射装置，第一拳打在石头上的时候没有反应，可是短短不到一秒的时间，那个弹射装置弹出一根小金属柱，竟然把金刚石给顶裂了，关键是还合格了。

    “这是普通人，没有召唤成功魔方就转职进入科学领域，成为一名研发先进武器的科学家，他的用处比起A级还要有用的多，毕竟这种人才可不多见。”

    很快就轮到了萧峰，而孟滔在其后面。

    萧峰是一名魔法师，也是不手下留情，直接刻画起一个五阶魔法，一发打出，整个金刚石直接炸开。

    王默看到萧峰的表现连忙点头赞赏，亲自指导萧峰去到注册处注册。

    等到了孟滔，直接就召唤出了魔方。

    在战场就不隐瞒灵法师的身份了，有什么底牌就全部展现出来，只有这样才能让更多人认识我。

    看到孟滔拿出魔方，王默也没什么反应，又不是规定不能使用灵兵，可本来冷静的胡渣大汉看到孟滔的操作一下子躁动起来，不断的咽着口水。

    孟滔手掌中漂浮的在不断的扭动，一下子就组合成了六个五阶魔法，一齐轰击金刚石，金刚石瞬间被轰的只剩灰了。

    不仅仅是王默，在场的所有人看到人，有展现疑惑的，有震惊的，这些人当中也有不少是大家族弟子或者官子，理所当然的认出来了孟滔是一名纯灵法师。

    王默走到孟滔的旁边，靠近耳边道：“要不要我把你带到将军那边，在这里可就要一步步的往上爬了。”

    孟滔摇了摇头道：“这种不靠实力得来的荣誉我不稀罕，我要自己亲手争取来，有实力和天赋的天才从来不担心这些！”

    听到孟滔这番话，王默哄然大笑起来，孟滔实在是太对他的胃口了。

    “那就拭目以待了，让我见识一下一个天才的崛起，祝你好运。”

    说完王默就安排孟滔去到注册处注册了。

    孟滔来到注册处，面前的女兵很是吸引人，一股飒气在这几名女兵身上体现出来。

    “姓名，性别，年龄，哪里人，什么体系，灵者等级，魔法师等级，是否有战兽，战兽实力怎么样，为什么来到战神军！”

    孟滔微微一下回答：“孟滔、男、十八、王城林家人、灵法师、灵者A级初阶、魔法师初级、有战兽，三只都是A级实力，因为我要收服战神军成为我的军团。”

    一直低着头的女兵抬起了头看向孟滔表情严肃，然后一下子突然温柔一笑，拿出战神军令牌递给孟滔。

    “志愿很高，但万事皆有可能，祝你马到成功，我未来的将军。”

    孟滔点了点头道：“谢谢姐姐的祝福，姐姐这么漂亮，在军中肯定有很多追求者吧，要是嫌他们烦 我不建议冒充一下你的男朋友。”

    说完孟滔就对着那名女兵挑了一下眉。

    女兵姐姐脸颊微红的打趣道：“那好啊弟弟，要是姐姐有麻烦你可要帮我解决啊，我叫周曦。”

    “那周曦姐能不能告诉我被分配到那个小队了吗？”

    周曦一下子失态的道：“对不起，光跟你聊天，都忘了正事了，通过你的实力，弟弟你被分配到了千夫长王默的手下，等获得王默的认可你可以担任百夫长时就可以直接担任王默手下的百夫长了。”

    孟滔的表情略微惊讶起来，没想到这么有缘分，但要是不跟萧峰在一个队还是不行的。

    “姐姐上一个来注册的那个萧峰被分到了那个队？”

    “他吖，跟你同一个队，今天大半的人都会分到王默的手下。”

    孟滔疑问道：“为什么会这样分？不会造成其他小的队的不满吗？”

    “叹～”

    周曦突然叹气起来。

    “刚刚来了通讯，刚刚又爆发了一场中型战役，而王默这支小队作为先锋队，刚刚伤亡了近三分之二的人，全是那些该死的灵魔，竟然学会了埋伏！”

    孟滔深吸了一口气，先锋队被突袭的确会造成伤亡惨重，看来北玄这边的灵魔比起南炎的还要有智慧。

    “快点啊，是不是看上人家了，聊半天！”

    孟滔往后一看，后面竟然已经有几十人排队了，才尴尬的跑出去了。

    一出来就有这几名士兵在门口等着接引新兵，而萧峰已经立起军姿站在队列中了。

    孟滔过来后拿出自己的令牌给士兵看，士兵看到后都纷纷惊讶起来，但又很快平息情绪严肃的对孟滔说：“欢迎加入战神先锋一队，尽管你的实力强大，在这里都一视同仁，都是新兵仔子，不听从军令一样重罚！”

    孟滔一下子直立身子，严肃的目视这两名已经绑满绷带的士兵。

    两名士兵相视一笑，然后招呼孟滔排到萧峰的后面，接着孟滔就看着两名士兵一直用着这样的语气跟新来的说，但也有几个依然是浑浑噩噩的。

    两名士兵脸色一下子难看起来，直接撤销了这些人的战神军军籍。

    “滚去别的军团，要是以这种姿态在战神军，简直就是侮辱，天知道你们什么时候把战友都给卖了，滚吧！战神军不欢迎你们！”

    直到现在，众人才知道这也是一道测试，主要是淘汰掉哪些没有军心的人，现在是战争时期，而且这还是先锋队，不需要没有觉悟的人。

    等到都测试完后，王默来到这里开始训话。

    “从现在开始你们就是战神先锋一队，进入了这里你们就要抱着必死的决心上战场，在战场是你们的作用就是开路，尽可能的杀更多的敌人，等到后续部队到来即可撤退，在我的手底下我绝对不会亏待你们，要是战死，你们的家人即可获得五十金币的体恤金和荣誉，后三代免费进入魔法学院免掉一切费用。“

    “我们先锋一队的军法只有两条，不可逃兵！不可对身边的战友下手！否则，杀无赦！后三代不可参军和加入魔法学院或者进入官场！”

    “明白了没有！”

    “明白！”

    “你们没吃饭吗，我们听见，给我扯嗓子的喊出来！”

    “明白！明白！明白！！！”

    王默满意的点了点头，然后对着众人再次道：“接下来你们会被带到自己的宿舍，然后后面会分配成五人一小队，到时候你们就要加强之间配合，配合的好，五个B级击杀一名五阶高等灵魔完全没问题的。”

    话完，众人就被两名士兵领走，来到了一个宿舍楼，宿舍楼只有三层高，但面积非常的大，分配好了宿舍，孟滔和萧峰刚好被分配到了一个宿舍，而其他三人分别是之前的普通人科学家、一名A级中阶的灵法师和一名专修防御的魔法师。

    带着众人来的其中一名士兵大声喊道：“分配好的五人宿舍就是你们的小队，今天休息一天，明天开始训练！”

    “明白！”

    孟滔五人被分配到了二楼，这里跟亚克力宿舍一样，都是直接穿墙而进，不同的是亚克力依靠的是魔法徽章，而这里依靠的是自己的军令牌来进入宿舍。

    而且孟滔在进去的过程中发现这里的魔法比起亚克力的那边要稳固的多，要是现在以自己的实力，轻轻松松就可以破开亚克力的魔法。

    五人都到齐了，然后开始了自我介绍，孟滔最先开始。

    “我叫孟滔，王城林家人。”        

