    时间在快速的流逝中。

    三个月一晃就过去了。

    在三个月内，出现过一次二级耀斑，只不过维持了将近不到一周的时间就褪去了，而各大地区的人们，早已经全部撤进地下城内居住了。

    地面上已经少有人家。

    而各大地区的离子发动机，已经进入了第二阶段，离子发动机共分为四个阶段。

    一，基座的建设，基座无比巨大，光一个基座，就已经相当于半个巨大的城市了。

    二，离子大型对撞机，主要用来对撞能量，而激发出来额能源，便成为动力，推动地球离开太阳系。

    三，离子发动机墙体，这可是十分重要的，整个墙体都是由石墨烯材质打造而成，用石墨烯打造出来的墙体，很少会受到其他物质的影响。

    四，喷射柱装置，也就是喷发动力的装置点，整个装置犹如一个超大型的涡轮发动机喷射口一样，十分的炫酷，而最后一道工序，也是最复杂，最困哪的一步，因为巨大的喷射口装置，都是由上百万个分离器组装而成的，而且在建造的过程中，还要考虑日后更换等问题，若是不小心损害了其中一个小型分离器，那就需要更换维修，所以十分的复杂。

    如今最快的进度，也就是说第二阶段。

    进入了大型对撞机的阶段。

    巨大无比的两根中心轴互相对撞，并不是真真切切的对撞在一起，而是两者之间相差不到几毫米的时候，就会产生浓浓的离子，并不会对撞在一起，若是对撞在一起的话，就会将整个离子发动机彻底的损毁掉。

    而每一秒，两根中心轴的摩擦速度，就高达上万亿，甚至是更高。

    初始速度，上亿左右，若是想要让能源达到光速的话，估计就需要上万亿，上千兆左右。

    能源越强大，推动地球的力量就越强。

    此刻半个南山市，都成为了那巨大无比的离子发动机基座，无数工人，密密麻麻的终结者在基座外面攀爬修建着什么。

    各种火光四溅。

    无数工人满头大汗。

    他们的工作量，还是十分的轻松。

    毕竟很多工作量，都是由终结者来进行的。

    而未来科技结晶公司园区呢，此刻已经成为了无数大型工厂，甚至周围也都是工厂，在工厂里面。

    有生产石墨烯材料的。

    有生产终结者材料的。

    有生产中心轴的。

    有生产离子发动机能量转换器的。

    这个能量转换器是叶凡兑换出来的，花费了上百万能量点才兑换而来的呢。

    而未来科技结晶公司大楼依然存在着。

    整个大楼内的所有员工，早早就撤离进入地下城内居住了。

    而整座大楼内，也就剩下一群终结者，还有叶凡，还有一号工业机器人工厂内的X智脑。

    叶凡克隆出了十个X智脑。

    一号X智脑的本体，早就挪移进入了南山市地下城内。

    而其他几个，也是在其他地下城内，所有地下城，都有他们的备份，若是有一个X智脑被摧毁掉，就会立刻激活这些备份，有X智脑在，人类的文明，就不会那么容易被毁灭掉，而X智脑，现如今可是一个十分巨大的杀器，若是没有X智脑，人类的文明，将会彻底无法前进，所有人都会丢失了前进的目标。

    所以X智脑相当的重要。

    主要是复制出这么多的X智脑，其实就是为了能够第一时间控制所有离子发动机，你以为所有的离子发动机都是由各大地区进行控制的吗？

    那不可能的。

    一旦启动离子发动机，必须是同步的，不能相差丝毫。

    若是动用网络的话，也是会有延迟的，所以用目前的文明力量来进行同步的话，有些不科普。

    而X智脑就不一样了，每个地区都设定了时间，在这个时间内，X智脑们都会毫不犹豫的进行。

    并不会出现其他错误出来。

    这样一来，所有的离子发动机都能照常运行。

    还有一个X智脑安置在宇宙飞船中，而这艘宇宙飞船则是由X智脑进行。

    里面堆放了所有人类文明的资料，基因图谱等等，其中还包括了大量的钢铁战衣，所谓的钢铁战衣，也就是曾经叶凡兑换出来的钢铁侠，只不过一直都没有派上用场，毕竟自己有了终结者后，钢铁战衣就甚少能够使用。

    而里面对方了这么多的钢铁战衣是做什么用的呢？

    因为在飞船内，还有着一条终结者生产线，这些终结者身穿钢铁战衣后，就能飞行。

    就能在太空中作战。

    这也是一种防御措施。

    叶凡还有很多超级武器存在，只不过如今都派不上用场，只有等地球逃离出太阳系，才能将这些超级武器一个个制造创造出来。

    这样才能够对地球起到保护的作用。

    现在去制造超级武器，太过浪费时间，也太过浪费资源。

    领航者是走在地球前面的，若是出现任何情况，发生任何意外，X智脑都能第一时间向叶凡汇报。

    这也就是叶凡为何要将X智脑放置在宇宙飞船中的原因了。

    三个月前，叶凡就让所有地下城上面，都安置了信号装置，保证信号完全输入。

    这也是其中原因之一！

    如今的地下城内，热闹无比。

    人造太阳，每个蜂巢里面都有。

    人们不用受到高温，冰河时期的影响，生活也都慢慢恢复了过来。

    而这么多人们聚集在一起，那消耗资源可是十分巨大的。

    也是十分沉重的。

    粮食，也是十分重要的一点。

    各大地区安置的农业地下城。

    森林地下城。

    动植物地下城。

    水源地下城。

    水源是足够的，但是食物远远不够。

    食物，又是一个巨大的难题。

    在叶凡的办公室内。

    X智脑正推演着一切。

    叶凡为何没有进入地下城内呢，那是因为他的工厂，如今大部分都在地表上面，等所有的工作结束后，他才会进入地下城内。

    而至于高温什么的，叶凡的身体，似乎能够承受许些。

    因为自己注射过纳米医疗虫。

    还注射过基因序列药剂。

    还注射过脑域开发药剂。

    身体已经达到了人类的极限，所以高温对自己的影响，并不是特别的厉害。

    .....