    天下第一格斗大会比赛日，预赛当天。

    冰原市，冰原山。

    冰原山是一座雪山，终年积雪不化，犹如一把冰刀直入云霄。

    这里雪中的景色壮丽无比，天地之间浑然一色，气势壮丽磅礴，因环境恶劣，一直是冰原市格斗系训练家锻炼意志的好地方。

    不知道赛方出于什么鬼才心理，格斗大会竟然在这种寒冷的地方举办，如果不是为了猛火猴，方缘都想退赛了。

    “预赛场地的话……是那个方向对吗？”

    方缘拿着选手手册，身边跟着左顾右盼的猛火猴，慢慢寻路，时间还有富裕，不急不急。

    “布咿！！”除了猛火猴在身边，方缘身边自然少不了伊布，伊布在方缘的肩膀上，瞥了一眼手册地图后，开始指指点点。

    你方向找错了。

    “啊，好吵，都扰乱我思路了。”虽然冰原山很冷，但是观众和选手却真不少，嘈杂的声音，导致方缘做出了错误的判断。

    ……

    “请注意！！”

    “天下第一格斗大会的参赛选手们，预赛马上就要开始了，请各位按照参赛号码前往对应的区域位置，进行招式威力测试！！”

    “重复一遍……”

    大喇叭的声音覆盖了一切，闻声，热身中的方缘看了一眼背着嘎啦嘎啦骨棒的猛火猴。

    “走吧。”方缘平静一句，猛火猴点头跟来。

    猛火猴背着骨棒的动作，就和《龙珠》里背着如意棒的小悟空差不多。

    它这副打扮，吸引了不少人的注意力。

    “兄弟有点东西，让猛火猴cos大师兄吗？？”一个路过的青年哈哈一笑。

    “齐天大圣，孙悟空呀~~”另外一边，由一位中年大叔背着的小萝莉奶声奶气道。

    “谢谢大家，今天下半场的预赛，请大家多多支持我，为我加油。”方缘笑呵呵和这些亲切的路人打招呼。

    不过这位大叔，带年龄这么小的小女孩来这种冷了吧唧的地方，真的好吗？

    这是想把闺女培养成冰系训练家？

    一路上，猛火猴跟在方缘身边，它总感觉自己又被迫害了。

    这根骨棒，太引人注目了。

    虽然，目前猛火猴已经可以自由掌控怒火，不过经过猛火猴实验发现，骨棒还是有一点用的。

    在骨棒的引导下，爆发出来的怒火更加强大。

    所以真正想要爆发怒火的时候，猛火猴还是得借助骨棒，至少得等猛火猴对于怒火的掌控非常完美后，才能丢掉骨棒。

    值得一提的是，猛火猴在真正的战斗时，还是依赖拳头的，骨棒只是它爆发怒火的助燃道具，而不是武器……

    就和毒奶粉中的蓝拳圣使一样，明明背着武器，但需要战斗的时候，却需要把武器插在地上，自己抡着拳头去干架。

    “请问……可以采访一下你们吗……”

    “一分钟就好。”

    “抱歉。”方缘他们前往上半场预赛的场地的时候，也有电视台的记者看他们组合奇怪，想要采访，不过却被方缘回绝。

    这种级别的采访就免了，等他们拿冠军后再来采访吧……

    虽然方缘很想这样装逼，但是以猛火猴的实力，估计这回没办法让方缘装逼了。

    “唉……不争气啊。”方缘心中叹息，当然，这也与这次比赛的等级比较高有关。

    毕竟，他们曾经参加的都是新人训练家的比赛，而这个比赛，连接近大师层次的职业训练家都不在少数，也不能怪猛火猴……它才一岁多，这个世界不应该对它充满恶意。

    不久，方缘来到了一位身边跟着艾路雷朵，有着清凉短发的女生的身后。

    “这里应该就是D区预赛场地了吧。”方缘余光观察了下艾路雷朵，然后看向前方，中央已经有一个巨大的招式威力测试器摆好，目前几个赛方工作人员正在检查仪器参数。

    “嗯。”听到方缘的自言自语，他前方带着艾路雷朵的女生虽然没有回头，但却点了点头。

    艾路雷朵，拉鲁拉丝与觉醒之石嘛……看来又是一个土豪妹子。

    方缘安静的排在对方后面，这次的比赛，看来会很有趣。

    大约十分钟后。

    上午八点整。

    各个预赛区域的赛方工作人员，再次拿着大喇叭开始喊了起来。

    上半场预赛，正式开始！

    不过开始之前，每个区域的负责人，又都重新介绍了一遍规则。

    上半场预赛，用招式威力测试器，以取得分数排名的形式，确认256名参赛选手。

    下半场预赛，参考第一场分数排名，由对战的方式，决出进入正赛的128名选手。

    紧接着正赛环节，就是熟悉的分组晋级赛了，方缘估计赛方会把职业训练家们作为种子选手分开，避免他们提前碰到，影响比赛精彩程度。

    这一回……自己能不能干翻种子选手们呢？

    很快，介绍完规则，D区这位有着八字胡，带着眼镜的大叔开始喊号了。

    从401号开始，一个又一个训练家在上百人的注视下，带着自己的精灵上去测试。

    第一个肌肉男，带着的是火暴猴。

    猛火猴发现，自己现在都有点火暴猴的气质了……

    叮……

    “401号，朱严选手的火暴猴，98分。”

    “402号……”

    “403……”

    根据大会没有开始之前的预测试结果来看，200分以上，就已经属于非常高的分数，基本由职业训练家的精灵打出。

    而在100分以上的选手，差不多就能通过上半场预赛了。

    一个接一个人进行测试，测试速度非常快，方缘他们这一组，最高已经出现打出140分的精灵。

    不一会儿，就轮到444号方缘测试了，这吉利的号码，让方缘有种似曾相似的感觉。

    “444号，方缘选手和猛火猴对吗。”八字胡的眼镜大叔拿着名单，看着走上来的方缘和猛火猴，确认道。

    “是的。”方缘道。

    “那么开始吧。”

    方缘和猛火猴上来后，不少人大笑起来，背着骨棒的猛火猴，这些选手还是头一次见。

    不过很快，他们便笑不出来了。

    心境进入“黯然销魂拳”状态的猛火猴，不像刚进化时那般狂野，反而回归了小火猴时期，比较佛系、从心了。

    但这不代表，猛火猴变弱了，反而，这种心境，能让它的愤怒情感更好的爆发出来，这也是猛火猴成功掌控怒火的原因。

    看着眼前的机器……猛火猴用力踩踏地面，运转了全身力量，紧接着，尾部火焰忽然旺盛一倍，它体内的火焰能量按照一定轨迹，快速的流动，宛如火山喷发！

    忽然，猛火猴一拳砸出，拳影如光，剧烈的震响，瞬间传入于众人耳中。

    火焰拳，147分！

    仅仅是调动了情感，并没有展现真正的怒火状态，便在几天前的基础上，提升了整整20分！这也是方缘没有让它用真气拳测试的原因，这种威力的火焰拳，足矣通过预赛。

    真气拳，方缘打算藏一手。

    猛火猴用真实的进步，证明了自己的天赋，虽然目前是垫底，但迟早有一天，它会进步一名！！

     147分，D区最高分。

    一瞬间，那些调侃猛火猴的训练家，瞪大眼睛，嘶……就算是一般的烈焰猴，也很难用火焰拳打出这个分数……

    方缘的心情倒是很平静，波澜不惊，这都是小场面，不值得骄傲，因为很快，就有真正的强手出现了。

    那个带着艾路雷朵的女生，她的艾路雷朵一记近身战下，打出了180分的成绩。

    绀青道场的资深训练家，带着精灵打出了191分接近职业训练家的成绩。

    还有职业训练家出场，轻松打出了200分以上的成绩。

    其他区域的职业训练家的分数情况……也迅速传到这边，最高的分数，已经达到488分，这是老牌职业训练家，这次夺得格斗大师称号的热门选手。

    这些分数，都超出常态的猛火猴太多了，格斗大会预赛，挨打前夕……

    方缘拍了拍猛火猴的肩膀，轻声道：“不慌……咱们的底牌……肯定更强一些。”

