    毕岳右手结印，手上灰色刚忙涌动，面前一块块巨石已经出现在他的面前。云萧一眼看去，不禁发毛起来，那些那里是巨石啊，分明是一座座小山啊，只不过毕岳现在的斗气实力不够，所以这些巨石才没有呈现出一定的规模。但是，这样的形态在同龄人或者同等级上下的人中已经是相当强悍的存在。

    而这个时候，刘宇涵和雷家成也是纷纷迅速结印，身上气势立刻爆发出来，身上闪烁着光芒，只要心念一动，他们的斗技就能立刻暴掠而来。

    云萧五人此时也是面色一凛，相比与之前的对手，无疑，这支队伍要强大很多啊。

    尼玛，牛逼吹的有点早了啊，云萧心里有些恨恨的感觉，早知道继续扮猪吃老虎了，刚才那句话，怕是把人家心里给惹毛了吧。

    毕岳身前的那块巨石长约二十米，宽约十米，上年有着一层层宛如波浪一般的光芒，厚重而沉凝，左右飘忽不定，就像是一道可以移动的城墙防御一样。真的是进可攻，退可守。

    而在毕岳的身后，刘宇涵和雷家成也是分别站立在两旁，三人能保持着三角阵型，而剩下的两人则是站在最外面的两边，时刻关注动向，一有破绽就能立刻出手。

    面对这样的局势，云萧的心里笑了。

    大山是吗？可惜了，我有一个秘密你可能不知道，那就是我每天挥劈大山几千下，对着大山发动千蛇佛杀已经数万次，简而言之，我的修炼对象就是大山啊，抱歉了毕岳兄dei。

    事实上，云萧这边的阵型也是相当的凶悍。在毕岳发动巨石的时候，木擎第一时间发动了石壁，作为第一道防御。与此同时，纳兰仙的剑盾也是张开，将青莎包裹在里面，青莎要发动星辰之力，只能暂时放弃对抗，而古灵则是一个人站到了旁边，随时准备捡漏。

    那毕岳给一边的雷家成使了个眼色，显然他已经看出云萧是队伍中的核心，所以打算擒贼先擒王。

    雷家成速度极快，一眨眼的时间就已经闯入了云萧队伍的内部，对此木擎等人也是相当无语，居然一个人单枪匹马的进到敌人的内部，这不是找死吗？

    但是，下一秒，他么就感觉到不对劲了，因为雷家成实在是有些不怕死，那动作就好像是故意想要云萧他们给他一个杀招。不过，眼下的情况也是顾不得这么多了。

    砰！

    云萧一拳轰在雷家成的身上，但是令他惊讶的是，雷家成的身子居然直接爆炸了开来，云霄他们队伍的内部顿时产生巨大的浓烟，不仅视线模糊，还把他们呛的嗓子疼。

    “不好，刚才那是雷电分身，大家赶紧退后，保持镇定。”云萧立刻指挥起来，此时的他也是终于明白为什么那雷家成一副不怕死的样子了，原来是一道分身，而且只要稍微攻击一下，就会变成如今的模样。

    “风旋壁！”

    云萧低喝一声，一道旋风屏障立刻出现，很快视线就开始清晰起来。

    但是，当视线恢复的时候，所有人都是发出倒吸冷气的声音。因为他们看到，那雷家成居然在云萧他们周围布置了一张电网，将云萧他们五个人全部围困在电网之中。

    那张电网上电光缭绕，那些都是纯粹的雷电，一道道雷电围绕着一根根细如发丝的雷丝，上边还不断的凝结成一颗颗雷球。

    而就在这剑拔弩张的时刻，一道陌生的身影突然闪电般扑出，悍然冲向云萧，正是那个刘宇涵，原来先前的浓烟也帮他做了掩护，一下子来到了云萧的队伍中隐藏起来，当所有人的视线都被电网吸引的时候，就是他偷袭的最佳时刻。

    与此同时，雷家成的攻击也发动了，一颗颗雷球纷纷飞出，目标同样是云萧。

    远处，毕岳距离云萧他们不到十米的地方，他的双手突然一甩，然后面前的一块巨石直接朝着云萧队伍的后方投射而来。他的目标乃是队伍中的两个女孩子。

    三个人同时发动攻击，两人主攻云萧，毕岳瞄准纳兰仙和青莎，看那样子，是要先击破队伍中的两个重要的点。

    “太瞧不起人了吧。”木擎脸上闪过一道怒容，他还真的是你被人小看了。于是他直接双拳击打地面，顿时，整个场地都变得摇晃起来。

    “电网是吧？你不知道土是可以克电的吗。”

    云萧刚想反击，但是他听到木擎的怒喝声，当即停了下来，然后感受到地面的震动。接着他就惊讶的看到擂台上时不时的升起一道道土石壁，一下子就将对方的阵型打乱，就连那电网也是瞬间被土石壁撕裂开来。

    “把握机会！”

    云萧大喝一声，一脚踏出，背后天蛇佛杀悍然发动，直接对着雷家成和刘宇涵席卷而去，另外三道身影则是轰向了空中的那块巨石。

    不会吧，竟然是以一敌三！

    此时就连台下的裁判都看得有些傻眼了，对方三人的斗气都不比云萧低，在这种千钧一发的情况下，居然打算以一敌三，这等魄力实在让人佩服啊。

    最先打到的是已经近身的刘宇涵，对面其中一道青蛇身影，那刘宇涵也是感到一阵恐慌，蛇头与身躯的碰撞令得刘宇涵顿时吐出一口鲜血，但是刘宇涵也没哟丝毫的大意，没有讨到好处的他立刻爆展身形，退回到了毕岳的身边。

    轰！

    伴随着一声巨响，空中的巨石和对面的雷家成同时被暴击。雷家成身形被打了回去，而那巨石则是在一瞬间化为了齑粉。

    毕岳一脸阴沉的看着云霞，他之前就感觉到云萧十分的厉害，但是没想到居然这么棘手，自己的巨石相当巨大，不是一般的力量能够撼动得了的，可却被云萧一击就轰成了粉末。所以，他毫不犹豫的想要发动剩下所有的巨石，他倒要看看，云萧能怎么破。

    而就在毕岳的脸上展开一道不屑笑意的同时，他的表情有立刻在脸上凝固了下来，因为他惊骇的发现，自己的身子居然动不了了。

    “这是怎么回事？”毕岳的脸上有些狰狞。

    “还能怎么回事，你被封锁了呗。”云萧一脸憨憨的的笑道。

    “真的是多谢你了呢，站在那里一动不动，给我省了不少麻烦呢。”一道清脆银铃般的声音陡然响起，正是青莎。而此时的她也是发动了星辰之力将毕岳牢牢的封锁了起来。

    “接下来，就看你们的咯！”青莎淡然一笑。

    “天罗突刺！”木擎第一个发动了攻击，他心里可是憋着不小的火气呢。

    哼，让你们不重视我，看我把你们轰的稀巴烂。

    眨眼间，雷家成和刘宇涵就像是被万千穿心一般，整个人都蹲了下来，尽可能的让那些巨石给自己掩护。而与此同时，古灵也是早就一脚踏出，身形迅速，悄无声息，谁也不知道发生了什么，只是看到天海学院的另外两名一直站在外面的学员莫名其妙的就飞出了比赛场地。

    “天蛇佛杀！”

    五道身影同时飞出，一下子将那些巨石全部轰碎，这一幕再次让全场观众拍手叫好。

    而随着巨石的消散，一柄柄剑灵分身也是迅速而至，一刀刀的割在对方三人的一些关节上，虽然不至于伤害性命，但是对于行动的延缓和降低战斗力却是有着奇效。

    “停！”裁判突然出现喊停，显然他也是看出了这场比赛的胜负。

