    第1081章 四翼青头蝠   

    相对于妖族的惊讶和震撼，玄天道宗这边则是平静如水，没啥感觉。

    

    苍羽宗第一天劫境弟子干货，战力比秦行还要略强一些，却被陆沉一刀战平！   

    此事，玄天道宗上上下下，无人不知，无人不晓！   

    妖族强大的五劫强者都在天劫境战场上，正与秦行那些强大的五劫强者搏斗呢！   

    跟陆沉打的那个妖族五劫强者，气息不是特别强，战力估计普普通通，被陆沉一刀给斩了，这不很正常么？

    

    没被斩，才不正常咧！   

    所以，对玄天弟子来说，真没什么好惊讶的。

    

    而陆沉斩完一刀，身子已经掏空，第一时间喝了灵神元液，然后猛嗑九纹灵气丹。

    

    至于那个五劫强者的元神，他是无力追杀，只能放生。

    

    “果然是人族的变态，区区半步炼神境，一刀就砍了我的五劫强者，要是我跟你打，岂不是死无葬身之地？”

    

    黯童一脸震撼的看着陆沉，眼神十分复杂。

    

    他知道陆沉的潜力很大，对于陆沉的战力有心理准备，也许会很强，也许扛下五劫强者的几招。

    

    却没想到，陆沉会强成这个鸟样，一刀就送五劫强者回去重塑肉身。

    

    早知如此，他就多挑几个五劫强者，一起围攻陆沉了。

    

    陆沉不是斩一刀，要马上嗑药恢复力量吗？

    

    几个五劫强者一起来，陆沉斩一人，还有时间恢复？

    

    绝对是死翘翘啊！   

    “你的陷阱已经破了哦，如果你的陷阱就这么多，那你就完蛋了哈。”

    

    陆沉一边嗑灵气丹，一边笑道。

    

    “天晓得你连天劫境五劫都能斩，我若知道你这么强，我就不是安排一个人了，而是十个，一百个！”

    

    黯童一摊手，露出了无可奈何之色，表明陷阱就这么多了，用光了就没了。

    

    “我很奇怪，你为什么不跑？”

    

    陆沉问道。

    

    “我跑得过你吗？”

    

    黯童摇摇头，一副等死的样子。

    

    “那倒是！”

    

    陆沉点点头，便看了看底下一眼，说道，“你不跑，也无所谓，认赌服输就行了！”

    

    “我输了，灵气脉随便拿走。”

    

    黯童道。

    

    “你叫人送上来！”

    

    陆沉微微一笑，如此说道。

    

    黯童以前可不是这样的，今天他的是出奇的镇定，完全不像以往。

    

    黯童越是镇定，陆沉就越怀疑有猫腻，怎么可能亲自下去取灵气脉？

    

    天晓得，底下放着什么陷阱，正等着他去踩呢。

    

    反正，他的力量已经缓过来了，若拿不到灵气脉，黯童就跑不掉！   

    “来人，把灵气脉送上来！”

    

    黯童倒也干脆，当即开口吩咐，底下就有数十人抬起那副巨大的石椁，直上空中。

    

    “扔给那家伙！”

    

    黯童道。

    

    收到命令，那数十人便把那副巨大石椁一掷，掷向了陆沉。

    

    陆沉单手接过那副巨大石椁，打开椁盖，便见到那条巨型灵气脉在椁内缓缓蠕动，嘴角便不由得一笑，直接把巨大石椁连那条巨型灵气脉，一起往混沌珠里面塞。

    

    而就在此时，一道强大的兽气冲天而起，恐怖的兽威弥散而出，辐射四方，令所有人胆战心寒。

    

    吼！   

    一道兽吼声传出，惊天动地，令人震耳发聩。

    

    一道兽息射来，射穿空间，贯穿虚空，锁定陆沉！   

    此时此刻，陆沉知道中招了，原来接过巨石椁的那一刻，就落入了黯童的陷阱！   

    手上的这副巨石椁，挡住了他视线，对面黯童在做什么，他看不到。

    

    陆沉也不管那么多了，迅速把巨石椁塞入混沌珠，便提起长刀，欲祭斩天。

    

    下一刻，陆沉看到对面的情况，瞳孔骤然一缩，露出了震惊之色。

    

    黯童的身边多了一只数丈高的蛮兽：四翼青头蝠！   

    那是一种特殊的蝙蝠，巨型飞行蛮兽，不出地面，仅生活于地底。

    

    最为骇人的是，那四翼青头蝠的阶位之高，为全场之最！   

    十阶，还是高进化度的，相当于金身尊者！   

    白淳和末山虽然是尊者，却不是金身尊者。

    

    可想而知，这头四翼青头蝠的阶位有多骇人。

    

    那四翼青头蝠的兽威展现，即时令所有人为之一颤，全场的注意力集中到了这一边。

    

    “原来，你还有大招，还是趁我不注意的时侯释放出来，想要阴我是吧。”

    

    陆沉剑眉一蹙，冷冷的看着黯童。

    

    “你猜对了，一百分，可惜没奖励，只有死亡！”

    

    黯童哈哈一笑，举起一枚奇异的戒指，说道，“这是一枚很特殊的驭兽戒，里面养着这只四翼青头蝠，我可是花了很大代价才弄到手的，就是为了对付你。”

    

    “你要是一开始抓到我，我就来不及打开戒指了，可惜你功亏一篑，被我的侍卫给挡住了。”

    

    “可现在嘛，我就绝不相信你能打得过十阶蛮兽，还是高进化度的那种！”

    

    “陆沉，你没戏唱了，我想看你惊恐万状、绝望无助的表情！”

    

    “陆沉，我可以给你两个选择：要么被四翼青头蝠吃掉，死无葬身之地；要么自戕，我赏你一条全尸也无妨。”

    

    高空之上，白淳俯视下来，看着那只四翼青头蝠，又惊又气，喝斥道：“大胆妖人，竟敢带一只十阶蛮兽来战场，这是破坏规则，你承担得起这个责任吗？”

    

    “他又没放十阶蛮兽出来作战，只是用来解决私怨罢了，不算破坏规则。”

    

    末山却是冷冷的说道。

    

    他早就知道黯童的秘密，不然也不敢放任黯童入战场。

    

    黯童可是大窟主的二儿子，若是在这里死了，他自戕都不足以谢罪。

    

    “你……”   

    白淳气得浑身发抖，又急又无奈。

    

    陆沉绝对敌不过那四翼青头蝠，这是妖族精心设计的陷阱，要致陆沉于死地的一个局。

    

    别说他被末山牵制下不去，就算能下去，也是跟送死差不多，他也不是四翼青头蝠的对手。

    

    现在就算跑出去通知老祖，也不及了。

    

    四翼青头蝠的兽息锁定了陆沉，随时可能动手，现场谁也救不了陆沉。

    

    而此时此刻，陆沉啥也不说，而是传音去上层的天劫境战场，传入正在围剿敌人的明月耳中。

    

    

    

