    玉琼欢眸色一缩，她望着那战场之上　一袭黑色盔甲，幕风流云烟，一剑万山倾，在他的剑下，人命宛如蝼蚁，可是却偏偏对那个女人，对那个女人的孩子……

    两天前，当她就要抓住那个孩子的时候，那个叫做阿炳的侍卫跳了出来，她根本就没有见他放在眼中，但是当他看到那侍卫身后的那人之时，眸色却还是忍不住瑟缩了一下。“带着小豆子走！”凤卿尘沉声喊道，命令了阿炳。

    阿炳上前抱起了小豆子，可是却双腿一软倒在了地上。

    玉琼欢哈哈地笑起来：“进了我的阵，你们谁也别想出去！凤卿尘，我没有想到你竟然就这么闯进阵来！”

    玉琼欢看了一眼那孩子，“就因为他？因为他你竟然自己前来送死？凤卿尘，你可是战神，你竟然为了一个孩子……”

    玉琼欢似乎不相信，就算那个孩子是凤卿尘的，但是身负天下的人，怎么可能有情？

    凤卿尘面上带着狰狞面具，玉琼欢看不到凤卿尘的表情，但是他握剑的手那么坚毅、坚定，身子一直挡在小豆子的面前。

    外面有人在闯阵，应该是凤卿尘带来的人。

    玉琼欢冷笑起来：“今日你进来了就休想出去，凤卿尘，我原本以为这一天要好久才来到，却没有想到竟然这么快！说实话，你死了我还有些遗憾呢！”

    玉琼欢望着男人脸上的面具，在这一刻竟然又有些心软。

    到底为什么？每次不见他的时候，她可以将他恨的恨不得剥皮拆骨，可是只要望着他，哪怕是那张狰狞的面具，哪怕是那双毫无感情的眼睛，玉琼欢都狠不下心来！

    凤卿尘趁着玉琼欢发呆的时候，回眸看了阿炳一眼。

    或许是因为小豆子动了这个方位上的人偶，他们面前的浓雾慢慢的散去，隐隐的他看到了躺在地上的小豆子与孙信、青玉三人。

    但是浓雾只是在他身体周围一米见方的地方消散了一些，在那些他看不到的黑雾里，他听到了他的将士死亡的声音。

    凤卿尘握紧了手里的剑，他今天必须带着小豆子离开。

    凤卿尘摸了一个“风雷”，迅速的点燃了之后就抛向了玉琼欢，与此同时迅速的抓住了小豆子，一把将小豆子抗在肩膀上，一只手又顺手拎起了青玉。

    阿炳也拼了最后一口气，抱住了孙信，迅速的后退。

    玉琼欢一愣，似乎刚刚回神，那风雷就到了她的面前，她迅速的躲避，就听到了砰的一声，仿佛烟花绽放的声音，在她身后爆炸。

    玉琼欢猛然吐出一口鲜血来，身子一曲跪在了地上。

    她品尝着嘴里的血腥，低低的笑起来。

    活该，为什么每次痛的时候她才会恨那个男人呢？

    此刻，玉琼欢站在城墙之上，感受着后背上还没有愈合的伤口，握紧了双手。

    她一定要用那个孩子做人偶，一定要，她要凤卿尘永远记住她，哪怕是恨她！

    “你去救你们的皇上，本教主有重要的事情要做！”玉琼欢沉声说道，她察觉到了她困住的那三人的灵气在向东北方转移，应该是有人在聚灵。

    那个孩子肯定在那里！

