    第971章昔日情敌

    得知这三人前后出手，姬承玄笑了出来，“倒是帮本王分担了不少。”

    黑银也是松了口气，“可不是，还好河东王出手了，不然后边还有那么多流民，都不知道如何安置。”

    姬承玄的胃口很大，他还是想要更多的流民，当然，定北承受的极限就是十万流民，再多的话会叫定北消化不良。

    但在他这里就没有消化不良一说，只要人来了，总是会有法子安置。

    不过如今这样也挺好，毕竟十万人也不少了，已经叫定北这块地方蔓延出了勃勃的生机。

    当然，今年的话也的确会过得不容易，毕竟这么多人在呢，消耗有多大可想而知。

    镇北王府。

    慕容妤正在看书信，是顾知寒送来给她的，姬承玄从外边回来就刚好看到她把信件收起来。

    “谁的信？”姬承玄坐下来随口问道。

    慕容妤也就道：“河东王的。”

    姬承玄知道墨老现在人就在河东准备种痘一事，所以一听是顾知寒的信他也不算意外，就接过来看了看。

    “你跟他很熟吗，开头就是好久不见。”姬承玄一看到这开头，就是一哼。

    慕容妤，“……”

    他继续往下看，这信上没什么暧昧的，就是简简单单的老朋友叙旧一般，很坦荡很明了，可姬承玄还是忆起了昔日往事。

    那时候他还是慕容府的马夫，亲眼看到顾知寒约他妤儿出去外边喝茶，在外边雪地里陪他妤儿散步，还想约他妤儿去外边游玩。

    “现在你都嫁人了，他也娶妻了，还给你写信作甚，腻不腻歪！”姬承玄自己把信件收起来。

    慕容妤看了他一眼，“就是写来跟我道谢而已。”

    种痘是何种大事，其他各地方都还没开始，但她就先让她师父过去河东。

    身为河东王，顾知寒当然心系河东百姓，而且出于对慕容妤的信任，他也允许让人先试验一番，若是此法确实可行，到时候再大面积在河东推广之。

    若能免除天花的侵扰，自然是求之不得，尤其河东一带爆发过很多场天花了。

    “这种事也该写给我，直接跟你一个内宅妇人书信往来成何体统？”姬承玄说的很义正言辞。

    在他心目中，顾知寒是最大的情敌，他并不怎么把宇文戟放在眼里，因为宇文戟干出来的事就决定了他这辈子休想在妤儿这里讨到好。

    可顾知寒不一样，即便是姬承玄也不得不承认，这厮在男人里头长得无可挑剔，女人就喜欢这一款的，儒雅谦谦君子却又不失霸气与锋芒。

    当然他也不认为自己差，只是他跟顾知寒不是一个类型的，顾知寒是小白脸那一款，他是霸气男人这款的。

    慕容妤心里觉得好笑，转了话题，“外边怎样了？”

    姬承玄也不愿意给昔日的情敌徒增存在感，“都挺好的。”

    慕容妤沉默了一下，“阿玄，还记得我跟你说过的话吗？”

    “什么话？”姬承玄不解。

    “我们的手里，不得沾染楚皇室的血。”慕容妤看他。

    “二皇子的死，跟我没关系！”姬承玄知道她想问什么，摇头道。

    (本章完)

