一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十三章  身体异变

    方程看到袁雪睁开了眼睛，急忙伸手抓住了她的手臂，是温热的，而且生机勃勃、很是强壮，方程终于放下了心，

    “方......方大哥！”

    看到方程，袁雪满含眼泪的开口叫到，而她的声音立刻引起了急救人员的注意，刚刚为她确诊死亡的那个医生大惊，急忙向她跑过来，

    “居然没死，怎么可能......刚刚明明已经......”

    他没再说下去，自然是担心别人说他的诊断有误而有损他医生的名声！

    而见袁雪已经醒了过来，方程便默默的退到一边，心里想着自己的身上究竟发生了什么事情？刚刚在自己身体里炸开的究竟是什么东西？他现在只觉得自己更有力量了，而这种感觉与之前完全不同，之前是觉得自己身体里充满了灵气，这种灵气始于丹田而又归于丹田，而现在，不仅仅是丹田，他的整个身体全部都灵气满满，自己不用特意再加强意念，只微微一想，灵气便已经满溢！

    看来，袁雪的苏醒也与刚刚自己身体的变化有关，他不由得看向袁雪，只见她脸色红润，目光炯炯，根本就不像是受过伤的样子，

    “诶，你身体上并没有伤啊？那你这一身的血是哪儿来的？难道......是那个男孩的？”

    救护人员在袁雪的身上并没有找到伤口，奇怪的嚷嚷着，就连袁雪也奇怪的看向自己的胸前，疑惑着自己的伤口......哪里去了！

    很快，袁雪和袁强就被医护人员拉走，方程则被赶来的警察留下配合调查，

    “到底是怎么回事？”

    还没等警察开口，方程就大声地质问着站在一旁、刚刚被小护士掐人中才救醒的服务员，他不知道刚刚这服务员的晕倒是拜自己所赐，否则他可能会对这可怜的小服务员稍微的温柔一些，

    “我......我早上九点多钟给客房做卫生打扫服务，打扫到205房间的时候我就听到隔壁好像有人在喊救命，刚开始我还以为是听错了，就大着胆子特意走到203门前去听，结果就听见一个女人的声音在说......说什么让你多事......什么书什么的，我一时紧张也没听的太清楚，然后我就听到有一男一女惨叫的声音，我吓坏了，躲进旁边的房间没敢出去，直到......直到隔壁房间半天都没了动静，我这才敢用备用钥匙打开203的房门，结果......结果就看到他们血肉模糊的躺在地上了，那女孩儿把纸条交给我之后就晕死了过去！我给你打了电话之后就叫了我们老板上来，我们老板一看这情况，就报了警、还打了急救电话！”

    女服务员哆哆嗦嗦的开了口，方程听完不由得有些疑惑的问到，他心里已经有了怀疑的对象，可是......应该是个男的啊！

    “你确定......是一个女的？”

    “是女的......虽然我很害怕，但是......男女我还是分得清的！”

    方程还要开口说些什么，一旁的警察不耐烦了，

    “怎么着，你还想抢我们饭碗啊？”

    听了警察的话，方程顿了顿，便不再开口，也是，调查案件本就是警察应该做的事情！警察见方程不再开口，于是翻开了自己的笔录本，开口问向方程，

    “恩......方先生，我是负责此次案件的刑警王国峰，我想问一下，你跟被害人袁雪和袁强姐弟是什么关系？”

    “我叫方程，跟袁雪姐弟......算是朋友吧，他们摆小摊，我在他们那里买过东西！”

    方程简单的向王警官解释了他们的关系，

    “没那么简单吧！”

    王警官一边做着记录，一边用眼睛瞥了瞥方程，

    “照发现案发现场的服务员刚才所说，被害人袁雪被人打倒在地，第一个要服务员去找的既不是警察、也不是救护人员，而是你，我想......你们的关系应该很不一般吧！而且我们在受害者袁雪的口袋里发现了一张银行卡，里面有整整一百万，而银行卡的开户人正是方先生你，一百万啊，你告诉我你们只是朋友而已？”

    方程见王警官用怀疑的目光看着自己，便不急不缓的坐到了一旁的长椅上，一边休息一边缓缓开口，

    “王警官，如果我是凶手，袁学怎么可能会让服务员给我打电话？让我知道她没死再来补刀吗？”

    “塞给服务员带电话的纸条并意味着就是要她打电话啊，也有可能是想透露凶手就是你的信息啊，只不过服务员理解错了被害人的意思，所以猜错将电话打给了你，然而你既然对外宣称是袁雪的朋友，知道她出事还不来帮忙会很让人怀疑，所以你就匆匆赶来扮演出一副非常友好的样子给别人看！”

    方程非常佩服这王警官的脑洞和想象力，他无奈的笑了笑，

    “你的推理很有道理，不过......我建议你可以先查一下我的不在场证明，然后再来说这些天马行空的推理，否则......我觉得浪费了你的好脑力！”

    王警官听了方程的话，不免有些尴尬，他挠了挠头发，又看向了方程，

    “那......那一百万你怎么解释？”

    “那一百万确实是我给他们兄妹的，之前我在袁雪那里低价买进了几块石砖，而过后我去找人鉴定了一下，居然是秦代的古董，那卡里的一百万是我补给他们的钱！”

    “你有那么好心？交易都结束了还补钱给人家？该不会是人家姐弟发现了那些石砖很值钱，找上门来管你要钱，而你不想给钱所以才对袁雪姐弟下了手？”

    这王警官不知道怎么回事儿，就是要把这个凶手的头衔往方程的脑袋上扣，

    “警察同志，第一，如果我不想给他们钱，那么我的卡是不会出现在袁雪的口袋里的，你觉得袁雪和她瘦弱的弟弟会从我的手里抢走银行卡？第二，如果是我施暴，那么我会傻到不把自己的电话号码和银行卡拿走，而是留在那里让你们找到我？第三，你是警察，你需要去调查，而不是抓住一个人就随便怀疑，你如果调查过我，就应该知道，那一百万对于我来说......真的不算什么！”

    方程不是在吹牛、也不是在炫富，他只是在陈述事实，能让自己脱离怀疑的事实！

    “咳咳......那你知不知道袁雪姐弟有没有跟什么人结仇结怨呢？”

    王警官轻轻的咳嗽了两声以掩饰自己的郁闷，

    “两个乡下的孩子，能跟什么人结怨，况且她们也不是秦安市里的人，家在农村，只是趁放假来庙会摆摊，有什么深仇大恨至于追到城里来杀人？”

    方程摇了摇头，表示不可能，虽然对这个王警官他并不看好，但是他还是把心里的怀疑说了出来，

    “但是......我记得大年初一那天，他们姐弟俩在庙会摆摊被我遇到了，我把钱给了他们之后就让他们收摊回家过年去，袁雪当即便表示同意，开始收拾起自己的摊位！因为那卡里的钱已经足够他们上学了，可是不知道为什么，昨天都已经初五了，他们却还在秦安市没有回家！”

    “哦，你的意思是他们可能被什么事情耽搁了或是被什么人给拦住了？”

    警察一听方程这么说，顿时就来了兴致，

    “我有个怀疑的对象，可是他是个男的，并不像服务员所说的是个女人！”

    方程微微的摇了摇头，

    “那他也有可能是雇凶杀人或是团伙作案啊！那个人......叫什么名字？”

    王警官急忙问道，

    “他叫陈天！”