    “小郡王，那小子什么实力暂时没试探出来。”

    此时，在乱古山脉的某处，一道漆黑的身影跪在那小郡王的身前，面带惶恐。

    “恩？”听得这话，小郡王眉头一皱，转头望去，眸光冰冷至极。

    黑衣人似乎察觉到了小郡王的杀意，飞快低头，神色惶恐道：“那小子并没有出手，金翅鹏鸟不知道为何跟在他的身边，看上去好像伤势已经恢复，咱们派去的四名死士，全都死于金翅鹏鸟之手。”

    “金翅鹏鸟？伤势已经恢复？”

    小郡王听得这话，似乎想起当初那一幕，顿时气的浑身发抖，骤然抬拳，重重的砸在身边的那棵大树上。

    “嘭”的一道巨响，大树在他的拳头下，直接四分五裂，但是却并没有让他心头怒火熄灭。

    当初若非凌天横插一手，金翅鹏鸟早已死在他的手中，或是成为他的灵兽。

    现在金翅鹏鸟伤势恢复，怕是根本不可能放过自己。

    想到此处，他的心底蓦然一寒，那可是妖尊强者，若是想杀自己的话，现在在这乱古山脉之中还有谁能够挡得住，那可是妖尊，还是以速度见长的金翅鹏鸟。

    “回城，咱们马上回城。”

    小郡王面色发白，此时也顾不得去想凌天到底是什么实力了，还有什么能够比自己的命还重要。

    只有回到东华郡内，才能感受到一丝安全，到时候那金翅鹏鸟敢来，就让他有来无回。

    “是！”

    听得小郡王的话，一群手下飞快起身。

    小郡王刚准备离去，却是想起了什么，再次冷冷道：“秦若依那女人必须给我找到，生要见人活要见尸，若是让她逃走，你们就全给我死在乱古山脉吧！”

    “还有，你派几名纵横境强者前去天星城，暗中协助袁靖将那凌家给我灭掉，凌天的血亲全部抓活的，我要让那小子知道敢和我作对的下场。”

    “是！”

    一群手下飞快应答，神色冰冷。

    “走，回城。”小郡王将话说完，便已经踏上那一头早就驯服的妖王，化作一道红云，朝着乱古山脉外面飘去。

    凌天并不知道这边小郡王的命令，此时他已经到了最为关键的时刻。

    他手中的那一头烈虎妖王，此时只剩皮毛，凌天浑身血气滔天，所幸被阵法给遮掩，不然还不定惹出多大的乱子，要知道血气对于妖兽来说，那可是大补之物。

    “给我凝！”

    骤然，凌天大吼一声，身后那万道熔炉上面的黑色魂环变成了九道。

    紧接着，轰隆一声，万道熔炉将凌天笼罩其中，速度由快变慢，最后停下。

    突然，那九道黑色魂环，极速旋转，不久便融为一道散发着乳白色的光芒的魂环。

    以白色魂环为中心，一丝丝白光缓缓朝着万道熔炉扩散，一点点的将黑光吞噬。

    “铛！”

    随着万道熔炉上最后一抹黑光消失，万道熔炉骤然爆发出一道巨响，一股极其可怕的气息骤然炸裂开来。

    首当其冲的便是凌天布置的阵法，在这股气息的撞击下，那九颗灵石瞬间碎裂，化成粉末。

    这股气息却是不减不消，依旧朝着四周扩散，刘一手面色骤变，看着出现在眼前的凌天，自己仿若他脚下的一只蚂蚁，渺小至极，差点跪倒。

    旁边的金翅鹏鸟同样面色骤变，他的情况比起刘一手要好上不少，毕竟他是凌天的灵兽，身上有凌天的气息，但在这股气息下，也是满头冷汗，大气都不敢喘一下。

    这股气息所过之处，无论是普通的魔兽还是妖兽，甚至于妖王妖尊，全都匍匐在地，不敢动弹半分。

    而在乱古山脉深处，一道人影似有所查，骤然睁眼，一道火光自他眼中爆射而出，直接将身前一块巨石给击穿，去势不减。

    “乱古山脉外围，怎么会有这个等级的强者，这是在向我等挑衅示威吗？”

    人影皱眉，瞳孔里闪过一丝忌惮，话语间眸中已经是怒火滔天，一丝丝气息自他身上爆发，天上的云层在这股气息下，直接被震散。

    只是他刚刚起身的瞬间，那股气息忽然消失，仿佛从未出现过一般。

    “算你好运。”男子冷哼一声，将自己身上的气息给收了回去，距离太远了，就算他能够赶过来，人也未必还在那里。

    几乎是同一时间，乱古山脉外围的凌天缓缓睁眼，万道熔炉被他收起，缓缓站了起来。

    还算是顺利，这回来乱古山脉的目的已经达成，将武魂晋升到玄级了。

    接下来，就是该解决那袁靖与烈剑山庄了，凌天他不是什么大度的人，他向来奉行有仇必要，有恩必还。

    “你修炼的是什么玩意，咋这么恐怖？”

    刘一手擦了擦脸上的汗，看着凌天，眼中忌惮与好奇之心更甚，尤其是他发现凌天刚才收起来的武魂，赫然已经变成了玄级。

    要知道之前在秘库之中见过，四道黑色魂环，才是黄级四品的标志，但现在却已经是玄级，能够成长的武魂，他还是第一次见到，以前更是闻所未闻。

    一般来说，武魂这种东西都是天生的，生出来是什么样就是什么样。

    或许有些天材地宝可以提升武魂的品质，但那些天材地宝却也是极其珍贵，少的可怜，百分之九十九的人怕是连见都未曾见过。

    但刚才凌天可什么都没有，就依靠着一头烈虎妖王，就让武魂晋级，这要是传出去的话，怕是不知道会引起多大的风波。

    这些东西虽然让人感觉不可思议，但也没有那么震撼，真正让他震撼的是那股气息之强，根本不是神通境强者能够拥有的，甚至于连圣人境都未必有。

    “一点上不得台面的小把戏，我想你应该不会说出去的吧！”

    凌天转头，望着刘一手，似笑非笑。

    原本他是想用阵法遮掩的，奈何他还是低估了晋升武魂所造成的动静，还被这刘一手给看到了。

    讲真的，他在想要不要灭口，毕竟这家伙在他梦里可是声名狼藉，难以让人相信。

