    黄国伟也觉得，自己先等一段时间。

    万一黄瑜真的将秦明追到手，那个时候，他就不用去讨好黄洁了。

    一想到身为父亲的自己，要去讨好那个私生女，他就心中不爽。

    若不是说黄洁是他的血脉，加上长得不错，有利用价值，他根本就不想认下这个女儿。

    阳城的一家酒店，陈庆之坐在那里，听着手下的汇报。

    “副殿主，殿主今天得到黑卡，直接花了二十六亿，基本上都是花在黄洁的公司了。”女子说道。

    她紧皱着眉头，欲言又止。

    “吴倩，有什么想说的，你就说吧，这里又没有外人。”

    陈庆之淡淡的说道。

    吴倩这才说道：“副殿主，这些钱都是天龙殿的资产，按理说属于天龙殿殿主的私产，但秦明终究刚成为天龙殿殿主，他就花了这么多钱，恐怕会有不少人不服气。”

    毕竟，秦明只是天龙殿殿主的弟子，刚继任殿主，就这么大手大脚的，很多人恐怕都会觉得不妥。

    二十六亿，不是二十六万。

    本来让秦明成为殿主，就有不少人反对。

    天龙殿有一半的人觉得，应该从天龙殿之中选出来最优秀的人，或者让陈庆之直接成为殿主。

    而不是将上一任殿主的弟子抓过来，直接成为殿主，很多人心中不服气。

    陈庆之看了她一眼，淡淡的说道：“我知道，很多人心中肯定不服气，殿主也知道，所以才第一天就花了这么多钱。”

    吴倩微微一怔，然后有些吃惊的说道：“殿主是想要让那些对他不满的人跳出来？”

    陈庆之淡淡一笑，道：“你以为老殿主的弟子，就是一个初出茅庐的新人那么简单，小瞧老殿主的弟子，谁给你们的勇气？”

    吴倩沉默，心中却有些不服气，万一是陈庆之看错了呢？

    “将殿主第一天就用了二十六亿的消息传出去，一些人估计要忍不住了，闹出一些事情出来，正好也能让殿主找一个由头，正式着手天龙殿的事情。”

    说到这里，他叹息了一声，道：“这些人啊，都忘了初心，应该整顿一下了，最近他们只关注国内的争权夺利，却忘记了我们真正的初心，殿主的出现，就是一个契机，让天龙殿重获新生的契机。”

    “其实以副殿主的威望，同样可以改变的，为何副殿主不动手？我也不觉得秦明比副殿主更有能力。”吴倩说道。

    她有些不服气，对陈庆之很认可。

    在她看来，陈庆之是神一般的存在，无论是实力还是手腕。

    这样的一个男人都做不成的事情，秦明凭什么做到？

    “我若是能做到，天龙殿就不会成为现在这个样子了。”陈庆之叹了一口气。

    吴倩有些沉默，她知道陈庆之的最大的弱点，就是太看重情义。

    重情重义，对一个男人，是一个优点，也是一个缺点。

    “秦明乃是老殿主的弟子，他的能力，只会比你我想象的更强，若是没有足够的能力，老殿主也不会放他出来。”陈庆之笑道。

    “我们拭目以待了，吴倩你留在这里，辅助殿主，他毕竟是刚下山，有些事情还不是太清楚，需要你去提醒。”

    吴倩神色微变，她刚想拒绝，想要留在陈庆之的身边，照顾陈庆之。

    结果陈庆之像是看出了她的心思，他微微一笑，身上释放出强大的气息。

    “至于我这里，你就不用太关心了，我还没有老呢。”

    这个时候，吴倩才意识到，她眼中已经老迈不堪的陈庆之，是一个深不可测的强者。

    他能坐在副殿主的位置上面，并不是因为他的年纪大，完全是因为他的实力足够强。

    陈庆之长时间都太温和了，特别是对待自己人的时候，一直让人觉得没有威胁。

    此时他展露自己的锋芒，吴倩才想起来，对方本来就是一个镇压天下强者的绝世强者。

    “是。”

    吴倩恭敬的回答。

    陈庆之收敛气机，他露出温和的笑，自语道：“再过一段时间，你们就知道我为何要选择秦明当做殿主了，老殿主的弟子，哪里是一般人能理解的。”

    吴倩知道，自己现在应该退下去了。

    她恭敬的行礼，然后退了下去。

    轻轻的将门关上，吴倩的神色有些迷茫。

    那个秦明，真的有那么厉害吗？

    黄家，秦明送黄洁回来。

    此时的黄洁，脸色微红，带着一点酒意，盯着秦明。

    她环抱着秦明的脖子，娇滴滴的问道：“我好看吗？”

    “一般。”

    秦明如实的回答。

    这是他的真心话，看惯了三师父的颜值，再看时间女子，能被他称作一般的女子，都算是绝世美女了。

    黄洁呆了一下，然后憨憨一笑。

    她递上自己的唇。

    秦明也不拒绝，双方抱在一起。

    就在此时，一声轻轻的咳嗽传来。

    黄洁吓一跳，赶紧离开秦明。

    她本来只是微醺，此时瞬间醒酒了。

    一双眸子望向声音传来的方向，林曦坐在那里，一脸无辜望着他们。

    黄洁微微一呆，这丫头什么时候来的？

    此时她才想起来，自己好像给过林曦自己家门电子锁的密码。

    刚才那羞人的一幕，肯定都被林曦看到了，想到这里，她简直想要找个地缝钻进去。

    “林曦，你不要误会，我和秦明不是你想的那样。”黄洁赶紧解释。

    林曦笑嘻嘻的说道：“黄姐姐，你不用说了，我都明白的。”

    “我这不是怕你吃醋嘛。”黄洁哭笑不得。

    林曦摇头，道：“你知道我心有所属，他可比秦明强多了，我今天来找秦明，就是为了让他明天陪我去一趟机场的，他要回来了。”

    “你喜欢的那个男人？”黄洁问道。

    林曦狠狠的点了点头，兴奋的说道：“是的，明天上午十点到机场，我想让秦明陪我一起去接他。”

    秦明却摇头，说道：“不去，我才不去接一个大男人呢。”

    林曦瞪了秦明一眼，不满的说道：“你别忘记了，我是你老板，你是我保镖，你要听我的。”

    秦明：“……”

    黄洁清醒了之后，有些好奇的问道：“你去接自己喜欢的人，为什么要让秦明跟着你一起去，你不怕人家误会？”

    林曦吐了吐舌头，有些不好意思的说道：“黄姐姐你也知道，我只是暗恋人家，人家喜不喜欢我，我还不知道呢，我想要让秦明假装我男朋友，看他吃不吃醋，然后再处理我和他之间的关系。”

    原本如此，黄洁明白了。

    “你这丫头，什么时候这么没有自信了。”黄洁哭笑不得。

    “他太优秀了，我在他面前一直很没有自信。”林曦郁闷的说道。

    黄洁惊讶了，忍不住问道：“他到底是谁？”

    “郭霖。”林曦终于说了出来。

    这个名字，有些熟悉。

    黄洁皱着眉头，然后露出讶然的神色。

    阳城郭家的少主郭霖，也是省城郭家的支脉。

    他确实很优秀，甚至在全省都很有名气。

    哪怕是省城郭家嫡系的一些成员，都对郭霖很服气。

    但，黄洁对郭霖却没有好感。

    “好，我替秦明同意了，明天他会和你一起去的。”黄洁说道。

    秦明看了黄洁一眼，有些疑惑。

    不过，他倒也没有多问，黄洁做事很有分寸。

    她既然替自己答应了，这其中肯定有什么事情。

    “太好了，谢谢黄姐姐，那我们明天见了，你们晚安吧。”林曦眨了眨眼睛说道，同时目光落在秦明的身上，说道：“你晚上不要那么卖力，留点力气应付明天的事情。”

    秦明大怒，她敢小瞧自己。

    “这不用你来担心，就算是加上一个你，我也不会疲惫，不信的话你可以试试。”秦明叫板道。

    白了秦明一眼，林曦脸色有些红。

    她没好气的说道：“谁要和你试试，臭流氓。”

    说完这些，她狼狈逃窜，脸上火辣辣的。

    秦明得意的大笑，让逃出去的林曦有些咬牙切齿。

    开着车子，离开黄洁的别墅。

    林曦心中琢磨着怎么教训秦明，这家伙胆子越来越大了，连自己都敢欺负。

    黄洁脸上的笑容消失，她神色有些凝重。

    “秦明，明天见到那个郭霖的时候，无论如何，让林曦和他成不了。”

    “为什么？那个郭霖有问题？”秦明眉头一皱。

    “我和郭霖是同学，我们上学的时候，我一个寝室的女生，就是被郭霖骗了，未婚先孕，又被甩了，然后跳楼自杀了，而郭霖根本就不当回事。”黄洁咬牙切齿。

    “郭霖看似优秀，其实就是一个衣冠禽兽，若是林曦和他在一起，肯定要吃大亏。”

    原来如此。

    “也就是说，林曦喜欢上了一个畜生？”

    “对。”

    “那还不简单，我直接阉了他，到时候他想要做什么都做不了。”秦明很轻松的说道。

    他本来只是随口一说，结果黄洁还真心动了。

    “我觉得这是一个不错的方法，可以试一下。”

    这下子轮到秦明发愣了，黄洁是认真的？

    “不开玩笑？”秦明说。

    “不开玩笑。”黄洁一脸认真。

