    第二关，山洞出口。

    此时听着姜云的话，林邪和鱼玄玄都有点呆住了！

    林邪此时更是有点莫名其妙，这个人在干什么？

    竟然叫他做小弟跟班？

    此时姜云依然脖子微抬，居高临下的看着林邪，脸色自傲的说道：“记住我的名字，我叫做姜云！”

    “来自东海郡十大家族之首的姜家！”

    “所以我告诉你，跟着我，日后吃香喝辣的都有你一份！”

    “多少人想成为我姜云的手下我都没答应，而现在，你的机会来了！”

    姜云说完，便一脸神气自得看着林邪。

    仿佛在他说出了自己家族名讳之后，面前这个少年就会受宠若惊，惊喜若狂的拜倒在他的脚底下，亲吻他的脚尖。

    这一幕，已经发生很多次了！

    而且面前这个一看就是小地方出生的小子，也没有拒绝他的理由。

    不论是家世、背景、以及天赋，面前这人跟着自己才有前途。

    不过姜云安静的等待了一会儿之后，却是依然还没有听到这个少年诚惶诚恐的应答。

    于是姜云眉头微皱的看着林邪：“怎么，你还有什么疑惑？”

    脸色错愕的林邪此时缓缓的恢复平静，看着姜云，一个爆破音从他的嘴巴里缓缓的释放而出：“滚！”

    恩？

    姜云怔了一下，以为自己耳朵出现幻听了：“你说什么？”

    林邪盯着姜云，声音拔高八度，一字一句，字腔正圆的说道：“我说，你这个人脑子有病，滚！”

    “你……”

    姜云此时完全怔住了，然后暴怒至极的盯着林邪！

    这个不知道从哪处乡底下爬出来的狗腿子，自己好心要收他做跟班，他竟然不识好人心，反而反过来辱骂自己！

    该死！

    “轰！”

    狂暴的灵力瞬间从姜云的身上爆发，姜云此时完全忍不住，便欲一拳砸死面前这个少年。

    然后看着姜云身上沸腾而起的灵力，林邪却是身体一动不动，嘴角带着一抹讥讽：“来啊！”

    “在宗门考核过程中，一旦对同门弟子出手，考核成绩无效，并且逐出苍剑宗，你有种尽管打！”

    原本几乎要炸开的姜云立即身体一僵！

    汹涌的灵力在体内的经脉疯狂奔腾，可姜云此时却是爆发不是，不爆发也不是，狂暴的灵力憋在经脉当中，让他把自己的身体胀得发疼！

    宗门考核继续。

    林邪、鱼玄玄、姜云三人顺着上路继续朝山顶上爬去。

    只是半路上气氛极其紧张，姜云双目通红，拳头紧攥，青筋毕露的盯着林邪，那模样简直差一点当场就要把林邪给撕成了碎片！

    事实上上也是如此，如果不是此时还在宗门考核当中，姜云早就爆发了。

    林邪倒是一脸平静，全程看都不看姜云一眼。

    “师弟，你好像不生气。”鱼玄玄瞄了姜云一眼，好奇的问道。

    “我不跟脑子有病的人计较。”林邪淡淡的说道。

    “呃……”

    很快，三人顺着山路来到了这一次宗门考核的最后一关。

    只见面前出现了一面陡峭的山路阶梯，顺着阶梯往上观看，正是峰顶，也是这一次宗门考核的终点。

    与此同时，此时在三人的头顶上，正有一大团禽类妖兽形成的乌云正在盘桓飞舞，啼叫飞鸣。

    这些禽类妖兽，每一头翅膀展开都足有将近两米大小，铁喙锋利如刀，闪烁着一阵阵的寒光！

    “这是铁喙飞鹰！”一看头顶上的妖兽，林邪和鱼玄玄两人立即就认了出来。

    林邪眉头微皱，这宗门考核的最后一关，难道是对付铁喙飞鹰吗？

    这时，鱼玄玄眼尖，只见在上路阶梯旁竖立着一块石碑，上面写道：

    “攀登此石阶上峰顶，谁最快到达，谁便是第一名。”

    这一块石碑就竖立在石阶前，所以姜云此时也很快看到。

    他二话不说，身上瞬间就爆发出了雄浑的灵力，然后脚步一点，一步飞奔出数米，便快速的朝石阶快速冲去！

    “这第一名，是我的！”姜云气势冲冲的说道！

    他一边冲一边看向了身后的林邪和鱼玄玄，眼中满是毫不掩饰的愤怒和威慑！

    这两个不知天高地厚的家伙，以为第二、第三名从山洞里面走出来就可以和他相提并论，简直不知所谓！

    今天，他就要让他们见识一下他的实力！

    他要拿到这一次宗门考核的第一名，他要打这两个人的脸！

    “砰！”

    姜云不到数步，就瞬间冲上了台阶。

    只不过就在他冲上台阶的刹那，忽然，意外的一幕出现了！

    只见姜云那动若脱兔的身影，在迈上台阶的一刹那，突然之间动作就变得迟钝了下来！

    好像周围的虚空当中，有一道道无形的触手抓住了他的身体一样，让他无法顺利向前！

    整个人更是在猝不及防之下，更是差一点一张脸就要砸在了石阶上，看起来很是狼狈！

    “有法阵！”

    姜云身体一动，林邪和鱼玄玄两人就立即快步跟上。

    两人此时一看姜云的动作，马上就反应了过来！

    两人尝试着把脚放在了石质楼梯上，果然，当右脚伸进石梯的范围，一股巨大的重力立即降临在两人的身体之上，沉甸甸的朝两人身体压上去！

    “这是重力法阵！”

    这时，林邪仔细一看，也立即看到石梯的梯面上篆刻着一道道的灵力阵纹，正是重力法阵。

    “轰！”

    “老子我可是姜云，这第一名非我莫属！”

    姜云是一个十分好面子的人，所以此时姜云一张脸是又羞又怒，甚至完全不敢回头让林邪和鱼玄玄看到自己的表情。

    姜云浑身爆发了雄浑的灵力，灵力纱衣也瞬间包裹全身！

    这一爆发，姜云立即感觉身上的压力骤轻，他立即抬起双脚，快速的朝头顶上的峰顶爬去！

    林邪和鱼玄玄两人此时也同样爆发出了灵力纱衣，全力抵抗着石阶上的重力法阵，然后顺着石阶快速向上攀登。

    三人一爆发，差距很快就显现了出来。

    只见姜云和林邪两人的速度是最快的，几乎以齐头并进的方式一步步的向上快速攀爬。

    而鱼玄玄则一点点的落后，逐渐被两人拉开了差距。

    “你！！！”

    “你……你这怎么可能！”

    石梯上，看着竟然能够和自己齐头并进的林邪，此时姜云脸色阴沉难看至极，又惊又怒！

    这个狗腿子，竟然能够跟上自己的速度，这怎么可能？

    “啾！！！”

    就在姜云震惊的时候，这时，两人的头顶上忽然想起了几声尖锐的长唳声！

    然后三头巨大黑影，对着三人俯射而下，却是那一直盘桓在三人头顶上的铁喙飞鹰妖兽！

    看着这俯冲下来的铁喙飞鹰，姜云不怒反喜，一脸兴奋！

    这铁喙飞鹰妖兽来的太及时了！

    要知道，他的大威金刚法象武魂，最擅长的就是防御！

    所以这些铁喙飞鹰冲击下来，他姜云完全不怕！

    相反林邪和鱼玄玄两人，反而要遭受不少的麻烦！

    甚至因为一时应付不对，很有可能会被这些铁喙飞鹰妖兽给攻击的摔落下去！

    而一旦摔落下去，那这考核的第一名，立即非他莫属！

    姜云越想越心喜，有一种大仇即将得报的畅快感，同时内心也十分期待，想要看两人狼狈滚下石梯的模样！

    是的，在这最后一关的攀登石阶当中，所有的考核弟子都需要面对两道难题。

    那就是石阶上的重力法阵，而就是天穹上铁喙飞鹰！

    考核弟子需要一边攀登重力石梯，一边抵御铁喙飞鹰的攻击，可谓是困难重重！

    “啾！”

    三头铁喙飞鹰从天空上俯冲而下，犹如尖刀的鸟嘴直直的就朝林邪、姜云、鱼玄玄三人攻击而去。

    姜云毫无畏惧，身上直接就显现出了大威金色法象虚影进行防御。

    铁喙飞鹰的尖喙落在那金色法象虚影身上，却是犹如落在铜墙铁壁上，除了发出一声“嘡”的金属巨响之外，却是什么也没有发生，完全无法阻挡姜云攀登楼梯。

    姜云抵御完，一脸轻松得意的看向一旁林邪，然而下一幕，却是让他有些怔住了！

    只见面对这铁喙飞鹰的攻击，林邪却是看都不看一眼，就连灵技都没释放，就简单的用手臂挡在身前，然后继续往上攀登。

    “嘡！”

    尖喙飞鹰一嘴巴啄在了林邪的手臂上，那古铜色皮肤立即就滑溜出了一道火花，犹如两道金属碰撞一般！

    姜云脸上的笑容僵住了，然后忍不住的低呼道：“体……体修！”

    这个从乡野里走出来的泥腿子，竟然是灵体双修！

    姜云惊住了，要知道即便是在东海郡，灵体双修的人也绝对不对！

    大部分灵师对于体修也只是浅尝辄止，体修这东西，太辛苦，太折磨了，所以根本就没有多少人愿意碰！

    一想到此，姜云的脸色顿时再度火辣辣起来，又羞又怒！

    怪不得这个臭小子不愿意做他的跟班，原来他来头不小，他小看对方了！

    “不过即便如此，这第一名也是我的！”

    姜云低吼道，身上的灵力完全不要钱似的爆发出来，他双目通红的盯着林邪：“即便你是灵体双修又如何？”

    “你胆敢得罪我姜云，得罪我姜家，你就没有好果子吃！”

    “我要让你看清楚，你这种凡夫俗子和我的差距！”

    “轰！”

    姜云一声咆哮，身上的大威金刚法象虚影立即变得更加凝实起来，也同样变得更加的生动！

    雄浑的灵力犹如潮水一般，浩浩荡荡的从他的身体上爆发而出！

    姜云的速度立即暴增，原本只是一步步爬楼梯的他，此时竟然小跑了起来！

    林邪眼睛微眯的盯着姜云，身上的灵力顿时也不动神色的全部爆发起来，缓缓的一步步跟上姜云的身体！

    两人就这样，一边硬抗铁喙飞鹰的啄击，一边盯着重力法阵疯狂的向上攀登。

    不到片刻，就在林邪和姜云两人迅速的攀登到了石梯二分之一的位置，变故忽然再度发生！

    只见当两人越过石梯二分之一那一条红色界限的时候，两人原本小跑的身影，顿时再度一沉！

    “轰！”

    可怕的压力犹如山岳降临，恶狠狠的压在了两人的身上！

    两人顿时脸色大变，双脚也犹如灌满了泥铅一般，举步艰难！

    两人再度由小跑，变成了只能一步步的攀登！

    林邪瞪大眼睛的看着面前的密密麻麻的法阵符文，这……重力法阵，加强了！

    豆大的汗珠，瞬间就由两人的头顶上坠落下来，浸湿了两人的全身。

    而更大的坏消息是，这时，头顶上由一头铁喙飞鹰，变成了两头铁喙飞鹰俯冲了下来！

    姜云脸色微变！

    因为此时这两头铁喙飞鹰，竟然都是二品中期的妖兽！

    也就是说，此时他们不仅重力加倍，铁喙飞鹰的攻击也同样加倍！

    “嘡嘡！！”

    两头铁喙飞鹰一下俯冲攻击下来，姜云原本固若金汤的金象虚影防御，此时立即出现了一道道的裂缝！

    姜云脸色大变，十分难看！

    该死，这宗门考核的最后一关，也太难了！

    与此同时，这时在这石梯的下方，大量的其他考核弟子也出现在了这里。

    只不过很显然，此时出现在这里的考核弟子数量已经大大减少，已经不到两、三百人了。

    他们一看姜云、鱼玄玄、林邪三人的处境，立即就明白了这最后一关的考核内容。

    这些考核弟子不再犹豫，疯狂的一个个冲向了实质阶梯。

    他们一攀登上实质阶梯的刹那，盘旋在众人头顶上的铁喙飞鹰瞬间一头头的落下，尖尖的鸟喙攻向每一位考核弟子，让他们无比狼狈！

    “嘶！”

    “哇！”

    就在这时，下方的石梯前大量的考核弟子们突然大声尖叫了起来，他们一个个看着头顶上的石梯上方，惊呼大叫！

    “你们快看，那……那个人是谁？他快要爬上去了！”

    “我的天，咱们才刚通过第二关考核而已啊，他就要通过第三关，拿到这次宗门考核的第一名了！”

    “好强啊！”

    下方考核弟子的惊呼声就犹如一柄重锤一样砸向了姜云的胸膛，姜云惊骇大惊，抬头一看，只见一道熟悉的身影正一点点的爬上石梯的顶端。

    而那个人，竟然正是林邪！

    姜云完全怔住了，心脏几乎停止了跳动！

    什……什么？

    这个家伙是怎么做到的？

    这不可能！

