    Cpu： PIII 1000g

    内存：128M

    硬盘：ata 30g

    品牌：Toshiba 3000

    产地：台湾省平镇厂。

    这种笔记本，在21年后，就是古董级。

    但是在这个时候，初步预估价格在1万以上。

    因为当年这个时候，他非但买不起笔记本，连BP机都买不起，所以没办法确定这台电脑的价格。

    虽然在21年后, 这台电脑属于老古董级，但是在这个时候已经是高配了。

    大概，玩星际争霸、帝国时代都没问题，若是用来看碟，也不会卡。

    当胡小虎把笔记本带回家时，李蓉惊呆了。

    李蓉其实在心底，一直渴望着有一台台式电脑，可以听听音乐，看看电影，上上网。

    没想到胡小虎居然拿回来了一台一万多的笔记本电脑。

    以至于，她忍不住小心翼翼的问道：“哥，你们老板怎么对你这么好，又是奖励手机，又是送电脑的，是不是你们老板想把女儿嫁给你？”

    胡小虎一阵无语，“大概是吧。”

    李蓉的眉头立即紧皱了起来，神色有点黯然，默默的低下了头。

    “我们老板才三十岁不到呢。”

    “嘻嘻……哥，我给你去熬鸡汤，你等下电脑借我玩下。”

    “用吧，电脑归你了。”

    “嘻嘻……哥, 你真好。”

    …………

    李蓉多了柳清怡这个闺蜜，对胡小虎的依赖少了一些，也不再用胡小虎去接下班，而是跟着柳清怡一起走路回来。

    有这么个身高一米七多，体重预计一百六十斤打底的大胖妞护卫，胡小虎也安心了许多。

    他们的住房里有电脑，有电视，对于大胖妞的吸引力也极大。

    毕竟，这个时期，可以打发时间的娱乐项目极少。

    因为过于孤苦寂寞，才会有一份炒粉泡到一个妞的说法。

    到了20年后，别说一份炒粉泡妞，你就算送妞一台爱疯，都未必能拉到手——明码标价的除外。

    不过大胖妞虽然外形粗犷，心思却很细腻，每天一到九点，就准时离开。

    除非胡小虎加班未回，否则绝不多留。

    按照她的说法, 不打扰胡小虎和李蓉的两人世界。

    石头每到周日或者不加班的时候, 都会跟胡小虎打个电话，然后过来玩一阵。

    时间到了9月中。

    李蓉已经发第二次工资了，整整九百块，心里别提多高兴了。

    这一次，直接给胡小虎买了全套，goldlion白衬衫，啄木鸟的西裤，老人头的皮鞋，把胡小虎全副武装了起来。

    到了周日，又买了鸡鸭鱼肉一堆荤菜，做了一大桌菜。

    小日子如流水一般，过得有滋有味的。

    或许，对于李蓉来说，这就是岁月静好，心满意足。

    或许，虽然胡小虎始终没有翻过身去，但是在她的心中，早已把他当做最亲的人。

    只是，对于胡小虎来说，重生这一趟，虽然比前世要温暖得多，但是终究是远远不够的。

    这天，石头给他打了个电话。

    告诉他，黑子要过来投奔他们。

    胡小虎一听到黑子，忍不住笑了。

    他們昔日在高中的时候，有五个铁杆的兄弟，黑子就是其中一个。

    黑子的特点，是“胆大心细脸皮厚”，这几个字，在当时原本是泡妞诀窍。但是黑子泡妞水平稀烂，却将这几个字在生活之中运用到了极致。

    此时的黑子，已经经历过传销、开饭店倒闭、卖小菜、倒卖火车票等多种经历，最新的职业应该是在莞城大浪镇拉毛线。

    如果他没记错的话，黑子刚刚在电脑培训班学了AutoCAD，下班时间断断续续的学了一个月，画图的水平仅限于能画画长方形、圆形和椭圆形等基本图形。

    黑子过来南升镇的目的，是想进一家灯饰厂做绘图员。

    东山市的灯饰很出名，古镇的灯饰厂最为密集，南升镇的灯饰厂也不少。

    按照21年前的进程，黑子进了第一家灯饰厂，上了一天班，在电脑前鼓捣了半天，然后被辞退。

    第二份工作，坚持了三天才被辞退。

    第三份工作，七天后才被通知去结工资。

    后来，十天，半个月，一个月，三个月……

    再后来，在一家叫欧谱照明的公司，做了三年的高级工程师，混得风生水起。

    在这期间，上班的同时，还开了士多店，灯饰店。

    最后，名下有着五家规模较大的灯饰店，也算是小有成就。

    胡小虎现在想来，其实黑子颇有成功人士的潜质，之所以在后来也没混出大场面。其实主要是眼界、平台和家底都差了许多，再加上早早结婚，被家庭的油米柴盐所拖累，失去了雄心壮志。

    如果一起创业，黑子是个不错的小伙伴。

    胡小虎又想起了肠粉店的事情。

    以他现在的处境，没有资金来源，没有人脉，想要搞大型创业如同空中楼阁。

    那么，就从小小的肠粉店开始吧。

    他对肠粉店的营业做了评估。

    以一份加蛋肠粉为例。

    预计售价一块五。

    粘米粉约1两5钱，批发成本约0.3元。鸡蛋一个，批发成本0.3元。其他油、煤气费、调料、咸菜等合计约0.1元。

    也就是材料成本是0.7元。

    房租每月约300元。电费约每月50元。一个师傅1000元，一个服务员600，人工成本约1600.其他设备折旧加杂费约每月150元。

    也就是固定费用约2100元，折合到每天是70元。

    假如平均每天卖90份，日收入为135元。材料成本为63元，每天固定费用为70元，合计成本133元，保持收支平衡。

    也就是说一天90份是收支平衡点。超出90份的话，每份纯赚0.8元。但是低于90份的话，就会亏。

    按照胡小虎的估算，每天卖200份应该问题不大，一个月的纯利可达2640元，比他上班强。

    月入2640元，当然不是他的目标。就像在工厂上班，也是他的权宜之计。

    这是他对生平第一次创业的评估，他要借这次创业，用来检验一下自己的创业评估能力。

    当晚，他给黑子打了个电话。

    两人好久没聊天，自是激动了一番。

    随后，胡小虎就把自己准备跟他一起开肠粉店的建议详细的说了一遍。

    按照胡小虎的意思，他全额出资，黑子出人，给黑子每月支付1000元的工资，而且还额外给20%的股份分红。

    黑子在莞城拉毛线，一个月累死累活，也不过800块左右。胡小虎能给1000元的工资，而且还能作为股份分红，对于他来说简直就是天大的好消息，哪有不答应之理。

    再怎么说，也算是个小小的老板了。

    跟黑子谈妥之后，胡小虎松了一口气。

    开肠粉店，还需要很多事情要做。

    比如办理卫生许可证和营业执照，合适的门面房，甚至还要防止小混混捣乱和收保护费，这些都是要考量的。

    这个时期，南升镇由于发展太快，各方面的管理尚未规范，这些在21年后几乎不是问题的事情，在这个时期却是十分的艰难。

    无论是胡小虎，还是黑子，在这人生地不熟的南升镇，都是一个巨大的挑战。

    但是，肠粉店对于胡小虎来说，只是个小小的创业尝试，他并不打算投入太多的精力。

    于是，他想到了总管理处总监袁美玲。

    袁美玲是南升镇本地人，而且家族在南升镇的势力极大，可以算是一个不错的合伙人。

