    他本来就是在王者荣耀领域之内视频流量最大的博主之一，所以说原本或许大家在刚刚刷到杨凡的这个视频的时候，或许还抱有一些疑虑的话，但是看到了荣耀百晓生的这个账号的时候，也是直接就被震惊到了。

    毕竟杨凡的这个账号仅仅只有一个作品，明显就是一个新号而已，再加上个人主页的那些介绍，实际上很多人都并没有什么印象。

    可是当看到了荣耀百晓生的时候，因为本身的账号，粉丝人气就高的原因，所以说在他的评论已经发布的时候，很多的人也是直接就给他的这条评论点赞，送上了热评的一楼。

    所以很多人在刷到这个视频的时候，第一眼也是能够直接就看到他的这个评论的。

    荣耀百晓生的账号是经过官方专门认证的，所以说在这点根本就并不会有错，可是他的这句评论就挺耐人寻味的。

    “你是K本人吗？”

    King和K实际上很多的人看到这两个id的时候，基本上都是直接就联系到了一起的。

    因为这完全就是首字母的一个缩写罢了。

    所以说哪怕就算现在还不确定这个账号主人的一个真假也好，但是实际上很多的人大部分都是那意思的就把这个账号默认为那个K了。

    不然的话也根本就并不会在这个时候直接冒出来，并且首发这么一个视频了。

    所以说虽然荣耀百晓生的这一句话看起来是有些多余的，但是也的确是有些人被他的这句话所提醒到了。

    因为就现在这么一个风口浪尖的情况，所以说哪怕就算真的有人去冒充，实际上也是十分正常的。

    并且因为这两个id十分相似的原因，所以说大家也就根本并没有怎么去怀疑。

    现在经过荣耀百晓生的这么一个提点了之后，可以说也是有越来越多的人去怀疑这个账号的一个真实性了。

    但是不管怎么说，也是因为他，所以杨凡的这个视频也是又得到了很大的一波流量，时间也才不过仅仅过去了半天多而已，他的粉丝量也是直接就已经突破了10万了。

    这是什么概念？

    要知道在刚刚发出视频的时候，实际上他的粉丝量也就根本连一百都没有。

    仅仅只是简简单单的一个视频就能够收获这么多的关注，可以说这一点也是完全的就出乎了林冉冉的一个预料了。

    虽然说上午他们并没有训练，但是基本上都是一直处于在做作业的状态的，所以说实际上下午的话也是一起开黑了几个小时。

    对于这方面的事情现在暂时都还并不太过于去关注，所以也根本就并不知道现在是什么样了。

    “好了，既然这样的话，那么下午就先到这里吧，晚上等大家吃完饭，有时间再继续吧。”

    陈薇儿打了个哈欠，也是开口道。

    从中午吃完饭之后，终于也是所有的人都有了时间了，所以也是一直连续玩了将近三个小时，现在也是多多少少的已经感觉到产生了些许的厌倦了。

    毕竟无论是谁也好，总不可能一直都保持在精力最旺盛的那个时候的，她也是知道以上，在这样的状态之下，如果还非要拉着大家一起去练习的话，实际上也只能够起到事倍功半的一个效果而已。

    所以虽然说哪怕就算是同样有着想要去拿下排名的一个决心也好，但是在训练这方面也不可能不去兼顾一个效果，而一味的去死练。

    更何况虽然说是周末，但是也并不是说每一个人都是没有什么事情做的。

    所以她觉得在这方面不能够去浪费大家太多的一个时间。

    而关于这点的话，实际上每一个人都是并没有什么太大的意见。

    毕竟本来也就已经玩了这么长的时间了，所以说这直接就一拍即合的结束了今天白天的训练。

    这个时候的话，杨凡也是直接就无聊的去刷视频了。

    只不过在进去的那一刻看到了那一大堆的消息以及自身的一个粉丝数据的时候，他也是直接就有些被吓到了，一句卧槽也是不是忍不住脱口而出。

    而林冉冉也是对于他的这个举动感觉到有些好奇，“怎么了？看你大惊小怪的样子。”

    “我的这个视频五百万的播放量了！当然了，这不是最重要的一点，关键是我的粉丝居然直接就上涨到了十多万了，这也太夸张了吧？”

    林冉冉闻言，也是直接就点进了自己的快手。

    对于她来说的话，实际上每天99+的消息和那些粉丝上涨的数据实际上都是十分正常的。

    只不过她今天这一点的数据相比于往常来说的话也是直接就翻了好几倍，对于这个原因，实际上她也是十分清楚的，所以倒是也并没有怎么在意，而是直接就点开了杨凡的账号，相比较来说的话，实际上这边是最为重要的多的。

    再加上杨凡刚刚的那一番话，所以实际上她也是十分好奇杨凡这一边的数据表现得到底怎么样了。

    因为这只是他的第一个作品而已，再加上又是新成立的一个账号，所以说，在账号的潜力来说绝对比她这边要更加的大的多点。

    之后好好运营的话，在粉丝量上面绝对是能够超越她的存在。

    因为杨凡的技术实际上是她所不能够媲美。

    在现在的直播平台当中的大环境之下，实际上技术主播永远都是比较受欢迎的。

    而她也是知道自己到底只有几斤几两，这也才是为什么她的视频都是比较偏向于剧情性以及娱乐风的原因。

    但是杨凡的这一边就并不一样了，借助着这一次的这个事件以及热度本身，就能够直接让他的数据方面绝对能够在刚刚起步的时候出现一个井喷式的增长。

    在前期就能够拥有这么巨大的一个潜力的情况之下，那么后期只要视频的内容以及质量能够跟得上那就绝对不会有任何的问题。

    所以在当看到了杨凡这个账号的这些数据的时候，她也是十分满意的笑道。

    “怎么样，我说的没错吧？只要能够好好利用这一次的热度完全就不会有任何的问题，这才只不过过去了多长的时间呀，就已经收获了这么多的粉丝了，这要是如果真的按照你所说的那样去做的话，哪怕就算是你后面打上了全国巅峰排名也好，上了国服也未必就能够拥有现在的这个热度。”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

