    姨婆恩情最大，所以得到的回报最多。

    约束子弟也是非常严格的，不能够为富不仁，不能够仗势欺人。

    看到严厉的家规，陈小凡都抽一口冷气，这样的家规，难怪哪一个家族绝对可以千年不倒。

    知道这些家规，家人要时间去适应，一时之间难以接受。

    吃过饭。

    陈小凡只好陪陪爷爷奶奶。

    和四老人在水榭喝茶。

    喝茶的点心竟然十倍灵气干果。

    是灵气干果适合普通人使用，百倍灵气的干果普通人就无法食用。

    “姐姐，你的牙齿怎么那般好？”

    姨婆要听到三个老人吃干果，咔嚓咔嚓的咬嚼到特别爽口。

    她可是老掉牙了，咬不动，只能够看着别人吃，只能够喝茶。

    三位老人家修炼了，但也不能够长出牙齿来。

    主要是陈小凡用神雨修真他们的身体，所以牙齿重新长出来了。

    “在乡下粗茶淡饭，所以不用动牙齿。”奶奶含糊地说。

    心里很明白，现在一切都是按照家规行事，不能够随意展示自己的特殊功能。

    那般多亲戚，一旦知道他们一家是修者，那些亲戚就更加疯狂了，绝对没宁日。

    “这里的饭菜特别可口，我感到身体有力很多，看来要来这里修养一段时间。”姨婆笑呵呵地说。

    “好啊！”

    奶奶她们姐妹情深，所以听到妹妹要常住，自然很高兴。

    因为此刻的家里，不愁没有粮食招待客人，也不愁没有卧室，房子大把！

    “姨婆，隔壁有一栋别墅，你们就搬来住吧！”陈小凡含笑地说。

    “谢谢你小凡，姨婆就不客气了。”姨婆喜悦地说。

    在特价村拥有别墅，那是代表着一种尊贵的身份，所以很乐意接受，也很感激陈小凡。

    第二天，姨婆一家人，除了小二之外，全部都来了。

    也不过是多了姨公和表姑丈两个爷们过来。

    小二还在做好事，不做完好事，不允许回家。

    姨公知道得到陈小凡的原谅，也松口气，否则他的宝贝女儿就哭死了。

    哪一个父母看到自己的孩子哭泣，都会难受的，特别上了年纪的老人家。

    姨公很普通，属于不作为的人，表姑丈和表姑也是一样，属于不作为的人，不作恶，也不行善积德。

    姨婆就不同了，眉心有淡淡的金光，说明宅心仁厚，一生做了不少善事。

    陈小凡吃完早餐，回到卧室。

    奶奶竟然来敲门。

    “奶奶，快进来坐。”

    奶奶走进来，露出难以为情的神态。

    “奶奶是不是想让姨婆一家修炼？”

    “嗯嗯！最懂我心的就是乖孙了。”奶奶尴尬的笑笑。

    “姨婆行善积德，没有问题，可以让姨婆修炼。但姨公他们都是不作为，没有作恶，也没有行善，所以不能够赐予修炼资格。想他们修炼可以，毕竟积德行善，有功德，才可以修行。”陈小凡变得严肃起来。

    以前帮助家人，那是一家人对陈小凡都很好，所以都赐予修炼的资格。

    其余人要获取修炼资格，必须有功德金光加身。

    “呵呵！乖孙子，你最孝顺了。”奶奶眉开眼笑，陈小凡这般说，就是有希望了。

    只要外孙子小二做了一百件好事，妹妹他们就再度得回公司，有钱了，做多少好事都是很容易的。

    只要知道可以修炼特殊功能，谁都会为之疯狂。

    “奶奶，过一段时间，我教导你修炼袖里乾坤怎么样？”

    “好啊！袖里乾坤是不是可以把东西收取储蓄起来哪一种？”奶奶露出惊喜的笑容。

    “是的，现在我要收集那些材料，没有媒介是无法修炼的。”

    “是不是宛如小说哪一种空间戒指那样？”

    “比那些好用很多。”

    “呵呵！你快点收集材料。”

    奶奶没有逗留多久就出去了。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到母亲也来敲门。

    陈小凡打开房门。

    “老妈，进来坐吧！”

    “儿子，妈妈疼不疼你？”

    “老妈，难道你想违反家规？”陈小凡知道母亲想说什么。

    小时候，陈小凡最害怕就是去外公外婆家，连门口都不给进去。

    当年也是天价的聘礼才嫁到陈家村来的，之后每一年过去，都不给进家门。

    但母亲还是年年过去，笑着回娘家，哭着回夫家。

    后来外公外婆不在了，母亲就和娘家断绝来往了。

    现在混得风生水起了，所以这些亲戚就找上门来了。

    “儿子，难道你让妈妈遗憾一辈子？”母亲说着泪水流出来了。

    陈小凡心中轻叹，看到母亲流泪，心就是感到很痛，很痛。

    “妈妈，你说吧！”

    “你舅舅的儿子结婚，在城里购买一套房子做贺礼怎么样？”

    陈小凡笑了笑，用钱解决的问题，就不是问题。

    但凭什么白送一套房子给别人？

    再说那些亲戚只会给自己的母亲带来痛苦，没有任何快乐。

    但母亲要那样做，陈小凡只好顺应了。

    “好吧！不能够超过一百平米。”

    “好吧！”母亲也知道什么都限度，陈小凡能够破例，也是不错的了，如果要豪华的住宅，那是不可能的，毕竟娘家的人伤透了她的心。

    “明天就是你表哥大喜日子，你陪我去。你老爸坚决不去。”

    “好吧！”陈小凡点点头。

    “这才是我乖儿子。”母亲特别开心地离开了。

    陈小凡打电话给杨家兵。

    “陈总，您好！”

    “在城里购买一套一百平米的套房，是我舅舅的儿子结婚。一般的房子就可以了。”

    “马上为您办妥。”

    放下手机。

    马上查看干果和人造肉的销售情况。

    敌人已经增加到三百亿斤一天，不是敌人不想多收，而是没有哪一个能力销毁。

    火化场已经加大了规模，最多可以销毁三百亿斤鲜肉。

    燕不飞就是天天在哪里不飞，启动法阵，让陈小凡回收灵气。

    干果销售却是特别火爆。

    看到很多地仙等级的灵药，陈小凡狂喜。

    可惜现在达到感悟没有提升，无法炼制出九道丹纹的地仙等级丹药。

    只能够炼制入道期等级的丹药。

