    港岛码头。

    秋风萧瑟，海浪涌起。

    “我要去约好的的地方找我师傅师兄们了。”

    “好，那我们常联系。”

    “嗯，常联系！”

    “……”

    车文驹带着四法师与靳轻分别。

    时间一晃，半月已去。

    这中间红衣小女孩唯一幸存的两个亲属爸爸和哥哥也相继不幸。

    ‘爸爸’吕警官被人告发涉贪，还涉及乱搞与下属之间的男女关系，被刚成立的‘廉记’直接带走，请去喝咖啡、吹空调。

    后来吕警官的各项罪名都成立，本人被关进赤柱监狱，估计没个百八十年是出来了。

    而‘哥哥’郑忠也在看到女朋友的尸体后，整日浑浑噩噩，饮酒买醉。在半月后的一次凌晨回家路上，被一辆急行而过的大客车给撞死！

    这里不得不说一句，郑忠的女朋友王淑芬其实在沙滩的时候就已经死了，回来的只是躯体和小女孩的灵魂。

    在那一日，小女孩的灵魂跟着车文驹几人离开，王淑芬便倒在了家里，等到人发现死亡的时候，身上都已经开始长蛆了。

    郑忠也正是见了这恶心的一幕，才接受不了事实，终日买酒买醉，导致最终悲剧！

    汤权倒成了最后的赢家，全程报道此事，大火特火，直接跳槽去了香江早报当主编。

    可惜好景不长……

    半年后，香江早报因一个小记者失误报导了大探长‘韩森’潇洒不羁、风流多金的事，导致全报社团灭，汤权本人更是被人用刀捅成了马蜂窝！

    真是应了“前世今生，因果轮回。天理循环，报应不爽”，这十六字！

    至此，《魔界》剧组杀青！

    当然，这些都是后话了。

    1972年，一月十三日。

    老周台。

    “最终还是没能逃得掉啊……”

    车文驹坐在办公室看着报纸上‘货车撞死人’的新闻万分感慨。

    砰！！

    刘备破门而入，笑问道：“听说台里明天要组织团建，去大屿山一天一夜搞芭比Q啊？”

    “对，记得下次进来先敲门。”

    刘备更喜，又问道：“听说还有职位限制，不知道副经理够不够格啊？”

    车文驹抬头：“总监及总监以上，大佬你还不够格啊！”

    “……”

    刘备直接傻眼问道：“那岂不是说整个老周台只有你和老周才可以去？”

    (￢д￢。)

    你才发现啊？！

    “宾勾，恭喜你答对了哎，不过没有奖励的。”车文驹对他摆了摆手，说道：“现在我有事，麻烦你出门的时候把门带上。”

    砰！

    门被重重带上。

    刘备一脸郁闷的走掉了。

    ╮(︶﹏︶)╭

    老周答应孩子芭比Q，又没有好的借口不上班，只好编了个团建理由。

    但又不想带着全公司人一起去，怕花钱，只好假装设了个门槛，拉上车文驹一起！

    “……”

    其实，车文驹也挺郁闷了，莫名其妙的被拉上一起垫背，明天还要跑去大屿山喂蚊子，得让老周涨薪！

    没错，车文驹又没钱了！

    系统简直是个大吸血鬼，而《金光咒》就是它的大门牙。

    Lv2.的金光咒竟然整整花了他一百五十万，使他一下子从富贵天堂掉进了贫穷监狱。

    《金钟罩lv7.》也只花了他三十五万而已，好吧……他飘了，三十万也不觉得很多了。

    而《龙象般若功lv1.》和《九阳神功lv1.》倒不是很贵，两项合起来也就三十万。

    至于最后一项的《燃木刀法》，车文驹也花一百功德和二十万现金给它整成了Lv2.。

    主要也是剩余的钱不够升级其他技能的了，只能在新技能上开发开发。

    下午五时。

    车文驹今天准时下班回家，就看见车亲仁、车文杰、魏小蝶和胡珍坐在沙发上了。

    一个个唉声叹气，丧气冲天！

    车文驹笑着说了句：“怎么？今天都回来这么早。不上班啊？”

    胡珍假装有气没力的回了句：“是啊二哥，以后都没得班上了！”

    “？？？”

    魏小蝶忧心忡忡道：“阿驹啊，老爹和杰哥，还有阿晶都被程氏建业辞退了！！”

    车文驹笑了：“不会这么倒霉吧？老爹干了几十年都快退休了，现在平白被辞退，少了好几十万退休金哎！”

    “阿驹，你看我的样子像是在开玩笑吗？快帮大家想想办法啊！”

    魏小蝶对车文驹的态度十分不满，几乎是瞬间上前拧住了对方的耳朵，满脸怒气！

    嘶……

    一秒不到，十来米的距离。根本不是人能做到的事情！

    要是被这两位知道‘车家歇业’的事情都是我做的，应该不会把我大卸八块吧？

    剁成肉泥也有可能啊？！！

    正好任务完成的差不多了，得赶紧跑路！

    胡珍打着摆子的身体更加颤抖，人也更加惊恐了。

    “……”

    管家婆模样倒是越来越足了！

    “哎哎哎？放手，疼疼疼……”

    “你还笑不笑了？想不想办法？”

    “不笑了不笑了，想办法啊！”

    “这还差不多！”

    魏小蝶叉着腰，亭亭玉立，脸上一副俏皮的模样，看的车文驹心痒痒～

    半响。

    车文驹想了想，走近拍了拍车文杰的肩膀。安慰道：“天涯何处无芳草，何必非要单恋一枝花呢？老哥啊，我这边电视台也还很缺人，你来不来啊？”

    车文驹嘴角一抽，问道：“天涯何处无芳草是这么用的吗？”

    “差不多啦。程氏建业不要你，是他的损失哎！”车文驹继续道：“我这边老周台随时欢迎你报道！”

    “我去了能干什么呢？我只是一个普普通通、平平无奇的总经理哎！”

    “……”

    (。?_?)

    总感觉你在找我要经理职位！

    不过……

    车文驹一想起刘备，眼角抽抽，当机立断道：“你来老周台也干总经理，负责电视台运营、行政和人事。正好我这边缺一个，就是工资少了点，一个月只有八千。”

    车文杰震惊道：“你说的算吗？这么快就决定了？”

    “对啊对啊！”车亲仁也是很震惊，附和道：“要是太为难就算了吧？我和阿杰有手有脚的，大不了吃的少了点，也还是能活的。”

    车文驹忽然问道：“对了老爹，你在程氏建业是干什么的？”

    车亲仁虽然摸不着头脑，但还是回答道：“我啊？开车的啊，一月六千。怎么了？”

    “阿晶呢？”

    “啊？二哥还有我的份啊，我是公司小弟，月薪两千！”

    车文驹想了想，拨通了坚叔家的电话号码。

    嘟嘟嘟——

    嘟嘟——

    “喂？你是谁？找哪位啊？”

    声音有些喘，感觉起来怪怪的，有点像是在做……

    “坚叔，我是车文驹驹啊，明天有两人来公司报道。一个是公司司机，一个是公司小弟，麻烦你接待下！”

    “司机？小弟？我们电视台车都没有的，要什么……哦嘶……八婆你轻点啊！哦阿驹，我刚刚找人来家里按摩，绝对不是在……嘶……”

    “……你只管接待和给他们安排办公的地方，剩下的都不用管！”

    “好了，挂了！

    嘟嘟嘟——

    车文驹一脸黑线，没想到还真是他想的那样，也不知道哪个瞎了眼会看上那个手臭嘴臭的。

    “好了，你们两明天直接就去电视台上班吧！”

    “一个电话就搞定了，这么厉害的吗？！！”*4

    “那必须的，对了老哥，明天陪我去一趟大屿山！”

    “？？？”

    ……………………

    ……………………

    第二日，大屿山。

    “？？？”

    老周一头问号的看着面前的车文驹和车文杰，半响才道：“所以我约你来这里团建，你给我带来了个你哥哥？”

    “你自己不也带过来两个小不点。”

    车文驹指了指躲在老周身后的两个小胖墩，抠鼻。

    老周摇头道：“我说的不是这个！”

    车文驹点点头道：“总感觉经理这种级别的任命还是要和你方面说一声比较好！”

    “我不是和你说过吗？一万块钱以下工资的职位你随便任命。”老周急得直跳脚，继续道：“我说的也不是这个啊混蛋？”

    “那你说的哪个？”

    “我说的是芭比Q烧烤工具和烧烤食材啊！没有那些我们吃什么？喝什么？还有帐篷呢？没带帐篷，睡哪里！”

    老周说越说越气，最后竟然原地蹦了起来，差点摔跤。

    “这些不应该你准备吗？众所周知我没钱的哎！”

    “……老板带职员，职员不应该主动点吗？”

    “可是我没钱，还没驾照……”

    ㄟ(▔，▔)ㄏ

    车文驹无奈的双手一摊，心里暗道说起来还真要去考个驾照了。

    “……”

    (???皿??)??3??

    老周气急，想扁车文驹，但想了想在两个孩子面前还是要低调！

    这是什么老板，抠门抠到芭比Q都不买工具和食材的！

    车文驹耳朵一动，自从他将整体都提升上去以后，五感都强大了不少。

    他的眼睛飘向远方说，慢悠悠的说道：“我们虽然没带工具和食材，不过有些人一定带了！”

    “什么人啊？”*2

    “哈哈，你们跑慢点啊！”

    欢声笑语，盈盈暗香。

    刘备、不好笑和红绿灯带着三个靓女打打闹闹的离五人越来越近……

    老周疑惑道：“他们几个怎么在这里的？”

    车文驹摊手道：“他们今天申请在这里拍片啊！”

    车文杰不懂，疑惑道：“他们穿的这么少，拍三级片啊？”

    “……”*2

