    稍稍花费一些时间。

    杨安澜将那位韩长老辛苦收集的各种珍贵药材、暗中克扣的大量百草液原药浆，纷纷捡漏私吞进自己的腹中。

    伸手摸了摸自己的小腹部，他只感觉自己满口的百草液味道。

    “这玩意儿一次性喝多了，味道也不太好喝。”

    “效果还很一般般……。”

    放下手中最后一个已经空了的大瓷罐。

    杨安澜晃晃悠悠前行，来到附近另外一间石室内部，在这里，他找到了大量堆积起来的食物、可以饮用的清水等。

    就连以供换洗的衣服、鞋子等，都有几十套新的。

    “这韩长老准备的可真够充分的。”

    “真打算将来抓到叶凡后，就来这里苟上几年时间来炼药，用以延长自身的寿命，提升自己的修为。”

    “不过现在是我的了。”

    随手扯下围在腰间的宽大树叶，杨安澜挑了一套略显宽松的衣服穿上，就连剩下的所有衣服，也被他一股脑全部收走。

    搬空服饰与鞋子。

    他又开始收拾这里的大量食物与饮水，一粒米都没有剩下。

    这毕竟是韩长老这位修士给自己准备的吃的东西，食物中天然就富含有精气，远非寻常凡人的食物可以媲美。

    “这下子，吃的，穿的，都解决了。”

    “至少很长一段时间内都无需在意这些东西。”

    搬空这间储藏石室，杨安澜离开此地。

    来到另外那一个放置药鼎、药罐以及药箱的石室。

    “我记得……就连这里的柜子药鼎之类，都是韩长老花了许多年的时间，从各地辛苦搜刮的宝物。”

    “药柜与药盒，能更好的保存药效不流失。”

    “药鼎皆是炼药多年的老药鼎。”

    望着眼前的十几口药鼎以及十几个药柜，杨安澜乐的眉开眼笑。

    心中越发觉得这位韩长老是一个大好人。

    “看在你这么辛苦的份上，我就不客气的笑纳了。”

    右手拂袖一挥，神力席卷而出，将这间石室内的所有东西全部都搬空，装进自己的内天地中。

    就连那些装百草液原药浆的大瓷罐都不放过。

    不过短短片刻时间，此地就沦为老鼠进来了也要掉眼泪的模样，真正的家徒四壁，空无一物。

    杨安澜正准备离开。

    忽然想起来还有山腹内部的火煞地脉存在，这也是个小宝贝。

    “怎么把这东西差点儿忘了……！”

    “不能空手而归，这有辱我杨三丈的名头。”

    以神识搜寻确定好山腹内火煞地脉的准确位置。

    杨安澜右手五指弯曲，向着之前药鼎所在的位置抓取，磅礴神力在他的控制下，化作一只能量大手。

    一把抓穿石洞内部的地面，瞬间贯穿至火煞地脉所在位置。

    “轰隆隆……！”

    霎时间！

    一股犹如小型火山爆发般的火煞能量，从破洞中喷涌而出，震的整座石山都在欶欶抖动。

    “给我出来吧……！”

    杨安澜右手五指蜷缩，强行压制住火煞能量的喷发，以神力将整个火煞地脉包裹住。

    然后向上猛地一提。

    脚下的石室地面与墙壁，猛然龟裂出一条又一条幽深大裂缝，犹如蜘蛛网般密集，像是随时都有可能会坍塌。

    光焰如潮，神力汹涌。

    被包裹在内部的火煞地脉，散发出灿烂银色光辉，像火焰一样在腾腾燃烧，如蛇般跳跃舞动。

    杨安澜打开完美内天地。

    将手中的火煞地脉送入其中，分裂开一块地面，安置在内。

    只需过段时间，这条火煞地脉，就会被完美内天地同化成为其真正的一部分。

    进一步增强内天地的底蕴。

    “这才符合我杨三丈的作风。”他轻轻拍了拍手上并不存在的灰烬，而后右手并指如剑，神力从指尖喷薄而出。

    开始在这间破损石室的墙壁上刻字留言。

    【寻宝找药勤勉励，下次有空我还来】

    写完后。

    他正欲转身离去，忽然又驻足。

    再度在旁边补充了两个字。

    【穷逼】

    “希望韩长老能够多多劳动，这样的好人可太少了。”杨安澜望着自己的留言，心中略微有一丝不满意：“就是这字写的有点儿丑。”

    “这北斗星的文字，就是看起来有些奇怪。”

    扭头环视周围一圈，寻到韩长老留在这里那本研究古代大能道纹的古籍，将其顺手取走。

    确认没有任何遗漏之后。

    他转身离开此地，十色虹光笼罩体表，快速消失在天空中。

    ……

    ……

    远离上千里距离后。

    杨安澜从天空上降落下来，再度钻入到一片原始山林中。

    从内天地中掏出一杆圣兵长剑，开始挖掘洞府，他打算在此地闭关潜修一段时间，进一步挖掘命泉境界的潜力。

    一边挖掘闭关洞府，一边分心考虑起其它的事情。

    “以前，存在只修轮海秘境，就媲美仙台秘境圣人的修士。”

    “想要单一秘境成圣，最起码也要轮海彼岸境界大圆满才行。而我目前才堪堪初入命泉，还是一个小萌新。”

    “我的苦海虽大，但我肯定不是单一秘境的圣人。”

    “而且在前世记忆中，又明确提到过，每一个境界之间的差距，可谓是天差地别。”

    “拥有特殊体质的天才，还有那些修行强大经文的修士，以及掌握有秘宝禁器的有背景修士，更是不能以表面境界来论真实战斗力。”

    “也不知现在的我，能不能越级打得过神桥修士？”

    他清楚记得，普通道宫修士的战斗力，都已经可以摧山断岳了。

    随意一击就能改变大范围地貌。

    对于之前一拳碎山的试验，杨安澜心中并不得意，他知道自己还是一个刚刚初入命泉的小萌新。

    “我还是太弱了！”

    “需要认真潜修一段时间，增强我自己，夯实根基，唯有如此，将来才有机会和这北斗的无敌大能正面较量。”

    ……

    不消片刻时间。

    眼前的这座低矮小山内部，就被杨安澜掏出一个方圆三丈左右的临时闭关密室。

    收起手中的圣兵。

    他仔细回忆之前韩长老布置在那座石山上的道纹，开始照猫画虎，借助神识，也在这座低矮小山上布置道纹。

    一点一点完善这里的防御力与隐藏力。

