    求推荐票！求收藏！

    足足用了五天时间，罗南才搞定与詹姆斯-黄之间的谈判事宜，双方正式签订导演聘用协议。

    詹姆斯-黄担任《人类清除计划》的导演，酬劳为三十万美元，不涉及后期分成。

    这点早已谈妥，并不耗费时间，真正扯皮耗时的反而是些小事项。

    比如距剧组工作期间，要为导演提供专车服务；导演在摄影棚拥有独立办公室或者休息室，出外景时要配备相应的保姆车；同等条件下，剧组要优先聘用导演推荐的幕后工作人员；导演对剧组价格框架范围内的器材有优先选择权。

    单单这些，罗南就与爱德华扯皮两天，最后在合同上标注了十七条。

    这不算夸张，在好莱坞的大环境下，詹姆斯-黄和爱德华的要求也不算过分，像一二线的导演，类似这种条款能多达四五十乃至上百条。

    有些要求苛刻的，甚至连食物、饮用水和酒店用的床单被罩都有明确规定。

    罗南前世就做过小制作人，对这些旁枝末节不是非常在意，只要别过分就行，他真正在乎的是剧组内的实际权力。

    这些，他与爱德华谈了三天，在适当妥协的基础上，又把最后的决断权握在自己手中。

    比如詹姆斯-黄有演员建议权，决定权却在制片人手中；导演可以参与后期制作，后期剪辑权依然归制片人；制片人不得干预导演正常拍摄，却对导演拍摄的镜头有一票否决权。

    这是制片人中心制的好莱坞，除非做到詹姆斯-卡梅隆和史蒂文-斯皮尔伯格的程度，否则导演都要受到制片人的节制。

    与此同时，双方还签订了另一份合同。

    沙海娱乐以5000美元买断詹姆斯-黄和格伦-摩根手中《死神来了》的剧本所有版权，包括续集版权和周边开发权。

    詹姆斯-黄和格伦-摩根都是编剧工会成员，如今编剧工会规定的剧本最低买断价格为4500美元到5万美元，这一价格区间与项目的投资成正比。

    等到2008年编剧大罢工过后，编剧工会的最低买断价格将上涨到3万美元到9万美元。

    在编剧、演员和导演构成的剧组铁三角中，无论是以前，还是现在，或者是未来，编剧都是最悲催的那个。

    好莱坞针对制作人联盟发起罢工的工会从来都不是编剧工会一个，但演员和导演工会罢工刚一出现，制作人联盟就迅速与他们谈判解决，反而编剧工会的罢工意图每次都变成真正的大罢工。

    1988年编剧工会大罢工，与制作人联盟签订为期二十年的新协议，结果二十年之后，编剧们想要争取更多，被制作人联盟断然拒绝，只能再次罢工。

    这份合同规定，詹姆斯-黄亲自执导这个项目，并且兼任联合制片人；格伦-摩根除了担任编剧之外，还会兼任一个执行制片人的职位。

    没人是傻瓜，詹姆斯-黄和格伦-摩根同意低价卖断剧本，为的是拿到更多的权力，以便在《死神来了》的拍摄制作中有更多话语权。

    换做别的项目，罗南可能会尽一切可能压制詹姆斯-黄的权力，这个项目却给了詹姆斯-黄远超《人类清除计划》的权力。

    其实只要握紧最终剪辑权和一票否决权，詹姆斯-黄也翻不了天。

    罗南绝对不会因为詹姆斯-黄是华人导演，就放松对他的监管，甚至送钱送权力，那与傻瓜有什么区别？

    生意就是生意。

    合同规定，《死神来了》最低预算不低于600万美元，于《人类清除计划》上映之后开始筹备。

    没办法，罗南现在手中没钱，按照詹姆斯-黄的初步计划，《人类清除计划》这样简单的片子，从筹备到完成拍摄三个月到四个月足够了，甚至可以更短。

    罗南不可能去动股市里的钱。

    所以，他的目光又盯上了阿布扎比。

    只要《人类清除计划》能顺利上映，里面阿拉伯角色是正面形象，想必阿布扎比的大佬们会较为满意。

    他这个阿联酋人民的老朋友，到时可以去阿布扎比会友。

    大家都是好朋友嘛，总要时不时聚一聚，聊聊感情，叙叙旧。

    但《人类清除计划》不上映就再去融资，那就有点蠢了。

    就像他第一次过去那样，总要带点有说服力的东西。

    搞定了导演，罗南依然没有丝毫放松，工作方面的事情非常多，学习方面也不能放松。

    他第二次买了十几本书回来，并且再次回到南加大电影学院，找以前的导师约翰逊教授请教了些制片方面的问题。

    约翰逊教授年近六十，在好莱坞从业多年，后又转入南加大教学，好莱坞跟他有过师生关系的幕后工种数量相当多。

    这张原本被小安德森扔下的关系网，罗南不但捡了起来，还在精心维护。

    沙海娱乐需要人才。

    好在他不是孤军奋战，现在也有帮手。

    沙海娱乐招聘之后，扩充到了十名员工，全都是在行业内有三年以上从业经验的人，这些人全都会加入到剧组中。

    当然，所有人的工资乃至开销，全都计入影片成本。

    玛丽负责财务工作，做出一份漂亮的账目是重中之重。

    罗伯特-李搞定了外景地，在圣费尔南多谷北边的一个郊区小镇，谈好了一栋房屋。

    这栋房屋经常被圣费南多谷的公司用来拍摄些乱七八糟的片子，内外都整修的相当漂亮，罗伯特-李谈好了五月份第三周的租赁，以便剧组用以拍摄外景。

    乔治-克林特带人与华纳制片厂谈好了一个小型摄影棚，从四月中旬租赁到七月中旬。

    有了导演和场地，其他幕后工作人员的招聘可以大规模展开，罗南适当的尊重詹姆斯-黄的意见，薪酬相差不多的情况下，大范围聘用了他推荐的人选。

    詹姆斯-黄在好莱坞混迹十多年，又长期在三个电视剧组工作过，结识了众多相关从业人员。

    熟悉的人手搭配在一起，也有利于拍摄。

    既然要把《人类清除计划》拍出来，罗南当然想要一部成功出色的影片。

    华纳制片厂的摄影棚中，罗南边与詹姆斯-黄说话，边向外走去。

    “我已经去外景地考察过了，条件不错。”詹姆斯-黄说道：“相关拍摄计划我正在制定，最晚这周五我会提交完整版的计划书。”

    罗南轻轻点头：“可以。”

    詹姆斯-黄问道：“分镜头图稿你看了吗？”

    “看过了。”罗南直接说道：“按照你设想的去布置。”

    实际上，剧组前期筹备的场景布设，大部分都交给了詹姆斯-黄负责。

    罗南看得非常清楚，别看詹姆斯-黄没有做过电影导演，论起在片场的实际能力，比他强多了。

    况且制片人统筹全局，而不是把精力浪费在某个细分的工作项目上。

    快到摄影棚门口，罗南问道：“摄影器材你选好了吗？选好了直接告诉玛丽，由她去谈。”

    詹姆斯-黄说道：“我明天会把详单提交给她。”

    两人走出不大的摄影棚，突然听到隔壁一个大型摄影棚中响起一阵轰隆声，声音非常大，清晰可闻。

    “旁边是哪个剧组？”詹姆斯-黄皱眉问道。

    “一个叫做罗斯威尔的电视剧剧组。”罗南有过了解：“最近在拍摄动作戏。放心，我专门问过，他们五月初会结束动作戏的拍摄，转而拍摄外景戏，不会有影响。”

    他想了想，又说道：“你制定完计划，我们就开始招聘演员。”

    又跟詹姆斯-黄说了几句，罗南朝剧组停车场走去，刚来到车前，手机响了起来，竟然是卡门-凯丝打来的电话。