    　　“不是，没，我.......”

    　　听到江集说要看自己手机里的聊天记录，吴成更难受了。

    　　而且还特么不敢反驳。

    　　他都已经把黄燕旋哄得服服帖帖，想着，等他身上的伤好了，就把黄燕旋哄上床，拿下她的一血。

    　　结果半路杀出个江集。

    　　“没什么？不敢给我们看？”

    　　江集脸色没有一丝狠色，但却给了吴成无尽的压力与恐慌。

    　　“不是，江先生，这是我个人的隐私，你，你非要看的话，那，那可是犯法的！”

    　　“犯法？”

    　　江集笑了，道：“你找人来打我的时候，有没有想过那是犯法的？”

    　　听着病房里的对话，一中一小两个护士不由面面相觑。

    　　眼底都是震惊与疑色。

    　　“吴成，这一切都是真的吗？”

    　　“不是，燕旋，你听我解释......”

    　　吴成正想说点什么，却听江集的声音响起：“不是？那就是我污蔑你了？”

    　　“啊这，不是，江先生，我......”

    　　“阿集，你先别说话。”

    　　黄燕旋示意江集先别出声，随后看着吴成，黛眉蹙着：“吴成，如果你真的什么都没做，为什么怕给我看聊天记录呢？”

    　　“因为，我的聊天记录里有很多商业机密，不能外露的。”

    　　“商业机密？吴成，你不觉得你说的话，很像是掩饰的借口吗？”

    　　黄燕旋不由失望地摇了摇头，在她看来，吴成的理由根本就不是理由。

    　　而是一种心虚的借口。

    　　反而更加佐证了江集所说的是真的，她没想到，自己准备要订婚的对象，居然会是这样一幅德行。

    　　她没有生气，她本来也没有对吴成投入多少感情。但还是会很失望，毕竟她也是做好准备要跟吴成结婚的，而且家人亲戚们也都知道了这一回事。

    　　这时，吴成道：“燕旋，以后我会跟你解释清楚的。”

    　　看着黄燕旋失望的表情，吴成以为黄燕旋对自己有情，心中顿时有了想法。

    　　虽然他得罪了江集，很尴尬。

    　　但如果他娶了黄燕旋，到时候再以表姐夫的身份，跟江集打好关系。以江集的实力和人际网，跟他做亲戚，以后什么好处没有？

    　　而且黄燕旋的颜值也很高，身材又好，就算让自己以后都不沾花惹草，也情愿了。

    　　吴成想得很美。

    　　然而，黄燕旋却是摇了摇头，道：“不用解释了，吴成，我们俩已经结束了，谢谢你这一个月来对我这么好。希望你以后不要再来找我，也不要来骚扰我的家人，谢谢。”

    　　说着，黄燕旋便拉起江集的手，准备离去。

    　　两个护士纷纷让道。

    　　“燕旋，你等等。”

    　　吴成见黄燕旋要走，顿时激动着要起身，但手一个没扶稳，差点从床上掉下来。

    　　“诶诶诶！小心啊！”

    　　两个护士连忙上去搀扶。

    　　随后，就听到中年护士惊叫一声：“啊！你怎么没穿裤子的？”

    　　闻言，尚未走出病房门口的江集和黄燕旋都不约而同的回头。

    　　辣眼睛的一幕，让表姐弟俩都露出嫌弃的目光。

    　　“还不快给我盖上！”

    　　吴成怒斥身边的小护士，小护士顿时慌了神，连忙给他盖上。

    　　“你们？”

    　　中年护士好像想到了什么，指着小护士和吴成。

    　　小护士慌了神，连忙站起来：“没有没有，不是你想的那样。”

    　　小护士还心虚的看了一眼黄燕旋。

    　　“天呐！你们居然......”

    　　中年护士一脸惊讶，嫌弃的看着两人。

    　　吴成光着下半身，而刚才病房里关了灯，小护士还反锁了门，加上刚才吴成和小护士都脸红着；空气中有难闻的异味。

    　　这一切的一切，都在说明一件事情。

    　　黄燕旋不傻，立马猜到了刚才病房里发生了什么。

    　　心中不由一阵恶寒。

    　　“吴成，你实在是太无耻了！”

    　　黄燕旋心里一阵犯恶心，直接甩门出去了。

    　　“燕旋，你听我解释啊，我......”

    　　“闭嘴。”

    　　江集冷冷等了一眼吴成，吴成直接跟被拎着脖子的鸡一样，没了声音。

    　　“别在骚扰和我认识的所有人，否则，下次就不是住院这么简单了。”

    　　“明，明白，不敢了，我绝对再也不敢了。”

    　　吴成摇头摇得跟拨浪鼓似的，嘴里尽是求饶的话。

    　　江集嫌恶的看了他一眼，随后便也出了房间去。

    　　在走廊上，看到了坐在一旁椅子上扶额的黄燕旋。

    　　“表姐，你，没事吧？”

    　　江集走上前去，坐在黄燕旋身边。

    　　以为黄燕旋是在为吴成伤心，江集安慰道;“这种男人，就是个渣渣，表姐你别伤心了。以后绝对能找到更好的男人。”

    　　“谁说我伤心了？”

    　　黄燕旋皱着黛眉，道：“我是犯恶心，本来知道他海王也没什么，但他跟那个护士，是真的恶心到我了。”

    　　“呃，那，那要不要我帮你收拾他？”

    　　“不要，算了算了，就当他从来没存在过吧。”

    　　黄燕旋起身，表示要出去医院外面透透气。

    　　出了医院，四周变得空旷了，黄燕旋深呼吸了几口没有消毒水味道的空气。

    　　之后两人在路边的一个深夜大排档坐下，点了宵夜。

    　　要了两瓶肥宅水压压惊。

    　　“真是越想越恶心，这种人渣，怎么会被我遇上啊？呕呕呕！越想越催吐！”

    　　黄燕旋说着，拿起肥宅水，就是吨吨吨。

    　　大排档里的食客们听了黄燕旋的声音，都忍不住看了一眼这边。

    　　江集喝着肥宅水，道：“早点知道他的真面目就好，还好我今晚过来了，不然你稀里糊涂嫁给他，那才是真的悲剧。”

    　　“那你表姐我头上就是一片青青大草原了。不仅头上发绿，万一他在外面惹了什么毒素......咦惹！简直不敢想象。”

    　　江集笑道：“没事，以后他都不敢再来骚扰你了。要是敢，你跟我说，我帮你收拾他。”

    　　闻言，黄燕旋不由放下肥宅水，一脸疑惑的看着江集。

    　　看得江集心里毛毛的。

    　　“表姐，你干嘛这么看着我？”

    　　黄燕旋托着下巴，看着江集：“有一件事我没想明白。”

    　　“呃，什么事？”

    　　“吴成家里又有钱又有势的，为什么见了你，就跟老鼠见了猫一样，总不能是被你朋友打了一顿，给打出心里阴影来了吧？”

    　　黄燕旋越想越觉得不简单，好看的眼睛眯成一条缝，狐疑地看着江集。

    　　“这也没啥奇怪的吧，我那个朋友，比他更有钱有势。”

    　　江集耸了耸肩。

    　　“不对。”

    　　黄燕旋抓到了江集话里的漏洞，她分析道：“你说他找了朋友来打你，结果发现是你，于是反过去打他，而且是打成重伤。你朋友跟你的关系，有这么铁吗？还帮你打他的金主？”

    　　“呃，朋友嘛，不都这样吗？”

    　　“如果真的是朋友，他应该从中调停，就算调停失败，顶多警告金主不要动你，总不可能直接反过来打金主吧？”

    　　闻言，江集哑然。

    　　黄燕旋分析的有理有据，令人信服。

    　　“还有，他们为什么都称呼你江先生。就连杨总也叫你江先生。杨总那种人物，可不会轻易叫一个年轻人江先生。”

    　　黄燕旋打量着江集的表情，道：“阿集，我怀疑你有什么事情没有告诉我，甚至没有告诉大姨和大姨夫他们。对不对？”

    　　面对表姐的问题与她的分析，江集感慨于她的洞察力，与自己拙劣的谎言。

    　　想了想，还是点了点头。

    　　“还真是？！”

    　　见状，黄燕旋似是想到了什么，美眸瞪大，道：“阿集，你该不会是放着好好的书不读，去跟他们混社会吧？”

    　　				

