    赵王府。

    李二听着李寻说的话，如果李寻说的没有错的话，那他李二，将来必定要万民敬仰啊！

    可。

    免除农税，这件事，太大了！

    简直就是不可能！

    “二伯，我知道您在想什么，是不是其他方面的阻力？”

    李寻笑着说道。

    李二深深的吸了口气，说道：“既然你都这么说了，想来，你也有应对的手段吧？且不说其他人，就魏征在那，朕估计他得疯！”

    农税是什么？

    那是国之根基！

    至少，在这个时代，绝对算得上是国之根基。

    “我也没有什么办法！”

    “这件事，只有做了，才知道后果，您现在问我？我怎么会知道？”

    李寻说的没错，这玩意关系太大了，而且，他现在，不敢说其他的，但是有一点，是可以确定的，百姓的心，李二绝对会收到。

    在普通百姓的眼中。

    所谓的好君王，其实很简单，只要你能让他们吃饱饭，穿暖衣，日有所期，年有所盼，这就是真龙天子，这就是好君王！

    可。

    真正能做到这些，不容易！

    还是那句话，说的简单，做起来难。

    “免除农耕赋税，减轻商人税。”

    李二轻轻闭上眼睛，他已经可以想到，届时的含元殿上，是多么的热闹了。

    良久之后。

    李二才说道：“寻儿，你确定这样做，可以吗？”

    李寻说道：“二伯，农是根本，根本却不是税！”

    “税，固然重要，但是，让农发挥出它全部的力量，才是最重要的，我们现在不缺钱，可百姓缺钱，我们没有粮食，百姓的手中的粮食一旦多了起来。”

    “那我们就有了粮食，百姓也有了钱！”

    “二伯，你说，百姓有了钱，就会买卖货物，商人交税，一部分钱又回到了朝廷的手中。”

    “这钱虽然不多，但是，二伯，你要知道的是，这其中，百姓不必担心饿肚子，商业不必担心没有客人，这是一个循环。”

    “只有这样，整个大唐，才会富裕！”

    “总之，我还是那句话，手中有钱，那不叫富，钱能进行流通，才会富！”

    李二最终点了点头。

    “好！”

    “就按照你说的办！”

    “当年，秦始皇统一货币，度量衡的时候，也有人反对，可最终证明，那些反对的人，都是猪脑子，而秦始皇，却创下千古功勋！”

    看着李二的离开。

    李寻自言自语道：“脚步虽然有点快，但是还可以把握！”

    “没有百姓吃饱肚子，怎么能够放心去征战？”

    李寻所做的这一切，都是为了以后的征战！

    还是那句话。

    自己既然来到了这个时代，那么，对不起了，这个世界，理当汉族文化遍布，大唐龙旗如日月当头。

    其他的国家？

    顺者亡，逆着也要亡！

    “嗯，如果实现的话，那后世是不是也应该有所记载？秦始皇统一文字，大唐统一全世界语言？”

    李寻觉得，这是一件，很美妙的事情。

    第二日。

    天，还未亮。

    含元殿上。

    一片寂静。

    “陛下，您刚才说的，莫不是疯言疯语？”

    “陛下，您是不是生病了？”

    “来人，快传太医！”

    然而。

    李二斩钉截铁的说道：“诸位爱卿莫急，朕方才所说，皆是正常情况下，并且，朕已经拟好圣旨，现在所说的，并不是商议，而是朕在通知诸位！”

    轰！！

    魏征第一个站出来，大义凛然的说道：“陛下，不可啊！”

    “一旦赋税全免，陛下可否想象过，国库，将会是颗粒无收啊！”

    程咬金也跟着站出来，说道：“陛下，这样做的话，我大唐将会没有粮食可吃啊！”

    “陛下，不可，绝对不可！”

    李二听着他们的话。

    他自己何尝不知道呢？

    这样做的后果，大唐国库，将会没有一粒新的粮食收入，等同于，地让百姓免费种，种出来的粮食自己还不要，这简直就是脑残！

    可。

    李二想做第二个秦始皇！

    李二的野心，从来没有消失过。

    “朕意已决，定然不可改变！”

    “午时一刻，朕要将圣旨，传遍整个大唐，并且，农收之时，朕还要派遣大军，监管各地，百姓收多少粮食，那百姓就得到多少粮食！”

    “朕，不会再收取任何的赋税！”

    魏征一听，这李二明显是铁了心的，自己是谁？

    必须喷！

    “陛下！”

    “如果陛下执意如此的话，那臣，只有血流含元殿，来换回陛下的决心！”

    魏征说完。

    规矩的将自己的官帽取下，将自己的官袍脱掉。

    “陛下，臣去也！”

    说完。

    魏征就朝着龙柱上撞去！！

    可。

    还不等到魏征撞去，却发现自己，无论怎么跑，都跑不动。

    转眼一看。

    赵王！

    此时，李寻一手拉住魏征，以李寻的力气，一只手，足以将魏征给拉住了。

    “魏大人，何必如此啊！”

    李寻说道。

    魏征看到李寻，忽然想了起来。

    立刻说道：“赵王，陛下此举无异于是灭国之举啊！”

    “王爷手中有打皇鞭，还请王爷，阻止陛下！”

    其他大臣也反应过来了。

    他们阻止不了，可不代表李寻阻止不了啊！

    李寻的手中，有打皇鞭啊！

    只要李寻愿意，那完全可以阻止！

    “请赵王，阻止陛下！”

    “请赵王，阻止陛下！”

    “请赵王，阻止陛下！”

    李寻看着这满朝文武。

    皱了皱眉。

    淡淡的说道：“各位，你们也不用请求本王，这件事的主意，本来就是本王给陛下出的。”

    “所以，本王不仅不会阻止陛下，还会帮助陛下！”

    众人：“.......！”

    程咬金不甘心的问道：“赵王，你可知道，一旦这圣旨下了，会有什么后果？”

    李寻走到中央。

    说道：“本王自然知道！”

    “本王知道的后果是，那就是，万民归心！”

    “诸位，这朝堂，你们站的，比本王久，但是，百姓想要的是什么，本王比你们清楚！”

    “如果这件事有任何的后果，本王一人承担！”

    说着。

    李寻从背后背着的布帛中，抽出来打皇鞭！

    “本王今日带打皇鞭上殿，不为陛下，为的是诸位！”

    “打皇鞭在此，本王不和诸位说笑，此事，一定实行，谁来，都没有用！”

    李寻说完，看向魏征。

    “魏大人，农收也没有几日了，既然魏大人和诸位大人以为，不收赋税，大唐国库就会颗粒无收，对吧？”

    魏征当然的点了点头。

    “那是自然！”

    李寻轻轻一笑：“而本王却认为，这一次，我大唐国库，不仅有粮食，而且，还比以往的粮食多！”

    “一个月后，本王保证，户部一定会向陛下要人，因为，户部的人，会忙不过来！”

    魏征说道：“如果不是呢？”

    李寻轻轻一笑：“如果不是，本王拿出来十万金，充斥国库！”

    “十万黄金！”

