    无主之地五十万平方公里，被大赢帝国统治了近二十年了。

    大咸魔国成立之后，有一个人快速崛起，那就是澹台镜。

    他的天赋很高，大概和井中月不相上下。

    但是他比井中月拼命得多得多，他真的是需要一个人扛起整个家族的兴衰。

    于是，他疯狂地修炼，疯狂地进行异变，每一次都把自己的生死置之度外。

    然后，他成为大咸魔国的公爵之一。

    整个无主之地都成为了他的领地，他这个公爵的分量虽然不如井无霜那么重，统治的疆域也没有那么大，麾下的军队也没有超过二十万。

    但是，他已经实现了祖宗从来都没有完成的荣耀，彻底统一了整个无主之地。

    失去了十几年的澹台城，被他夺回来了。

    然后，他拼命地扩建澹台城。

    因为上一次澹台城的失守，给澹台家族带来了太大的伤痛。

    所以这一次，整个澹台城的城墙也高到了五十米，周长三十里，也成为了一个固若金汤的巨型堡垒。

    为了担心被火炮炸穿，所以城墙的厚度也被加到了十五米左右。

    澹台镜整个永远都沉默寡言，对敌人狠，对自己更狠，所以受到了大赢王的重用，给他派来了三十名大祭师，还有不计其数的变异军团。

    因为周黑王投降了，白云城也投降了。

    云中鹤的百万大军北伐，首当其冲的就是无主之地。

    为了支援无主之地，大赢王源源不断派遣援军南下。

    当时周黑王还没有投降，但是已经要投降的时候，大赢王就已经派遣了几十万军队南下。

    等到云中鹤开始北伐的时候，整个无主之地防线的军队，已经将近百万了。

    所以在这片五十平方公里的地方，双方的两百万大军会进行厮杀。

    之前云中鹤攻打井无霜的南境，从头到尾用了差不多半年多时间。

    而此时的无主之地，实力比井无霜的南境强大得多。

    所以，应该可以将云中鹤的百万大军堵在无主之地，变成一个绞肉机。

    接下来，大咸魔国的几大王国会源源不断派军进入无主之地，用三倍，四倍的军力，彻底灭掉云中鹤的大炎帝国。

    关键就是，战场要在无主之地，不能再北上了。

    澹台镜确实跟随过云中鹤，但是时间非常短，仅仅不到一年时间而已。

    但是大赢王器重澹台镜已经好几年时间了，不仅如此，曾经的澹台家族还算是云中鹤所灭的呢，所以澹台镜怎么可能会忠诚于云中鹤？

    所有人都把目光盯住了无主之地，觉得这里会成为世界大战的屠宰场，两大帝国的几百万大军最终会在这里流血牺牲，疯狂厮杀。

    这里的每一寸土地，都会被鲜血湿透。

    这几十年来，无主之地都是大战场，先后两场超级规模的大型战争，都在这里发生，真正的兵家必争之地。

    然而，当云中鹤的大军兵临城下，还没有开打的时候。

    澹台镜就已经直接翻脸，屠杀了大赢王派来的将领和大祭师。

    这让人惊呆了。

    你澹台镜疯了吗？双方一战都还没有开打呢，你所有的荣华富贵都是大咸魔国给的，如果不是大赢王，你还是一个奴才呢。

    而现在你成为了公爵，而且还拥有了整个无主之地，实现了家族前所未有的辉煌。

    结果现在双方的战争还没有开始，云中鹤也没有表现出要赢的态势，你就这么迫不及待反水了？

    你和云中鹤没有这么深的交情？没有这么深的忠诚度吧？

    而且此时无主之地，澹台镜虽然是名义的统帅，但总共就二十万大军，剩下八十万都在大赢王派来的将帅手中。

    所以澹台镜是在没有任何把握的情形下反水的。

    反水之后，云中鹤的百万大军还在几百里之外，无主之地就已经开始内战了。

    澹台镜麾下的军队和大赢王军队开战。

    而且澹台镜的反水太突然了，所以他麾下的很多军队并不跟随，也不愿意背叛大咸魔国。

    所以澹台镜仅仅反水不到三天，整个无主之地就杀得血流成河，澹台镜危在旦夕，澹台城岌岌可危，又要被大咸魔国的人夺走。

    而就在这个时候，大炎帝国的军队赶到。

    白云城的空中军团，周黑王的空中军团，不计一切代价支援澹台镜。

    血战了几天几夜，帮助澹台镜维持了局面。

    然后，大炎帝国的几十万大军，靠着大炮狂轰，杀到了澹台城下。

    大咸魔国的几个统帅知道大势已去，于是率军败退，撤回裂风城。

    大炎帝国军团进驻澹台城。

    …………………………

    “臣澹台镜，拜见陛下。”澹台镜带着澹台家族的一群人，跪在了云中鹤的面前。

    云中鹤望着眼前这个澹台镜，内心感慨无比。

    真的几乎完全不认识了，那个曾经俊美无匹的天之骄子哪里去了？

    此时澹台镜全身密密麻麻的伤痕，如同虫子怕过一般，满脸都是。

    原本就很高的他，此时已经两米三了，这十几年时间，他近乎疯狂地试炼蜕变，每一次都把命豁出去。

    尽管成为了大咸魔国的公爵，但他也已经面目全非。

    “澹台公爵辛苦了。”云中鹤将他扶起来道：“大炎帝国已经废了跪礼了。”

    然后，澹台镜站了起来，恢复了他曾经的沉默寡言。

    云中鹤目光望向了另外一个雄壮如山的人，论块头他竟然比澹台镜还要惊人，真的像是金刚了。

    “澹台宇宙？”云中鹤问道。

    “是我，陛下。”澹台宇宙拜下道。

    云中鹤在他胸口捶打了一下，道：“真乃猛将也。”

    接下来，云中鹤来到一个妇人的面前。

    此时真的是妇人了，因为已经四十几岁了，这就是澹台浮萍，因为她没有经过异变，虽然包养得很不错，但真的已经不复青春。

    “澹台小姐。”云中鹤道。

    澹台浮萍款款行礼道：“澹台浮萍，拜见陛下。”

    云中鹤道：“宁清也回来了，就在云州，你若愿意的话，可以去找她玩耍。澹台无盐还好，在大炎帝国那边接受了相关的资料，而且经过了细微的异变，所以恢复了一些，现在有一个孩子。”

    澹台浮萍微微一颤，不敢置信地望着云中鹤。

    在澹台家族中，亏欠最多的人，毫无疑问是澹台无盐了。

    这个生下来就疯疯癫癫的女孩，当时被当做礼物一般，随便扔给了井无边。

    没有想到她竟然还活着，而且还生了一个孩子。

    澹台浮萍目光含泪道：“臣妾想立刻去云州，去见宁清姐姐，见无盐妹妹。”

    云中鹤道：“好，几天之内就会有一支舰队从江州港返回云州大陆，我派人送你去。”

    “是，陛下。”

    ……………………………………

    说真的，澹台镜的归降是非常意外的。

    因为，事先没有任何商议，他也没有派遣任何使者过来，就这么忽然之间反水大咸魔国。

    原因说简单也简单，那就是一句话：听父亲的话。

    十几年前，澹台灭明临死之前对澹台镜谆谆教导，这个世界太复杂，太危险，太可怕了，完全看不清楚前路，那就跟随一个能看清楚前路之人。

    澹台镜一直记着。

    当云中鹤不在东方世界的时候，他就拼命地试炼蜕变，保护家族。

    云中鹤回来之后，他立刻履行父亲的遗言，毫不犹豫地选择站在云中鹤的身后。

    ………………………………

    拿下了澹台城之后，大军休整了十天左右。

    然后，澹台镜、澹台宇宙率领二十万大军，周黑王和白飞飞率领二十万大军。

    姬焰、井中月、武正等率领五十万大军北上。

    三路大军，从三个方向包夹大咸魔国在无主之地的另外一个据点。

    裂风城！

    而此时裂风城的主帅是大赢帝国皇帝的五皇子，当今大赢王的亲弟弟，赢罢。

    另外，还有一个云中鹤的熟人，前大赢帝国黑龙台魁首，公孙羊。

    大战一触即发。

    双方的近二百万大军，在裂风城的几百里防线上，疯狂地厮杀战斗。

    一个多月后！

    大战结束。

    大赢王的近百万大军战败，伤亡过半，剩下一半军队北逃。

    大炎帝国占领了裂风城。

    云中鹤和井中月再一次回到了曾经的家中。

    ……………………………………

    裂风城的城主府。

    当然，这个巨大的城堡已经是全新修建过的了，原来井氏家族的城主府已经彻底烧掉了。

    井中月道：“这还是我们的家吗？”

    云中鹤道：“一艘船，在好几年你时间内，全部换掉了零件，那还是原来那艘船吗？”

    井中月道：“当然不是。”

    云中鹤道：“你发生了好几次异变，所以你的身体细胞等于全部换了好几遍，那你还是你吗？”

    井中月道：“我是不是原来的我，你最有发言权吧。”

    云中鹤想了一会儿道：“是，但是别有滋味。”

    就这一句话，两个人又滚在了一起。

    “我好庆幸啊，发生过异变。”井中月道：“看到澹台浮萍，那真是老了。如果我没有发生异变的话，是没有勇气和你在一起的。”

    云中鹤望着井中月，她变得更加美丽，身材更加魔鬼，但是看上去真的不超过三十岁。

    “你觉得，这种异变有代价吗？”井中月道：“总不能无端地变得年轻吧？这个世界就没有真正的长生不老。”

    云中鹤道：“你觉得是什么代价？”

    井中月道：“这个世界人的寿命，最高也就是一百来岁。能够一直维持年轻，但是岁数一到，直接就暴毙了。”

    呃？！

    云中鹤莫名其妙想到了怒帝，这个人真的暴毙了吗？

    ……………………………………

    云州大陆。

    井氏家族都生活在这里。

    澹台浮萍终于见到了宁清，两个人相拥而泣。

    “幸好，我看到一个正常的女人，而不是一个妖精。”澹台浮萍道。

    “你说的妖精是她。”宁清指了一下来倒茶了许安蜓。

    许安蜓脸上有疤痕，云中鹤想办法要给她疤痕去掉，都失败了。

    结果在黑炎帝国的诅咒之地，她也轻微发生了异变。之后云中鹤为她动了手术，使得她脸上恢复了百分之九十的光洁无瑕。

    不过她毕竟不像是井中月这样年轻，看上去也是三十几岁的女子。

    然后，澹台浮萍道：“我看过云中鹤，简直就不是人了，像是玉石雕琢出来的，不像是真人啊，他要一直这么年轻，那多么别扭啊。”

    宁清道：“谁说不是呢。”

    澹台浮萍道：“你也很年轻，比实际年龄小了十几岁，但终究看起来比他大许多，那你们之间还……亲热吗？”

    宁清抿嘴笑道：“亲热啊，他特别喜欢在我身上寻找自信。”

    靠，这话信息量好大。

    然后，两个人发出了羞涩的笑容，互相凑在耳朵边上，说好多少儿不宜的话。

    ……………………………………

    然后，澹台浮萍见到了澹台无盐。

    果然好年轻，甚至和许多年前没有太大变化，而且还变漂亮了许多，不再是无盐了。

    也没有那么傻了，现在她的智力应该已经到了十岁的样子。

    而她的孩子，今年刚好七岁了。

    所以很多时候，她和儿子争夺零食，争夺玩具还是难免的。

    她的孩子很聪明，也很健康，这大概是麝香夫人，还有澹台浮萍最大的安慰。

    澹台浮萍见到澹台无盐的时候，她正在和儿子，还有麝香夫人一起做巧克力蛋糕。

    是不是麝香夫人负责做，澹台无盐负责吃？

    不是的，澹台无盐的天赋都在吃的上面了，厨艺惊人。

    准确说不是厨艺，而是做点心零食，她在做菜上一般。

    但是各式各样的点心上，她简直无敌了。

    井无边还开了一家点心铺，生意超级火爆，完全不需要井中月和云中鹤养了，非常有钱。

    澹台浮萍也兴致勃勃加入了进去。

    她这方面的本事算是不错了，结果她做出来的点心还是不如妹妹澹台无盐。

    但是她兴致那么高，做出来的点心也一起送到店铺去卖，这让澹台无盐非常不安，但是麝香夫人管得紧，不许她不礼貌。

    于是，澹台无盐坐立不安起来，她担心姐姐澹台浮萍做的这个点心被客人买走之后，人家吃了之后不高兴。

    于是趁着澹台浮萍上卫生间小解的功夫，她再也忍不住，飞快地跑了，冲到点心铺，自己掏钱把澹台浮萍做的点心一个个挑出来买走了。

    但是，她又不敢直接带回家，怕被麝香姑姑骂。

    于是，一个人躲在墙角，把一大堆点心自己全部吃光了，整整一斤多。

    吃得她好辛苦，几乎都要堵到嗓子眼了，回家之后还一个劲打饱嗝，又怕被人发现，赶紧一个人悄悄躲在厨房里面，一直到晚上睡觉的时候，才敢和井无边说。

    ……………………………………

    夜幕降临。

    澹台浮萍站在楼宇的最高处，俯瞰整个城市，灯火通明。

    “好美啊，这就是大炎帝国吗？”澹台浮萍忍不住感慨道。

    宁清道：“云州建设还不到两年，谈不上有多美。你应该去圣王行省，那里都是高楼，那才叫灯火辉煌。还有帝都，就在雪山之下，更美。”

    澹台浮萍道：“清姐，你想家吗？你想念无主之地吗？”

    宁清回忆了好一会儿，摇头道：“人对于故土肯定是思念的，但是我一点都不想家，甚至在脑子里面已经淡忘了，我有那么多家人，不能再奢求了。”

    她在十几岁之前，都是幸福的，而且还是顶级才女。

    但是嫁人之后的一切，就都是不幸了，尤其是家族让她觉得尤其冷漠。

    而且她的家族还在吗？曾经的宁氏家族，无主之地的第二大诸侯，现在或许已经没影了吧？

    澹台浮萍道：“那你和他算是什么关系呢？”

    宁清想了一会儿道：“情人吧，很刺激过瘾的。”

    然后，两个人又嬉闹成一团。

    此时，不远处传来了一阵热烈的鼓掌声。

    “那边在做什么？”澹台浮萍问道。

    宁清道：“演奏会。”

    澹台浮萍问道：“达官贵人去听吗？”

    宁清道：“不是，是工人去听，为了帝国的战争，他们非常非常辛苦，每天要工作十一个小时。下班之后，就有会各种俱乐部，他们可以去喝茶，可以听演奏会，可以去听评书，内阁规定每一个工人，都要有丰富的娱乐活动，要劳逸结合。”

    澹台浮萍道：“不要钱的吗？”

    宁清道：“当然要钱，不过他们的工资很高，可以轻松负担得起。”

    澹台浮萍道：“云洲大陆，总共有多少工人？”

    宁清道：“已经有一百多万了，在南境也有几十万，在怒州有上百万，在圣王行省，几个特治行省，加上帝国本土，有一两亿工人。”

    澹台浮萍道：“难怪大炎帝国打仗的时候，如此豪阔，炮弹完全暴雨一般落下。”

    此时，不远处的街道上。

    响起了整齐的脚步声，在黑夜中，一支军队，迈着整齐的步伐，前往几十里外的军营。

    这是帝国本土来的军队，刚刚下船不久。

    如今在南境和前大周帝国的帝国军队，已经超过了百万。

    而云州大陆的军队，也已经有了几十万，而且大炎帝国本土的军队，依旧源源不断而来。

    “这一战，我们真的能赢。”澹台浮萍忍不住道。

    宁清道：“我们当然能赢，我们云州这里完全感受不到战争的味道，帝国本土那边更是安宁，所以我们当然会赢。”

    ……………………………………

    此时的大炎帝国，是从胜利走向胜利的。

    这一场无主之地大战，帝国百万大军伤亡二十万，但是大咸魔国的伤亡超过了四十万。

    因为澹台镜的归降，所以云中鹤手中依旧有百万大军。

    无主之地大战结束后，休整了一段时间。

    大炎帝国海军联合白云王国的海军，总共三十万，发起了对大赢国的大海战。

    不到一个月时间内，肃清了大赢国所有的海军，并且袭击了前大赢帝国的十几个港口城市。

    几十万大军从海上登陆前大赢帝国。

    南边，云中鹤率领的三支主力军团近百万，继续北伐。

    大炎帝国的一百五十万大军，从东、南两个方向，杀入了大赢国本土。

    真正的势如破竹。

    短短几个月时间，大赢国三分之一的国土沦陷了。

    大炎帝国的一百多万大军，四面八方，将整个赢京包围得水泄不通。

    ……………………………………

    整整几百年时间，曾经大赢帝国的帝都第一次被大军包围。

    这座百万级人口的超级巨城，经过了十几年的扩建，完全成为了一座无以伦比的超级堡垒。

    而且是井无霜南境堡垒无法比拟的。

    大炎帝国出动了上千门火炮，几万只变异飞禽，几百艘巨型飞艇，对整个赢京狂轰滥炸。

    两国的百万大军，在赢京防线上，进行了前所未有的大战。

    一个多月后！

    大赢国战败，赢京沦陷。

    大炎帝国军团，占领了赢京。

    云中鹤进驻了大赢皇宫。

    这一战，大炎帝国伤亡近三十万，大咸魔国伤亡六十几万。

    ……………………………………

    接下来，大炎帝国的军队继续征战。

    不断地占领大赢国的各个行省和郡县，这些战斗已经非常轻松了，几乎没有受到任何反抗。

    云中鹤望着墙上的大地图。

    灭掉大赢国之后，接下来就要灭大夏国，然后是大西国了。

    这次北伐，云中鹤一直大肆地使用周黑王和白云城的军队，而从云州来的主力军队，很大部分都镇守在西线，也就是大周国和大西帝国的边境线上。

    如今，超过四十万大军驻守在几千里边境上。

    一旦灭了大夏国后，对大西国的战争，就会立刻爆发。

    如今云中鹤麾下的军队，各方面加起来已经超过二百万。

    不过，这远远没有到达大炎帝国的国力界限。

    本土那边的军队，依旧源源不断地运来。而且周黑王、白云王国、澹台镜麾下的军队，也有近百万之巨，可以一点一点拿来用。

    ……………………………………

    难得的闲暇，云中鹤与天祚公爵下棋。

    “陛下，周离依旧不愿意回来吗？”天祚公爵忽然道。

    “嗯。”云中鹤道：“他此时在云州，工作非常忙碌，需要管理几百家大型工厂，超过一百多万工人。我已经派人送信给他了，说了你的事情，他回信说工作非常忙碌，无暇分身。”

    天祚公爵沉默了片刻。

    如今林弓、敖鸣等人算是恢复了事业的第二春了。

    大炎帝国不像是大咸魔国，还是有正常的政治秩序的，需要大量的治民官。

    所以大批的前大周帝国官员，还有部分帝国本土来的官员，不断充斥进入新占领的城市内。

    林弓和敖鸣等上千名官员，忙得撞脚后跟。

    因为大军征战的速度太快了，每天都有不知道多少城市被占领。

    一旦占领下来，就立刻要在最短时间内成立一个文官班子去接管这个城市。

    虽然有上千名官员，但也杯水车薪。

    林弓和敖鸣，再一次尝到了权力的滋味。虽然每天只睡不到三个小时，但整个人无比亢奋。

    终于成为有用之人了。

    他们的才华，终于有了用场了，终于不再是见鬼的武道至上，力量为尊了。

    ……………………………………

    十月初九。

    一份军报从西边传来。

    “陛下，帝国大军攻占了安西行省，前大赢帝国全境，已经全部被攻占，成为陛下的疆土了。”

    云中鹤听了之后，笑道：“诸将辛苦了。”

    至此，大赢国彻底灭亡，成为了大炎帝国的一部分。

    东方四大帝国，夺取了两个。

    还剩下大夏国，大西国。

    大夏国，算是云中鹤真正的故土了。

    他的祖父是大夏帝国的皇帝，他的父亲是大夏帝国天恩太子。

    十几年前，他就是从大夏帝国逃走，前往新大炎帝国的。

    如今的大夏王，也就是他的亲叔叔，算得上和云中鹤仇恨如海了。

    ………………………………

    忙完了一天的工作后，云中鹤依旧和天祚公爵下棋。

    不是说对他特别偏爱，而是此时的天祚公爵已经是一双眼睛了，见证历史的眼睛。

    另外，云中鹤还想从他这里得到一些东西。

    “陛下，大夏国和大西国很快就要被灭了，攻打魔京的战略，就要开始了。”天祚公爵道：“您和大咸魔国皇帝的皇之对决，也很快就要开始了。”

    云中鹤道：“你也可以见证这段历史了。”

    天祚公爵道：“臣不甚荣幸。”

    而此时，外面的祝玉妍道：“陛下，外面来了一个乞丐，说是您的故人，要来求见您。”

    云中鹤不由得一愕，一喜。

    乞丐？

    那就是燕蹁跹了？

    真是一个故人啊。

    云中鹤顿时道：“快，让他进来。”

    ………………………………

    注：伟大恩公啊，月底了，或许您的新月票已经生出来了哦，投给我好不好？糕点千恩万谢。

