    沈默看着各位有着好奇的，怀疑的，嫉妒的，甚至是痛恨的目光，沈默不由的想到之前陈鹏说的现在顾氏集团的危机，沈默不由的笑道，看来这件事情当真还是有那么些许的棘手，不过我沈默什么时候会害怕这样的事情呢。

    沈默就在在场的股东大会各位的咄咄逼人的眼神中，站起身，开始自我介绍道，“各位股东们好，我是新上任的顾氏集团的总经理，顾宁，以后还是多多关照。”

    等着顾宁话语一说，下面就像炸开了锅，大家都是以为顾雄已经成了孤寡老人，等着再熬个两三年可能顾雄就该是不行了，那么顾氏集团不就是是我们这些人分割的蛋糕。可是谁也没有想到，竟然还能够出现一个叫顾宁的人。他是谁。

    面对突然出现的顾宁，当即身为小艾的大伯父顾永强就开口说道，“你是谁。你是顾雄的谁。为什么从来都是没有见过你的，小艾离世都是没有你的存在，难道你就是顾雄的私生子。”

    顾雄听着顾永强说的话，忍不住的想要开口反驳，这个顾永强当真是还把自己当做顾家人。竟然当着这么多人的面就是开始拆台自己家人的做法，顾雄就是黑了脸。

    顾宁此时不由的开始打量起这个小艾的大伯父，身高只有一米六，面目有些狰狞，看起来就不是什么好人，身材已经发福，现在看起来完全可以用油光满面，大便腹腹来形容。

    顾宁打两万这个所谓的大伯父就想到顾父曾说道，这个人就是十分的有着野心，当初顾父就是不应该把这个顾永强，还有顾永强一家带进顾氏集团，可是现在这一家人还是有着顾氏集团不少的股份，顾雄当时说话的语气也开始慢慢的低落了起来，当时就让顾宁有些心疼起来。

    此刻下面早已经闹开了声，顾宁用力的往桌上一拍，顿时十分大吼道，“你们在做什么。现在可是再开股东大会，我顾宁好似还没有开口说出什么吧，请大家尊重一下说话者好吗。看看你们一个两个这样毫无规矩的样子，现在顾氏集团会变成这样，大家可都是有责任的！”

    下面的人听着顾宁的指责，个个都是有点气愤起来，这个不知来路的臭小子，竟然当场教训起各位长辈，甚至还有前辈，可是看着此时顾宁一脸凶狠的样子，顿时，大家都是咽炎口水，想着不知道顾宁还会说出怎样的话语来，到时候大家可是不会留下一丁点的情面的，直接把这个叫做顾宁的男人赶出去才好。

    顾宁一说完话，就开始观察起下面的一众股东，看着他们的表情，顾宁心底就忍不住的开始冷笑起来，这么想要搬到我顾宁。，你们还是太嫩了一点。

    顾宁此刻慢悠悠的整理起自己的领带来，随后眼光不停地扫视着在场的每一个人，双眼不由的眯紧道，“哦，抱歉，各位刚才的自我介绍还是没有说完呢，我是爸爸的干儿子，也就是顾雄的干儿子，虽然说小艾已经离世，但是现在小艾曾经在顾氏集团的股份，还有位置，现在全部都是划归在我顾宁的名下，以后我顾宁，可就是顾氏集团的总经理，所以大家现在真正的开始认识我顾宁，也是一种明智的选择，那么现在开始你们要是有什么问题都是可以问的，我顾宁都是等待着你们各位的一一提问。”

    顾雄看着这样一个临危不乱的顾宁，心里就是更加的喜欢上这个孩子，不由的想到当初小艾认识的这个沈默，现在真的是更加的深得顾雄的心，如果不是因为小艾天生的疾病，恐怕现在就是像这个孩子一样，站在高高的位置上，不断地保护起我们这些父辈的人吧。

    听喝顾宁说的话，顿时下面就炸开了锅，这个顾雄是不是疯了。哪里来的干儿子都呆带进公司。还是之前小艾的股份。还有位置。顾永强听见各位的讨论顿时就忍不住的嘴角勾起一丝微笑，这个顾雄啊，肯定就是弄虚作假的，所以现在为了稳住顾氏，当真是什么事情都会做出来，这个顾宁恐怕也是顾雄找来的一个演员吧，竟是这般的会演。

