    伴随着「神之力」加百列的消失，充满异常现象的天空开始恢复了原状。

    即使那片不自然的璀璨金色依旧取代了整个天空的色泽，可若是能力高超的魔法师的话就会发现，遭到「神之力」加百列的显现而改变的天体位置已经逐渐的在恢复。

    足以威胁到人类存在本身的事物已经被解决。

    但是，真正决定世界未来的事件依旧还没有落幕。

    说到底，对「神之力」加百列的召唤也只不过是一个手段而已，并不是不可或缺的力量。

    只要右方之火还在，那这场席卷全世界的战争就不会落幕。

    而向着这样的元凶发起挑战的却不是企图拯救世界的英雄。

    向右方之火发起挑战的人，只不过是为了自己、为了身边的人而战的一个小小的外来者。

    因此，在「伯利恒之星」的要塞上，早已缔结了宿怨的两人开始了真正的对决。

    “轰隆隆…”

    那是来自于世界的颤抖，源自于星球的战栗。

    在「伯利恒之星」的要塞中，最右侧的神殿之内，恐怖的一击降临。

    右方之火右肩上的第三只手已经完全化作了实质般的存在，配合着右方之火的意志，朝着神殿拍了下来。

    就在这一个瞬间里，光爆出现在了此方天地。

    “咚————！”

    大气震动。

    过于恐怖的一击径直的落在了这里，让「伯利恒之星」全体都为之一颤，洒下了灰尘般，让碎石跟瓦砾从高空中掉落了下去。

    足以将行星都给摧毁的力量，无情的将要塞内的建筑物群一个接着一个的破坏。

    转眼间，整个要塞就像是被一只巨人的手臂给抡碎一样，炸飞了至少一半以上。

    要塞立即自行发起了重新构筑。

    然而，破坏的一击依旧在作用着，让要塞都像是被整个打穿一般，底部豁然炸裂。

    面对这样的一击，别说是区区的人体，哪怕是黑洞都会被吹飞，绝对没有第二种可能性。

    名为「伯利恒之星」的这座仪式场之所以没有崩坏，还得多亏了它浮在了大量的天使之力的中央，成为了巩固世界的基石一样，修复了四大属性的扭曲。

    而反过来说，能够将这样的一个相当于世界的基石一般的要塞给撼动，甚至造成如此之大的破坏，那一击究竟有多么的可怕。

    若是没有能够震动世界的力量的话，那是绝对无法办到的。

    此时此刻里，右方之火便拥有了这样的力量。

    体内全部的力量都已经发挥了出来的右方之火，早已成为与神无异的存在。

    能够抵抗这份力量的人类是不存在的。

    即使是像加百列那样的大天使，同样会在这一击下被拍得粉身碎骨。

    现在的右方之火，不管面对怎样的敌人，都能做到仅仅需要挥动一下右手就能结束一切。

    就算是方里，面对这一击，亦是只有当场身死的下场。

    然而，方里并没有就这么死去。

    “铮！”

    那是如火焰般燃烧着的白色磷光。

    “嗡！”

    那是流动于体内的澎湃的力量。

    赌上了灵魂而战斗的方里，在这一个刹那里，毫无疑问使出了所有的一切。

    包括圣痕。

    包括称号。

    前者源源不断的将方里那正濒临破碎的灵魂的力量无情的榨取了出来，让方里的力量大幅度的提升了。

    后者同样在这一刻里发挥出了所有的效果，提供了大量的助力。

    ————「勇者」。

    这个称号，有着三个附带效果。

    面对强大的对手时，全属性额外提升20点。

    身受可怕的重伤时，全属性额外提升30点。

    遭遇恐怖的危机时，全属性额外提升50点。

    这三个效果，就在这个时候，完完全全的发挥了出来。

    因为，右方之火毋庸置疑是强大的对手。

    因为，方里现在的的确确承受着伤害。

    更因为，方里现在遭遇到的是真真正正的危机。

    再加上圣痕对属性的百分比提升，方里得到的力量，比平常状态下的自己强大了至少数百倍、数千倍乃至数万倍不止。

    这一点都不夸张。

    毕竟，除了技能与称号以外，方里体内另外一股一直默默的守护着他的力量也觉醒了过来。

    “咚咚…”

    强烈的脉动声便在方里的体内鼓起。

    那是爱尔奎特为了保护方里，留在其体内的真祖之力。

    以往，这股力量只是遵循着爱尔奎特的意志，默默的在方里的体内守护着他。

    而现在，似乎是为了响应方里的决意，这股力量终于被唤醒。

    于是…

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    在至今为止的人生中都没有出现过一次的雄叫下，方里一对眼睛化作了金色的魔眼，身周的世界更是摇曳了起来。

    右方之火的第三只手挥下来的足以引起光爆的一击，方里以绝对不弱于下风的气爆给弹了回去。

    ————「幻想具现化」。

    能够将自身的幻想化为现实，随心所欲的改变世界，达到梦想成真的效果的力量，在这里重现。

    这股力量，在方里体内的真祖之力被吸血杀手给影响时，曾经在这个世界中显现过一次。

    如今，它再一次的出现了。

    为了帮方里战胜眼前的强敌。

    如此一来，方里才终于是取得了能够与摧毁行星、拯救世界的右方之火匹敌的实力，让整个神殿都像是被侵蚀一样，化作一片蓝色的花海。

    “轰隆隆…”

    震动声便再一次的响彻了起来。

    只是，这一次，这震动声不再是右方之火的第三只手挥下所激起的动静，而是一个从天而降的朱色之月所引起的大气的悲鸣。

    一个月球从天空中径直的落下了。

    “混蛋！没想到你居然还隐藏有这样的力量！”

    右方之火发出怒不可遏的叫声。

    与此同时，右肩上的第三只手亦是猛然抡出，一边撼动天地，一边携带着光爆的现象，刺在了从天而降的月落上。

    “嘭————！”

    恐怖的炸裂声响彻而起。

    能够将大陆都给击坠的月落，在右方之火的一击之下，没有任何悬念的被摧毁。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    方里继续放声大喝。

    “呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔————！”

    右方之火更是似受到刺激，感到危机似的，青筋暴起的怒吼。

    两人便一个掷出了在高空中凝聚成形的月球，一个刺出了膨胀而起的右手，让毁天灭地的撞击出现在了这一片花海之中，撑爆了这个脆弱的世界。

    此世最大级别的激战，就在此进入了白热化。