
石晗玉跟着石宽来看石根生。

石根生正疼得焦躁，见到石晗玉眼泪都要掉下来了：“三丫，哥好疼。”

“让我看看。”石晗玉脱鞋上炕，掀开了被子：“这被子太厚了，不利于伤口愈合的。”

一旁的林氏眼睛都直了，就算是没出五服，可也不是一窝的，这见面就掀被子可咋说啊？

石晗玉可没这个顾忌，解开了石根生的衣服检查伤口：“疼是免不了的，根生哥要忍忍，一会儿我回家给你熬点儿止疼的药抹上就行，可也不能常用。”

“还要等啊。”石根生真是疼的不行了，直挺挺的躺在炕上：“三丫，真的挺不住，要不你给我打晕了吧。”

石晗玉噗嗤笑了：“那怎么行？你当时伤的太重自己晕的，可不是我打的，现在就是恢复伤口的时候，能不吃药就不要吃。”

取了银针出来，石晗玉给石根生穴位止疼，当然也会刺激一下昏睡穴，能睡得着自然就不会感觉那么疼了。

石宽看到石晗玉拿出来银针，心就提到了嗓子眼儿，等石晗玉说回去熬药走了后，他立刻嘱咐林氏和石根生，这种事情就是烂在肚子里都不能说出来。

林氏担忧的问：“这无利不起早啊，当家的，咱们自己不说，她们的嘴就能封死？”

“我有办法。”石宽不让林氏多问。

止疼药可以给石老三吃，因为石老三说话没人信！

但石根生就不行，手里草药多得很，随便熬一副消肿的药再放进去止疼药片化开，效果绝对足够用了。

做好了就放在瓶子里提着又来了石宽家。

棉花球涂抹一层止疼药后，很快石根生就体会到没有那么疼了，整个人也放松下来了。

石宽叫石晗玉到了外屋，提到了荒地。

“叔，我和我姐这两天赚了一两多银子，手里没多余的钱了。”石晗玉低着头显得十分窘迫：“要不等过两天我们再凑凑？”

“不用，一两银子也行，明儿你们都别出去乱跑，我去办这事儿。”石宽现在恨不得把石家三姐妹都栓在家里，生怕出去惹祸。

石晗玉心里欢喜，嘴上答应的痛快，临走还留下了一瓶洗发膏给林氏。

林氏满脸慈爱，说啥也要让是石晗玉提着两颗白菜一个南瓜回去。

石晗玉提着东西回家，村子里人看到后都明白了，族长护着这姐妹仨，三奶奶那边护着这姐妹仨，看来是不能乱动心思了。

威慑作用满分，石晗玉回到家里直接躺在炕上，舒舒服服的伸懒腰。

“三丫，快说说。”石招娣和石迎娣围着石晗玉坐在炕上，问。

石晗玉翻了个身：“二姐，咱们那块荒地到手了，一两银子就办成了，以后村子里也不会有人蹦出来欺负咱们了。”

“这可好！”石迎娣开心的很。

石晗玉转过头：“但是，阿姐啊，咱们暂时不能做洗发膏的生意了。”

“啊？”石招娣顿时蔫了：“为啥不能做？”

石晗玉枕着手臂：“因为族长怕我出去行医，我猜啊，他恨不得把咱们都捆在家里才安心，如今咱们不用行医也能活，所以不着急。”

“可是那么赚钱的买卖啊，做不了了？”石招娣舍不得。

石晗玉笑了：“大牛和阿毛不是还等着嘛？明儿我出去一趟安排好，不用咱们出头露面就能赚银子，这事儿才是真好事呢。”

石迎娣很放松，也躺在炕上：“对，咱们家三丫聪明，啥都想得到，以后她让我做啥，我就去做啥，阿姐也是。”

石招娣想想也是，三丫还真是啥都做得好，这一转眼的功夫和老宅刀切豆腐一般彻底没瓜葛了，又拿到了田，换做是自己怕是这辈子都做不成一件的。

姐妹仨就这样达成了共识，石晗玉拉着姐俩拿着木棍学字，摆弄草药的时候交给她们术算，吃过晚饭慢走有氧运动，临睡前瑜伽。

第二天一大早石晗玉画好了几个图样就去看石根生，看石根生是假，是要和石宽说一声自己出门办事。

出门办事是真的，另外的目的就是让石宽赶紧办自己家地契。

石宽不傻，很是配合的带着石晗玉出门了。

路上，石宽和石晗玉说了青牛镇上的衙门，原来县令下面还有亭长，青牛镇下面这一片都是亭长管着的。

石晗玉把卖洗发膏的铜板都给了石宽：“叔，我们家就这么多钱，您辛苦了。”

石宽接过去还有些不好意思：“三丫头啊，办事不易，处处都要银子，你放心吧，叔不贪你一个子儿的。”

“我信叔。”石晗玉乖巧的很。

两个人在镇门口分开，石晗玉先去找了大牛和阿毛。

阿毛看石晗玉两手空空有些失落。

“你们五个明天开始正式帮我卖洗发膏，除开卖出去一瓶一个铜钱外，一个月下来还会每个人多给一百铜钱。”石晗玉提议。

阿毛强压住怦怦跳的心，问：“小姐姐说明白些，我们都做啥。”

“我带你们进山采药材，每天晚上去我家里取货，早晨你们卖光了就去我家，下午有空我就带你们进山，供一顿晚饭。”石晗玉说完，看阿毛激动的要跪下，伸出手拉住他：“都是无依无靠的人，也没那么多规矩，跟我做事只要忠心耿耿，我不亏待你们，但要有别的心思，也别怪我翻脸无情。”

“放心，我们不会。”大牛瓮声瓮气的说。

石晗玉拍了拍手：“那成，今天你们帮我跑一趟腿儿，以后这个事儿也交给你们做。”

“啥事儿？”阿毛问。

石晗玉看了阿毛一眼。

阿毛立刻说：“不要钱，不要钱，小姐姐给我们活路，我们愿意多做点儿事。”

“走吧，去张记杂货铺。”石晗玉带着大牛和阿毛去了杂货铺。

杂货铺掌柜的看到石晗玉立刻满脸堆笑的迎过来了：“小姑娘想好了？”

“嗯，想好了，这买卖就仰仗张爷爷帮衬了。”石晗玉嘴甜的像是抹了蜜一般。

掌柜的被人尊敬很是受用。

“还有，这些瓶瓶罐罐我今天都带走，算算多少钱。”石晗玉拿出来图样：“这上面的图样麻烦张爷爷带过去给作坊，瓶子两文钱五个，罐子做的好看一文钱一个，做的不好看我也不要，行不？”

“行！”掌柜的也是个痛快人，两个人直接写了契书。

阿毛看着石晗玉的目光里都是崇拜，他琢磨着想什么办法能跟住了这个人，石晗玉不经意的回头看到了阿毛的目光，微微的眯起了眼睛，看来想要驯服这些人还得加把劲儿啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132083"  chaptername="第三十一章  见面就掀被子">加入书签</a>
</div>
