    阿尔托莉雅说的其实没错。

    这一种模式，考核的就是人们的眼力。

    注意。

    只有选错了的人，才会获胜。

    包括了战斗双方！

    等于说，如果一个人取巧般的选择自己输，然后上去就直接原地被干掉，那么她会复活人，然后依然算她赢。

    甚至，所有的人都可以事先商议好谁输谁赢，然后直接选择。

    但是那样。

    奖励就会被六个人平分，而只要战斗的人稍稍的耍一些手段，就很有可能会独吞所有的奖励，并且一口气淘汰掉五个竞争对手。

    这一场考核，考核的就是眼力。

    不仅仅是对实力强大与否的直觉，更是对他人内心的了解程度。

    这也是审核官需要具备的素质。

    从所有的规则都被说出来开始，里维莉亚就在观察着每一个人，其实其余的人也同样如此。

    “你们有的五分钟的时间，进行商议，随后会随即选择。”解释的声音最后出现，然后就变得安静起来。

    阿尔托莉雅单手放在腰间的肩上，身子笔直。

    视线环顾了一圈。

    “既然没有人开口，那吾就先说了。”阿尔托莉雅扬声道，“你们都应该认得吾，或者听说过吾的名号，吾乃不列颠女王，骑士王——阿尔托莉雅，以骑士名誉起誓，若是我来战斗，必将夺来胜利！”

    阿尔托莉雅并没有掩饰自己的骄傲。

    她的确是这样想的。

    而里维莉亚微微的睁大眼睛。

    原来，她就是赤瞳口中的“吾王”？是赤瞳所在公会的会长。

    竟然会遇见像这样的大人物？

    至于说阿尔托莉雅所说的话，倒是没有谁怀疑，这样的一位骑士王，是不可能拿自己战斗的荣耀来打假赛的。

    如果她下场战斗。

    那她必然会选择自己获胜，然后全力的战斗。

    说实话，里维莉亚现在倒是有些期待是她下场战斗了——她的实力必然远超过自己，即便是她自己作为对手，也可以直接选择自己输掉就行了。

    “我，我也不会认输的。”御坂美琴也举起手，一副干劲十足的模样。

    “吾知道你，复仇者公会的电击公主，你的好胜心吾也略有耳闻。”阿尔托莉雅点点头，有她的这一句话，御坂美琴的信誉也值得信赖。

    里维莉亚想着，然后也开口说道：“如果是我的话，也会全力以赴，只不过，我是新人，却是没有太多声誉可以证明我说的话。”

    “我也是新人。”剑姬也跟着开口道。

    “哦？”波风水门倒是眼眸一亮，“新人在开罐到极限之后，实力都是一样的，按照刚才的那个声音，很有可能会是你们两个人战斗，我倒是有一个建议......”

    “收起你的建议，木叶公会会长。”阿尔托莉雅却打断了波风水门的话，“吾等不屑于用作弊的手段，这并非是骑士之道。”

    “规则允许下的行为，怎么能说是作弊呢。”波风水门无奈。

    他倒是也知道这位骑士王的风格，平时也没有自讨没趣去接触。

    毕竟，忍者为了任务可以不择手段的名声，在整个商会之中，都已经是人尽皆知了，而且这一位与小南不怎么对付，连带着对所有的忍者，都有一些不怎么中意。

    “哼。”龙卷倒是一副傲娇脸，“如果是我来战斗的话，那一定是我赢。”

    真按照商会的时间来算。

    龙卷，应该算的上是这里所有人当中，真正的老前辈了。

    孙悟空和埼玉那一批的。

    只不过，她的实力并不算强，毕竟多出来的时间，也不如其余的人那样，一直都在争分夺秒的强大自己。

    但是，她的这幅傲娇脸，也被的里维莉亚看在了眼里。

    如果真的是这个小女孩战斗的话，她也应该会选择她自己赢，然后全力的去战斗。

    这样一来。

    里维莉亚已经大致的看清楚了每一个人。

    除了波风水门之外，其余的三个人下场，都会选择自己赢，而如果是波风水门下场，大概率是会选择他自己输掉，因为这样嘴巴稳，他刚刚明显是想要鼓动大人先做好决定再战斗，只是被阿尔托莉雅直接给拒绝掉了。

    “五分钟时间到。”管理员的声音再次出现，“现在开始随即选择。”

    随着声音，每个人都感觉到周围的空间，忽然开始急剧的拉伸，整个圆盘变得无比的巨大，而每个人都分散在这个巨大圆盘的六个角落。

    糟糕了。

    里维莉亚心中一紧。

    很明显，这样做，是为了防止他们在最后的时候做出决定。

    所以剩下的，就只能够自己选择。

    里维莉亚有些后悔，早知道的话，应该在刚才就和艾丝商议好的，现在这种情况，万一真的是她和艾丝两个人的战斗，那还真的不好确定，是选择自己赢，还是选择自己输掉。

    不过，再怎么后悔，也没有机会再去改变什么了。

    两道光束，突兀的出现在所有人的正中间。

    然后快速的在每个人的身上旋转。

    毫无疑问。

    当光束停下来的时候，就是被选中的二人。

    里维莉亚越来越紧张。

    但是，整个过程没有多少的时间。

    最终，停在了御坂美琴，以及龙卷的身上。

    “竟然是我们两个人的实力最接近吗？”御坂美琴吃了一惊，但是也一副动力十足的模样。

    “现在，开始选择获胜一方。”提示的声音再次响起。

    御坂美琴和龙卷都没有犹豫，直接选择了自己。

    做出这个决定。

    也就意味着，她们两个人当中，必然要有一个人淘汰。

    但是，其余的人就头疼了。

    他们都已经猜到了结果，这两个人大概率不会有谁选择认输，也就是说，她们两个人必然会全力的战斗，这样的话，最终就是看战斗的结果了。

    但是，对于里维莉亚等人而言。

    她对于这两个人，都完全不熟悉啊。

    根本无法预估，谁强谁弱。

    二选一？

    随着时间一点点的退后，里维莉亚知道，她必须要做出一个选择。

    “就选择御坂美琴吧。”里维莉亚最后咬咬牙。

    没有什么特别的原因，仅仅是因为，御坂美琴看起来年纪更大些。

