    秦轩神色淡然自若的站在那，似有微风吹过，白色衣衫飘动，透露出一股超凡的气质，他目光看向白秀等人，开口道：“此地不宜战斗，出去吧。”

    秦轩的话语十分平静，然而却让白秀等人神色一凝，这家伙面对他们四人，竟然还能如此淡然的说出这样的话语，未免太自信了些。

    “你确定要与我们为敌？”白秀目光盯着秦轩，开口说道：“念你天赋不错，我们可以对你例外，额外分出一部分资源给你，而且可以向你保证，你得到的资源，一定比他们中任何一人都要多得多。”

    显然，白秀此刻并不是那么有底气，因此不想与秦轩撕破脸，如果能商谈好，他宁愿付出一些资源，毕竟多一事不如少一事。

    “我说了，我们之间没什么好谈的，我要你们身上全部的资源。”秦轩语气依旧淡然，既然这四人信奉实力为尊，那么，他便用实力决定资源分配。

    见秦轩丝毫不打算让步，白秀脸色也寒了下来，冷冷开口：“看来你执意要与我们为敌，那就休怪我们手下无情了！”

    只见秦轩身上空间道意绽放，瞬间撕裂前方虚空，他脚步一踏，直接破空离开这里。

    “走。”白秀冷喝一声，只见四人身上也有强大的道意涌动着，纷纷穿梭虚空，下一刻，他们的身影同时出现在云霄楼上空。

    “竟然直接开战！”匡山等人脸上充斥着震惊之色，心脏狂乱的跳动着，随后他们也都消失在原地，生怕错过任何一个细节，这等级别的战斗，他们平时也没有多少机会见到。

    “还没问你叫什么。”白秀看向秦轩隔空问道。

    “打完之后，你自然会认识我。”

    一道平静的声音从秦轩口中传出，只见他手掌挥动，一柄金色长戟从空间中射杀而出，裹挟着无穷可怕的大道气流杀伐向前，大道光辉璀璨耀眼，贯穿空间，似要摧毁一切。

    “好强的道威！”白秀神色微凛，只见身旁的蓝杉青年眼中闪过一道锋利之色，刚才他的攻击被秦轩轻易挡下来了，在众人面前颇为丢脸，此时定要挽回颜面。

    只见他大步走出，通体雷霆之光闪耀着，如同一尊雷霆战神般，一股骇人的大道之威朝各大方位蔓延开来，天空的颜色都发生了变化，乌云翻滚，电闪雷鸣，恐怖的紫色闪电涌动于其中，散发出毁灭般的波动。

    “雷缪的雷霆之道已经趋近于完美了，极具毁灭力，除非是顶尖妖孽出手，想要战胜他，怕是很难。”李锋皱着眉道，他曾经感受过雷缪的雷霆之道，非常可怕。

    其他人沉默不言，脸色都显得格外的凝重。

    只雷缪一人，此战便非常棘手了，如果再加上白秀那三人，几乎是必败之局，他们实在想不通，秦轩何来的底气直接挑战这四人？

    “受死吧。”雷缪手掌抬起，掌心处涌现出无尽雷光，一掌轰出，万千道雷光如利剑般纷纷杀向秦轩的身体，与此同时，苍穹之上也有可怕的雷霆长矛降临而下，似乎无视空间距离，直接杀至秦轩的面前。

    双重攻击同时爆发，雷缪显然不打算拖延时间，想在最短时间内将秦轩击溃。

    只见此时，秦轩目光看了一眼虚空，身上有一股无形的力量弥漫开来，以他身体为中心，浩瀚区域化作一片独立的界域，在这片界域内，空间无比的沉重，天地间的灵气都停止流动，仿佛静止下来了一般。

    这片独立界域，乃是秦轩从霸者气场中衍化而出，比霸者气场更为稳定，覆盖的范围也更广阔一些。

    “轰、轰！”

    轰隆隆的声响传出，雷霆利剑与雷霆长矛携滔天威势杀入那片空间，骤然间受到一股沉重的压力，使得攻击前行的速度变缓慢了许多，其中的力量也飞速流逝着。

    秦轩随意挥了挥手，界域中爆发出一道道强横无比的剑意，无数道剑光肆虐而出，噗嗤声不断响起，剑意扫荡之处，将雷霆利剑与雷霆长矛尽数摧毁掉来。

    “那是什么力量？”匡山那些人看到眼前的景象，眼眸睁大，脸上无不露出震惊之色，雷缪的攻击，似乎被削弱了许多，因此最后才被剑光轻易毁灭掉。

    不仅匡山等人不解，雷缪、白秀等人目光同样凝固在那。

    他们此时感觉有些懵，那仿佛是一种领域，却又不太像，如果是领域，那会是什么大道力量铸就的领域，竟然能够削弱攻击中的力量。

    “看来你的力量有些古怪，这便是你的依仗吗？”雷缪目光凝视秦轩开口说道，秦轩神色淡漠的看向他，没有回应，手掌挥动，天龙戟再度朝雷缪杀去。

    雷缪双手同时推出，恐怖至极的雷霆道意顷刻间席卷而出，在他头顶上空，有一尊雷龙之影诞生，口中发出震天龙吟之声，威势滔天，这时天龙戟破空杀来，在空间中划过一道绚丽的轨迹，随后直接从雷龙身躯中穿过。

    “砰！”

    砰的一声巨响，只一瞬间，庞大的雷龙之影轰然间炸裂开来，甚至还没来得及释放攻击，直接被戟光毁灭掉了。

    戟光继续向前杀去，雷缪见状神色猛然一变，对着白秀等人大喝一声：“还不出手！”

    几乎是他声音落下的瞬间，有一道火焰掌影隔空杀出，焚灭一切，还有一尊通天宝塔从天而降，宝塔之中绽放出一道道极其可怕的神光攻击，直接射穿空间。

    “轰。”轰的一声传出，火焰掌印与神光攻击同时轰在天龙戟上，天龙戟猛地震颤了下，随即被震飞出去。

    随后只见两道人影闪烁，出现在雷缪的身旁，此时他们都看向秦轩，目光不再如之前那般随意自然，而是透着一抹浓郁的忌惮之色。

    此人之前的剑道攻击已经很可怕了，那一戟威力也强的过分，若非他们亲眼所见，简直难以相信这是真的，如此攻击竟然是出自一位高阶帝境之人的手笔。

    看来，苍穹阁从下界接来了一位真正的妖孽人物！

