    第11章 别样的礼物

    书香雅苑小区，宋老师家楼下。

    方圆和童文洁夫妇带着方一凡和林磊儿来宋倩家里为明天的考试临时抱一下佛脚。顺便测试一下林磊儿的学习状况。

    等着方圆停好车。刚进门口就看到王一笛妈妈带着王一笛去补习班补课。王一笛妈妈一眼就看出了站在旁边的林磊儿。林磊儿学霸之名要在家长圈里传开了。来不及说几句话，就带着王一笛去补课学校去了，边走还边嘴碎着王一笛：“怎么时间都没看着一点。马上就要迟到了，都不知道提醒，真是的”

    听得王一笛一愣一愣的，只好提了提书包，向方一凡爸妈道别着追上她妈妈的脚步。

    方圆看着王艺迪妈妈这嘴碎的神神叨叨劲，很是反感的抒发了几句，看向方一凡：“你看人家的妈妈，现在知道你妈对你好了吧！没有补课，没有乱七八糟的压迫，赶紧跟上，可不要再佛系了。”

    “好好好，走了走了。”方一凡听着好忙进了电梯，一起来到宋老师家里。

    咚咚咚，听到敲门声，乔宇杰开了门一看是方一凡一家之后打了招呼就让他们进来。

    “你们都来啦，赶紧进坐。”宋倩也是出来招呼。

    “芜湖，终于有人来跟我们一起做题了，老是看乔英子这张脸，早就看腻了。。”乔宇杰搞笑的说道。

    “你滚！”乔英子一听把笔扔在乔宇杰身旁吓他一跳。

    不一会儿，宋老师就拿出一套试题来测验一下几人的做题速度。结果您磊儿率先完成。乔宇杰和乔英子不相上下。但是乔宇杰拉住英子的衣角不让她走。硬是给写完最后一道题才放开。结果手臂给乔英子一下下的拍得通红。

    “嘻嘻，你家这俩孩子，真的是可乐，他们一直这样你这真的是有意思，真的羡慕你啊宋倩，一男一女齐活了。”童文洁看着乔英子和乔宇杰打闹，羡慕的说到。

    “方圆，看看你儿子，别人二十分钟一套卷子，他二十分钟做了套美甲。真的是不务正业，干什么都不知道。”看着自己儿子吊儿郎当的样子，气不打一处来。

    时间飞快，一下子就到了11点。宋倩老师赶紧劝说一下，让他们赶紧回家。免得明天考试起不来，或者在考试中睡着。

    童文洁考虑了一下认为有理。于是赶紧让自己家两小收拾一下赶紧回家睡觉。到了楼下，童文洁看着整个书香雅苑灯如白昼，不禁感慨。如果自己家里住在这儿。那自己家的孩子，就会有更多的时间学习了。这个念头在他心里就种下了种子。

    第二天，考的是英语和理综。经过一整天的艰苦奋斗，终于结束了紧张的考试。

    赶在下午放学之前，学校就张贴出了这次的考试成绩。

    乔宇杰拉着方一凡，后面跟着乔英子和黄芷陶两个小闺蜜一起来到了学校公示栏。

    一阵寻找，一眼就看到了乔宇杰的名字高居榜首，接下来是林磊儿。

    “呀！英子，这次是宇杰第一名，林磊儿也不差，不愧是天才小熊猫，大学霸。”

    “不过更亮眼的是宇杰，他怎么学的？进步这么大，上次还在我俩底下呢！”陶子惊讶的说着。

    “他们这是篡位，让他们在上面呆会儿，下次就把他们拉下马。”乔英子不服气的说着，一脸高傲。

    “嘿嘿，英子你回家惨了，我要和妈妈打小报告，说你就只顾玩了，不好好学习。让妈多给你几套题。”乔宇杰幸灾乐祸的说着。

    “你。。”还没说完，英子的手机就响了。

    “哦，快递是吧？在门口吗？哦知道了。”

    “嘿嘿，有一个神秘大惊喜，一会儿拿了在门口等我哦！”方一凡看着英子接电话一脸得意的说道。

    “欧了。”乔英子回答到，却没看到乔宇杰诡异的笑容。而黄芷陶却看到了。有点为闺蜜担心，要不要提醒一下她呢？

    “方猴！你这是什么情况？垫底可是头一回啊。看来你和季杨杨难兄难弟就要从班里搬出去了。这是要双宿双飞啊。估计以后就见不到了。”乔英子看着公示栏，吃惊地说道。

    “他是什么双宿双飞啊？他这是实力不济。方一凡，快到基础班报到去吧。”王一笛为旁边幸灾乐祸的说道。

    “行了，我也看了你的，你这凤尾和我这鸡尾不相上下，什么时候我们就一个班了。”方一凡一脸无所畏惧的说着不看好的话。

    “你。。”王一笛气得扭头就走。

    “走了，拿快递去了，门口见。”看他们聊完，乔宇杰就拉着乔英子去门口拿快递去了。等拿到快递。乔英子看着手里一大一小两个箱子。脑子里冒出两个无形的问号。

    “哎？不是一个吗？怎么还有一个是谁的呀？宇杰是你的吗？”方一凡看着乔英子脚下的两个箱子，其中一个小一点的是他从网上给英子买的乐高。另一个箱子明显不是，而且体积也对不上。

    “嗯，这是我送给英子的礼物，虽然他没有送给我什么，但是我作为哥哥还是要主动关心一下妹妹的。我送的是南方一个省的土特产。”乔宇杰解释道。

    “真的？你这么好？我都没给你送礼物，你居然都给我买好了。”乔英子一脸怀疑。

    “当然了，快打开看看。”

    “哎呀，打开看看就知了。”方一凡也是在旁边起哄。

    用笔滑开箱子。里面整整齐齐躺着整整十套《五年高考三年模拟》。乔英子和方一凡看着这些习题集不禁对视着，心里冒出一句：乔宇杰这是不想做人了。

    乔英子拿起一套习题扔乔宇杰，顿时鸡飞狗跳。

    “我去！宇杰你是真的狗，上次送我满是公式的四件套，这次是《五年高考三年模拟》”方一凡目瞪口呆。

    “乔英子，你不感谢我，还要打我，真是不识好人心，方猴给你的乐高你能带回家去吗？”

    “对啊，这么一大盒，还没进去就会被我妈给收缴了。哎方猴，还不如不给呢。”

    最后，他们将乐高压在习题集下面，等放好看不出一点破绽以后，就各自返回家中。而方一凡看到黄芷陶和季杨杨一起结伴回家，瞬间心里的醋坛子就打翻了。一系列坏水自然而然的冒了出来。

    (本章完)

