
　　“雅贿？”庄世楷上前拿起旁边柜子里的一尊青花瓷瓶，心领神会的笑道：“我懂了。”

　　如果说“黑金”是指政治人士/黑帮大佬间的献金。

　　那么“雅贿”便是商场老板/政治人士间的利益。

　　比如说古玩吧。

　　你知道庄爷手中的青花瓷是假的，他也知道庄爷手中的青花瓷是假的，但是你不说，我不说，谁又知道青花瓷是假的？

　　那么一个古董青花瓷你说能卖多少钱呢？

　　不好意思，那真的能卖很多钱，几十万、几百万、还是光凭一张嘴说？

　　价格高就说是“打眼”，价格低就说是“捡漏”，具体多少钱就要看“雅贿”背后的利益值得多少钱，双方想怎么分账。

　　这种行贿方式可谓是“温文尔雅”，便叫作“雅贿”。

　　瓷器只是其中标志性的一种，各类玉器、佛珠、但凡带个“玩”字的都能这么玩儿，否则怎么叫“玩”？

　　中华文化，博大精深。

　　台岛腐败当局，更是只有糟粕、没有菁华。

　　“庄先生你懂就好，这座天青楼是我的地盘，叫作天青楼是因为我喜欢青花瓷。”

　　“可最常来天青楼的不是我，却是几位台岛的建筑局，发展会高官和他们手下的一大帮商人。”

　　“我这种挂着闲职的人士，只配当个招牌，帮他们遮遮掩掩看他们怎么把圆仔汤搓大，唉……”秦馆长感慨的拂袖长叹再指向对面坐席讲道：“庄先生、庄夫人请坐。”

　　“多谢。”庄世楷把青花瓷瓶放回柜格当中，点头道谢，再与刘玫一起分坐在两个竹垫席位上。秦馆长则以东道主的身份坐对面，拿出罐口中的“高山茶”，开始烧水给庄先生泡茶。

　　秦馆长一见面就开口说“雅贿”的丑闻，可见其对台岛当局的厌恶，而说到底玫瑰、庄世楷等人也不是干干净净的白底，玫瑰还算是“天青楼”的常客，也在天青楼买过不少“罐子”。M.23sk.com

　　那些“罐子”寄挂在天青楼售卖…罐子的钱自然是转给幕后老板。

　　这回玫瑰恰好前来和他接洽龙首的事情，让秦馆长闻到牵线搭桥的机会。

　　只不过，秦馆长能作为“天青楼”的排面，可见其也不是那么“干净”。

　　大概是其作为文化人士的性格，令他有那么点良知、或者说双标。也可能是某些把柄被人捏住，感觉最近形势不对，这才想和北边有联系。

　　这个人“文化人”也就是个半斤八两，别把他看的太优越。

　　当然，这点事情心里有数便好，没必要当面戳破。毕竟为祖国分化敌人是一件责任嘛……

　　于是庄世楷很自然地接过秦馆长递来的茶水，双指捏起茶杯，啜声饮下口热茶。

　　他抬眼讲道：“高山茶还行。”

　　“不过和国内的茶差太多。”

　　秦馆长听出他话里有话，连忙笑道：“环境问题，小地方无论是品种、品质、产出来的茶都远远不如国内。”

　　“唉，我作为台北博物院的馆长，说句公道话，很多珍品根本不适合在台北珍藏。台北的气候、湿度、环境都对国宝有很多影响。”

　　“所以啊…我觉得把兽首交还给国内是件大好事！”

　　秦馆长一身正气的讲道。

　　庄世楷大声赞许：“对！”

　　“如果可以的话，要不然您多般点儿？”

　　庄世楷挑挑眉头，说话都用上敬词了。

　　秦馆长却吓一大跳，连忙放下茶杯，挤出无奈苦笑：“庄先生，我的权限偷运出一件两件已经尽最大努力了。东西弄太多，台军可不是吃素的！”

　　“你也知，像博物院这种东西，军方随时盯着。我弄出兽首也是和军方关系好。”

　　“我懂你，我懂你。”庄世楷喝完茶，放下杯，露出“自己人”的坏笑：“看来偷运国宝的事情，你做的也不是一次两次了。”

　　“我也不为难你，你把龙首搬出来吧。”

　　秦馆长勉强的讪笑两下，站起身道：“偶尔，就偶尔帮人家抬几件，龙首体型较大，我只能单件运，否则可以给您多打包几样。”

　　“好了，客气话就别说了。”

　　“是，庄先生。”秦馆长转身搬出茶柜里一个木箱，啪嗒，当场把木箱摆到桌面中心。

　　木箱占据着半个茶桌。

　　秦馆长将木箱的盖子打开，露出一尊张嘴露齿，双角峥嵘，徐发怒张的铜铸龙首。

　　庄世楷望着龙首栩栩如生，灵动非凡的睛目，凝视片刻，终于评价道：“有点气势！”

　　“龙毕竟是华夏文明的象征，这尊龙首雕铸的很下功夫，确实算件非凡的艺术品。何况还有历史价值。”秦馆长在旁符合道。

　　庄世楷朝旁边的玫瑰点点头，玫瑰立即上前合上盖子，拿起布袋包裹住木箱，提到身边安放好。

　　“既然秦先生诚意十足，那么我也一定不会让你失望。”庄世楷笑了笑，举手伸进黑色西装的口袋，在里面取出一张小卡片：“你要的东西。”

　　他按在桌面递到秦馆长面前。

　　“身份证！！！”秦馆长立即睁大眼睛，满脸震惊。

　　这是内地的身份证！

　　“没错！”庄世楷点点头，笑着说道：“不管你是今年去，还是等台岛回归再去，不管是你一个人去，还是带着一群人，一批东西过去…”

　　“也别管是坐飞机、搭轮渡、还是抱着舢板游过去！”

　　“这张身份证已经在国安处备案，只要你打电话联系内地派出所，马上就能获得优待！包你平安无事，安度晚年，甚至拿到公职、编制，最不济也能当个教授、老师。”

　　“这张身份证的价值几何你是懂的。它对于你来说不是终点，只是一个机会，这个机会能创造多少价值就看你自己了……”

　　秦馆长深吸一大口气，好好平复完心情，这才接过身份证揣进怀里，站起身鞠躬道：“多谢庄先生给的机会。”

　　要知道，这张身份证可不是那么好拿。

　　台岛想要身份证的人得有多少？

　　何况，这张身份证还不限时间、不限情况。

　　这是庄爷离开港岛前找杨建华要来的东西，为促进两岸和平而做努力，北方自然乐见其成。

　　“坐下吧。”庄世楷摆摆手。

　　秦馆长重新坐回位置上感慨万千道：“我本以为是我用龙首雅贿您，没想到，却被您给雅贿了。”

　　“嗨，你说什么话。”庄世楷不屑地讲道：“我这可不是雅贿，而是内地对心存大义的同胞，那一颗海纳百川的心！”

　　“懂得顺应时势的人…自然有他的机会。负隅顽抗？死路一条！”

　　这句话庄爷说的非常坚定。

　　秦馆长点点头道：“是在下失言了。”

　　“秦馆长，下次有机会再一起泡茶。”庄世楷拿到想要的东西，也没有留久的想法，当即便站起身道

　　秦馆长闻弦而知雅意。

　　“庄先生，我送您出去。”他立即起身送客。

　　很快，庄世楷便穿着西装走出天青楼。

　　玫瑰则迈着步子手提木箱紧紧相随。

　　两人坐上中间的轿车，天道盟保镖们“哗啦啦”立即上车，“唰”车队破开雨幕便驶回的市区公寓。

　　这次庄世楷来到台岛便没有亲自动手的想法。开玩笑！他是什么身份？来台岛取一样东西还需要亲自动手？

　　别管是偷是抢，他亲自动手算他输！他要的就是别人送回来！

　　好在整体过程也非常顺利，台北的秦馆长乖乖把“龙首”奉上。

　　“平时秦馆长拿博物院里的宝物出来玩，一般情况都是仿件赝品放回来。以秦馆长的眼力和团队，赝品就和真品一样。只要台岛还有人玩雅贿，他便不会出事。”

　　“不过，这一回秦馆长可是把‘龙首’从文物名单里划掉了。看来他铁了心要起义啊！”玫瑰坐车上讲道。

　　庄世楷笑笑，扭头看向她：“我对他们怎么玩古董不感兴趣……现在，我对怎么玩你更感兴趣。”

　　“坏蛋！”玫瑰一拳砸在庄世楷的胸口上，她面颊却春意盎然，满脸绯红。

　　“不要！”

　　“不要！”

　　窗户外，角落里躲藏的蜘蛛大声呼喊。

　　庄世楷表情一愣，忽然停住动作，望向玫瑰的眼睛道：“你没派阿姨打扫卫生？”

　　玫瑰眨眨睫毛，睁大眼睛，满脸不解。

　　……

　　当晚。

　　台岛在进行一番大战时，巴黎也在进行一场战斗。

　　“嘀嘟！嘀嘟！嘀嘟！”巴黎，郊外，一栋贵族古堡之中。

　　“你先带兽首出去！”陈家驹穿着一身装备，将两个布袋抛给对面的李富，大声叫道：“兽首更重要！”

　　“啪嗒！”李富探出双手一手一个，干脆利落的接住两个布袋，穿着蒙面衣，隔热服，靠着一根柱子豁然转头：“跑什么跑！把他们全部干掉就不用跑了！”

　　古堡二楼、三楼、四面八方数十位身材彪悍，手持步枪，戴着耳麦的西装保镖正向他们围来。

　　“哒哒哒！哒哒哒！”只见数十名保镖扣动扳机，站在楼梯上疾射出一片子弹，将地面的瓷砖打成碎片，丁零当啷的溅起粉末。

　　陈家驹和当年一样非常英勇的连滚带爬，抖着手掌，闪过一串子弹，躲在一个柜子后头。

　　“唰！”此刻，一道手持冲锋枪的黑色身影从天而降，抓着绳索，啪啪啪，射出一串子弹，直接扫倒面前的一队枪手。

　　“啪！”徐夕穿着黑侠套装，戴着面具，军械一脚踩在地面。

　　他稳稳的抬起头，目光迸发精忙，朝上方的敌人看去：“跟他们干！”

　　“干！”陈家驹、李富都表情一震，举起手枪，嘭嘭嘭，挺身而出，不断朝敌人射击，顿时就把敌人扫的人昂马翻

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，790 “雅贿”、龙首免费阅读。https://www.23sk.net 