    至于苏九歌那。

    风扬想了想也让人准备了些补品送去，另外还让人送了些水果、布匹和干的海货。

    见他这么有心。

    苏九歌也没有拒绝，回赠了些自己做的吃食外，还让言烨送了些空间出产的水果给花想容吃。

    苏河和张秀梅十月中旬成的亲。

    成亲也是大办的。

    他们俩是高兴了，方文却一直不怎么开心。

    时间转眼到了十一月末。

    这天。

    下午天色阴沉沉的。

    没多久就刮起了大雪。

    大片大片的雪花掉落了下来。

    苏九歌他们回家的时候，马车顶部已经堆了不少的雪花。

    他们刚回家，金子它们一大家子就朝着他们跑了来。

    金子和乐乐生的崽崽，眼下早已经断奶的了，一个个比原来长大了不少，瞧着生龙活虎的，可爱得紧。

    苏九云想着苏九歌说的话，在苏九歌往厨房走去的时候，他跟上了她：“姐……”

    闻声。

    苏九歌停下脚步，望向他道：“怎么了？”

    苏九云直接说道：“姐，我之前听你说要把金子它们生的崽崽送言大哥和花姐姐一头，那我能要一头吗？你放心，我肯定待它极好。”

    他知道自己跟苏九歌是不可能了，所以想留点念想。

    因为苏九歌以后肯定不可能一直在他身边的。

    “行！”

    苏九歌答应了。

    因为金子它们已经同意将它们的崽崽拿些送给爱它们的人。

    吃过晚饭，苏九歌就带着苏九云去挑了一头，至于花想容那边她现在怀孕了不适合养狼，她便打算等她生了再说。

    苏九云早已经看中一头了，那就是乐乐崽崽里最小的那头。

    说是最小。

    眼下却是长得最肉乎的。

    苏九云平常跟它互动最多。

    它也喜欢苏九云。

    苏九歌便让它跟着苏九云了。

    苏九云当即就给这小家伙取了名字叫肉肉。

    苏九歌听到后不由得笑了起来：“你这名字倒是取得挺贴切的。”

    “嗯。”

    苏九云蹲下摸了摸肉肉的脑袋应道。

    苏九星他们没要，因为在他们看来，他们在家天天都能看到，根本没必要这样。

    花想容那边，狼没给她。

    自然是要说下的。

    看苏九歌这么想得到，花想容就没在这时候要了，因为相比狼她自是更在意自己肚子里的孩子。

    十二月中旬雪才化。

    许是花想容身体好，她从怀孕到现在一直都没有孕吐过，要不是苏九歌和云老说不能补得太好，她现在怕是都是个大胖子了。

    大年三十。

    言烨跟苏九歌他们一起过的，跟往年一样他又给了苏九云他们每人一个大红包。

    初一不用上坟。

    言烨就带着苏九歌他们去府城周边风景好的地方爬山游玩了一天。

    倒不是他想带着苏九云他们。

    而是苏九歌要带上他们。

    毕竟苏九云他们一个个一年到头也没走多少地方去，所以有这机会当然要带着他们四下走走看看了。

    晚上。

    苏九云在苏九歌回自己院子睡觉的时候叫住了她：“姐，我有话跟你说。”

    他又想跟她说什么？

    苏九歌停下脚步，转身走来：“说吧。”

    苏九云没说话他从腰上解下一个荷包递给了苏九歌：“姐，这里面是三十五两银子，你拿着。”

    言烨给他们每人给的一百两银票，他这三十五银子是怎么来的？

    她平常虽然也给他们一些零用钱，可加起来也没那么多。

    苏九歌正欲问。

    苏九云说话了：“姐，这些钱是我抄书赚的…”

    苏九歌这下明白他那些日子为啥天天熬夜了，她一脸严肃的说道：“苏九云，你这是想跟我算清楚吗？”

    “不，不是，我只是觉得我让你操心太多了。”

    苏九云没等苏九歌开口就将荷包塞到了她手里。

    苏九歌掂量了下手里的荷包说道：“如果你非要给，这钱我就收了。不过有点我得跟你说清楚，你要想以后老了眼睛看得到，晚上就不要那么拼了。不然钱赚到了，眼睛瞎了我可没办法给你治…”

    “姐，我以后不这样了。”

    苏九云面色有些囧的说道。

    “行了，你回去休息吧。”

    苏九歌也没有揪着不放。

    过了年，苏九云还是接了书抄，不过他现在抄的书比之前最开始的时候贵了些，现在是五百文钱一本。

    苏九星现在也在抄书，他到底是比苏九云差些，所以现在也就苏九云之前的水平。

    三百文一本。

    苏九云一天能一本，苏九星速度慢些，两、三天才能抄好一本。

    不过苏九星已经很满足了。

    现在回来时不时的就给苏九歌他们带吃的。

    苏九歌也没问他多的钱是哪里来的，因为她已经大概能猜到了。

    三月的时候。

    云老开始让苏九歌和苏小花给来医馆的病人诊脉了。

    她们俩开诊没几天。

    宁云府的人就都知道云枫医馆有两个长相不错的女大夫了。

    为此。

    来医馆看病的人一天比一天多了起来。

    三月十二的时候，一个公子哥打扮的男子，摇晃着扇子来到了苏九歌面前。

    “坐下。”

    苏九歌看了眼说道。

    公子哥坐下色眯眯的将手臂放到了脉枕上：“姑娘，我身上哪哪都.疼，你帮我好好把把。”

    苏九歌面不改色的伸手放在了他手腕处。

    她刚放下。

    那公子哥就将自己的另外之手伸了过来。

    他刚要摸到苏九歌的手，就被她打了下。

    动静不小周围的人都看了过来。

    公子哥脸上不免有些挂不住：“死丫头，你知道我是谁吗？竟敢打我！”

    “我管你是谁，像你这样的流氓，来一个我打一个！”

    苏九歌不客气的道。

    公子哥蹭的站了起来：“你胡说八道什么，我刚不过就是想挠下痒，我耍什么流氓了？”

    “挠痒挠别人手？”

    苏九歌白了他一眼道。

    公子哥瞪着她道：“死丫头，你少污蔑我！不然…”

    云一他们正准备上前，大门那边传来了南郁的声音：“不然，不然怎样？跟我说说？”

    “你是谁，本公子才不跟你说话。”

    那公子哥正要走，南郁手下的兄弟齐齐围了来。

    “走吧。”

    南郁揪着他就往一边走。

    这里存有一样想法的人，纷纷都没敢在乱来了。胆子小的，直接走了。胆子大的看了会儿热闹，简单的拿了点药才走。

    云老在一边悠闲的喝着茶，全程没说一句话，让他们自己解决去。

