    第1022章海岛生存22

    世界上容易撒的谎就是半真半假。

    符安安看着老K，“你是不是嫌弃我了？”

    老k不太愿意相信，但有时又感觉天下之大无奇不有。他抬头看了符安安一眼，浑身脏兮兮的，脸上全是黑灰，唯有那双眼睛灵动了点。

    这女孩或许真有点资本吃软饭。

    “你大哥也在这轮游戏里？”

    老K问。

    “对啊。”

    符安安深刻的知晓做戏做全套的重要性，“我和我大哥一起通关的角逐类游戏的上一轮游戏，只是我们的出生点不同，我前期不敢出去，到现在还没找到他。”

    “这样啊……”

    老K眼中划过一丝顾虑，然后点了下头，“都已经告诉你了，现在拒绝不合适，跟着我们吧。但我们可不会照顾你，自己如果在路上死了，我们不负责。”

    “好。”

    符安安闻言点了下头。

    她其实更想说拜拜。但如果真的说了，前面的假话就不攻自破，“你们如果真的能够带我去山的南面，我大哥会谢谢你们的！”

    现实里

    正在做事的傅懿之打了个喷嚏。

    原本坐在他对面的成员停下，表情都很意外——天呐，傅爷居然会打喷嚏！

    傅懿之目光扫过一群人，明明什么话都没说，但是又极为的威严。所有人收回目光，继续自己手中的事情。

    ##

    山体的北部

    天气伴随着冷风的不断肆虐，天气更加的冷了。

    符安安里面穿着背心、外面围着尼龙布，全身都用布条裹着，还有羊皮的背心和鞋底。就这样的装备都冷得牙帮子颤抖。而她旁边的两个男玩家虽然也都裹着降落伞布，身上还缠着些动物的皮毛，但是该漏风的地方漏风，这和符安安的装备比起来差远了。

    他们两颤抖的频率也比符安安还快。

    老K看着她身上，状似随意的说道，“你那羊皮不错，怎么弄到的？”

    “那天下雨，我出去想找一个避雨的地方，结果山羊从悬崖落下摔断了腿。我就捡到了。”

    “这么简单？”

    一旁话少的酷哥都忍不住开口了。

    “也不是很简单，在这之前我追着它跑了很久。”

    没追上，山羊自己摔死了，这就很离谱。

    酷哥冻得全身颤抖，收回自己的目光，加快了自己的脚步。

    傍晚

    他们连续赶路，终于快到山顶了。在距离山顶二三十米的位置，老K让他们停了下来。

    整个山顶看起来很安静，四处查看，偶尔能够发现有人曾经在这里活动过的踪迹。

    “确定这样子能行吗？”

    符安安看着老K，山岭上方的一片寂静，让她开始怀疑事情的真实性。

    好吧，其实从头到尾就没怎么相信过。

    “既然已经到了，就应该相信我。”

    老K木着脸说道，他的目光在山林的四处打转。

    符安安看了他一眼，然后站起身。

    “你干什么？”

    老k朝她看过去。

    “我上去看看。”

    符安安回答道，“如果没人，我们就溜过去。”

    “你在胡说什么，蹲下，不要干扰我的计划！”

    (本章完)

