    “恭喜，你已经被州牧府录用了，至于是不是太守，等某最后再做决定，如何？”

    “属下遵命~！”

    再次看着一个青年欣喜退下后，秦峰脸上的笑容已经有些假了！

    过分！

    简直过分！

    除了第一个简雍之外，接下来连续好几个都是小角色。

    最高的评级也不过是蓝品，甚至其中还有一个绿品。

    对此，

    秦峰在无奈之余，也只能勉为其难的接受了。

    毕竟，

    除开太守之外，他麾下还缺不少文职官员。

    正当秦峰有些神游物外的时候，又一个青年走了上来。

    “启禀州牧大人，草民姓孙，名乾，字公祐，北海郡人士！”

    “孙乾？”

    秦峰疑惑的念叨几声后，径直吩咐系统道：

    “开始探测！”

    “叮~！尊敬的宿主，一百积分扣除完毕，属性探测中……”

    “探测成功！”

    ……

    【孙乾】

    字：公祐

    北海郡人士，东汉末年刘备帐下幕僚。最初被大儒郑玄推荐于州里任职，刘备领徐州后，以孙乾为从事。

    武力：62

    统率：61

    智力：92

    政治：89

    技能：内政、韬略、游说、剑术、骑术……

    特殊属性：屯田（治下田地利用率上升，收获增加百分之二十。）

    ……

    “卧槽？！”

    看着孙乾的属性，秦峰差点没忍住站起身来。

    屯田！

    居然是屯田技能！

    虽然只增加了百分之二十的产量，但那也很恐怖了啊！

    就比如原本能产十万斤的南瓜，若是在他治下的话，那就能产出十二万斤。

    足足增加了两万斤啊！

    太守！

    这货绝对得让他当太守！

    或者，

    实在不行的话，让他代理州牧也可以啊！

    不过……

    看着孙乾的属性介绍，秦峰脸色变得有些怪异。

    刘备！

    又是刘备这厮！

    如果算上关、张和赵云的话，他貌似把老刘的班底翘的差不多了？

    “恭喜，你已经被州牧府录用了！”

    脸上露出一丝开心笑容的秦峰，一改之前的台词，径直问道：

    “如果让你自己选的话，你愿意去哪里为官？”

    “啊？！”

    孙乾愣了一下，有些迟疑的道：

    “草民也不知去哪好，全凭州牧大人安排！”

    “哈哈，好，你先去一旁等着吧！”

    秦峰满意的笑了笑，挥手示意他退下后，目光看向剩下几个青年。

    “下一个谁来？”

    有了孙乾和简雍之后，这场纳贤考试可以说已经圆满了。

    所以，

    秦峰对于剩下的几人，也没报什么太大的期望。

    只要平均值不要跌到绿品，那他就心满意足了。

    然而，

    就在秦峰这么想着的时候，一个面色略显苍白的青年走了上来。

    “启禀将军，草民姓戏，名忠，字志才，颍川人士！”

    “？？？”

    秦峰这次真的站了起来，一脸惊愕的伸手指着这个青年。

    “你是戏志才？”

    “额……”

    被秦峰吓了一跳的戏志才，有些弱弱的点了点头。

    “将、将军，莫非您知道在下？”

    “当然、当然知道！”

    秦峰脸色有些怪异的看着戏志才。

    “志才，某如果记得不错的话，你想当官应该不难吧？”

    虽然历史上没有明确记载。

    但是能和郭嘉、荀彧混在一起的人，家世背景应当也不会太差。

    最起码，

    肯定不是寒门！

    “这……”

    听着秦峰的话，戏志才的心中微凛，脸色也变得认真起来。

    显然，

    他没想到秦峰居然知道他，而且还知道他家的情况。

    不过，

    想到自己这次来的目的，戏志才又把提起来的心放了回去。

    “不瞒将军，草民若想举个孝廉的话，确实不难！”

    “既然如此……”

    秦峰摸了摸下巴，若有所思的问道：

    “那你为何要来幽州，参加这次纳贤考试呢？”

    “很简单啊~！”

    戏志才无所谓的耸了耸肩，一脸认真的答道：

    “因为即便某举了孝廉，若是想要当一郡太守的话，也要等个十年八年的。”

    “……”

    秦峰嘴角微微抽搐。

    好直接的答案！

    劳资就是冲着你这官位来的，就说你给不给吧！

    “呼~！”

    长舒了口气后，秦峰也不再迟疑，直接吩咐道：

    “开始探测！”

    “叮~！尊敬的宿主，一百积分扣除完毕，属性探测中……”

    “探测成功！”

    ……

    【戏忠】

    字：志才

    颍川人士，东汉末年枭雄曹操手下谋士之一。

    由于其行为不端，为世所讥，但他精通兵法，深有算略，智虑千里，善于谋略。

    武力：54

    统率：90

    智力：97

    政治：89

    技能：军略、策反、韬略、剑术、骑术……

    特殊属性：观天（施展技能时，有一定几率掌握未来几天的天气状况。）

    特殊属性：谋略（施展计谋时，智力逐渐增加，最高5点，有很大几率成功。）

    特殊属性：纳贤（有一定几率，会主动为其主公引荐人才！）

