    任千行的神情无比严肃，房间里的气氛明显又紧张了几分。

    云不凡不禁疑惑道：“任老，出什么事了？调查不顺利？”

    任千行点了点头，道：“的确很麻烦，否则也不会叨扰您。

    殿主大人正在赶来，您先看下这具尸体吧。”

    云不凡点了点头，来到尸体旁，只看一眼，他的眉头便皱了起来。

    这具尸体几乎面目全非，尤其是脑袋，毁了大半，看起来特别恶心。

    云不凡不怕血腥，但是这种恶心，他实在受不了。

    “任老，我晚饭都没吃，你让我看一具腐尸，太恶心人了吧。”云不凡皱眉道。

    任千行闻言，连忙招呼手下：“你们去下一碗牛肉面，端过来给云神医吃。”

    云不凡的额头一片黑线，没好气地说道：“任老，你别逗我好不好？让我在这地方吃面，你怕不是想让我死？”

    “哦，那算了，等会再做。”

    云不凡对这老头有点儿无语，他仔细看了一下尸体，皱眉道：“任老，这具尸体，您是从哪儿挖来的？和这次的事件有什么关系？”

    任千行叹了一口气，道：“这具尸体，就是之前跳楼女孩中的一具。

    本来我只以为她们中了噬魂蛊，现在看来，恐怕没这么简单。

    如果她们是中噬魂蛊而死，肉身不可能腐蚀得这么快。

    我现在有种可怕的猜想，这些尸体恐怕蕴藏着一种特别的毒素。

    这些毒素在寄主死亡后便会快速复制，并且通过各种渠道传播！”

    任千行说到这儿，云不凡的脸色顿时大变，道：“任老，如果您的猜想是对的，那将是一场巨大的灾难！

    到底什么人做出这种丧尽天良之事？你们一点儿线索都没吗？”

    云不凡真被吓到了，如果任千行说的是真的，尸体里的毒素和病毒差不多，在龙国到处传播……后果实在太可怕了！

    任千行叹了一口气，道：“我们正在调查，但是出结果没那么快。

    我们请您过来，是想请您帮忙，查出到底是什么毒，再寻找解毒之法。

    如果这种毒真的蔓延开来，后果不堪设想啊！”

    任千行话音刚落，那位中年女人忽然开口道：“堂主，你确定让他查毒？

    他只是个中医，能查得出来？还是交给我们吧，我们可以用科学的手段查，这样才最稳妥。”

    女人的语气十分平淡，却明显带着几分鄙夷，这让云不凡很不舒服。

    任千行眉头皱起，立刻说道：“春雪，别乱说话。云神医乃是姬神医的师弟，天医门传人。

    天医门乃是天下第一医道门派，云神医的能力，岂是你能质疑的？”

    任千行语气已经有些不悦，那位唤作春雪的女人却依旧冷笑，道：“任堂主，我知道，您的御妖司，处理的都是超自然事件。

    您对那些所谓的宗门世家特别客气，将他们捧得很高。

    但是，现在的世界，科学才是真理。想查出具体是什么毒素，还得靠我们科技部的高科技！”

    春雪一副老娘天下第一的样子，一旁的中年男子拉了拉她胳膊，却被她直接甩开。

    任千行本来以为，以云不凡的声望，这三人见到他，肯定都特别客气。

    不说卑躬屈膝，最起码也得以礼相待。

    万万没想到，偏偏事与愿违。

    他担心云不凡会生气，正想着如何打圆场，云不凡却忍不住大笑起来。

    “好，说得很好！既然你认定科学无敌，那我们就打个赌吧。”云不凡大笑结束，笑眯眯地看着春雪。

    春雪丝毫无惧，道：“打赌就打赌，你想怎么赌，我奉陪到底！”

    “很简单，我们一起研究这种毒，看谁先找到解毒之法，谁就赢。

    至于赌注，简单点，一万功勋点，如何？”

    云不凡说到这儿，春雪顿时瞪大双眼，难以置信道：“开什么玩笑！一万功勋点，换做龙国币，至少也得十亿！

    我只是个做科学研究的，哪有那么多功勋点！”

    “那你有多少，我们就赌多少。反正你很有信心，不是吗？”云不凡一脸微笑，那笑容，怎么看都有些不对劲。

    功勋点可以转赠，对赌这种事儿，自然也很正常。

    任千行看出云不凡的意图，呵呵笑了笑，道：“春雪，云神医都这么说了，你不会怂了吧？

    这样吧，这场赌斗，就由我来做裁判，输赢都不许赖皮。

    春雪妮子，我知道你的家底，一万功勋点没有，五千还是拿得出的，赌了吧！”

    云不凡顿时感觉口干舌燥，春雪却是一脸纠结。

    五千功勋点，她攒了好多年，要她拿出来赌，她实在有点儿慌。

    这时，云不凡忽然笑着说道：“算了，任老。既然她不敢，还是别勉强她吧。”

    “谁说我不敢！赌就赌！任堂主，您可不要偏心，我知道你和这家伙熟！”春雪一脸认真道。

    任千行一脸微笑，道：“傻丫头，我这张老脸还值点钱，可不想就这么丢了。

    赌约就这么定了，五千功勋点，现在就开始吧！”

    “等一下，我话没说完！我要两位师哥做我助手，当然，云神医，您也可以找两个……”

    “我不需要助手，小事而已，那么麻烦干嘛？

    要不，我让你们先开始，毕竟我不太想欺负你们。”云不凡打断春雪的话，笑眯眯地说道。

    “狂妄！”春雪咬牙切齿，二话不说，就和另外两人忙碌去了。

    春雪直接打开尸体腹腔，取了一部分肝脏，然后便和另外两人一起离去。

    走到云不凡身边时，她一脸挑衅道：“你最多只有半小时，呵呵，看你怎么做出解毒药！”

    说完，三人便急匆匆离开。

    云不凡嘴角微扬，自言自语道：“真没想到功勋点这么好赚，真希望这样的傻×能多一点。”

    任千行笑眯眯地看着云不凡，道：“云神医，您可千万别大意。

    那丫头是我们龙神殿科技部副部长，年少有为。

    另外两人也是科技部的精英，别不小心阴沟里翻船，那就不好了。”

    云不凡淡然一笑，道：“谁输谁赢，任老心里犹如明镜，否则您也不会这么帮我了。

    您放心，我一定以最快的方式查出毒素，然后，找到解毒之法！”

    “哦？您想怎么做？”

    “很简单，用医道手段，最快的方式只有一个。”

    云不凡走到尸体旁，屈指一弹，一根金针刺入女尸肝脏。

    约莫几秒，云不凡拔出金针，然后，直接刺入右臂。

    任千行瞬间傻眼，震惊非常！

