    魏元、魏灵珊等人的目光，一下子都聚集在了苏牧身上。

    郑贺更是愕然，忍不住率先开口：“阴兄弟，没必要着急，我观你的气息雄厚，恐怕也是要不了几个月，就会突破到通脉境了吧？”

    实际上，苏牧方才突破到暴血境没多久，但他平常都是用药丹修炼，境界提升得很快，所以才看起来像是老早就将修为提升到了这一个层次的修士。

    一边的魏灵珊和韩山则是有些惊讶，这个时候他们也是反应过来，他们可是知道苏牧方才突破没多久，但眼下气息却是比他们更为厚重了！

    苏牧没有去解释什么，只是坚定说道：“明天的擂台赛，我还是会参加，可能你们觉得我太过偏执，可我有自己的理由。”

    斗笠之下，他的双眸闪过一丝嗜血的杀意，有击杀叶家之人的机会，他不会放过。

    而且他并非莽撞，他自信即便是那个消失已久的叶剑飞出现，也能够在其手中坚持下三十息，即便不敌，到时也可认输。

    “阴兄弟，郑老弟之前可是说过了，若是出现叶家战力前五之人，怕是不好对付。”

    苏牧在战台之上的表现，同样赢得了他的肯定，所以他也不希望苏牧出现什么意外。

    “多谢各位的挂怀，不过……我仍旧要参加。”苏牧歉意说道。

    “你这家伙！”

    一旁的魏灵珊有些无奈的说了一句，顿了顿，又道：“算了，就随你吧。”

    她抬起头看向魏元他们，又解释道：“给阴公子一些信心吧，即便遇上那叶战叶天等人，就算不敌，想必以阴公子的实力，坚持三十息没有问题！”

    在众人之中，她算是对苏牧最为有信心的了。

    其他人一听，也觉得有理，点了点头，不再谈论此事。

    而郑贺见到苏牧不可能更改自己的想法，无奈的叹了一口气之后，也就不再劝说，而是主动的为苏牧讲解那叶家实力排行前五那些人的特点。

    一番谈话，直到外面天色完全暗淡过后方才结束，一行人在凤仙酒楼外告别之后，便是分开了来。

    叶家府邸。

    一处幽暗阴深的地宫之中，只有地宫两侧四个火盆散发着微微黄光，将整间地宫照得微亮。

    此刻在这地宫中央，有着一个青年战战兢兢的低着头，袖袍中，两只手紧张的捏在一起，掌心已经浸满汗水。

    这人，赫然就是今日在九州武馆中，叶家队伍的领头之人，叶岚！

    而在他的上首之处，一个行将就木的老者微微闭目，突然之间睁开双眼，朝他看了一眼，低声道：“也就是说，这次我叶家派遣出去的队伍，再一次全军覆没，而且都是折损在了一人手中？”

    “是……是的，老祖！”

    叶岚额头上泌出一片细汗，听到老者的问话，赶紧回应说道。

    “一个暴血境的小子，居然把叶家逼迫到了如此程度！”

    老者双目陡然朝叶岚看了过去，目光如同两柄利剑一般锋利，当即是让那叶岚膝盖一软，直接跪在了地上。

    “明日让昊儿，还有静天和宇飞陪你一起去，务必斩杀那小子的头颅来见我，否则的话，你自己提头来见！”

    枯槁老者抬了抬眼皮，说出一句话后再度闭上了眼睛。

    “是，老祖！”

    叶岚不敢拒绝，连忙答应，随后起身匆匆的退了出去。

    而也就在是叶岚退出地宫的刹那，在那老者的前方，突然起了一片黑雾，从中幻化出一道人影来，竟是一个身穿皇袍的中年男子。

    “这个突然冒出来的小子，到底是谁？不会打乱我们的计划吧？”

    突然出现之人，却是没有人让那老者起丁点惊诧的表情，仿佛早就知道此人在此。

    他睁开双眼，模样不再像之前那样高高在上，而是一种平等，甚至说低下的姿态看向对面出现的皇袍男子，“那小子的来历暂时还没查出来，不过明天他马上就要死了，无足轻重。”

    “嘿！”

    皇袍男子轻笑一声，道：“你们叶家可是在他手中死了不少的年轻小辈，这次别又栽倒他的手中！”

    听到皇袍男子口中略带嘲笑的话，老者眉头一皱，不过还是按压住了心头升起的怒气，平静说道：“这次有昊儿出手，不会出现问题。”

    皇袍男子笑了下，也不知他信还是不信，不过却是转移了话题，“苏家的那个小子呢？你们有关于他的消息了么？”

    老者眉宇间郁闷之色一闪，然后摇了摇头。

    “哼，叶苍狼，我可是兑现了自己的承诺，给你们叶家培养了不少人才，但是你答应我的，可还没有做到！”

    皇袍男子脸上的神色骤然变得凌厉起来，带了一丝咄咄逼人。

    “苏家的苏南等人，都已经关押在了天山，只不过逃脱了一个年轻小辈而已……”老者被皇袍男子呵斥，心头的郁闷也爆发出来，带了一些不愉的语气说道。

    “不过逃了一个年轻小辈而已？”

    皇袍男子脸上的神色变得冷冽，“叶苍狼，当初我便是给你说过，那小子必须要抓回来，但你们却偏偏漏掉了他，而且过去了如此之久的时间，仍旧没有他的丁点消息！”

    老者语气一滞，找不到话来反驳，只好是沉默无声。

    皇袍男子似乎也是觉得朝老者发脾气根本没什么用，最后深吸一口气，又问道：“你什么时候能够突破到凝罡境？”

    “听说郑家的情报系统很是厉害，如果能够吞并这一个家族，说不定对我们寻找那小子有所帮助！”

    “还需要一个月的时间！”

    老者眼中闪过一丝精光，低沉道：“郑家的情报系统的确厉害，我们叶家，也混入了不少郑家的人！”

    “无妨，只要他们不知道我的存在就好。”

    皇袍男子眉头一皱过后，随即摆摆手不在意说道。

    “好了，我不便在此停留过多时间，只有皇宫的苍龙升天大阵方才能够完全隐匿我的气息，否则让抱剑宗那几个老家伙感知到了我的存在，那可就不好了！”

    “记住，一定要尽快找到苏家的那个小子！”

    从皇袍男子的身上涌出了一阵黑雾，然后渐渐的将他吞没，最终，皇袍男子整个人消失在了地宫中，像是从未来过一样。

