    梅梦珍看了一眼之前种好的菜，心满意足的出了空间抱着怀里的弟弟一夜好梦。

    翌日，她早早的起来煮上了白粥和鸡蛋，随后又从空间里拿了两颗土豆和一颗大白菜打算炒来配早餐。

    弟弟爱吃炒土豆丝，至于大白菜，纯属是她觉得这菜做起来简单。

    要说17岁的梅梦珍那是肯定不会做饭的，可31岁的她倒是会做一些家常菜，不过味道嘛，能下咽，再多一点那就不用想了。

    梅梦珍在厨房里好一通忙活，又是切菜又是洗菜的，等菜下了锅，梅梦琛也从楼上跑了下来，伸着小脑袋从厨房外好奇的朝着里面瞅着，“姐姐，你在做饭吗？”

    “对啊，你赶紧去洗漱，一会就能吃了。”

    梅梦琛应声答应道：“好。”随后就离开了厨房自己去洗手间洗漱了。

    梅梦珍往白菜里加了勺盐后大喊道：“你一个人行不行啊？”

    行肯定是行的，无论是现在还是以前她父母都没那么好的耐心，在弟弟能自己动手后都是让他自己来的，他虽然只有三岁，但这些事情完全能自己做，只不过动作慢慢吞吞的，这点梅梦珍倒是能理解，小孩子嘛，手短脚短的做起事情来自然有些伸展不开，可不嘚多花一些时间啊。

    “我可以。”她几乎是立刻就收到了梅梦琛的回答。

    梅梦珍在锅里将白菜给扒拉了几下，把刚才的盐搅拌开后就将白菜起了锅，管它熟没熟，反正这菜生的也能吃。

    土豆丝也一样，加点油翻炒几下再加调料，起锅前加点醋就够了。

    两道菜起锅后梅梦琛还在洗手间里磨磨唧唧的，她将菜端到客厅的桌上，随后说道：“我菜炒好了，你还要多久啊。”

    “我洗脸呢，一会儿就好。”梅梦琛软软糯糯的声音似有一点撒娇的感觉。

    “那好，我现在把粥盛出来啊。”刚煮好的粥还有些烫，盛出来放一会儿凉了吃正好。

    “好。”

    梅梦珍有些不放心打算去洗手间那边看一眼，可人还没走到就被院外的拍门声给打断了，“珍珍，琛琛，起来了吗？”

    “大姑，你怎么来了。”梅梦珍赶紧跑到院子里将门给打开。

    大姑几乎是她打开门的瞬间这脚就迈了出来，“你们还没起来呢，吃早饭了吗？要没吃我去给你们买。”

    “我们起来了，我早饭做好了正打算吃呢，大姑早饭吃了吗？”

    大姑梅依楠先是一愣，随即问道：“你做了？你会做饭？”

    “瞧大姑说的，煮个粥炒俩菜还不会炒啊。”梅梦珍说的轻松，可梅依楠却不怎么相信，她家俩孩子比梅梦珍还要大上几岁呢，别说炒菜了，厨房都不乐意进，不，杯子用完了都要放着她来洗呢。

    俩人来到客厅，梅依楠一眼就瞧到了餐桌上的那俩菜，没糊，也没烂，看起来还挺正常的。

    梅梦珍问道：“现在还这么早了，大姑应该没吃吧，咱一块儿吃点儿。”

    “行，我没吃呢，本来就是打算带你们出去吃早饭的，那就顺道吃点儿吧，哎，你粥煮的够不够啊，不够我就不吃了，我出去吃也一样。”

    梅梦珍来到厨房洗了三个碗，回应道：“够，我煮了好大一锅呢。”她刚看了一眼正愁吃不完呢，这粥又不像米饭，米饭剩了还能吃，这粥剩的是真不好吃。

    这边刚说完大姑放下包就跟着她进了厨房，伸手就将盛饭的活抢了过来，梅梦珍没法，又去洗筷子，再将这盛好的粥一碗一碗的端出去。

    三碗粥放在餐桌上后，梅梦琛才慢慢悠悠的从洗手间里走出来，看到梅依楠后喊道：“大姑。”

    “我刚才还在找你呢，你在哪儿啊。”

    “我在洗脸呢。”

    “哟，你自己洗啊。”梅依楠说完看了梅梦珍一眼，梅梦珍解释道：“他不让我帮忙，非要自己洗。”

    梅梦琛点头：“对，我长大了，能自己做了，以前也都自己做的。”

    梅依楠看着眼前这俩懂事的孩子一阵欣慰，到底是没了爹妈的孩子，一夜就长大了。

    ……

    她们的早餐简单，梅梦琛也不挑食，他夹了一筷子土豆丝就往嘴里送，可这菜才一入嘴，梅梦琛就被这味道给惊讶到了，他瞪大了双眼，夸张地道：“姐姐，真好吃。”

    梅依楠正看着梅梦琛怕他挑食不吃呢，可谁知这孩子让人心疼的，也就一个土豆丝而已能有多好吃，一想到是梅梦珍自己做的，再看向梅梦琛，这孩子，嘴倒是真甜。

    梅依楠不在意的也夹了一筷子土豆丝送进了嘴里，表情当下就和刚才的梅梦琛一模一样，这，什么情况，这土豆也太好吃了吧：“你这，还真挺好吃的。”

    梅依楠又尝了尝大白菜，然后又尝了尝土豆丝，她看了看菜，这俩菜一瞧就很寡淡，无论她怎么瞧都不是能让人产生食欲的样子，可这菜却又意外的好吃，她不相信梅梦珍有这么好的手艺，当然，这菜本身也看不出使了什么手艺，那便是菜本身味道就好了，她问道：“这菜你在哪儿买的啊。”

    梅梦珍没想到大姑会在这儿吃早饭，所以借口啥的压根儿就没想，但菜嘛，左不过是菜市场啊，“就隔壁菜市场那里买的。”

    说到菜市场，梅梦珍发现了另一个问题，她们和这些亲戚住的太近了，如果她在家附近卖菜的话，很难不会碰到她们家的亲戚们，那么到时候她又要怎么解释呢，看来这卖菜的事情还需要再琢磨一下，至少她家附近的菜市场是肯定不行的。

    “这菜味道不错，那人长什么样啊，我一会儿也去买一些。”

    “就一老婆婆，不过她摊子的菜并不多，我走的时候已经卖的差不多了，再去估计没有了。”

    所以，就不用去碰运气了，好好吃早饭吧。

    这顿早饭三人无疑都撑住了，哪怕提前知晓了这菜会很好吃的情况下，梅梦珍还是没想到这菜味道会这么好，天知道这两道菜她真的就只加了最基本的佐料而已，这样一来这菜的价位必然的低不下来了。

    三人摸着肚子靠在沙发上，许久后，大姑说出了她这次过来的真正目的。

    大姑其实就是想提前询问一下她和弟弟的安置意见，这倒是让梅梦珍的思绪拉回到了当年。

    当年的大姑好像也是来的这么早，不过当年的她可没心思做早饭，而是和大姑带上弟弟一块出去吃的。

    当年在早餐摊上大姑好像是一边吃一边说的，她只记得弟弟全程都在哭，再具体一些的就想不起来了。

