    第2253章凶手的报应

    一场李知微精心策划的阴谋，就这样荒诞的方式落下帷幕。

    谢绪宁和叶琳琅的中间，坐着李知微。

    此时的李知微，全身软绵绵的没有力气。

    她也不知道为什么谢绪宁和叶琳琅会这么狠……

    她更不知道叶琳琅对自已做了什么？她竟然全身使不上一丁点的力气。

    叶琳琅动作麻利的用医药箱给李知微的伤口，做了简单的缝合。

    “你这伤口，是枪伤？”

    叶琳琅一看李知微的伤口，就知道李知微是什么伤，又伤在何处？

    “乔湘打的？就你伤的这个位置，子宫废了吧！”

    李知微咬牙切齿道地：“叶琳琅，你给老子闭嘴！”

    叶琳琅戴着手套的手，一把掐住李知微的下颌。

    手套上，染满了李知微的鲜血。

    鲜血抹到李知微的脸上，更有一种触目惊心的靡丽色彩。

    “李知微，盛行也没有了生育能力，你说，你们俩，这是不是报应？”

    将乔湘玩弄于股掌之间，使得乔湘失去了自已的孩子，并永远都不可能再拥有自已的孩子，这一切的一切，难道不是报应？

    李知微愤恨不已的问道：“是乔湘做的？”

    “你说呢！”

    李知微的牙齿，咬得咯咯作响，那声音，刺耳至极。

    乔湘。

    乔湘。

    乔湘。

    叶琳琅这才松开李知微的手，继续给李知微处理伤口。

    “李知微，你放心，我是医生，我不会在你的伤口处动手脚，而迎接你的，将是人民的审判，法律的制裁。”

    叶琳琅在心里是真正的恨李知微、盛行这些人，几十年以前的那段历史，是深深的烙刻在整个民族的耻辱。

    无数革命先烈浴血奋战、献出自已宝贵生命才有如今的这个时代，叶琳琅作为一个普通人，也不希望有李知微这样的害群之马，破坏现在这美好的一切。

    “呵呵……”

    李知微疼得额头上全是冷汗。

    叶琳琅可没有浪费麻醉药给李知微。

    她就是要李知微自已尝一尝这切肤之痛。

    只有当她自已深切的体会到这种切肤这痛，李知微才会知道什么是痛。

    一行人，浩浩荡荡的回到帝都，李知微当然是被关押了。

    她的这点小伤，住医院都不配。

    至于厉行，则是因为被毒蛟咬了，那怕有了当时的紧急处理，毒素也蔓延到了这一条腿。

    厉行送到医院后，医生们根据厉行的病情，做出了截肢保命的决定。

    但因为厉行的监护人未到，医生也不能直接做手术，最后还是符队亲自去接着厉老太太到了医院。

    当医生给厉老太太讲叙了病情的严重性后，一向胡搅蛮缠毫不讲理的厉老太太却还是手术知情、风险等同意书上签上了自已的名字。

    厉行的情况，如今之危急，六神无主的厉老太太也给厉老爷子打了一通电话。

    说明目前的情况。

    厉老爷子那怕觉得厉行是成事不足，败事有余的废物，这会也还是在结束手上的工作后，赶回了帝都。

    厉擎苍没有别的地方可以寄放，琅园又成了最佳的选择。

    (本章完)

