    两人沉默着，在帐篷边坐着，看着那海浪随风拍打着的大海……

    次日清晨，天色刚亮，他们两人便从一旁海域下水，随着罗宇掌心的避水珠转动起来，海水自动的往两边涌动，露出一条通往大海里面的路来。

    两人走了进去，随着他们进去后，身后的海便便合了起来，恢复成原来的样子，而他们也渐行渐深，起初还能因清晨的光线而看到海底的景物，渐渐的，到了深处时，只看到周围一片的幽深漆黑，那是阳光照射不到的地方，大海深处，充斥着一股神秘的气息……

    他们在海中探索着，而海面上，一些修为较高的修士也隐隐察觉到了什么，提气凌空而起，来到海面上用神识往海底扫过，这一探，不由微讶。

    “有人下海了？而且看这海水的卷动动静来看，对方手中应该是有避水珠。”

    “什么？避水珠？是什么人竟有那等宝贝？”

    海边的人一听到那话，不由的惊呼一声，朝那大海看去，只是，他们却看不出什么来，只能看到那海面隐隐有一些水纹卷动着，没过一会又消失无踪。

    随着时间的过去，罗宇和古漠两人在海底搜索的范围也渐渐扩大扩深，在大海里面，两人释放出自身的威压，因此，那海底的水怪也不敢靠近他们两人的身边，再加上有避水珠护着他们，倒也还算无事。

    两人这一下去，便是从清晨天色将亮时寻到了傍晚时分，到了深底里面，夜晚与白天在对他们看来也相差无几，因此，他们也没打算回去休息，而是继续释放出神识搜索着。

    “等一下！”古漠突然开口拉住了前面的罗宇。

    “怎么了？是不是有什么发现？”罗宇停下脚步回头问着。

    “那边，我的神识好像碰到了什么无法靠近，我们往那个方向去看看。”古漠一手拿着一颗夜明珠照亮着，一手指着一个幽深漆黑的方向说着。

    “行，那就去那边看看。”罗宇御着避水珠转了个方向，朝古漠所指的方向走去。

    在他们的脚下，水草和各色的珊瑚和石块跃入他们的眼底，在他们身边避开的水中，则清澈碧蓝，尤其是在夜明珠的光芒照耀之下，更是好看。

    好不容易有了发现，两人加快了步伐朝那方向而去，渐行渐近之时，却发现他们无法再靠近了，因为就在他们前面十米左右距离的地方，有着一股强大的气息将那中心点护了起来，不仅他们无法靠近，就连神识也无法穿过那股强大的气息探索到那深处究竟是什么？

    “这股气息，好像是上古神兽的气息，而且，似乎跟青龙的气息有些相似。”古漠若有所思的说着，看着前面幽深漆黑的地方，心头微动。

    “阎主，会不会就在那里面？”他看向罗宇询问着。

    “你问我我问谁啊？这不是都过不去，神识也探查不进去么？”罗宇翻了个白眼，想了想，道：“我们先上去。”