    

    （最近天天熬夜，嗓子剧痛发烧了，靠着吃药终于把第二章的更新保住了，写到现在230万字没请过一次假，我争取把这个记录保持到完本）

    蓝都星中京市，蓝月湾，前财政部长的19号庄园之内。

    半山腰的巨型楼阁中，空旷的大厅，光线恰好投入至半数位置。

    一半光明，一半黑暗。

    一名带着金丝眼镜，年约三十多岁的男人，优雅的站在那片光明的区域中，对着黑暗位置微微躬身。

    “山主。”

    顺着他的目光看去，可以看到处于黑暗阴影中，有一道身材颀长的身影静静坐在沙发上。

    在他的前面，有一个瓷杯袅袅的飘着浓郁香气。

    顶级的圣马尔咖啡豆，那热烈的气味如同火焰代表着自信、霸道。

    “什么事，幕苍？”

    “原本盯着东野家和沙家的暗线，却发现了另外一个家族的异常状况，而且我们的【浅草卫】竟然差点跟丢对方的异常人员。”

    “哦？”

    听到这里，第一山主柯青山发出一声意外的疑惑，这是罕见能够引起他兴趣的话题。

    浅草卫，正是对应于帝国鹰眼的存在。

    甚至早在第一集团军柯祁连上将作为统帅时便开始组建。

    其隐秘能力、刺探能力，在整个联邦内都足以称得上翘楚。

    说一件最普通的事情，那就是重要情报刺探成功率，五年之内始终是100%……

    然而现在，他竟然听到了浅草卫差点跟丢。

    “这是哪个家族，竟然有这种级别的哨子？”

    柯青山今天罕见的没有戴着那具金属面具，所以能够隐约看到那勾起的嘴角。

    “回禀山主，是唐家的捕萤网。”

    听到这个词语后，柯青山微微点头，心中了然。

    “用三十年去打造一个星球的情报系统，唐智确实是个人才，浅草卫跟踪对方那就说明对方有情报重视。可以顺带追查一下，记得隐蔽，防范帝国鹰眼的侵入。”

    “禀报山主，捕萤网的具体目标不知道，但是他们其中一个环节的内容，却透露了部分行踪。”下方的幕苍双眼闪过一丝精光，“我们的【隐峰】佣兵团获取的资料是，唐家绕过了六大佣兵团，直接联系上了血牙团！”

    当听到血牙团三个字的时候，柯青山直接摇头笑起来，“还真是凑巧，最近我恰好关注的也是这个佣兵团，自从死了三个人之后竟然销声匿迹了，真是让我失望。”

    幕苍神情肃穆：“这次唐家重金请血牙团再次出手，格杀……沐凡！”

    轻轻碾动一根发丝的指尖突然停下，柯青山看着前方躬身而立的幕苍，陷入了片刻的沉思。

    “唐智这个老东西，看样子是认定沐凡是杀死他儿子的凶手了……如果这样的话，以这只老毒蟒的性子，又怎么会假手于人？”指尖悬在鼻尖上方，柯青山似乎在注视着指尖思考。

    “幕苍，让浅草卫分出一半的力量，进行局外布控，不用管血牙团，全力监控捕萤网。”手指猛地甩下，柯青山一语决断。

    “遵命山主，那血牙团那边不用我们打理？”中年男人疑惑的问道。

    “给他发个警报即可，血牙团的资料少之又少，只要沐凡能够自行度过血牙团的袭击，那么我们就出手帮他挡下来自唐家的暗箭。”

    柯青山的语气坚决而果断，说完之后笑了笑，“而且以他的本事，想死真的难。沐凡是天生的革命火种，我会一点点让他承到来自山岚的人情。这样的话……等到将来的某一天，他必定会带给我们出乎意料的惊喜。”

    “山主英明。”

    “行了下去吧，最近重点关注一下古代遗迹的消息。”

    柯青山无所谓的摆摆手，在幕苍恭敬的退出大厅后，他才再次端起那个依旧散发着热气的陶瓷杯，心情愉悦的喝下。

    泛着奇怪榴莲味道的咖啡香气，顷刻间弥漫于大厅之中。

    柯青山的嘴角，浮起一抹带着三分邪异，七分英俊的笑容。

    ……

    通体焦灼的沐凡嘴里冒着黑烟，倒在郁郁青青的草地上就不愿意再起来。

    大雷枭这台古怪的全格斗流机甲，其极端程度甚至还要超越修罗。

    没有任何外挂兵器，如果非要说有，就是那双闪烁着雷霆光泽的拳头和加装了等离子喷射器的双脚。

    这台机甲的作战方式，从字面上看简单到令人发指，就是纯粹的超近距离肉搏。

    但是真实操作起来，其难度却远远超越其他所有机甲。

    没有修罗的那柄刀，没有修罗的爪刃和光标。

    在超过十五马赫的速度下，进行拳脚攻击……

    那个更加古怪的CICH身体直连系统，以雷电力场构筑的操作方法简直就是一种身体上的自虐。

    真正的大雷枭操作，远远比PO战网当中进行的熟悉要复杂的多。

    “哈哈哈，小子可以，竟然没吐！”

    旁边的阮雄峰，从七米多高的巨岩上一跃而下，将草坪上躺着的沐凡震的一颤。

    “教官当初你吐了么？”

    沐凡没好气的说道，这个大光头满脸好奇惊讶的表情，让他实在无力搭话。

    刚刚进入雷电力场的后遗症还没消退，头发还是那种充满静电尽数蓬起的状态。

    沐凡下意识的瞄了一眼阮雄峰的光头，突然发现这个老兵痞实在是太精明了。

    难怪留个光头……

    殊不知沐凡在心中编排自己发型的阮雄峰，摸了摸油光锃亮的脑门，傲然说道：“我当时可是被誉为星空野兽的男人啊！我怎么会吐！只是你，沐凡小子，如果不是可以肯定你的年龄还没接触过古代遗迹，不然我一定会以为你也进去过。”

    “这一身条件不开大雷枭实在是太可惜了！”

    沐凡无语的叹了一口气，歪过头看着那站在身边的巨型机甲，蓝紫色的围巾依然违反重力般的高高飘扬，超重型的腿部构装，看上去当真霸气无比。

    单论外型，能够和这台大雷枭相媲美的机甲还真没有。

    “我知道你有一台洛基重工支持的S级机甲，但你还是很有必要熟悉大雷枭操作的，这种没有任何控制台的机甲有劣势，却也有着超乎想象的优势。沐凡小子，大雷枭不是一台普通的S机甲。”

    阮雄峰盘腿坐在地上，看着这近五十米高的雷霆战神，喃喃的说道：“我驾驶它太久的时间了，久到我几乎快要忘记去追逐那些人生的精彩了。”

    “所以你就把它传给了我？”沐凡翻了翻白眼，身上现在被电的生疼。

    这台华丽和霸气完美融合到一起的机甲，以压榨身体极限的代价，换来的是任何一处皮肤的抖动都可以同步到机甲上。

    也就是说，这台大雷枭，以匪夷所思的CICH操作模式，实现了近乎100%同步人体动作的恐怖效果。

    它是成功的，但是从某种意义上说它又是失败的。

    因为哪怕是普通的翻转操作，瞬间超过15个G推力的十连动作、二十连动作，都足以将人的颈椎拧断。

    但是沐凡却在第一天，完美的实现了这一切。

    阮雄峰闻言哈哈大笑一声，“星空的未来，是属于你的，只要你肯飞上去。”

    “而现在，我就是那个给你提供翅膀的人。”

    “我是你追寻梦想道路上的领航者，这个成就在我阮雄峰的生涯中还没有开启，所以我必须要传给你！”

    虽然听着很振奋人心，但是放在这个语境中未免也太敷衍了，所以沐凡只是无力的叹了一口气。

    “小子你现在真是眼光高了、胃口刁了。不把老师放在眼里了啊。”阮雄峰嘎嘎的笑着，嚼着草根看向天空。

    那里有一只展翅飞来的雄鹰。

    他粗壮的手指指向那只雄鹰，语气激昂的说道：“看到那只雄鹰没有，大雷枭就是那双有力的翅膀！它的优秀绝对超乎你的想象，它绝对是最适合你的机甲！有翅膀你就能飞的更高，所以说你要懂得珍惜这双宝贵的翅膀啊……”

    “呃，教官，它好像在降落。”沐凡注视着那只飞行的有些呆板的雄鹰，感觉这只鹰实在不够争气。

    “好像向着我们来了，错觉么？”

    阮雄峰挠挠下巴，“不是错觉，是真的朝着我们来了。”

    那只雄鹰扑棱棱的一头扎进两人旁边的泥土里，棕色的翅翼下闪烁着金属的光泽。

    “咔”的一声，一个金属蛋竟然从这只雄鹰的尾部喷出，滴溜溜的滚落到沐凡脚边。

    “卧槽，空袭手雷！”

    阮雄峰以沐凡视线难以企及的速度忽的抓住那枚金属蛋，然后用力抛出去。

    瞬间这枚金属蛋就化作一个黑点消失在百米之外。

    “信件已送到……”

    “信件脱离目标。”

    那只雄鹰拔出头部呆板的说道，连续两句话让阮大光头的神色一下定格在脸上。

    那是大写的尴尬。

    沐凡挠挠头，看看这只做工精良到几乎可以乱真的仿真鹰，然后看向阮雄峰，“教官，它刚刚在说话。”

    “我知道……”

    阮雄峰揉了揉脸，努力让自己笑起来像朵花一样。

    然后双臂一抖，两道机械洪流开始从手掌蔓延而上，两只手臂顷刻间就被精密的机械装甲所覆盖。

    “给我回来。”

    右手猛地张开，阮雄峰对准刚刚丢走金属蛋的方向用力向后一拽。

    周身萦绕紫色电光的大雷枭，竟然同步做出这个伸手后拉的动作。

    掌心强光一闪，那枚刚刚飞出去的金属蛋竟然被直着吸附回来。

    而后阮雄峰将掌心对准地面，大雷枭同步做出动作。

    然后掌心光芒消散，那枚金属蛋悄然掉落。

    阳光下，沐凡清晰的看到蛋壳上激光蚀刻着……

    云朵下那座被掩盖的山峰。        

