    亚圣国，西北地区的万乾环形山脉。最高峰却是有八座，分别矗立在八个不同的方向，平均海拔高达1.2万米。八座高峰顶外侧山脊，带着外山坡向下延伸，直至山脚，覆盖了120万平方公里的面积。而8座高峰的山体交汇，形成了环形山脉。如此巍峨的高峰，就是海拔8千米的鞍部也是扎入了，常年环聚在环形山脉腰部，六到八千米高空的云层。山脉4千米以上终年积雪。4千米以下的积雪，暖季融化成春水，会集到八条山谷里，纵流而下，汇入江河，滋润着大地。

    　　在这里海，拔2100米以上已经人迹罕至。而此时，一道人影，已经飞速攀至海拔6千米高度。如果能有人看得见她，会看到一个白衣人，敏捷如猿猴般，飞快的向更高处攀纵挑跃，窜入了云层。二十多分钟后，她已经站在山脉的鞍部，面向脚下山脉内环立陡的悬崖。这里被云层覆盖，能见度很低，她站在崖边，看了看下面的一片迷雾，深吸了一口气，一纵身俯冲下悬崖。她的身体飞速的下落，4分钟后已经冲出了云层，突然她的眼前出现一圈光洁如镜面，向下倾斜的斜坡，反射了从云圈中间的射入的阳光。她从容不迫，真气运转，一口气提起，一个翻身，如一片羽毛，轻轻的落在了斜坡上。双脚在斜坡上一阵滑行，就滑到了斜坡边缘，接着又是一纵，继续向下俯冲。

    　　等方涵清落到了地上，她终于回到了自己的家园，同时也是她的师门，亚圣国，两大隐世的桃园世界之一：西疆万乾山脉的“八绝山府”。这里并没有受到空气中病毒的影响，没有任何劫难发生。不是这里的空气中没有病毒，是这里的人不会感染任何病毒和细菌，因为他们都是待选之人。

    　　方涵清快速的回到师门，来到师傅的房间门口。此时已经到了下午，她知道师傅这时候在修炼，但是她等不了。她轻轻的敲了敲木门。听见里面传出了一声“涵清啊！进来吧”她推开房门进入了房间。她从客厅进入了西耳书房，见师傅正在蒲团上打坐。就跪了下来，把凰纹剑带着剑鞘双手托起在胸前，一脸委屈和苦涩。坐在蒲团上的中年妇女瞟了她一眼，说了句：“断了？”

    　　方涵清，胆怯的点了点头。中年妇女把双手放在膝盖上搓了搓，仰头叹了一口气：“不用说，东西也没找到吧！”方涵清又点了点头，让后张嘴说道：“师傅，那九块珏石被青玄山府的人拿走了，叫范征武！我没听说过这个人”

    　　中年妇女听到这话，冷哼了一声“一个不成器的流俗弃徒，他拿了宝物，也不敢回青玄山邀功，他也在躲着师门的人呢。要不然，你怎么会遇上青玄山府，朔金门的高手呢？”

    　　方涵清抬头平时着师傅，一双水灵剔透的眼睛，快速的眨了眨，带着促狭的表情说到：“师傅，这回您猜错了，我没遇到朔金门的人。”

    　　“嗯？怎么回事？这凰纹剑，除了山府八门，和师傅同辈或祖辈的高手，也就是朔金门的高手有能力折断它。青玄山府其他三门，都修的是旁门左道，不人正流。根本没这种摧金断钢的功力。说！怎么回事？”中年妇女皱着眉，看着自己这个最喜爱的徒弟，一脸严肃。

    　　方涵清吐了吐舌头，一缩脖子说道：“这是被一个无脸的怪物给咬断的！不过，我也踢了他一脚，把他踢吐血了！”

    　　“啊？无脸怪，牙口这么好？连顶峰的‘出云寒铁’都能咬断？真是无奇不有！你不会是得了宝剑，在外面招摇，遇上了高手，丢了人，才胡编个说法，糊弄我吧！”中年妇女瞪着着方涵清，想看看她说没说谎。

    　　“师傅，这种事我怎么会骗您呢！现在咱们山府其他7门的弟子，都出去找元奥遗宝了。都是我同辈的师兄弟，你也说了，青玄山府除了朔金门的高手，没其他人有这个本事。现在俗世大灾降临，谁还有工夫在这时候，做这些意气之争啊？都忙着去……”方涵清的声音如黄莺连鸣。

    　　“好了！”中年妇女，轻喝了一声。方涵清马上闭嘴，撅起了樱唇。

    　　“那你也脱不开，没弄清敌人的实力，自持有宝剑在手，就冒然出手的责任！”中年妇女站起身来，一身清灰身的长衫，云鬓如墨，凤目含威。“我也不多罚你，替师傅和师姐们，洗一个星期的衣服、做一个星期饭、和打扫一个星期的房间！”

    　　“啊？师傅啊……!”方涵清马上一脸愁苦的看着师傅

    　　“怎么？要不要再加上，清理一个星期的茅厕啊？”这回轮到中年妇女一脸的捉弄。

    　　“不要了，不要了！谨遵师命！”方涵清急忙行礼。

    　　“先去看看你傅师兄吧，他也回来了，你弄断了凰纹剑，还不知道，你傅师兄心里会怎么想呢！一周之后，你们一起出山，去俗世寻找遗宝。甄选之年刚刚开始，你们要把握机会啊！”中年妇女看向窗外，悠悠的说道。

    　　“是，师傅！”方涵清听说傅师兄回来了，一脸的欣喜。拜谢了师傅，急忙跑了出去。

