    少乙皱了皱眉，看着倒地不起，不断抽搐地小白鼠。

    他伸出手，在小白鼠脖子的地方按了按。

    这个毒药很霸道，如果不立刻解毒，这小白鼠会死的很惨。

    但……少乙本身就对毒研究不深，不可能在这么短的时间内解掉。

    “再不快点，它就要死了。”陆惑催促道。

    少乙皱着眉：“我对毒不擅长，但是其他……”

    “够了。”陆惑抬手，阻止他继续说下去。

    随后，陆惑拿出几根银针，扎在小白鼠身上，不过片刻，小白鼠便重新站了起来。

    他的手法竟然和姜九璃如此相似。

    少乙沉了脸色，厉声问：“你和姜九璃什么关系？”

    那种手法，这天底下除了她们一派，其他人根本使不出来。

    陆惑打开了笼子，将小白鼠放了出去，小白鼠从桌子上跳了下去，刚跑到陆惑的脚底下，被他一脚踩死了，血肉模糊，脏了一地。

    少乙惊愕地看着他。

    陆惑却道：“怎么？这就害怕了？”

    少乙咽了咽喉管，有些不知所措，师傅一直教导自己，医者，当有医者之心，否则就不配做一个医者。

    “有些事情，你不配知道，而且你的医术有待提高，在我眼里，你不过就是个小角色，入不了我的眼。”陆惑无情道。

    少乙捏紧了拳头，这是第二次，他被人狠狠地踩在脚下。

    但是为了复仇，他顾不得那么多了。

    姚天圣替他说了几句话：“公子，他毕竟救了我的命，您看我们是不是可以先让他入了道医？”

    “资历是不够，慢慢磨练吧。”陆惑背过身去。

    年纪相仿，却总是这一副高高在上的姿态，少乙怒不敢言，想报仇，还只能屈居在此。

    “还不快谢谢公子。”姚天圣推了推少乙。

    少乙不情不愿地拱手：“多谢公子。”

    “你们暂且在皇城里打听消息，我回去向主子禀告消息。”

    说罢，陆惑顺着窗户，飞身出去。

    少乙更觉得自己和他差距甚大，他不仅医术高明，武功也不弱。

    “这位公子是我们组织里的二把手，人人都得敬着。”姚天圣解释道：“你也别觉得不服气，他虽然年纪小，却比我厉害百倍，其实，我和他算是同时学习医术和卜卦，他只用了三个月便学会的东西，我需要用两年。”

    说罢，姚天圣摇摇头，无奈道：“真是后浪推前浪。”

    “他竟然这么厉害？”

    “你不是想知道他和姜九璃有什么关系吗？”

    少乙点点头。

    “当年，我拜入林鹤的门下，目的除了学医，就是受主子的命令，去偷他的万术百卦和医书。”

    “万术百卦？”少乙诧异道。

    “那可是这世间最好的卜卦神书，一般人根本不知道它的存在，这书就是林鹤亲自写的，所传之人尽是有缘人，我费尽心思偷了出来，交给主子。”

    少乙疑惑道：“那你为什么不自己独吞？”

    “呵。”姚天圣笑了一声：“你以为是个人都能看得懂吗？”

    少乙语塞。

    “那本书现在只有主子和林鹤看过，主子看得懂，把那些知识交给了我们，陆惑总是学的比我快，而医书也是主子给的陆惑，那些林鹤的本事，陆惑已经写了个七七八八。”姚天圣苦笑道。

    少乙低着头，不知道在想些什么。

    姚天圣抬眼看他：“进了道医，就要遵从组织的命令。”

    “你有没有想过和陆惑争夺二把手的位置？”

    少乙此话一出，姚天圣立刻捂住了他的嘴，惊慌失措地看了看周围，然后呵斥他：“以后这种话不要乱说，是要被处死的，陆惑的本事大着呢，远不止你看到的这么简单。”

    少乙没再说什么。

    现在是利益牵绊，日后若是有机会，定要那陆惑好看。

    “所以，你们的目的是什么？”

    姚天圣纠正他：“是我们。”

    少乙皱了下眉：“难不成只是因为一个姜九璃？”

    “自然不是，但是有些事情，现在不方便和你细说，组织里也有规矩的。”

    少乙明白了，没再问下去。

    看来，只有他为组织做事，才会知道更多，但现在这不是重点，他只要姜九璃死。

    ——

    轩庭医馆门口

    姜九璃刚走过来，柳崇之就冲了过来，双眼含泪道：“九璃，我终于见到你了，你都不知道这些日子，我见不到你，有多想你。”

    大街上，人来人往，难免会有人有些闲言碎语。

    姜清婉一直关注她这边的情况，一听到风吹草动，立刻就跑过来看热闹。

    “长姐，这不是柳公子吗？以前，你可是很喜欢柳公子的，明明你们两个心心相印，谁知道战王爷横叉一脚，拆散了你们，没想到长姐攀上了富贵，就不要了柳公子，柳公子也真是可怜。”姜清婉一边叹气，一边道。

    周围的人群聚集起来，窃窃私语。

    竹蘅看不过去，想去把那群人赶走，姜九璃拦住她：“不要冲动。”

    “小姐，你看他们。”竹蘅气的不行。

    铭儿把她拉到一边：“竹蘅姐姐，你越是这样，他们越是会觉得这是真的。”

    竹蘅拉着一张脸。

    “柳公子，这大庭广众的，你还是自重为好。”姜九璃往后退了一步，和柳崇之保持距离。

    “九璃，你莫不是真的不喜欢我了？”

    “我从未喜欢过你，是你自己自作多情。”姜九璃冷漠道。

    姜清婉上前一步：“长姐，这事情可不是你这么否认的，我都觉得心疼柳公子，他对你用情至深，你可不能骗了人家，现在不承认了啊！”

    “之前在牢里，九璃你明明说过……出来就和我重新在一起的，怎么现在就……”柳崇之红着眼眶，一副伤心的模样。

    “妹妹，你不管好你的医馆，跑到我这里来吆喝什么？闲事管的很开心？”姜九璃冷冷道：“柳崇之的事情你知道的那么清楚，你和他关系可不简单呢！”

    这火怎么就烧到自己身上了？

    姜清婉咬着牙：“长姐，你可不要开玩笑了。”

    “是妹妹先开玩笑的。”姜九璃面不改色。

    “九璃，你们姐妹二人别为了我吵架。”柳崇之站在两个人之间，两头说好话：“婉妹妹，你姐姐对我自然是有感情的，我知道你是为了我好，但你们别吵架了。”

    “你哪里看出来我们是在吵架了？”姜九璃忽然上前，挽住了姜清婉的胳膊，一脸亲昵：“我们关系好得很，没看出来我们在开玩笑吗？”

