    “那是什么异像？”

    与赵扶余之前的料理不同，这次的避风塘炒蛙前腿一完成，料理之光倒是明显一点，可是厨境异像却并没有过去的那么真切。

    反而是显得略微有些虚浮，可是这种虚浮之中，在场的几个老食客却好像看到了什么不同寻常的东西。

    那种震撼人心的意境仿佛没有外放的那么厉害了，有一种内敛的意味。

    叫人看不真切，到底是赵扶余的料理技艺退步了，还是再进行一种他们都不了解的蜕变。

    “现在不知道，不过待会吃到了东西就知道了。”

    这次或许是因为做的是全蛙宴，赵扶余也弄了一个大桌子，让在场的食客都坐到了一起，更是加深了他们的交流倾向。

    就比如叶修便从炭治郎的手里得到了一套，他们总结的在呼吸法基本要求达成之前的锻炼方式。

    因为没有任何的其他东西要求，可以帮助锻炼身体素质提升，以及增加每个人的控制能力，可以说是各界通用。

    对叶修来说更是目前最迫切的东西。

    只有能够完美掌握的力量，才是真正属于自己的东西，这一点哪怕是叶修也不会忘记。

    更何况他还与大蛇丸进行了交换，准备买一些生物学相关的资料过来，到时候和大蛇丸进行一些能够锻炼身体的体术，或者是能够使用的忍术交换。

    当然叶修也付出了自己的一点点血液。

    没有倾向专门研究的情况下，大蛇丸也无法针对性的帮叶修研究超凡体系。

    对于自己的这些血液会被做一些什么事情，会不会针对性研究，叶修倒是并不担心。

    虽然大蛇丸一看就不是什么好惹的存在，不过在这个餐厅里面，既然有着赵扶余这位大神的保护，那么他就可以不用担心安全。

    至于风险，你要得到超凡的力量体系，自然需要花费一些风险的危机。

    有什么东西不要冒风险的呢？

    喝水都有几率呛死呢。

    起码在这个地方，与人进行交换，总比未来遇到什么可能的危机被迫，再去做交换来得安全的多得多。

    别以为叶修就是一个臭打游戏的，在家学渊源之下，他能够想到的东西也是一样都不少。

    “这么说倒是让人很期待啊...”

    摸了摸自己的鼻子，叶修露出了一丝笑意, 然后就看向那已经完成, 还没有上桌的避风塘炒蛙前腿, 随着那股爆炒过后的蒜香，豉香，还有青蛙的油香不断的扩散。

    竟然让他也有些垂涎三尺了。

    ...

    一道料理完成, 以赵扶余的性格，如果是制作宴席这类的料理, 那么接下来就是不断接连的出菜。

    而实际上, 赵扶余也几乎是在同时间点燃了好几个锅子, 准备同时间所有的料理能够一齐烹饪的全部制作好。

    卤制的蛙爪和半截前腿被捞了出来，蛙爪被切开以后, 作为卤味也已经摆好，并且附上了甜醋蒜蓉作为蘸水。

    而那半截完整的蛙腿，则是被涂上了一层油后, 直接送入了烤箱, 一百六十度上下火十分钟后, 再撒入辣椒粉, 孜然粉，胡椒粉, 花椒粉，白糖，盐的混合物, 再一百九十度烤个三分钟。

    一道烧烤蛙腿，就已经完成, 在上桌前撒上一层葱末，让烧烤的余温将葱香提升出来。

    随着一道道料理完成。

    那不断浮现的厨境异像也显得格外的奇特, 模糊不清的景象，没有过去摄人心魄的精神共鸣, 反而是很快就融入了料理之中，仿佛将料理的味道也收敛。

    别说是叶修这样的新人了，哪怕是大蛇丸，炭治郎，吉尔伽美什等老食客对于赵扶余的这些料理也真正的上了心。

    这种完全不同于往日的料理模样，似乎也预示着赵扶余的厨艺正达到了一个他们并不了解的境地当中。

    不止是料理的口味必然会有所提升，或许其中蕴藏的东西，对于他们的修为也会是一种难以想象的益处。

    无形间，食客们的期待值又一次提升了。

    对于这一点，赵扶余从不介意，反而是十分的兴奋，因为他每次对自己的目标都是，要远远超越任何食客的期待，而且要把阈值不断的提升！

    ...

    又一道烧烤蛙腿完成，现在完成的料理便是三道，而很快第四道料理的完成也已经到了路上。

    最后剩余的后腿肉分为两部分，可是码味却会是一致的，都是葱姜水，胡椒粉，盐，糖，生抽，以及淀粉。

    通过大概是一百八十度的油温，将码好味道的后腿肉全部都过一下油，收紧外皮的同时，也是用高温去掉可能残留的寄生虫危害。

    紧接着便是用鱼香肉丝的办法, 将其中的一半制作为鱼香蛙肉。

    葱姜蒜炒香，最关键的是泡椒沫也要下锅翻炒, 然后调制一个料碗，将酱油、白糖、醋、味精调和, 形成一个咸甜酸辣兼备, 葱姜蒜香浓郁的口。

    等到那泡椒沫的味道释放出来, 将青笋丝，笋丝，黑木耳丝和蛙肉放入，接着将料碗里放入一些淀粉，让炒锅里的食材融合完毕后，立马放入加了淀粉的料碗。

    不断的融合，到芡汁包裹住了所有的食材，就可以起锅。

    也代表了鱼香蛙肉的完成，而在此时另一边，赵扶余也同时烹饪着同为川菜味型的鲜椒蛙肉。

    同样是葱姜蒜末爆香，放入一半的仔姜丝和一半的二荆条青椒段，一半的小米辣，当辣椒的鲜味香味炒出来以后，稍微放一小勺的水，等到全部烧开以后，将剩下的蛙肉送入锅中

    此时可以开始调味，一勺生抽，半勺盐，比盐少一半的白糖，一勺胡椒粉，一点点的陈醋，然后将锅子里面的水份烧干到只剩下一半。

    外层已经可以看到飘起的一层油，就可以把剩下的仔姜丝，二荆条段，小米辣末全部都放进去，搅拌一下，再送入紫苏，小葱段，花椒油。

    一道鲜香爽辣，清香味道浓郁的鲜椒蛙肉，便算是完成了。

    连续两道的川菜味型，也是为了增加全蛙宴里口味的丰富度，在这之后紫苏爆炒蛙肚，这种属于湘菜味型的猛辣料理也即将登场。

    当然真正作为大菜将要最后粉墨而出的，依旧还是以粤菜手法为核心的，将蛙脊背肉烹饪的...

    陈皮蛙！

