 “那好吧，有什么问题的话，你再给我打电话……”王亚欣说了最后一句话之后，就挂断了电话，可她的心里却也无比纠结起来。

从方志强刚才电话里的语气，王亚欣可以听得出来，对于现在的方志强来说，他只是把曾经的事当作一个错误。

而这对于王亚欣来说，则是莫大的打击。

那段时光，几乎是王亚欣最幸福快乐的时光，每天都能够陪在他的身边，虽然他们两个当时已经不是夫妻关系了，可彼此之间那种微妙的关系，依然让王亚欣的内心充满幻想和憧憬。

就是在那样的环境下，发生了那件事，而那件事，对于王亚欣来说，也一样是不可多得的珍贵回忆。

如今每每想起来，都能成为王亚欣安慰自己内心伤口的甜蜜瞬间。

可是，那些往事，在如今的方志强眼里，难道就仅仅只是一个错误吗？

王亚欣不愿意相信这个事实，可方志强刚刚说话的语气却依然历历在目，王亚欣想不相信都难。

女人心细腻如发，这一点在此刻的王亚欣身上体现的淋漓尽致。

实则，方志强并没有想那么多，当初跟王亚欣的那些甜蜜往事，方志强当然也珍藏在自己的回忆里，只是，他不像王亚欣那样，时而拿出来看看曾经的那些瞬间，更不会用那些瞬间，来安慰自己内心的空虚，甚至是悲凉。

他之所以觉得那是自己曾经犯下的错，根本的原因还是因为李潇潇，凡是让李潇潇不开心的事情，方志强都会觉得是自己的错。

在继续前往医院的路上，方志强心乱如麻，其实他的内心深处有一道声音，一直在提醒着他，这份文件一旦签了，一定会在李潇潇的心里烙下一道印记，不管自己如何解释，那道印记，都是不可能消失的。

可刚刚答应王亚欣的那一瞬间，方志强的心里也的确非常肯定，自己没有理由拒绝王亚欣的这个请求，即便她不是为了歆笙，即便只是想要让自己签这个文件，自己也没有任何理由迟疑。

车子到达医院的时候，方志强依然没有属于自己的答案，他也不知道自己签了字，究竟是做对了，还是做错了。

在面对王亚欣的时候，自己肯定是做对了，但是在面对李潇潇的时候，自己又绝对是做错了。

很多时候，决定一个人对错的从来都不是道德约束，而是看待他的眼光以及角度。

走进医院，方志强在走廊里漫无目的的走着，随即也怀揣着急切想要见到光头康复的心情，可他的脚步却始终都无法加快。

突然，低着头的方志强听见一道有些熟悉的声音：“唉！是你啊！”

听起来，那是一个女人的声音，而且年纪并不大，方志强觉得有些熟悉，可这一时间也分辨不出在哪里听过。

抬头看去，方志强才看到，站在自己面前的，是之前自己介绍给光头的那个护士，名字叫……至于叫什么名字，方志强已经记不起来了。

“你……叫什么来着？”

方志强眯了眯眼，看着她开口问道。

“玲儿啊！南玲儿！”

南玲儿顿时就毫不迟疑的回答道，说完之后，她继续看着方志强那依然有些茫茫然的表情，继续开玩笑道：“你还真是贵人多忘事啊！”

“不好意思，你……”方志强满怀歉意的笑了笑，说道。

“光头不是要出院了嘛！我去给他的床铺收拾一下，今天再请半天假，陪着他一起出院！”

南玲儿毫不迟疑的开口说道。

“你这是……”方志强顿时就更加疑惑地挠了挠脑袋，一时间显然是有些反应不过来。

南玲儿看着方志强如此模样，也是疑惑的黛眉微蹙，之前她对方志强的印象很深刻，跟现在的方志强就好像是完全换了一个人一样，言行举止看起来完全不像是一个人。

而就在这个时候，又走过来一个人，看到方志强便走上来说道：“强哥！光头哥正在里边等着你呢！”

方志强回头看去，这个人方志强是认识的。

“刀子，光头恢复的怎么样？”

方志强顿时就对着刀子开口问道。

“恢复的太好啦！有嫂子的照顾，现在都胖了不少呢！”

刀子对着南玲儿笑了笑说道。

“嫂子？”

方志强再度疑惑的看向南玲儿，沉吟了良久之后，终于是突然反应了过来。

可是这一幕，依然方志强有些不可置信，这短短十几天的时间，两个人发展的居然这么快？

当初自己刚见南玲儿的时候，那可是一个正儿八经的女孩子，怎么这么快就被光头给拿下了？

“你们俩？”

方志强对着南玲儿紧紧皱眉，话说了一半，南玲儿却突然笑了笑说道：“行啦！你赶紧进去吧，我还要去把这些都洗洗呢！”

南玲儿一边说着，一边扬了扬自己手里的被褥，随即就转身离开了。

方志强挠了挠脑袋，看着南玲儿离开的背影，不由得咧嘴一笑。

这还是一个意外的惊喜，当初自己只是想着撮合一下，至于他们两个能不能成，还是要看他们自己的造化。

可是没想到，他们两个进展的速度远远超乎自己的意料，短短十几天的时间，光头那个一根毛都没有的家伙，居然就摆脱了‘单身二十多年’这个称号！“强哥！”

跟着刀子刚刚走进病房的方志强，就突然听到一阵震耳欲聋的声音，抬头一看，发现光头此刻正对着他狂奔而来。

这跟十几天前刚刚住院的光头比起来，的确是判若两人。

方志强还担心他再像之前一样摔在地上，随即就赶紧上前说道：“你还是站着别动吧，你这样子挺吓人的！”

“哈哈！你看我现在腿脚利索不？

早已经满血复活啦！强哥不用担心！”

光头一边说着，一边伸出拳头，在方志强的胸口上重重地砸了一下，以此来展示他强有力的身躯。

“行了行了，听说玲儿被你搞定了？”

方志强在光头的脑袋上轻轻拍了拍，笑道。

“嘿嘿……”听到这话，光头顿时就害羞的像是一个大姑娘一样，在脑袋上摸了摸，随即有些不好意思的点了点头。

看着光头如此娇羞的模样，方志强甚至都怀疑自己是不是花了眼了。

这么一个大男子汉，居然还有如此拘谨的时候？

“我说你怎么回事啊？

谈个恋爱，怎么还把自己给谈傻了？”

方志强哭笑不得的在光头的脑袋上再度拍了拍，开玩笑道。

“嘿嘿，强哥，你也知道，我这人在恋爱这方面没什么经验，说起来，这还算是我的初恋呢……”说到这里，光头就继续害羞的低下头去，那一副小女人害羞的模样，被他表现的淋漓尽致。

“得了吧你！被你糟蹋过的女人恐怕两只手都数不过来吧？

还没谈过恋爱？

忽悠鬼呢？”

方志强差点一口老血喷了出来，自己仅仅是道听途说，就能了解到光头的风流情史，现在听他这么说，方志强觉得腹部一阵翻滚……“那怎么能算嘛！那都是成年人之间之中很默契的行为，各取所需嘛，跟谈恋爱怎么能联系到一块儿去呢！”

光头继续摸了摸脑袋，义正言辞的说道。

“行了行了，别跟我贫，我可告诉你啊，人家玲儿是我介绍给你，你以后可一定要对人家好一点，要不然，我可就成了恶人了！”

方志强看着光头那一脸认真的表情，也是极为凝重的说道。

“放心吧强哥！我就算是不要自己这条烂命，也一定会把玲儿给照顾好的！”

说到这里，光头则是一点都不含糊，浑身一个激灵，一脸凝重而又认真的对着方志强开口保证道。

“嗯，以后如果让我发现你欺负人家玲儿，我第一个饶不了你！”

“嘿嘿，怎么会呢！我就算是欺负你，也舍不得欺负我家玲儿啊……”“说什么呢你！”

方志强顿时两眼一瞪，准备拍打光头脑袋的时候，他突然一溜烟的跑开了。

“还真是娶了媳妇儿忘了娘啊！这媳妇儿还没过门呢，就把我给忘了？”

方志强一边追着，一边开玩笑道。

“哈哈！有了媳妇儿，谁还认大哥啊！好好在家过日子，它不香吗？”

光头仍是一边跑着，一边调皮的喊着。

“行啦你们！”

就在两个人你追我赶的时候，门口突然传来一道女人的声音，让两个男人不约而同的转头看去。

门口站着的，正是玲儿的身形。

“你这伤刚好就到处乱跑，就不怕复发啊？”

玲儿看着光头，皱眉道。

“好嘞媳妇儿！”

光头闻言，拔腿就对着病床走了过去，随即老老实实的坐在床边，一动不动的看着南玲儿。

他那双眼睛里，充满了宠溺和幸福的盯着南玲儿，让南玲儿也是无奈的微微一笑。

 