    偌大的学园都市演播大厅中，临时充当主持人的华莱士，对汉克·皮姆，这位曾经的超级英雄蚁人问道：“皮姆博士，您能告诉我，你在听到外星人真实存在的时候，第一时间想的是什么么？”

    皮姆博士咳嗽了一声，作为在场的最年长者，以及科学研究领域的前辈，他仔细斟酌了一番语言，才缓缓说道：“我在第一时间想的，是‘费米悖论’。”

    “费米悖论？”华莱士就像一名专业的电视节目主持人一样，循循善诱道：“你能解释一下么？”

    “当然可以。”汉克·皮姆笑了笑，在场所有嘉宾都是专业的物理学家，说是解释，其实是讲给电视机前的观众们的，“1950，诺贝尔奖获得者、物理学家费米，在与他人讨论外星人时，不经意地说了一句话‘他们都在那儿呢？’

    就是这句简单的话语，引发了持续半个世纪之久的讨论。”

    汉克·皮姆的话语，通过实时转播，传递到了千家万户。

    从神盾局的空天母舰，到雪域高原上的贫寒农户，从炽热干涸的黑色非洲，到冰封千里的南北极科考站。

    人们在倾听着。

    汉克·皮姆翘起了二郎腿，稍稍整理了一下思路，缓缓说道：“人类到底是不是这个宇宙中唯一的生命呢？

    按照统计学的概率来讲，宇宙中可以诞生生命乃至文明种族的概率并不低，目前可观测宇宙内的恒星数量大概在10的22次方左右。

    如果我们傲慢一点，设置只有类似于太阳的恒星才可能诞生生命——这一条件的概率是5%，那么符合要求的恒星数目，是10的22次方的5%。

    如果进一步限制条件，设置恒星系中必须有存在液态水的行星——这一条经的概率是20%，那么符合要求的恒星数目，是10的20次方。

    也就是说，可能诞生生命的行星，在可观测宇宙内有10的20次方这么多。”

    坐在皮姆博士旁边的里德·理查兹博士插嘴说道：“当然了，可能诞生生命不等于绝对诞生生命，不等于绝对诞生文明，

    如果取0.0001%的概率，那么可观测宇宙内拥有类似于地球文明级别的行星，可能有一百万亿个。

    如果将这一范围缩小到银河系，那也有10万个类似于地球文明级别的行星。”

    10万个，这就是银河系内，可能存在的、地球级别文明的数目。

    “这很多么？并不多，任何数字放在银河系范围内都显得无比渺小。”李昂将目光转向了摄像机，淡然说道：“但是，我们在这里所讨论的是文明，是能够不断进化的文明。

    恒星，是行星拥有生命基础。然而我们所赖以生存的太阳，在宇宙尺度中，是一颗极为年轻的恒星。

    银河系中，有许许多多更为年长的恒星，这也就意味着依赖这些恒星所诞生的文明，可能比地球文明要早数亿年，乃至十数亿、数十亿年。”

    李昂打了个响指，演播大厅的中央骤然升起三维投影，投射出各个时代的画面。

    高举着木棒石块、鬼吼鬼叫着围着篝火跳舞的人类；

    踏入奴隶时代、在挖掘墓穴，准备活祭的人类；

    踏入封建时代、建立起高大建筑、发展出礼仪的人类；

    踏入大航海时代、使用着火药武器、在海面驰骋纵横的人类；

    一战，二战，核武器的应用，冷战爆发，苏联解体....

    一幕幕画面投影在放映大厅中，最终浓缩在一起，形成一个简单的数字：30000.

    “三万年，这就是人类文明所占据的时间。”

    李昂笑着说道：“今时今日的人类，在三万年前的古早人类面前，如同神祇。

    那么领先了地球数百万、数亿年之久的文明，又会是什么样的呢？”

    他顿了一下，方才说道：“没有人能回答这个问题，但有一点可以确认，如果真的存在这种超级文明，它绝对会对周围的宇宙环境造成极大的影响，而且绝对是可以被轻易观测到的。”

    “没错。”奈尔·德葛拉司·泰森博士点头说道：“我们的银河系，其空间直径也只有10万光年这么漫长，假设外星人仅以光速的千分之一，进行星际旅行，也只需要1亿年的时间就能横穿银河系，对银河系范围内进行大面积殖民。”

    “如果使用更加高效的方法的话，甚至都不需要1亿年。”

    拉杰什·库斯拉帕里博士总算找到了摆脱尴尬的机会，轻声说道：“如果创造出一种可以自我复制的冯·诺依曼机——就像李昂先生您的机械章鱼，完全可以不断掠夺各个行星上的资源，不断复制出更多的冯·诺依曼机，

    如同疯狂繁殖的蝗虫群，席卷整个银河系——对于高等文明来说，这是极为有效的资源掠夺方式。”

    “没错。”李昂点了点头，“高等文明有太多的方式，去影响干涉周围环境，然而时至今日，在齐塔瑞人出现之前，我们却依旧没有找到他们存在的任何踪迹。

    那么问题来了，他们究竟在哪？”

    皮姆·汉克博士幽幽说道：“明明有如此多的可能性，我们却依旧无法找地外文明，这就是费米悖论。”

    里德·理查兹接过了话茬，“既然费米悖论存在，我们想要解释它，就必须在这条逻辑链中找到一个合理的解释。

    第一，就是银河系中不存在超级文明。”

    “抱歉，神奇先生，您所说的话，未免与之前有些冲突，既然银河系中明明可能有10万个地球级别的文明，又怎么可能没有足以干涉银河系的超级文明出现？”华莱士问道。

    被誉为全世界最聪明的人之一的里德·理查兹，笑着说道：“答案只有一种，那就是大过滤器。”

    “大过滤器理论，指的是在生命出现，到产生三级文明过程中，有一堵乃至多堵的屏障，如同墙壁一般挡住了所有生命。”

    李昂对着镜头解释道：“这道墙是如此的难以逾越，对于会筛选掉绝大部分生命——这又这样，才能解释为什么三级文明没有出现在我们的视线中。”