    警报声响彻耳边，整个军方舰队上下都紧张起来，天文望远镜纷纷调转方向，开始扫描前方星空。

    同学们被强制要求转移到军用战舰中，而且是一艘负责观察、测绘星空的战舰——不是完全的战舰。

    张平目瞪口呆的看着大家。到现在为止，张平还有点不敢相信——遭遇攻击？！

    是的，遭遇攻击！洪大奇在看到这些‘战舰’的第一时间，就做出了决断：遭遇攻击了。

    至于说这些忽然出现的战舰、或者飞船，到底是从哪里来的，暂时只有猜测、还不能完全确定——好吧，基本可以确定。

    但有一点是可以完全确定的：来者不善！

    “也许只是路过的飞船呢？”韩玉雪同学感觉大家有点儿大惊小怪。

    这一次，顾雁山主动开口解释了：“小韩啊，这里是一片茫茫的星空，更不是传统的航线位置，忽然出现在这里的飞船，你觉得是干什么的？

    更别说这些飞船好像都做了伪装。

    还要注意一点，民用飞船都有色彩鲜艳且明显的安全灯、防撞灯、信号灯等，连一般的军用战舰都有，只有在偷袭的时候才会关闭安全灯。”

    现在距离还太远，很难看到飞船的细节。但因为飞船飞行速度较快，表面于比较明显的光芒，通过战舰上强大的天文望远镜系统，还是能看到一些比较模糊的照片。

    经过处理后，通过这些照片可以看出，过来的“战舰”都做了伪装。

    之所以基本确定是战舰、而非普通的商用或民用飞船，是因为飞船前进的速度。

    当飞船速度超过0.1倍光速时，有可能与星空中稀薄的粒子、星际粉尘等摩擦，发出微光。超过0.2倍光速时，会十分明显。

    而一般的民用飞船，最多只能承受0.1倍光速的安全极限。这些微小的粉尘，会如同针一样不断穿刺飞船的外壳，让飞船外壳如同朽木一般松散。

    敢长时间有超过0.1倍光速的速度行驶，非战舰莫属。

    在没有航线的荒凉的星空里，忽然出现一支舰队，没有提前通知、更没有信号灯等，这些飞船的意图，已经不言而喻！

    韩玉雪这才恍然大悟，默默趴在望远镜上，查看远方的战舰：“根据摩擦的光芒看，有3艘战舰最明亮、12艘比较明亮的，是15艘战舰吗？”

    大家仔细观察，然而距离太远了，却是观查不到太多。

    但如果大家近距离观察就能发现，这不是15艘战舰，而是5大+22中+60小，共87艘战舰，但所有的战舰都形成串子，前面一艘飞船领飞，劈开星际尘埃等；后面的飞船少了阻力，几乎稍稍加速一点，就足以追上。

    当然，考虑到星空中的尺度、战舰的前进速度等，飞船前后距离可达五六百公里。

    一艘飞船后面能跟着4~6艘。

    但因为前面的飞船破开了星际尘埃等，后面的飞船也就没有了摩擦，这些飞船连能量防护层都只开启了最低状态，无声无息。

    而从远处看，只能看到顶在最前面的15艘飞船。

    相比之下，军方这边有18艘飞船，还有两艘被俘虏的彗星级战舰、以及一艘法宝战舰。

    看上去，对方有些不自量力。

    不过负责总指挥的洪大奇却非常谨慎，他一边让人继续观察目标，一方却悄悄转移飞行方向，并通知后方迎接。

    飞行在深空的‘星际堡垒’是一颗庞大的星球、直径足有3万公里，是一个完整的星际战斗基地，那里有更多的战舰。

    只可惜，这个堡垒太远，至少比疯狂扑来的战舰要远。

    相比于众人的茫然，张平却静静的看着星空图。

    星际堡垒，在五十亿公里之外，在恒星系的边缘。星际堡垒是一颗直径三万公里的超级星球，这样的星球不能进入恒星系的。

    一旦进入恒星系、甚至是与恒星距离过近，强大的引力会生效，届时星球很有可能无法脱离恒星系引力。严重的甚至会与星球相撞，彻底毁灭。

    至于说飞驰而来的舰队，距离大约三十亿公里，情况很不妙。

    考虑到自己这边只有18艘战舰，另外两艘俘虏的战舰上全都是俘、都是重要的人证，更别说张平等小伙伴们，经历了这么多事情后，这些都是未来地仙的好苗子；所以洪大奇当我起做出决定：战略转移。

    反正背靠强大的星际堡垒，只要把时间拖起来，胜利毕竟属于自己。

    还有就是，遭遇攻击就茫然的匆忙反击，是兵家大忌。如果可以，要尽可能的拖延时间、观察对方，然后再寻找机会反击。

    舰队开始转向。

    但每一艘飞船的飞行方向，却并不是直线前进，还是不断上下起伏、螺旋漂移。这是很基本的在的转移技巧。

    随着舰队转移方向，追击过来的舰队，果然也调转了方向。

    这支忽然出血的不知名舰队开始减速，表面的光芒开始消失，渐渐隐藏在黑暗的星空中，无法察觉。

    广袤的星空，好像无边的黑夜；一艘艘飞船，好像夜空中飞行的蚊虫。

    一旦飞船进入静默状态，从萤火虫变成了不发光的蚊虫，飞船坠毁，悄悄隐藏在无边的黑暗之中，想要观察到只有十分困难。

    但在敌方舰队完全隐入黑暗之前，大家却看到了对方转向。仅此一点，已经足以再次断定：来者不善。

    观察不到敌方的舰队了，舰队只能继续前进、加速。

    此时己方舰队的速度远远没有达到安全速度——所谓的安全速度，是一个相对速度。

    在蔚蓝3号星系的时候，那些逃逸的飞船只要加速到地仙追之不及的速度，就是安全速度。

    现在，考虑到敌方的战舰速度超过0.1倍光速，所以暂定的安全速度就是0.1倍光速。

    战舰疯狂的加速，后方尾焰明亮、绚丽。

    相比之下，追击的敌舰却好像完全进入静默状态。他们的发动机维持在低水平状态，没有拍出明亮的火焰，无法察觉。

    实际上，星际战舰进入静默状态时，可以通过发射高温高压空气、或者干饱和蒸汽等，来作为反作用力。只要单纯的喷射的空气或者蒸汽温度不超过1000℃，一般不会出现发光现象。

    只是现在舰队需要疯狂的加速、需要加速的安全速度、更需要逃逸并争取时间，所以已经顾不得隐藏。唯一采取的办法就是曲线前进。

    茫茫的星空中，两支舰队相距二十多亿公里，开启了疯狂的追逐模式。

    大约15分钟后，侧方茫茫的星空中，忽然出现一片光点，仔细数一下，15个。

    那些追击过来的战舰，开始加速了；或者说这些战舰完成了掉头，并开始加速。

    张平全程观察，却发现一个问题：“对方刚刚是转向了，为什么要进入静默状态？这样做的效率很低吧！”

    方石路站在张平旁边，平静的说道：“这样做很有可能是为了保密。他们的飞船，必定不止15艘！后方可能隐藏着更多的飞船。所以他们在转向掉头的时候，需要进入静默状态。”

    方石路一边说着，一边用法术凝聚出一个舰队模型，给张平和小伙伴们解释。

    张平见状才缓缓点头，“原来如此！”

    话音未落，张平已经开始调转飞船上的望远镜，想要观察星空。

    然而这里是一颗红外星，光芒黯淡，三十多亿公里之外，光芒已经微弱的无法察觉；加上对方飞船有意隐藏，张平也没有发现对方到底有多少飞船。

    不过通过仔细观察，张平还是隐约看到了一个奇特的现象：在一艘大型的飞船后面，果然跟着一连串小飞船，张平已经观测到三岁飞船——其实就是三个微弱的光点。

    这光点，是被周围发动机光芒映照出来的。

    星空中出现了疯狂追逐的一幕；然而对张平等人来说，情况并不妙。

    追击者，初速度强大，加速度看起来也很强大；

    而张平等人这边，初速度较小，战舰整体加速，感觉也不如对方的样子。

    张平通过望远镜的观察，并将数据输入计算机中，得到了对方的加速数据：123G！

    再看看自家的加速度，勉强达到106G——俘虏的两艘飞船、以及炼制的法宝飞船，拖了后腿！尤其是俘虏的两艘飞船。

    这两艘飞船不能丢。实际上到了现在，大家也基本上有了猜测：这忽然出现的舰队一定是蓝家的，目的就是将认证啊什么的毁掉。

    当然，要是这个过程中一不小心毁掉了军方的战舰，那也……谁知道呢！

    反正来的舰队，没有任何标志。大不了对外说是海盗——玛索加尔达文明的海盗都有了，再来点别的海盗算什么。

    双方舰队疯狂加速，而追击的舰队，越发的明亮——追击舰队的速度已经超过0.15倍光速。

    而此时张平这边的舰队速度，才刚刚加速到18000公里每秒，约合0.06倍光速。

    对方速度高、加速快，眼看着双方之间的距离，以肉眼可见的速度减少。

    计算机已经给出数据：1小时42分钟，对方就能追来。

    在这样的战争中，张平、以及所有小伙伴们，都只能静静地看着，完全帮不上什么忙。唯一能做的，就是调整望远镜、锁定目标。

    还好，望远镜的使用等，张平和小伙伴们都有培训、更有经验，玩得很溜。

    然而看着敌舰光芒越发明亮、看着双方之间距离越发的靠近，大家的心还是渐渐紧张起来。

    疯狂追逐中，王乐乐‘小’同学忍不住悄咪咪的往张平身边凑，一脸愤怒和紧张：“这些家伙就算杀了我们又有什么用，俘虏的录像资料等，早就发送到堡垒那边，堡垒这边也早就将信息发送达搜国内了。”

    张平一边操控望远镜，一边说道：“谁知道这些家伙怎么想的。”

    其实张平还真清楚一点点：以深蓝集团的律师团队的能力，如果没有人证，仅仅只有录像资料，他们绝对能给深蓝集团弄一个无罪释放出来；甚至可能反过来告张平等人诬告、证据造假。

    在这个高科技的时代、在这个拥有奇妙修行手段的时代，录像资料只能作为佐证！

    只有确实的人证、并且经过严格的合法的检测，才能作为真正的证人。

    在小伙伴们中间，张平觉得自己对法律的了解，最有发言权了：自家的律师团队，正在和相关人员死磕，索取巨额的赔偿。

    只是张平没有解释，还有一个原因：总觉得这个蓝家不简单！这种配遣舰队攻击军舰、军队的情况，哪怕法律上没有漏洞，事后蓝家也必将遭遇国家全方位调查。

    正常情况下，大家当然都是讲法律的；可如果涉及到国家安全等根本性问题，‘有关部门’会告诉你花儿为什么这样红。法律是用来保护人民的，不是犯罪分子维护自身的工具。

    继续疯狂追逐一个多小时，双方距离已经不足十亿公里，而且速度正在加快拉近。

    张平调转望远镜，在茫茫星空中观察到另一支舰队；这支舰队十分遥远，粗略估计在35亿公里之外。

    显然，这是从星际堡垒上起飞的救援舰队；更明显的是，舰队大概率是来不及了。

    果然，又过了半个多小时后，后方追击的舰队终于靠近了，双方之间的距离已经不如300万km。

    此刻，追击舰队的速度，几乎达到了张平等人所在舰队速度的1.5倍。

    通过望远镜，照片甚至隐约看到追击舰队前方能量防护层下，有甲板打开，一根粗壮的电磁炮炮筒，悄悄延长，其上电光闪烁。

    此时两支舰队之间的距离不足300万公里，借用望远镜可以清晰地看到那些正在疯狂蓄能的电磁炮，有主炮、有副炮，更有激光炮、粒子炮。

    张平脸色都变了。

    300万公里，电磁炮的命中率将十分恐怖；至于说激光炮和粒子炮，命中率会更高。

    正想着，激光炮首先爆发——因为激光炮的特性，当你看到光芒的时候，也就意味着你已经被集中了。

    所以张平看到的景象是：只看了激光炮有光芒闪烁，随后飞船前方能量防护层开始颤抖。

    激光脉冲只持续不到一秒，可不等能量防护层恢复平静，又有一大虽然烂的、金黄色的、盘旋的光芒飞至。

    与计激光炮不同，粒子炮速度一般在0.9倍光速，其发射的超高温超高压电浆和粒子，攻击力远超激光炮；只是这些东西攻击距离有限，稍微远一些就会化作能量一闪。

    但300万公里的距离，却已经处于攻击范围内。只是经过300万公里之后，‘粒子炮’的光柱直径已经由半米膨胀到10米——这意味着能量不能保持压缩，单位攻击力降低。

    但更让人胆寒的是，三百万公里的距离下，大家也终于看到敌舰的真正数量：八十多艘战舰、近九十艘！

    张平只看到一片斑斓的光芒风暴降落，瞬间笼罩了四艘飞船。只看到这四艘飞船表面防护才不断颤抖，飞船在洪大奇的厉声呵斥和指挥下，原地翻跟斗、盘旋，瞬间脱离了粒子炮的攻击范围。

    带着电光的粒子炮光束飞向星空，但却没有消失不见——只看到粒子炮好像无穷无尽、延绵不绝，如同一条长鞭横扫虚空。

    相比于激光的‘脉冲’模式，相比于电磁炮的实体炮弹模式，粒子炮更像是压缩后的太阳风暴。它可以连绵不绝——只需要核岛部分提供电浆；而粒子炮的威力，来自于高温和电压，也是一种纯能量的利用方式。

    因为粒子炮可以连绵不绝，敌舰就利用这种特性攻击张平等人的战舰。

    但有一点粒子炮和激光炮类似，纯能量属性的攻击，想要造成巨大的伤害想要‘时间的积累’。

    两者的威力测试，都是0.02秒的输出伤害是多少。然而飞船总是在不断前进，时刻处于变化之中，想要盯着一个目标、完成0.02秒的聚焦时间，有点勉强。

    只见那艘被粒子炮包围的战舰，打了个滚就脱离了攻击锁定，只是表面能量防护层强度降低到不足三成，但战舰完好无损。

    只要战舰完好，能量防护层就能迅速恢复——就是核岛多输出点能量的问题。

    然而这种得意和轻松，并没有持续多久。

    但不久，电磁炮爆发了。

    电磁炮的炮弹是速度，勉强达到0.1倍光速——不算飞船的初速度。反正两个舰队同向飞行，舰队的初速度可以勉强忽略。

    一波电磁炮炮弹发来，一开始还携带电光，然而电荷很快释放，电磁炮炮弹肉眼就无法看到了。甚至连仪器设备也看不到。

    所有的电磁炮炮弹，几乎都具有隐身涂层。

    看不到，但却知道电磁炮的恐怖。越是看不到，就越是心头慌张。张平背后都隐隐有冷汗渗出。

    大约一分钟后，第一批电磁炮炮弹抵达——张平等人看不到电磁炮，但可以看到电磁炮造成的结果。

    一艘十几公里的军用战舰，忽然多了三个窟窿。大量碎片、空气涌入虚空。

    三个窟窿贯穿舰体，其中一个窟窿好像打到了龙骨，以至于正在加速的战舰，忽然‘折断’了！

    虚空中没有声音，但可以看到飞船在加速中开始弯折、破碎。发动机加速的力量，成了折断飞船的‘助力’。

    十几秒后，一艘飞船‘折断’，大量碎片、碎屑、人员等，抛洒虚空！

    然而，这只是开始！

