    “妈，三哥什么时候回来啊，我是真服气了，这都要结婚了，新郎出任务，幸亏我及时给二哥打电话，否则二哥就要白跑一趟了。”林湘很是郁闷的说道。

    在青山市的时候，林湘每次打电话回家，杨桂芝都要跟她抱怨半天。

    说是一切都准备就绪，她正忙着给林柏至做结婚穿的西装，身都量好了。

    林柏至一句话要出任务，第2天就给她跑的没影儿。

    这都大半个月过去了，林柏至那边是一点消息都没有。

    刚开始杨桂芝还颇为忐忑，害怕车家因为此事不高兴。

    结果车红玉根本没当回事，她家这种突发情况，经历的实在是太多了，早已经见鬼不怪。

    这会儿杨桂芝才后知后觉的反应过来，车广志也是军人，他自然能够理解军人的身不由己。

    “你哥昨天刚给家里捎了口信儿过来，说是9月份能回来，他只休三天，立马就走，下次在回来就不知道什么时候了。”

    杨桂芝现在是无比的后悔，早知道林柏至会忙成这样，她打死都不让她参军。

    林湘听杨桂芝如此说，心中打了个问号，林柏至都考上研究生了，他要出什么任务这么紧急。

    不过此事林湘并没问，就是有点心痛车红玉。

    她这结个婚都这么多事，当军嫂真是不易。

    终于到了开学的日子，林湘一早就去了学校，开学第一天也就发发书，拿一下课程表，到也没什么事。

    林湘准备叫上车红玉出去逛街，安抚一下她受伤的小心灵。

    结果等她到了学校，找到车红玉的时候，这才发现可怜的竟是自己。

    “三哥，你什么时候回来的。”林湘看着林柏至推着自行车，送车红玉来学校，酸的不要不要的。

    “昨天晚上回来的，湘湘，我怎么感觉两月没见，你黑了呢？”林柏至笑呵呵的说道。

    林湘默默翻了一个白眼，还真是亲哥啊，往她心口上扎刀子，那不是一般准。

    她在青山市整天往海边跑，只半个夏天就比以前黑了好几个度。

    “本来我还想叫上红玉去逛街呢，现在看来没戏了。”

    林柏至和车红玉小别胜新婚，肯定要黏糊在一起，林湘这个很有自知之明的大电灯泡，自然不会在这里碍眼。

    于是她跟两人打了个招呼，也就走了。

    临走车红玉约了林湘明天一起逛街，她想给车家来京城参加她婚礼的亲戚买点礼物。

    林湘不住校，领了书就准备先回家。

    她刚从教学楼出来，迎面就遇上了顾北。

    上次两人见面还是过年那会，顾北邀请林湘参加同学聚会，林湘本来答应了，可后来家里出了一点事，此事也就给耽搁了。

    再次遇上林湘心中颇为愧疚，她也不是故意要放顾北鸽子的。

    “这么巧，你怎么来我们学校了。”林湘笑眯眯的上前打招呼。

    “我有个亲戚的弟弟正好考了你们学校，今天开学我是送他来报道的。”

    “这样啊，那你先忙，新生开学第一天有不少事。”

    “林湘你等一下。”顾北见林湘急匆匆要走的模样，心中苦笑，这个世界上哪里有那么多巧合，不过是事在人为罢了。

    他今天是特意来偶遇林湘的。

    因为他听说郁海生去了青山市，一时半会好似回不来，顾北感觉自己的机会来了。

    郁海生那人顾北见过几次，就知道他们是同一类人，有他在，他肯定是没机会的。

    只有趁着他不在的时候，他才有那么一点点机会在林湘跟前刷刷好感。

    “怎么了？”林湘好奇的看向顾北。

    “林湘你还记得宋熙吗？她毕业来京城工作了，前几天我正好在街上遇上她，她说很想你，我就想着不如我们聚聚。”顾北说道。

    “宋熙只上了两年大学啊？”林湘奇怪，大学不都四年吗？

    “她考的是师范，只有两年，现在在密川小学当语文老师。”

    “那也很厉害了。”林湘说道。

    林湘也挺想和宋熙见见的，两人上高中那会关系还是非常不错的。

    “行，你选时间吧，定好时间直接来学校告诉我就好。”

    刚开学林湘自然是不敢逃课的，最少在郁海生回来之前，林湘每天都会来学校上课。

    两人约好，林湘就骑着自行车走了。

    顾北站在熙熙攘攘的校园内，远远看着林湘的背影，唇角微微翘起。

    以前默默无闻的顾北，或许不敢对林湘起什么心思，但现在不同了，他能给林湘的可比郁海生多太多。

    顾北没两日又来找林湘，说是这周六一起去中山公园玩，听说中山公园那边新建了一个动物园。

    当下老百姓能够游玩的地方着实不多，林湘虽对逛公园没什么兴趣，但想着宋熙或许喜欢，也就答应下来。

    到了周六一早，顾北和宋熙骑着自行车来找林湘。

    “天啊，宋熙你这是去做整容了吗？怎么变的这么漂亮？”林湘惊叫道。

    记忆中宋熙模样中等，并不是特别出挑，而且上高中的时候宋熙还有点黑，个子也不高。

    可眼前穿了一身方格小套裙的宋熙，皮肤白皙在配上她那一米七的身高，往哪一站分外耀眼。

    “什么叫整容，林湘你总是那么多新鲜词。”宋熙笑眯眯的说道。

    三个年轻人一起骑着自行车去了中山公园。

    林湘还是第一次来这边玩，等她到了中山公园门口，看着黑压压的人群，只感觉头皮发麻。

    只是普通的休息日这人也太多了一点。

    林湘想打退堂鼓，但看着顾北和宋熙兴致很高的模样，她只能硬着头皮上。

    他们一起逛了动物园，一起去湖里划船，最后还一起爬山。

    虽已经进入九月，但这么玩了一通下来，林湘是又热又渴。

    顾北去买了汽水，三人坐在半山腰的石凳上休息。

    甜甜的橘子水汽喝下肚，林湘终于感觉自己又活过来了。

    “听说山顶上有个庙，一会我们可以上去祈福。”顾北说道。

    “可以随便进吗？我记得不是不让烧香拜佛吗？”林湘压低声音说道。

    “这边以前好似是皇家修建的，休息日或者逢年过节，普通老百姓也可以去庙里参观，但不能烧香。”

    “这样啊，那一会我们去看看。”

    “林湘没看出来啊，你竟然还信这个。”宋熙见林湘那一脸好奇的模样揶揄道。

    “哈哈，我就好奇皇家修的庙有什么不同，也不知道里面的菩萨，佛祖是不是金子打的。”林湘也跟着笑起来。

