    食堂后厨中

    四个关系户在看到陆源要亲自做一份发光的料理后，心中都是暗自不屑，觉得陆源绝对不可能做到。

    毕竟做一份会发光的料理，就算是放在超凡世界，也是超越他们认知的离谱事情，怎么可能有人能做到嘛！

    也正是出于这种自信，那被陆源怼了一番的小黄毛，直接夸下海口：“你要是能做出会发光的料理，我就当场把旁边的煤气罐吃掉！”

    塔姆：(||?Д?)

    光明鼠：(||?Д?)

    森林熊：(||?Д?)

    别说塔姆它们愣住了，陆源也是被小黄毛的话吓到了。

    不是，你确定玩的这么大吗！

    陆源看向他旁边差不多一人高的煤气罐，寻思着这么大的煤气罐，就小黄毛那瘦胳膊瘦腿的。

    你也别说吃了，你能抱起来就不错好吗。

    虽然小黄毛立下了flag，但陆源还是忍不住笑着说：“吃煤气罐就算了，我要是真的做出来了，你们就从哪来，回哪去就行。”

    对此，小黄毛双手抱胸，一脸不屑的样子，显然是不相信陆源能够做出会发光的料理。

    陆源懒得继续理会他，熟练的从自己的御兽空间中，拿出一份特殊食材——灵力青江菜。

    作为一个有灵力的超凡世界，这个世界可不是只有凶兽食材才具有灵力。

    一些经过特殊培育的蔬菜，同样蕴含着灵力。

    只不过它们蕴含的灵力比较少，但也更加温和。

    灵力青江菜就属于这种蔬菜。

    由于灵力温和的特点，导致很多美食御兽师一开始练习的菜肴，都是以灵力蔬菜为主。

    因为这样不仅上手快，练习的成本也没有凶兽食材那么大。

    而陆源今天要做的，就是一道纯正的灵力蔬菜美食——御兽美食·特制炒青江菜！

    原著中的刘昴星就是利用这道菜，暂时获得了阳泉酒家及第老师的认可。

    属于刘昴星所掌握的料理中，比较基础和简单的料理。

    而陆源之所以选择做这道菜，目的就是为了告诉这四个关系户。

    美食御兽师，可不是什么人都能成为了。

    即便是最简单的食材，在美食御兽师的手中，也能演变成非比寻常的奇迹。

    特制炒青江菜的工艺并不复杂，整道菜最关键的不是翻炒的技巧，而是炒菜时用到的‘油’。

    因为一般的水，哪怕经过煮沸之后，都还是会带着点当地环境的特殊细微物质，比如沙石、微量元素等。

    而这些物质在用水煮熟青江菜的过程中，会不可避免的影响到青江菜本身的味道。

    所以，如何解决这一点才是这道菜的关键。

    原著中的小当家，是利用‘鸡油’和‘花生油’按照一定比例特制出来的油，来解决这个问题。

    而这种特质油的特点就是‘轻’。

    利用这一特点，只要把这特质油倒入锅中，油就会浮在水面上，形成一层油膜。

    之后再加入青江菜，油膜就会把青江菜完全包，。

    如此一来，就可以在煮熟的同时，还保证了不会让水中的细微物质影响到青江菜本身。

    完美的保证了青江菜本身的特点和风味。

    放到眼前的超凡世界就是保证了青江菜内的灵力会被这油完美锁住，不会在料理过程中有一丝一毫的损耗。

    且和原著中不同的是，因为陆源面对的是蕴含灵力的青江菜。

    所以他选用的‘油’就必须也蕴含一定灵力，这样才能对青江菜内的灵力起到封锁作用。

    属于是用魔法打败魔法了。

    为了达到这一目的，陆源也是花了一天的时间才调配出了这种‘油’。

    这其中，还是因为陆源有‘超味觉’、‘见闻色霸气’和‘味觉影像推演’三个特殊天赋才能这么快做到。

    利用‘超味觉’记住每一次比例的变化，利用‘见闻色霸气’感知细微的灵力波动，进行比例调整。

    最后又利用‘味觉影像推演’在一次次动手调配前，先在脑中先进行一番推演，降低试错成本。

    可以说，如果不是同时掌握这三个能力，就算陆源知道‘特制油’原理，也很难在这么短的时间调制出来。

    在成功制作出来后，陆源把这种特制油取名为——灵油，也就是蕴含灵力的油。

    当然了，小黄毛等人自然不了解这其中的细节。

    也不懂这样看似简单的特制炒青江菜中，到底蕴含了多少东西。

    在小黄毛等人质疑的眼神中，陆源开始了特制炒青江菜的制作。

    只见陆源在把特制油倒入煮沸的水后，立刻倒入青江菜进行煮熟。

    当青江菜熟了后，又将其捞出来煮熟。

    操作看起来没有任何花里胡哨的地方，很是质朴。

    “搞定！”

    伴随着陆源的笑声，陆源直接起锅收菜。

    不多时，一份盖着盖子的特制炒青江菜，就端到了小黄毛等人面前。

    小黄毛看着旁边正在用毛巾擦手的陆源，回想起刚刚他那简单的料理过程，忍不住出言嘲讽。

    “只是用水煮熟，然后放到锅里炒一炒，美食御兽师要都是你这样，那谁都能成为美食御兽师了。”

    面对小黄毛的嘲讽，陆源根本懒得回应。

    跳梁小丑罢了。

    当手擦手干净后，陆源一手打开盖子。

    哗！

    在盖子掀开的瞬间，一道强光瞬间从盘子中散发出来。

    金色的光芒，顿时照射厨房的每个角落。

    不仅如此，在金光出现后，大量的灵力居然开始融入厨房中。

    就连没有见闻色霸气的小黄毛等人，此刻都能够明显的感知到厨房内灵力的变化。

    当金光散去后，一股淡淡的清香在厨房内回荡。

    那种香味，就好像让人置身于大自然中，清爽异常。

    小黄毛等人的眼前，不由的冒出一个画面。

    一个翠绿的青江菜，独自在江边的泥土中摇曳，川流的江水声、江风拂过的沙沙声，构成一副唯美的江边美景。

    而当幻象结束后，小黄毛等人瞬间就被那桌上的特制炒青江菜所吸引。

    不知为何，明明摆在他们面前的只是一道普通的青江菜，处理过程他们也全部看在眼中，没有什么特殊的地方。

    但就是这样一道普通的青江菜，却深深的吸引住了他们。

    更别说陆源之前掀开盖子时，特制炒青江那迸发出的奇异金光，更是让他们无比震撼。

    感知到灵力变化的他们很清楚，那道金光可不是什么简单的摆设，而是某种他们不清楚的特殊景象。

    不然的话，就根本无法解释为何在金光出现后，厨房内灵力开始急速攀升的现象。

    做到这个程度，这哪里是什么御兽美食啊，这简直是奇迹好吗！

    一个他们看不懂，但又不得不承认的奇迹。

    小黄毛面如死灰的看着桌子上的特制炒青江菜，他可是清楚的记得陆源炒菜前自己都说过什么。

    现在陆源已经做出了能发光的御兽美食，而他要是愿赌服输的话，就必须把身边的煤气罐吃了。

    这让小黄毛顿时有些骑虎难下，表情很是阴晴不定。

    陆源和塔姆等一干宠兽，也都是一脸戏谑的看着小黄毛，似乎很是期待他吃煤气罐的场面。

    不过陆源在看了小黄毛一眼后，就懒得继续理会这个小丑。

    而是转头看向剩下三个人，伸出手说：“特制炒青江菜，各位请品尝。”

    剩下一男两女对视一眼后，还是不由自主的对着桌子上的特制炒青江菜伸出了筷子。

    没办法，他们也想不吃，然后保持自己高傲的姿态。

    可这道菜，它实在是太香了啊！

    这怎么可能有人能不住不吃的啊！

