    

    
我不知道什么叫“一念诛神”，但她这么在意，大概就是指刚才一箭射中她的事情。

    
毕竟墨修搞了这么久，那些火鞭好像都没有沾过她的身。

    
那根穿波箭也只是射中了她，并没有伤到她。

    
可这会她完全处于狂怒之中，整个地底就好像卷起了龙卷风。

    
一条条蛇身，如同的被搅动的风波一样，层层卷起，托着那张鳞片狰狞的脸往上。

    
旁边所有东西，似乎都被卷了进去。

    
连那画着引水符的石壁都被卷动，然后化成一条条的蛇身。

    
似乎这些蛇身触手能溶解一切，又好像这地底的一切都是这些蛇身触手变幻而来的。

    
我和墨修处于龙卷风的风眼之中，被这种转动带着，一起晃动着，十分的难受。

    
墨修一手紧搂着我，又直接挤进了那件外袍里，跟着用力将趴在他肩膀上的何寿给扔了出去。

    
“墨修！你……”何寿沉喝一声，一被丢出去，立马将龟身变大。

    
墨修搂着我一个纵身就落在了何寿的龟壳之上，倒也没忘记用黑布将昏迷的于心鹤她们给拉上来。

    
不过这会她们都被强迫醒了过来，一个个的趴在龟壳上呕血。

    
何寿四脚如同在水里一样，飞快的划动，带着我们往上游。

    
龟壳之下，一条条的蛇身转着旋涡，那张鳞片狰狞的脸依旧在嘶吼着尖叫，朝我们追了上来。

    
眼看着何寿，带着我们攀升往上。

    
我第一次感觉大师兄的作用，这么强大。

    
墨修稳立在龟壳边缘，手里掐着法诀，看着那张狰狞的鳞片脸追上来。

    
她头下的蛇身还急着倒卷着朝我们卷来。

    
墨修手一挥，一道道火光如同鞭子一样抽了下去。

    
那些触手蛇身上的人脸并没有鳞片脸一样的强大，一被火鞭抽到，立马痛得张嘴放声大叫。

    
所有的人脸都联在一块的，一张脸叫，其他的脸，也跟着一块叫。

    
整个地洞全是这种尖叫的声音，震得人耳朵生痛。

    
它们靠的也不是声音，完全是神念。

    
攻击性极强，避无可避。

    
连何寿都似乎受不了，龟身晃得厉害。

    
只有墨修稳立于龟壳之上，十指伸出十道火鞭，对着四周不停的抽动。

    
将那些触手般朝上伸的蛇身给抽了回去。

    
我强忍着痛意，忙将于心鹤她们给拉过来。

    
何极好像感觉到了什么，将血吐出来，朝我道：“不是地壳崩塌，是巫神化源，是她的怨气和体内的源生之毒，一直在生长，将这地底的一切消融掉了。”

    
我一时也没听懂，到底是怎么回事。

    
但还是将他和何辜扶着靠在一块，用黑发将他们绑起来，聚在一起，至少稳一点。

    
只是等我去拉谷逢春的时候，她已经醒了过来，嘴角和耳朵里涌出的血，聚在一起，哒哒的朝下滴。

    
她身上的衣服，都被血染成了暗红色。

    
双眼却沉沉的看着那张被转动着的蛇身托着往上的鳞片脸。

    
脸上尽是不可置信，手紧握着那张弓，却又好像在抖动。

    
何寿这次上升得很快，可往上没一会，却有着石块哗哗的下落。

    
明显地底的动静，让上面的石头开始崩塌。

    
这次没了那些蛇身搅动消融，那些石头，都直直的朝我们身上砸来。

    
墨修火鞭抽动，要应付着那些蛇身触手。

    
何辜他们虽说刚从蛇诱梦魇中醒过来，身体不好受，却还是忙结着术法。

    
我努力用黑发卷着这些朝我们砸来的石头，免得没被这些怪脸吃掉，却被石头给砸死了，那就真的憋屈了！

    
可越往上，下落的石块就越多，我们怎么也抵不住。

    
何极见状直接划破掌心，用血画了一道符朝着头顶引去：“定极！”

    
金光闪烁，无数的符纹闪动，那些朝下落的石头好像受到了什么力量，突然朝上飞去。

    
何极一符之后，直接身子一晃，倒在龟壳上，抽了两下，又是两口血吐了出来，直接又昏了过去。

    
何辜掏出一粒药往他嘴里一塞，又扶他起来。

    
转眼朝上看了看：“何悦，你看着何极师兄，我去帮蛇君。”

    
“你能帮什么啊！”我引着头发，缠着于心鹤和谷逢春，朝何辜道：“先由墨修和何寿顶着。”

    
这会龟壳旁边都是蛇身触手，这东西明显发怒了，不停的嘶吼大叫，就算近不了墨修的火鞭。

    
可隔得远远的，将触手尖端从上面将我们包围着，从下面朝我们冲了下来。

    
墨修双手十指，皆化成火鞭，就算舞得水波不进，可也顾不上我们这么多人。

    
下面还有那个真正的大头，那张鳞片脸带着冷笑，迎着龟壳直冲。

    
虽说还没见她发过大招，可墨修刚才在下面，跟她斗了这么久，都没逼她现出原形，就证明墨修这些火鞭对她根本没什么伤害。

    
“蛇君杀不了这东西的。”何辜脸色发急，朝我道：“我先去帮忙。”

    
我沉眼看着何辜，头上何极用血画出的那道符明显已经挡不了多久了。

    
越来越多的石头砸在那道符上，就算有的被蛇身触手吸着融化了。

    
可还是有着大块的石头落了下来，砸在何寿的龟壳上。

    
龟壳再硬，可现在周边皆敌，何寿不时的被砸得乱晃，四只巨脚不停的划动着。

    
我沉眼看了看何辜：“我来！”

    
黑发一转，一把将谷逢春给扯了过来。

    
她这会双眼流着血水，沉沉的看着那些在蛇身触手上涌动的蛇身。

    
脸上尽是死气！

    
墨修一条条火鞭抽过去，就算拉着那些蛇身触手，却也不过是让那些人脸尖叫得更大声，根本伤不了它们。

    
连我的黑发，在有黑戾的情况下，都不会被火所伤。

    
问天宗胡先生那具变异了的身体，连阿问引的玄阳纯火和地底熔岩都融化不了。

    
墨修这火鞭根本就伤不了这些蛇身触手，只不过把它们抽痛，让它们退开。

    
我看着墨修双手十指不停的翻转，涌动着火鞭。

    
何寿的龟壳被几块大石头砸得都不光滑了。

    
黑发直接将面如死灰的谷逢春卷到身前。

    
我从她背上的箭壶，抽出穿波箭，握着她拿弓的手，帮她搭上：“来，射箭！”

    
穿波箭的材料特殊，连尾羽都有来头。

    
谷家的东西，大部分都是古蜀时期留传下来的。

    
既然刚才谷逢春一箭过去，能一念诛神，那就再来！

    
我不会射箭，所以连搭弦上弓都没弄好，穿波箭沉重，搭在弓上，就落了下去。

    
“射！”我握着谷逢春的手，沉喝道：“你想死在这里，就算了。可你想想巴山陷落，这东西会出去，会是什么后果。”

    
“这是巫神！”谷逢春握着弓的手往下垂，手抖得厉害，好像穿波箭都夹不住，直接朝下落。

    
我忙握紧她的手，用黑发将她的头和我的缠在一起。

    
强行将穿波箭塞到她手里，贴在她身边沉声道：“不是了！谷逢春，巴山的巫神是我，是我何悦！”

    
“从她被囚禁，被下了源生之毒开始，被一次次的逼着产子开始，她就不再是你们巴山的巫神了！”我用黑发将谷逢春的头朝后拉了拉。

    
沉眼看着她，脑中闪过那些屈辱的画面，夹着无比的怨恨，无比的愤恨，还有思虑周全的报复。

    
谷逢春想摇头，可头被我的黑发缠得死死的，怎么也扭不动。

    
但眼神闪烁，明显天人交战。

    
我趁着她内心煎熬，意志薄弱，忙用神念控制她。

    
双手和她交握，搭箭勾弦。

    
跟着将自己的意念聚在那只穿波箭上，沉喝一声：“射！”

    
墨修似乎有所感，直接转身，还引着何寿朝旁边避开。

    
穿波箭再次夹着我的神念，对着下面那个朝我们冲下来的鳞片脸射了过去。

    
这次我有了经历，神念聚得比较拢，直接对着那鳞片脸的额头射去。

    
一箭穿波，我自己可吃过大苦头，那种痛苦自然还记得。

    
眼看穿波箭直射而去，那张鳞片脸，转着还要避开。

    
可我沉了沉眼，眉心好像有什么戳动着，那根镇魂钉似乎动了动。

    
鳞片脸的眼睛朝我看了过来，似乎愣了一下。

    
也就那么一下，穿波箭直直的射入了她的额头眉心。

