    张姨不解，“这话怎么了？”

    杨管家没有跟张姨多加解释，只叮嘱着她，“反正刚才那话，你最好不要再说了。”

    “那好吧。”看杨管家一脸讳莫如深的表情，张姨只好不再追问。

    “张姨！张姨！我们又口渴了，还有没有水。”乐乐“噔噔噔”地从外面跑进来。

    他的身后跟着顾若影和傅淼淼。

    这俩人走路慢悠悠的，完全没有乐乐这般的急切，但仔细观察就会发现，他们走路会走得这么的慢，完全是因为傅淼淼的缘故。

    他的小手被顾若影给牵着。

    大大的手温柔地包裹着小小的手，傅淼淼觉得新奇又眷恋。

    从出生到现在总共整整4年了，他从来没有被人这么温柔地牵着走路过，感觉好有安全感，傅淼淼非常舍不得放开顾若影的手，也不愿意顾若影放开他的手，他就故意放慢了脚步，俩人一起慢慢地朝厨房挪步。

    然后在他发现，顾若影察觉到他特别缓慢的步伐，不仅没有斥责，还不动声色地也放慢了脚步，温柔细致地配合着他，傅淼淼就更舍不得跟顾若影分开了，只想他们俩人的手一直紧紧地握着，直到天荒地老才好。

    张姨也挺喜欢活泼开朗的乐乐。

    听到他的声音，赶忙说道：“有有有，我都已经帮你们放凉了。”

    从厨房里端出三杯刚好可以入口的白开水。

    乐乐先给顾若影拿了一杯，再给傅淼淼拿了一杯，最后才是自己。

    “咕噜咕噜……”喝得又急又猛，茶水都染湿了他的衣襟。

    顾若影叮嘱他，“乐乐，你慢点喝，小心呛着。”

    “不会，不会的。”乐乐边喝着水，边朝顾若影摆摆手。

    顾若影盯看了会儿乐乐，看他喝水喝得虽然有点急，但还是有分寸的，不会轻易呛到自己，她也就不管他了。

    “淼淼，你怎么不喝？不渴吗？”顾若影看傅淼淼出神地盯看着自己的小手，不由关心地询问了句。

    傅淼淼摇摇头，“我渴的，我现在就喝。”

    话是这么的说，可他的视线总是在自己的小手和顾若影的大手来回打转。

    在刚才乐乐端给他们水杯的时候，顾若影放开了傅淼淼的小手。

    在那一刻，傅淼淼觉得胸膛里跳动的心脏被人给挖走了，空荡荡得非常难受。

    不过，在当顾若影的注意力放在他身上的时候，他缺失的心脏又失而复得了，“扑通扑通”跳得非常的欢快。

    “慢慢喝，太急容易呛着。”顾若影再叮嘱。

    傅淼淼乖巧地点头，“好，我会慢慢喝的。”

    话音刚落下，傅淼淼还想再跟顾若影多多说上几句话呢，乐乐因为喝得太过急切，整个衣襟都湿了，顾若影只好放下自己手中的水杯，拿着张姨递给她的纸巾，耐心地帮着乐乐擦拭，“看你，再这样喝下去，你整件衣服都要湿掉了。”

    乐乐顺势腻歪进顾若影的怀里，撒娇说道：“湿掉就湿掉，反正我有妈咪。”

    顾若影轻轻点了点乐乐的额头，“等你长大了，如果还是这副老样子，别人可是会笑话你的。”

    乐乐理直气壮地说道：“笑话就笑话，只要妈咪你不笑话我就行。”

    顾若影笑道：“那可说不准的。”

    “那我就允许妈咪可以笑我。”

    “你呀！”顾若影一脸宠溺。

    乐乐在顾若影的怀里各种腻歪。

    母子俩亲亲密密的，氛围别提有多么的温馨。

    傅淼淼孤零零地站在一边。

    在顾若影母子俩的对比下，更显得他孤单可怜。

    他深深地凝望了眼顾若影，随后又低头看了眼自己手中的水杯，然后猛地往嘴巴里灌。

    “咕噜咕噜……”很快，傅淼淼就被呛着了，难受地捂着胸口直咳嗽。

    “淼淼！”顾若影赶紧放下怀中的乐乐，将傅淼淼抱在怀里，帮他做紧急的呛水处理。

    乐乐也是一脸的担忧。

    尤其见傅淼淼咳得一张小脸都憋红了，乐乐急得不行，连连追问顾若影，“妈咪，淼淼没事吧。”

    顾若影帮傅淼淼缓了过来，回应道：“你别担心，淼淼已经没事了。”

    “淼淼？”乐乐相信顾若影的医术，可还是担忧地望着傅淼淼。

    傅淼淼虽然被水给呛得非常难受，但因为他如愿以偿地得到了顾若影的注意，又如愿以偿地像乐乐那样腻歪在顾若影的怀里，他的心里别提有多么的开心了，恨不得让回到厨房里忙碌的张姨出来，让她好好看看，他傅淼淼也是有人心疼的。

    但在眼神跟乐乐对视上的时候，傅淼淼又有些心虚地低下了头。

    因为他使用了小手段，抢了乐乐的妈咪。

    而且乐乐完全都不知道，还这么的关心着他。

    “淼淼，你怎么都不说话的？是不是还很难受？”乐乐贴心地帮着傅淼淼轻拍着后背。

    傅淼淼终于抬头回视了乐乐，“阿姨很厉害，我已经没事了。”

    虽然他对乐乐是心虚，是愧疚的，但他却不后悔，不后悔刚才不能见光的举动。

    完全不知情的乐乐，大大地松了一口气，“你没事就好。”

    三人在别墅内待了会儿，顾若影提出再到别墅外面，好好逛一逛，欣赏下这江城市里最豪华奢靡的傅宅。

    当然了，这些都只是她的借口。

    她想着，既然没有从傅时霄的卧室里直接找到杀她的罪证，那她就从陈虎这个帮凶开始调查。

    刚才在跟张姨的闲聊中也得知，陈虎在她“葬身火海”没有多久，他就辞职了，没有人知道他现在的下落，但顾若影相信，在陈虎任职保镖的期间，总会有几个跟他相处得不错的同事，兴许这些同事里当中就有陈虎的消息。

    乐乐知道顾若影的下一步计划，嘻嘻哈哈地帮着打掩护，母子俩一起走出了别墅。

    傅淼淼没有立即跟着。

    他只深深地凝望着顾若影离开的背影，直到看不到了他才收回视线。

    随后，他一本正经地询问着忙碌的张姨。

    “张姨，你说，一个小孩在有自己亲生母亲的情况下，怎么样才能够让其他女人当自己的母亲呢？”

