
　　不周山，流光洞内。

　　十岁人类小女孩模样的凤栖躺在一张石床上，她周身环绕着炽热的火光，这是本源在苏醒，不过意识却并没有回归。

　　“天尊，凤栖什么时候会醒过来？”白紫好奇的问道。

　　李旭道：“三千年以后吧。”

　　三千年以后，龙、凤凰、麒麟三族大战成定局，也免得凤栖诸多烦恼，李旭自己也不想麻烦，因此才让凤栖的意识在三千年后苏醒。

　　白紫犹豫了好一会，欲言又止。

　　李旭看了白紫一眼道：“小丫头，有什么想说想问的就说吧，不必拘泥！”23sk.Com

　　白紫偷偷翻了一个白眼，跟了天尊整整一个量劫了，她现在也是大罗金仙中期巅峰的高手了，岁数也不知道多少亿岁，多少生灵眼中，她都是老老祖级别的，但天尊仍习惯叫她小丫头。

　　没办法，做为天尊坐下的童女，童女就得有个童女的样子，所以她不知道多少亿岁的年龄，却仍旧维持着十四岁左右扎着双丫髻的小女孩模样，本来也是一直小丫头的模样，也不怪天尊习惯叫她小丫头。

　　白紫心里腹诽了一下才道：“天尊曾言，龙、凤凰、麒麟三族一个量劫的气运将尽，总有一场大战让三族落幕，是不是就在三千年以后呢？三族统领下的洪荒各飞禽、走兽、水族也都要参加吗？”

　　李旭笑道：“自然，洪荒演化，新时代的开始必定伴随着一个旧时代的落幕，量劫之所以为量劫，便是因为所有生灵都要被波及，十之九以上的生灵都要陨落在量劫之中，福运深厚者自然可以安然渡过量劫，福运浅薄者则要在量劫中陨落，回归洪荒天地。”

　　每一个生灵都或多或少会占据些许洪荒资源，新时代开启新诞生的生灵需要资源，那么资源从何而来，自然是量劫陨落了旧生灵才能‘腾’出资源。

　　白紫搅着自己的手指问道：“那天尊，白紫也会波及进量劫里面去吗？”

　　李旭笑道：“怎么，小丫头怕陨落在量劫里呀？放心吧，只要你不离开本尊身边，量劫波及不到你，除非本尊自己参与进量劫里面去。不过就算本尊自己参与进量劫里面去，护住你一个小丫头还是不难的。”

　　三族大战以及之后的第一圣位之争，最高修为者都不过准圣后期，只要没有圣人级别的参与，李旭都不担忧，相反是天道会担忧他参与进去。

　　说来，李旭复活凤凰族公主凤栖其实是有些违背天道运转的，毕竟凤栖乃准圣后期的祖凰、准圣中期的祖凤倾力孕育，资质强悍，且生而承部分凤凰族与万族飞禽的气运，只要活着，未来成就少少也是一个准圣，而一个本不该存在的准圣，会在未来天地演变之中产生多大的影响，谁也说不准。

　　还是李旭反驳天道，大势永远不会变，但既然他从盘古开天之中活下来了，那么小势必定因他而有变化，天道不可能时时出来阻止他，不过他向天道保证，如果他改变的小势会在将来动摇大势的发展，他自然会出手扭转，总之大势依旧不变即可，另外李旭还向天道保证，这一次三族大战与第一圣位之争的量劫，他绝不会参与进去，一切由天道算计着走，天道这才没有对李旭以时间法则之力复活凤凰族公主凤栖时有什么反应。

　　白紫真正担心的并不是这个，踌躇了一下，白紫才又道：“天尊，我们貂族属走兽一族，注定与麒麟族一道参与三族大战，一些族人陨落不可避免，但祖貂老祖……”

　　白紫这是担心祖貂，貂族如今也有百亿以上族人，发展可谓昌盛，量劫是天数，无数普通貂族陨落难以避免，可只要祖貂不死，貂族终有能再次恢复昌盛的一日，白紫自己就是貂族的一员，且到现在她也还挂着貂族第一代圣女的名号，她无法一点都不担心。

　　李旭看出了白紫的心思，他先是叹息的摇了摇头。

　　顿了一会，李旭才道：“貂族供奉了本尊也有一个多量劫了，况且你小丫头侍候本尊也一个量劫了，本尊在量劫中给貂族些许照拂也不无不可。”

　　说完李旭挥手甩出两件先天灵宝。

　　“这是一件上品先天灵宝和一件中品先天灵宝，你回一趟貂族交给祖貂，同时告知祖貂，三族没落是天数，不可违抗！本尊能帮助貂族的只有这么多了。”李旭淡淡的道。

　　能否撑过量劫，还得看祖貂自己的领悟，他无法干预更多，再多天道恐怕就要有反应，说他不遵守承诺要降神雷劈他了。

　　白紫重重的点了点头，本身就是大罗金仙中期，而且跟着李旭一个量劫，她清楚的知道上品先天灵宝和中品先天灵宝的珍贵，貂族至今也不过只有两件中品先天灵宝，四件下品先天灵宝。

　　麒麟山脚下，貂族大本营。

　　凶兽时代后，跟着麒麟族的脚步发展了一个量劫，貂族已经有超过百亿族人，遍布整个洪荒大地，且祖貂早已经是大罗金仙巅峰修为，貂族又另外诞生了一名大罗金仙初期，因此貂族乃麒麟族之下，排名前二十的走兽强族，又因第一代圣女是洪荒十二大能之一长河天尊坐下童女，祖麒麟对貂族非常礼遇，貂族在万族走兽之中的地位足能排上前十。

　　祖貂是非常崇敬李旭的，当初貂族来投靠麒麟族还是得李旭的指点，同时祖貂还深知，当初祖麒麟之所以能成为洪荒十二大准圣之中第一个突破进入准圣境界的也是因为李旭的指点。

　　“白紫，长河天尊真这么说？”祖貂问道。

　　白紫点了点头道：“老祖，天尊无数个元会以来，从未出错，天尊说三族气运已尽，那么就一定是真的，我们貂族虽然为走兽，接受麒麟族的统领，但在这等时期也该为自己考虑，老祖无论如何也要撑过三千年后的三族大战。”

　　祖貂点了点头：“吾已知晓，白紫你回去后，替貂族拜谢长河天尊。”

　　“是，老祖。”白紫点头应道。

　　不提祖貂如何谋划，此时此刻百亿貂族已经从洪荒各地赶来东胜神州，其他万族走兽也一样如此，一支支数十亿上百亿数量的走兽大军汇聚。

　　南瞻部洲，无数飞禽也从洪荒各地汇聚。

　　以龙岛为核心的四海，同样可以见到无尽水族往东海方向汇聚，三族大战，注定是洪荒第一场亿亿计生灵之间的旷世大战，影响之大，破坏之广，陨落生灵之多，都将是前所未有的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第55章 三族大战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 