    “皇后这些年一直贤良淑德，尽心尽力打理后宫，无论是民间还是后宫都对她赞不绝口，这个后宫谁还能做的比她更好。”朱妃边说边摇头，“皇上这些年对皇后一直很不错，本宫也曾嫉妒过皇后，以为她得到了所有想得到的一切，如今又如何！”

    “奴婢也一直想不通皇上为何忽然要这样对皇后娘娘。”

    也只有在朱妃面前，夏莲才敢说这样的话。

    “皇后根本就没有病，她的病都是皇上给安排的，宋嬷嬷也被处死了，谁也不知道他们之间发生了什么事情，但皇上能够忽然对皇后如此无情，不也证明了从前的恩爱都是假的么！”

    “也许皇后娘娘犯了什么我们不知道的大错。”

    朱妃不以为然，“就皇后那性子能犯什么大错，难不成还能与人有私不成，本宫看还是和摄政王有关，若真是如此，那也是皇上无情。”

    “本宫在这宫里面能够安然到老就心满意足，别的是是非非都不想再理会了，恩宠也好，皇后的尊荣也罢，本宫都不想争了，活着多好。”

    这么多年的深宫生活，朱妃早就已经看开了，若有一天能离开皇宫更好，不过她是不敢奢望这一天而来，即便离开了，她也没有地方去，也不知道该怎样去做一个普通人，或许在这深宫里面老死才是她最好的归宿。

    “娘娘也别这么说，太子殿下还养在娘娘这里呢！”

    “能抚养多久还不是皇上一句话的事，本宫早就不指望任何人了。”

    关于这一点，朱妃也看淡了，偶尔觉得孤单她也想要一个孩子，至于萧震，她不会亏待了他，以后不管怎样，她都不会失望，原本她也没抱有什么期望。

    她知道萧震非常惦记自己的母亲，她可不想抢着做这个母亲。

    “娘娘，太子醒了。”

    有宫女出来禀报，朱妃急忙带着夏莲回了房间。

    萧震已经醒了过来，小脸苍白，一看到朱妃就把脸转到朱妃这边，恳求道，“朱娘娘，你能不能带我去见我母后，我想见他。”

    朱妃知道萧震一直想凤轻云，她也想带萧震去，觉得这孩子也可怜，奈何萧承炎不许，她不敢违逆萧承炎的意思。

    “震儿，等你把身体养好了再去看皇后娘娘，可好！”

    “我去不了昭阳宫。”萧震非常沮丧，“为什么都不让我见母后，蓉儿没了，母后肯定很伤心，我想去安慰母后。”

    “皇后娘娘病了。”

    “若是病了，我就更应该去看她了，朱娘娘，我想母后。”

    平常萧震非常沉稳，很少显露情绪，一直规规矩矩的，好像对什么都能接受，这会大概是因为身体不舒服，这才像个年幼的孩子，忍不住侧着身子哭了起来。

    看到他哭，朱妃心中也有些难受，轻轻的拍了拍萧震的后背，“震儿，你身体还没养好，别哭，我们先养好身体。”

    朱妃也不敢答应他，到时候她做不到只会让他更失望，他是储君，本就聪明。

    豆大的泪水从萧震眼中涌出，不断的滴落到枕巾和被子上，“我见不到母后了……”

    他不断重复这一句，越哭越大声。

    朱妃实在是看不下去了，吩咐道，“夏莲，你去请皇上过来一趟。”

    夏莲见萧震哭的这么伤心，也不敢耽搁，小跑出去了，朱妃一直在一旁陪着，无论怎么安抚都没用，萧震就是一直哭，仿佛要把心中的委屈全部都发泄出来。

    这还是她第一次看到萧震哭的这么伤心。

    萧承炎进屋的时候萧震还在哭，眼睛已经哭肿了，身子一抽一抽的，看着让人很是心疼。

    萧承炎一进屋就皱紧了眉头，脸色非常不好，“震儿，你是太子，不可以哭哭啼啼，如此成何体统。”

    朱妃本以为萧承炎会心疼，至少安抚一下萧震，没想到一开口就是严厉的斥责。

    萧震望着萧承炎，泪眼汪汪说道，“父皇，我想见母后。”

    “你母后病了，如今你不可以见她。”

    “若母后病了，为人子，更应该在一旁侍奉，这是先生教的孝道。”

    “那先生有没有告诉你什么是为君之道，身为储君，怎可如寻常人一般贪慕这些东西，萧震，你要记着，你是炎国的储君，储君就有储君的样子，好好念书学治国之道才是你应该做的事情。”

    萧承炎语气依然非常严厉。

    萧震咬着唇，眼泪在眼中打转，他也是有些怕萧承炎的，尤其是妹妹死后，萧承炎几乎没有对他温柔说过一句话，每一次都是疾言厉色，要么就是训斥。

    “萧震，你若是再如此，你永远也见不到你的母后。”

    这话吓到萧震了，他震惊望着萧承炎，眼泪又要下来，却又被他生生憋了回去。

    “以后别让朕再看到你哭，再提要见你母后，以后朱妃就是你的母妃，你由她抚养，记住了没有！”

    萧震不说话，他明明有母后，为什么要朱妃来抚养他，他实在是想不通为什么。

    萧承炎说完把目光转到了朱妃身上，“朕把太子交给你，你就是这样照顾太子的？连一个孩子都照顾不好，这些年都在宫里面做什么，若再让朕听到这样的事情，这个朱妃，你也别做了。”

    朱妃胆颤心惊，急忙跪下请罪，“皇上教训的是，是臣妾没有照顾好太子。”

    “真是没用。”

    丢下这句话，萧承炎转身走了，看都没有看他们一眼。

    萧震呆呆躺在床上，不哭也不说话，他怕真的再也见不到凤轻云了。

    朱妃看了一眼萧震，只觉得萧承炎实在是太无情了，这已经是他唯一的孩子，刚刚死里逃生，竟是连一句安抚的话都没有，反而用凤轻云来威胁他。

    这一刻她甚至有些庆幸自己没有生孩子，若是她真的有孩子，还不知道是不是一件幸事，毕竟萧承炎几个孩子都没有好的结果。

    凤轻云在昭阳宫一直等不到萧承炎，却等来了大护法。

    上次在城外凤轻云见过一次大护法，这次看到他，她急忙上前，“你到底想怎样。”

    “皇后娘娘别急。”

    大护法手一挥，凤轻云面前出现一面镜子，她在镜子里面看到了萧震躺在床上哭的上气不接下气，除了很小的时候，她从没有看到萧震哭的这么伤心过，看到他如此，她的心都要碎了。

    “震儿。”

    凤轻云扑了过去，那面镜子忽然消失不见了。

