
　　众位狐仙正要再去寻，就见胡万明忽地出现在天狐院中，如同见了什么可怕的猛兽，惊声尖叫，哀嚎连连。

　　整个人连贯带爬往后跑，好像有什么看不见的怪物追着他。

　　几个狐仙连忙上去把他扶住，连声叫道：“胡万明！胡万明！”

　　胡万明一個激灵，茫然四顾，渐渐回过神来，道：“天狐院？我到天狐院来了？”

　　那狐仙笑道：“不是天狐院是哪？你怎么了？你不是早就回来了吗？怎么魂不守舍？”

　　胡万明涕泗横流，脸上的惊惶未退，听他问起，就惨声道：“我到月宫中去了。”

　　“月宫？”众狐疑惑。

　　胡万明道：“是月宫。玉树琼花、雕梁画栋，仿佛仙境一般。”

　　狐仙便问道：“既然是仙境，你怎么这样惊惶？”

　　胡万明道：”我见到了月神。“

　　狐仙顿时兴奋道：“月中之神？这可是大机缘啊，月神长什么样？”

　　胡万明双眼空洞，失去神光，嗫嚅一般道：“方首方眼，无眸无耳，形如飞鸟，身披羽衣，高如山岳，声如惊雷。”

　　他脸上露出极为惊惧的神色，仿佛看到了什么可怕的画面。

　　“月神饶命！我不该亵渎神明！月神饶命！”

　　胡万明又露出惊恐的神色，整个人瑟瑟发抖，大声哭嚎了起来。

　　纯婉仪忍无可忍，伸手一点，胡万明便倒在地上，晕厥过去。

　　纯婉仪看向胡万明，露出怒其不争的表情：“堂堂狐仙，却为幻境所慑，惊了魂魄，简直可笑。”

　　几个狐仙看向纯婉仪，问道：“看来胡万明是中了宫明甫的法术，纯师姐，可要诘问宫明甫？”

　　纯婉仪摇了摇头道：“他自己轻浮浪荡，又本事不济，如何怨得了别人？”

　　几个狐仙脸色都变得有些难堪起来。

　　皇甫婵媛在一边看着，忽地笑了一声，道：“婉仪姐姐，胡万明与你是同门，就交给你了，我先告退。”

　　皇甫婵媛蹦蹦跳跳离开，身后跟着皇甫家的狐仙。

　　纯婉仪看着她离去的背影，微微眯了眯眼睛，也没有出言挽留。

　　她看向身前的同为胡家的狐仙，道：“我施法让他魂魄归位，你们两个乃是他同族，他就交给你们照顾了。惊扰了心神，要静养些时日不得弄法。”

　　两个胡家的狐仙便点头应是。

　　纯婉仪便将胡万明的魂魄从天狐院送走，归于肉身。

　　两个胡家的狐仙也随后就离开，去寻胡万明的本体，以免他受伤的时候出了什么意外。

　　最后苏家的狐仙也告退，只剩下纯家狐仙，恭恭敬敬站在纯婉仪面前，道：“大姐，是回家还是留在天狐院？”

　　纯婉仪拢了拢发丝，道：“回去吧，我有些事情要同父亲说。”

　　待他们尽数离开，黄博士才从一边的小楼上缓缓走下来，与身边的狐仙说笑道：“你看，我就知道他吃不了亏。”

　　那狐仙略有些担忧：“就是不知道这纯氏是作什么怪？胡氏又在作什么怪。”

　　黄博士眼神幽深，问道：“你可知那纯狐家的姑娘修炼的什么道法？”

　　那狐仙摇了摇头：“不是很清楚。她虽然也在天狐院中修行，但甚少显露自身本事。世家之狐都有家传，瞧不上我们这点道行。”

　　黄博士笑道：“你这不就是妄自菲薄？她家传再高，能高得过山长？道法再妙，能妙得过神女？若真是有那么高的心气，就不会还到天狐院来修行了，直接在族中修行不就成了，还不必受我们的气。”

　　那狐仙便捂嘴笑了起来，道：“黄博士此言甚妙。”

　　黄博士白了她一眼，道：“快给我打听打听，那纯婉仪到底是什么路数。六品狐仙掺和进这件事，还特意跑了一趟狐子院，我怎么都觉得居心不良。”

　　那狐仙道：“怎么？怕她把你宝贝徒弟拐走了？”

　　黄博士道：“就你话多。”

　　那狐仙叹道：“也是。我野狐一派这么多年也才出这么一个能人，若是被世家拐了去，我心里也要窝火。只是男女之情往往起于无端，你稍稍提点他，也不要说得太过。”23sK.com

　　黄博士道：“还用你说。”

　　把这位狐仙送走，黄博士就召唤了宫梦弼。

　　宫梦弼来时，黄博士就问道：“你把胡家的小儿怎么了？”

　　“只是请他去月宫一游而已。”宫梦弼就把事情经过告诉了黄博士，黄博士脸上顿时露出一股青气，道：“教训得好！”

　　黄博士脸上露出几分懊悔：“当年胡娇便是被他们毁了，我若是早些察觉，也许就不会是今日的光景。”

　　宫梦弼暗叹一声，道：“此事不是师父的错，师父何必耿耿于怀？”

　　黄博士深深看向宫梦弼，道：“你们都是我徒弟，我本就该对你们多倾注些心血。胡娇傲气重，我有意打磨打磨她的禀性，哪知被他们钻了空子，把胡娇诓骗进了歪路。”

　　“明甫，你要小心他们的手段。我野狐一系难得出俊杰，已经被他们毁了一个，不能再被他们毁了第二个。”

　　黄博士殷切嘱咐，宫梦弼铭记于心，道：“我会小心的。”

　　宫梦弼又向黄博士打听纯婉仪和皇甫婵媛，道：“这两人倒是与一般的世家狐不同，倒还有几分眼界的样子。”

　　黄博士道：“纯婉仪我了解不多，她是六品道行，临时要加入进来，我们不好拒绝。她虽然在天狐院修行，但并不是我带的学生，莪找人帮你打听打听。不过纯家狐狸喜欢在人间厮混，多出紫仙，往往情劫深重。”

　　“皇甫婵媛我倒是有几分印象。这小丫头古灵精怪，人倒是不坏。皇甫虽然是大族，得祖上余荫，但并不张扬，往日里也不显山露水，倒有几分宽仁之相。”

　　宫梦弼道：“多谢师父。不过今日我见这些世家子弟说话，指望他们建狐子院，恐怕难了。”

　　宫梦弼把他们所谓的演法力士、灵果琼浆、一狐一舍之语说出来，道：“若以他们的想法来建狐子院，只怕要把天狐院的家底掏空也未必够用。”

　　黄博士笑道：“你管他们说什么。荀祭酒管着天狐院的宝库，岂能被他们这些小伎俩蒙蔽？”

　　说起这个，黄博士道：“正好你来，上次你求以钱粮换法术，荀祭酒已经准了。不过你建狐子院以来三年内的开销都要自掏腰包，不能上报了。”

　　宫梦弼便笑了起来：“无妨无妨，能换便好。多谢师父为我奔波，也多谢荀祭酒体谅。”

　　黄博士便笑道：“你用心修行比什么感谢都重要，我们能帮你的，都不会吝惜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百三十章、月宫见神、博士嘱咐免费阅读。https://xs.23sk.com 