    秦时月半信半疑道：“这只手镯前后价值的巨大差异足以让人产生心理的变化，我相信你母亲在鉴定结果出来之后肯定也非常后悔。

    对你母亲这种年纪的人来说，如果是送给孙子倒也罢了，可当得知价值连城的手镯居然送给了孙女，恐怕心理上无法接受吧？

    何况，她自己现在又有了一个小儿子，如果她早就知道手镯的价值的话，你觉得她会送给你女儿吗？”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“我母亲也许确实有点后悔，可你弟弟在她心目中的地位并不会比我重，再说，手镯是女孩子戴的东西，送给孙女更合适。”

    秦时月嗔道：“我弟弟？难道不是你弟弟吗？”

    李新年干笑道：“我们共同的弟弟。”

    秦时月白了李新年一眼，说道：“但现在这只手镯已经不是手镯的概念了，而是一件价值连城的文物，难道你会让你女儿把它当手镯戴吗？”

    李新年摆摆手，说道：“不管怎么说，我劝你别在我家里人身上浪费时间，如果手镯是我偷的话，我压根就不会报案。

    说实话，我不愿意跟你们警察打交道，我不用猜就知道这只手镯肯定会让你们想入非非，要不是我丈母娘的意思，我恐怕都不会报案。”

    秦时月哼了一声道：“心里没鬼干嘛怕警察？”

    李新年可不想扯这个话题，急忙打住，好在郑宇家到了。

    郑宇的家也是一座四合院，看上去比顾百里的四合院还要大不少，由于提前接到了谭冰的电话，郑宇正在等着秦时月和李新年呢。

    显然，谭冰已经在电话里把手镯丢失的事情告诉了郑宇，所以一见面，他就吃惊道：“哎呀，小李，你们应该早就把手镯找个安全的地方存放，这种稀世珍宝怎么能不引来飞天大道呢。

    当初如果暂时存放在市博物馆就好了，不过，我首先声明，消息肯定不是从我这里泄露的，当初你母亲还特意交代过。”

    秦时月递上自己的证件让郑宇看了一下，说道：“郑老，听说你曾经对那只手镯进行过鉴定，所以，我这次来就是想找你了解一下那只手镯的来历。”

    郑宇可能是误会秦时月质疑自己的鉴定，有点不高兴地说道：“我的鉴定没有问题，那只手镯确实是当年出自定陵的血翡翠，实际上那天一看到手镯，几乎不用鉴定就知道绝非凡品。”

    “这么说你对这只手镯很熟悉了？”秦时月问道。

    郑宇点点头说道：“不错，虽然我还是第一次见到这只手镯，但我已经研究很多年了，前几年还写过这方面的文章。

    无论是史料的记载，还是一些文献对这只手镯的描述，以及手镯本身的特质都可以断定这只手镯就是慈禧当年的随葬品。”

    秦时月疑惑道：“这么说有关这只手镯史料上都有记载？”

    郑宇点点头，站起身来从书架上拿下一本影印版的书籍，说道：“这是清朝一个太监当年记录的慈禧陪葬物品目录，其中就有一对极品翡翠手镯。其中一只是满彩帝王绿手镯，另一只就是血翡翠手镯。”

    秦时月问道：“那史料上对这两只手镯的下落也有记载吗？”

    郑宇一愣，说道：“当然有记载，你们应该都知道孙殿英盗墓的历史吧，当年他以军事演习的名义打开了乾隆和慈禧的陵墓，并且将里面的金银珠宝洗劫一空，其中就包括这两只手镯。”

    “那这两只手镯最后的主人是孙殿英吗？”秦时月问道。

    郑宇摇摇头，说道：“孙殿英盗墓之后，社会各界反应强烈，有人甚至去找蒋介石告状，孙殿英为了逃避惩罚，只能拿出一部分盗来的文物各方打点、疏通关系。

    根据民国年间的有关资料以及民间传说，孙殿英确实给不少达官贵人赠送了不少文物，比如，他委托戴笠给蒋介石送了一把宝剑。

    给戴笠本人送了一串乾隆的朝珠，又给宋美龄送了慈禧含在嘴里的夜明珠，给宋子文送了慈禧的翡翠枕头。

    而那只帝王绿手镯则送给了杜月笙的老婆孟小冬，后来宋美龄见了这只手镯之后爱不释手，孟小冬只能忍痛割爱，这只手镯宋美龄一直戴到去世为止。”

    “那血翡翠呢？”秦时月问道。

    郑宇迟疑道：：“从孙殿英所盗文物的去向来看有三种可能，一是送人，二是卖掉充当军饷，三是走私到海外，只是这只血翡翠手镯确实再也没有出现过。”

    “那怎么会突然出现在宁安市呢？”秦时月质疑道。

    郑宇沉默了一下，说道：“其实，当我对这只手镯出现在宁安市并不觉得奇怪，让我百思不得其解的是怎么会出现在小李的家里。”

    秦时月疑惑道：“为什么？”

    郑宇说道：“按道理，拥有这只手镯的主人应该非富即贵，即便后来家道沦落，但也应该有着非同凡响的家世。

    可我通过谭行长了解了一下小李祖上的情况，他们好像没有机会接触到如此珍贵的文物，也不可能不知道这只血翡翠的真正价值，甚至来历。”

    说完，瞥了李新年一眼，显然对他的家世有所怀疑。

    不过，郑宇随即又说道：“当然，这也不是绝对的，毕竟，民国年间世道混乱、战火纷飞，世道变迁非常人所能预料，所以宝物流落民间也不是不可能。”

    “这么说李新年的祖上在某个时候偶然得到了这件宝物？”秦时月问道。

    郑宇摸着下巴好一阵没出声，似有为难之色。

    李新年笑道：“郑老，有什么话你尽管说，据我所知我的祖上确实没有出过什么名人，但即便不是通过正当手段得到了这件宝物，那也是前人的事情，跟我们无关。”

    郑宇点点头，说道：“我想说的是，这件宝物很有可能不是你家的祖传之物。”

    李新年一听，吃惊道：“你说什么？不是我家祖传的？那怎么会到我母亲的手上？”

    郑宇有从书架上拿下一本书，随手翻阅了一会儿，说道：“这两天我又对孙殿英盗取的赃物进行了一些研究，其中有一条记载似乎能够解释血翡翠手镯出现在宁安市的原因。

    但是，如果我的推断是正确的话，那这只手镯落到小李祖上的手里不会超过六十年，最多也就是你爷爷这辈，不会更早。

    所以，严格说来，手镯不能说是你家祖传的宝物，实际上在六十年前它另有主人，更准确地说，你的爷爷得到手镯年代应该在一九五六年之后或者更晚。”

    秦时月和李新年都惊讶的合不拢嘴，两个人互相对视了一眼。

    不知为什么，李新年的心忽然砰砰律动起来，那感觉仿佛自己的爷爷干了什么不光彩的事情似的。

    “郑老，你怎么会知道的这么清楚？连年代都能说出来？”秦时月一脸吃惊道。

