
　　“你有什么证据？”

　　萧柯恶狠狠的看着安宁问。

　　本来，他可以利用甄珠成为基地最高掌权者，可这一切都让安宁破坏了。

　　安宁笑着望向风昱。

　　风昱拍了拍手，就有两个高级异能者带着一个人进来。

　　带来的是一个女人。

　　说是女人，也不过是从她的身形猜的。

　　其实这个人已经狼狈到如果不仔细辩认，根本看不出她是男是女了。

　　她穿着一身厚实的棉衣，衣服已经脏到看不出颜色，棉絮也露在外头，头发被剪的很短，脸上更是脏污的要看不出五官了。

　　她一进来，屋里就能闻到一股恶臭味。

　　异能者五感敏锐，嗅觉更是灵敏，这臭味对于他们来说，真的是很难忍受的。

　　就有人捂着鼻子别过脸。

　　进来的女人也不觉得如何，她只是一脸恨意的看着甄珠。

　　“甄珠，你害我好惨。”

　　甄珠看到进来的女人尖叫一声就往她身旁的人身后躲。

　　风昱看向龙腾基地这些人：“这个女人叫柳眉，原来是朝阳基地长官的妻子，她在末日开始前就和甄珠很要好，末日开始之后，也一直支持甄珠，甄珠也是最开始给她喝那个所谓的灵泉水的，只是后来，甄珠和她丈夫搞在一起，她气急败坏之下想出手伤甄珠，被她丈夫打了一顿赶出去，从那之后，甄珠再也没给过她灵泉水。”

　　叫柳眉的女人听到灵泉水忍不住笑了起来。

　　她哈哈大笑，笑的眼泪都出来了：“什么灵泉水，那可不是什么灵泉水，那是毒药，是毒药，是甄珠控制人用的毒药。”

　　她一边笑一边指着甄珠：“可笑啊，我那个时候太眼拙了，我真心对她，她却抢了我的丈夫，害了我的孩子，还让我活的生不如死……”

　　柳眉把衣袖卷起来，大家就看到她胳膊上鼓起来的一团团的不知道是什么东西。

　　原本应该平滑白皙的皮肤现在变的发黑发青又干枯，干枯有裂纹的皮肤上鼓起一团团青色的东西，看着十分可怖。

　　柳眉笑着戳了一下自己的胳膊：“看到了吧，这就是我喝灵泉水的下场，这才几年啊，我就变成了这种人不人鬼不鬼的样子，甄珠啊，你可真好，你……”

　　“不，不是的。”

　　甄珠也被柳眉的样子给吓到了。

　　她连滚带爬的往后退，退到角落，退到无处可退：“你胡说，你胡说，根本不是这么回事，那是灵泉水，灵泉水怎么会害人……”

　　甄珠一百个不相信。

　　毕竟，在她的记忆中，前世的时候，安宁也用过灵泉水的，安宁用了之后，可是一直都没有出现过问题的。

　　“不是什么？”柳眉看着甄珠，见她吓的瑟瑟发抖，她的心情就好了很多：“你没有害我？还是说你敢确认灵泉水没有问题，那我问你，为什么你不给我用灵泉水之后，我的身体就会变成这样？我为什么实力倒退的严重，为什么各种病痛都找上我了？”

　　柳眉一字一句的问，甄珠慌了。

　　她不知道怎么回答。

　　她看得出来，柳眉说的都是真的，她的愤怒也是真的。

　　萧柯看向甄珠：“甄女士，这到底是怎么回事？”

　　这一刻，萧柯也怕了。

　　他是想夺权，可也不想变成柳眉的样子，更不想被甄珠控制住。

　　甄珠尖叫一声，起来就要去打柳眉。

　　风昱赶紧让人把柳眉保护起来。

　　安宁上前，抓住甄珠的手腕，一拉一拧间，就把她给制服了。

　　不但制服了，安宁还左右开弓又给了甄珠好几个耳光。

　　“吵吵什么，安静点。”

　　甄珠被打了，她受不了这样的落差，忍不住又尖叫起来。

　　安宁朝林所长伸手，林所长赶紧递过一卷胶带。

　　安宁就把甄珠的嘴巴给粘了起来：“这回安静了。”

　　安宁看向这满屋子的人：“你们如果不信我所说的，完全可以站在甄珠这一边，以后你们可以尽情享用这有毒的灵泉水……”

　　一屋子的人现在脸色都很差。

　　大家都想到了一种可能性。

　　如果甄珠给的消毒剂是灵泉水做的话，那他们之前那么渴望交易消毒药剂，那是自己找死呢。

　　甄珠看着这么多人，现在没一个向着她的。

　　她也急了，嘴里呜呜的叫个不停。

　　看她的脸色，萧柯还想争取一下。

　　他就说：“我看她有话要说，让她说吧。”

　　萧柯飞快的扯掉甄珠嘴上的胶带：“你想要说什么。”

　　甄珠现在什么都不顾了，她大声嚷着：“你在说谎，宋安宁，你个骗子，你骗了所有的人，我的灵泉水根本没有问题，你在给我泼脏水，柳眉她恨我，肯定愿意配合你来毁了我，安宁，你真的太自私了，为了你和我的私人恩怨，你竟然置全人类的命运于不尽。”

　　知道实情的林所长都怒了。

　　他那样一个脾气好涵养好的人都忍不住过去踹了甄珠一脚：“就你，你和人类的命运有什么关系？安宁实话实说揭穿了你，怎么就成自私了，像你这种人，如果还让你拿灵泉水招摇撞骗，那才是毁灭全人类呢，安宁揭穿你，那是做好事。”

　　“不是。”甄珠是真急了，她现在已经又气又急到神智不清了。

　　“不是这样的，安宁在撒谎，空间原来是她的，灵泉水也是她的，她用过很多回，一直都没有事情，好多年，对，十几年都没有出现过问题，为什么成为我的就有问题了？这不公平。”

　　安宁皱眉。

　　现在所有人的目光又放到了她身上，萧柯更是抱臂含笑看着安宁，他等着安宁的解释呢，如果安宁给不出一个合理的说法，那他真不介意落井下石一番。

　　“哦？”安宁开口了：“我怎么不记得我有空间，有灵泉水？如果我有的话，怎么可能给你？”

　　“是你的，前世你拿了空间和灵泉水，你借着这两样东西建立基地，救了那么多人……”23sk.net

　　“你说什么？”

　　安宁走向甄珠：“你再说一遍。”

　　这个时候，大伙也听出不对劲了。

　　尤其是萧柯。

　　他开始大声的问甄珠：“你这话是什么意思？”

　　甄珠已经破罐子破摔了。

　　“什么意思，字面上的意思？我是重生回来的，前世，空间是安宁的，她利用空间里的灵泉水救了很多人，被她救下的多数人对她忠心耿耿，她就带着这些人建立了基地，她一直都在用灵泉水……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千七十四章 末日进行时16免费阅读。https://www.23sk.net 