    最终，程亭亭还是认命的做起了工具人，不断的释放寒冰异能，与高温天气对抗，将温度降下来。

    洛青辞就一边吃冰淇淋，一边将整个九天阁别墅都逛了一遍。

    同时也作出了初步规划。

    别墅的前方本来就有高墙围着，再加高加固一下，就能拥有不错的防御力。

    水源要保护好。

    别墅后面是一个很大的花园，花花草草的在末世没啥用，还不知道会变异成啥样，不如铲除了用来种种菜什么的。

    地下车库改建一下，可以用来研制武器。

    旁边有个很大的杂物间，就用来存储部分粮油……

    泳池……为了避免被丧尸皇大人整天惦记着，她还是不要穿比基尼去游泳了，就用来养鱼吧……

    等蓝月过后，动植物变异，再弄点防御性的变异植物种在围墙边……

    不过，九天阁别墅虽大，要把真正的北斗山基地建立起来，还是要把整个别墅区都使用起来的。

    想到这里，洛青辞对程亭亭说：“亭亭，我们出去看看。”

    “啊？”程亭亭的第一反应是：“不带上墨大人吗？”

    自从墨九钦出现之后，就一直是与洛青辞寸步不离的，也就是进了九天阁别墅，发现那阴河的深处有能帮助他升级的东西，他才一拳轰穿了山石壁进去了。

    可是如果不带上他的话，程亭亭还是觉得不太安全。

    这种不安全还不是来自外部的，而是觉得墨九钦大概率会生气。

    还不会对媳妇儿生气，只会冒着令人胆战心惊的寒气笼罩着她这个工具人……

    “那……我们很快就回来。”洛青辞扫了一眼墨九钦在的那个方向，匆匆的说了一句。

    老公太黏人，也是很让人无奈的一件事呢！

    只是，两个人刚把别墅的大门打开，一辆重型装甲车就开了过来。

    这个时候，天上的那轮红日已经在慢慢的发生改变了，光不那么强，温度也在一点点的降下来。

    室外温度四十五度，人体已经可以在室外坚持一段时间了。

    装甲车厚实的车门打开，赵文霍带着两个人钻了出来。

    看见站在他们面前的洛青辞和程亭亭，顿时就愣住了。

    这1号九天阁别墅怎么还有两个姑娘？

    是已经被这两个姑娘给占了？

    他之前是个瞎子，所以也并不认识洛青辞和程亭亭，忽然看见两个穿戴的无比整齐干净的姑娘，尤其是洛青辞的还长的很漂亮，整个人身上都散发着高贵的气质，眼睛顿时就亮了亮。

    能和他一样想到来这别墅区住，这姑娘怕不是哪家的千金小姐？

    尤其是，她们还都不是瞎子，那必定是和他一样提前觉醒了异能的啊！

    有颜值有气质有背景有异能，这就是他赵文霍理想中的老婆啊。

    他忙站直了，还抬起手擦了一把脸上的汗，整理了一下自己的衣服和头发，才露出自以为迷人的笑意对洛青辞说：“这两位小姐，我是知名唱跳歌星赵文霍，不知道两位怎么称呼？”

    洛青辞看着他，心情不怎么好了。

    还真是名副其实的世界男主啊，这么快就恢复过来，来找到了这里来。

    程亭亭却忍不住怼了他一句：“什么小姐，你叫谁小姐呢？”

    这个小世界因为某些行业的带偏，“小姐”这个词并不是什么好词。

    赵文霍愣了下，只觉得这声音有点熟悉，但也没有多想，继续说：“是……我的错，我说错话了，两位尊贵的女士，是这样的，你们身后的这栋别墅，已经被官方征用了。”

    “但是没有关系，别墅很大，多住几个人也是可以的。”

    “要不然等我进去收拾一番，两位女士就和我们的人一起住？”

