    帐篷内，传来嘈杂的声响——

    “林琦，墨上筠是你的副连长，你当然说她没有私心。但是，宿舍里就你，季教官，还有跟你关系不错的郁一潼合格了，我们几个跟都墨上筠结过梁子，也正好都不合格，这还不能说明什么吗？”这是倪婼义正言辞的声音。

    “有点权力就了不起了吗，她这叫公报私仇！卑鄙小人的行径！”紧随着说话的是杜娟。

    “林琦，我们怀疑也是有道理的，你不用急着跟墨上筠说话，如果这是巧合，让她来跟我们好好说说。”冉菲菲说话细声细气的，但也没有服软。

    顿了顿，冉菲菲继续道：“毕竟大家都是一个宿舍的，有什么意见可以聊一聊，没必要做到这种地步。如果是巧合，我们的内务不够格，那事情到此为止，我们道歉。可如果真的是公报私仇，那我们只能追究下去了。”

    墨上筠听完，直接掀开门帘，走了进去。

    林琦刚想跟她们对峙，听到门帘方向的动静，顿时停下来，抬眼朝那边看去。

    见到是墨上筠，眉目间的气恼和担忧，也渐渐退去。

    正主已经来了，就没有必要为她出头了。

    墨上筠扫了一眼。

    郁一潼和季若楠都不在。

    林琦站在自己床尾，对面站着的是倪婼三人，手里都拿着她写的表格，正气势汹汹地跟林琦说理。

    至于梁之琼，出乎意料的没有跟她们一起，而是站在自己床铺旁，一边看着手里的表格，一边皱着眉头烦躁地检查扣分项目，看起来憋了满肚子的火。

    听到动静，抬眼看了墨上筠一眼，也只是恶狠狠地瞪了她一下，然后就继续忙活自己的。

    倒是倪婼三人，由杜娟带头，径直朝墨上筠走过来。

    “墨上筠，为什么我们三个都不合格，”杜娟走近，怒气冲冲地盯着墨上筠，“你是不是公报私仇？”

    “不是。”

    墨上筠斜眼看她，将半干的衣袖卷了起来。

    “你——”

    被如此轻描淡写地回应，杜娟立即怒火攻心，抬腿就想上前跟她发生肢体冲突。

    倪婼皱了下眉，立即拉住了杜娟。

    连续两天，墨上筠的表现都突出，不像梁之琼、林琦、郁一潼等人一样排在前列，所以杜娟私下里也跟她说，墨上筠没有什么真本事，顶多是内务搞得好一点而已。

    多少有点轻视墨上筠的意思。

    有人说墨上筠的不是，倪婼心里自然是窃喜的，便没有直接戳破。

    但是，她心里知道墨上筠的能力，让杜娟跟墨上筠硬碰硬，到时候吃亏的只能是杜娟，没有必要。

    杜娟被她一拉，倒也冷静下来，停下动作。

    “墨上筠，”将杜娟拉到身后，倪婼上前一步，朝墨上筠道，“我们昨天的内务都是合格的，为什么一到你手上，我们就都不合格。准确来说，跟你有恩怨的，都不合格。倒是站在你这边的，正好合格了。你不需要解释一下吗？”

    “解释什么？”墨上筠抬眼，迎上她咄咄逼人的视线，冷笑一声，“你手中的表上，是哪点没写清楚，还是不符合现实？”

    倪婼微微一愣。

    “就算你写的是事实又能怎么样？”杜娟一时没忍住，又来到倪婼身侧，“谁知道你是不是对我们抠细节，对林琦她们就放松？这种小问题，抓一抓都有，那里有像你这么苛刻的？！”

    她靠得有些近，声音又有些大，墨上筠听得皱了皱眉。

    “有意见，去找教官。”

    墨上筠丢下一句话，直接走向那张摆盆的长桌，准备去拿饭盒。

    但，刚走了两步，她就被杜娟挡住了。

    杜娟张开手臂，挡在了她面前，凶巴巴地盯着她。

    “墨上筠，你要是不给我们一个说法，今天这件事就没完！”杜娟蛮横道。

    墨上筠倏地眯起眼，右手手腕在不经意间动了动。

    但是，她还没来得及动手，一只手就忽的从身后伸过来，放到了杜娟的肩膀上。

    “喂！”

    夹杂着火气的一个字，冷不丁飘落到杜娟耳里。

    杜娟身形顿时一僵。

    墨上筠凝眸看去，看到梁之琼一张阴沉至极的脸，神情僵硬，满是不甘。

    “别挡道，让开！”

    又是梁之琼不耐烦的声音。

    她的手掌一用力将人一推，杜娟一时不防，立即朝一旁摔了过去。

    倪婼和冉菲菲见状，立即伸出手臂，稳稳地扶住她。

    直至再次站稳的那一刻，杜娟的心才算是落了地。

    她跟倪婼、冉菲菲，下意识地往后退了几步。

    然后，互相交换了下眼神，商量着暂时见机行事。

    梁之琼和墨上筠不对头，她们都是知道的，今天的内务考核里，除了她们几个，就只剩下梁之琼没有过关。

    她们拿到表格后，粗略地看了几眼，就开始指责墨上筠，林琦看不下去跟她们吵了起来。

    可梁之琼不一样，一直拿着表格在做对比，眼下如此煞气腾腾的，应该是抓住了墨上筠的把柄。

    她们几个，对梁之琼出来找茬墨上筠的事，都乐见其成。

    梁之琼推开杜娟后，就向前两步，站定在墨上筠面前。

    两人面对面地站着。

    梁之琼比墨上筠高了点儿，一站定，就仗着身高优势，居高临下地“俯视”墨上筠，气场全开。

    墨上筠抬了抬眼，闲闲地看着她。

    不至于到跟梁之琼对抗的地步，但是，明明气息闲散的模样，可在外人看来，气势却一点都不弱，反倒是衬得梁之琼有种故作嚣张的感觉。

    “你，”梁之琼没直接谈事，一张口，然后指了指墨上筠，“叫墨什么来着？”

    墨上筠眉头轻蹙。

    倒是一直关注着这边的林琦，率先抢答：“墨上筠。”

    话音一落，墨上筠就偏了下头，视线越过梁之琼，懒洋洋地看了林琦一眼。

    林琦淡定地看着她，倒是一点儿都不怕。

    墨上筠遂收回视线。

    “对，墨上筠。”梁之琼似是想了起来，微微点了点头，然后拿起手中那张表格，“这是你打的分？”

    磨蹭了半点，也没说到意图，墨上筠眉头一挑，“说重点。”

    她这不耐烦的一催，让梁之琼压下的火气又冒起来，眼底闪过抹凶狠之意。

    “擦，”梁之琼怒骂一声，强忍着没有挥拳揍她，然后没好气道，“扣分点我都检查过了，你确实眼尖，这次我无话可说。不过，你等着瞧，从明天开始，我不会再给你扣分的机会。”

    撂下狠话，梁之琼转身就走。

    “等等。”墨上筠叫住她。

    “什么事？！”梁之琼步伐一顿，暴躁地回过神。

    耸了耸肩，墨上筠一派坦然，“不用等明天了，下午抽查。”

    梁之琼：“……”

    倪婼等人：“……”

    梁之琼强行把胸腔那团火焰压制下去，纵然很不爽墨上筠，可实在挑不出什么错，于是回了一句“下午就下午”，然后便继续去整理她的物品了。

    而且，还是根据墨上筠那张表格进行的整理。

    她可不是倪婼那群傻子，管人家是不是故意的，既然自己能被挑出错误来，那就是她们有不足，只有让自己做到无可挑剔的地步，才能让人无话可说。

    就算墨上筠想挑刺，也不给墨上筠一点机会！

    梁之琼愤愤地想着。

    倪婼跟冉菲菲、杜离三人，见到这一幕，彻底地懵住了。

    这算怎么一回事儿？

    梁之琼不是应该抓住毛病，跟墨上筠打起来吗？怎么撂下几句狠话就咽了这口气，直接走了？

    而且，还有主动改进的意思。

    三人有些迷糊。

    一直等墨上筠拿着饭盒离开，才恍恍惚惚的回过神来。

    “那我们，要不要……”冉菲菲踌躇片刻，很是犹豫地问，“继续找墨上筠？”

    杜娟看了她一眼，也有些尴尬。

    “等下午吧。”倪婼深吸一口气，道，“我们先整理一下，如果下午再这样，我们就直接跟季教官说。”

    刚刚是最好逼迫墨上筠的时候，可是被梁之琼这么一打岔，她们已经失去了绝佳的机会。

    再加上梁之琼同为被“挑刺”的人，作风却跟她们截然相反，落得个“好榜样”，她们若是继续计较，事情闹大了，教官那边估计也会拿梁之琼举例，然后来教训她们。

    梁之琼怀着满腔怒火，来到自己床铺前，把被子打开，打算重新叠。

    但一抬眼，就见到从床尾经过的林琦。

    她皱了下眉，“喂，你叫什么名字？”

    林琦步伐一顿，却看都没有看她一眼，直接走过。

    见此，梁之琼心下恼火，直接站起身，冲她喊道：“我跟你说话呢？”

    林琦停了下来，似是很疑惑的模样，转过身来，好奇地问：“在跟我说话？”

    “不然呢？”

    梁之琼咬牙切齿，猜到这女人是在存心耍她。

    见她随时都有可能爆发的模样，林琦耸了耸肩，回答：“林琦。”

    梁之琼在心里骂了一声，心想什么样的人带出什么样的兵，全部都一个德行，让人恼火得很。

    “那个姓墨的，是你们的连长？”梁之琼语气有些冲。

    “她叫墨上筠，”林琦强调道，“是副连长。”

    “我管她叫什么，副不副的，”梁之琼烦躁道，“我问你，你是她带出来的兵，为什么考核的时候，她比你差那么多？”

    林琦顿了顿，反驳道：“她不比我差。”

    梁之琼气急攻心，炸毛似的指着自己的眼睛，“我觉得我看起来像是瞎子吗？”

    被她这么一问，林琦还似模似样地观察了下她那双挺好看的眼睛，然后肯定回答：“不像。”

    这番小举动，差点儿没把梁之琼气炸了。

    强忍着没跟她计较，梁之琼继续道：“成绩摆在那里，她怎么不比你差了？”

    昨天中午才算认识墨上筠，所以早上并没有关注。

    本来也没想关注什么人，可墨上筠这人实在是太气人了，昨天下午看了眼她的400米考核，一般般。今天上午在后半段往回跑的时候，又关注了下墨上筠，发现她还在跨越障碍，等她回来快半个小时了，才再次见到墨上筠。

    实在是慢的可以。

    相反，据说林琦是墨上筠带出来的兵，可林琦几乎是跟她一起回到原点的，在整个套餐期间，也时不时能见到林琦的身影。

    这带兵的和被带的兵，差距未免也太大了些。

    “那你可以多关注一下她，”林琦正色道，“她会用行动告诉你，成绩并不能说明什么。”

    梁之琼微微一顿，虽有那么点赞同，可说得出来的却是，“说的比唱的好听。”

    “信不信由你。”

    林琦没有跟她争辩的意思，说完，就走向了长桌。

    拿了自己的饭盒，直接往外面走。

    但，在路过那三人的时候，林琦停了下来，警告地盯了她们一眼，“有本事就让墨上筠挑不出错，不然，做什么都是自己在作。”

    她一说完，就激起了三人的怒火，可她说完就走出门帘，连个让三人放狠话的机会都没有。

    三人气得直跺脚。

    *

    燕归撒谎做了坏事，没敢再缠着墨上筠嘀咕。而安辰也因上午受到的消息有些震惊，犹豫了番，也没去找墨上筠。

    墨上筠乐得清闲自在，本打算一个人吃午饭的。

    可，刚打完饭，就见到有好几只手在朝她挥舞。

    “墨副连。”

    “墨副连，这边。”

    “墨副连，给你留了位置。”

    墨上筠定睛看去，见到的是一连的五个人，有一个不在，此外，还有向永明和黎凉。

    来的时候，那六人还对墨上筠等人心怀哀怨，可还不到两天，就恢复了以往的状态，还跟向永明和黎凉有了交情。

    毕竟是一个部队的人，在部队内部有竞争，可一离开去了别的地方，倒是自然而然地亲近了。

    墨上筠也不客气，端着饭盒就朝他们那边走了过去。

    “墨副连，你吃这么少啊？”

    “墨副连，辛苦了，给你加一只鸡腿。”

    “墨副连，我这儿有苹果，也给你了。”

    刚一坐下，墨上筠就受到了绝无仅有的“关爱”，什么好东西都往她这边放。

    墨上筠放下碗筷，眉目间的淡然褪去，取而代之的是些许严肃。

    这时，另外两个正准备将食物递给她的人，都默默地将其收了回去。

    声音也渐渐安静下来。

    这两桌的平静，跟其他桌热闹的气氛，形成鲜明的对比。

    “怎么，”墨上筠环视了一圈，将他们七个的表情都看在眼底，“都做错事了，怕我回去告状？”

    “没有没有，”向永明举起三根手指，做出发誓的姿势，“墨副连，我发誓，我们绝对没有做错事。”

    墨上筠视线冷然地盯着他。

    向永明立即将手给收了回去，恢复了正经模样。

    “说说。”

    手指在桌面敲了下，墨上筠抬眼，视线扫向其余几人。

    众人面面相觑。

    这时，黎凉出声，化解了尴尬气氛。

    “是这样的，”黎凉道，“墨副连，我们都觉得，你这两天没休息好，大家不忍心，所以就来关照一下你。”

    话，说的很委婉。

    只是，暗示的也很明显。

    说她没有休息好，意思是她状态不好，往深里一想，很自然地联想到燕归跟她说的事——昨天晚上，黎凉和向永明跟人吵起来了，事情源头就是因为他。

    心下了然，墨上筠挑了下眉，悠然道：“是因为我身为副连长，成绩不行，被人议论的事？”

    众人默然。

    虽然没有吭声，但这无疑是在默认。

    如果墨上筠实力真就如此，他们也就认了。

    可是，他们都见识过墨上筠的厉害啊！

    悠悠然扫了他们一圈，墨上筠笑了一下，“你们不关心自己，倒是关心起我来了？”

    “我们这不是担心你嘛。”向永明适当地露出为难的表情。

    “那行，”墨上筠点了点头，继而道，“给你们上节课。”

    她话一说完，众人都有些纳闷。

    然而，墨上筠一勾手，他们立即回过神来，纵然什么都没明白，还是齐刷刷地凑了过去。

    七个人，统一的动作，动静实在是有些大。

    其他桌的人，皆是好奇地朝这边看过来。

    而——

    杜娟和倪婼打完饭找位置的时候，看到的就是墨上筠被七个男人团团围住的画面。

