    “但是这样的势力我又怎么能够争取呢。”

    “让他们看到你的实力，这种性质的商会都是强者为尊，他们这些年被大家族打压，甚至暗杀，他们早已经不如当年了。”

    这么一说的话，宁凡觉得有戏，自己来帝京一直在跟龙家的人周旋，都没好好的了解一下。

    “之所以今天来，是因为今晚四海商会有一个宴会，你我正好去参加，有我介绍你也好接触。”云澜说。

    宁凡没有过多的考虑，道：“好，今晚去一趟。”

    想起了什么，宁凡问：“澜姐，你现在的武道练得怎么样？”

    “还行吧，你的意思是想比比？”

    “真想试试。”

    “嗯！”

    两人来到了后山，这里有一个操场，云澜微微一笑，一个箭步冲来。

    “好快！”

    在宁凡的眼中，云澜的身影不断的变化，转眼就来到了自己的身后。

    云澜一拳打出，可眼前的宁凡竟然消失了。

    敏锐的察觉到宁凡移动到了自己身后，一个人后空翻躲开宁凡的袭击。

    借此退到远处，云澜道：“简单的招式比试，没意思，来点硬货。”

    说完，她双拳演化，澎湃的拳意降临。

    一股股的寒风肆意，宁凡眉头紧皱，不得不说云澜也是练武奇才，短时间内就得到了这个高度。

    看来叶家的传承让她受益匪浅。

    “也好，我也不保留了。”宁凡也释放出拳意。

    两股拳意开始挤压和碰撞，仿佛风都静止了。

    云澜消失在原地，宁凡眉头一皱也是一跺脚跟上。

    砰砰砰！！！

    两人的身影肉眼难以见到，只听到那空气中不断的传来拳压爆炸的声音。

    “师父，好像有高手在跟宁凡战斗，这股气挺强的。”聂无双说。

    “去看看吧，此等拳压，应该是叶家的人。”

    两人来到操场外，见到了两个不断碰撞的身影，恐怖的拳压不断的扩散。

    聂老杀圣眯着眼睛说：“这个小子身边人都不是什么简单的人物，上古叶家的天罡拳外加天罡决，多少年过去了，竟然能够重新见到。”

    “他们的速度很快，我竟然很难捕捉，此人是谁？”

    “上古叶家之人，宁凡本来就擅长拳法，能够在拳法上面跟宁凡打得有来有回的人，很少。”

    聂老杀圣做出了一定程度的肯定。

    两人拳影交错，你来我往不分胜负。

    宁凡觉得这样下去，自己不拿出杀招也是很难打赢云澜的，同样也被如今云澜的成就震惊到。

    砰！！！

    两人再次对了一拳，不由自主的退开。

    “澜姐，我真的很惊讶。”宁凡由衷的说道。

    “彼此彼此，说实话，我的战斗经验不如你，再打下去我会输。”

    聂老杀圣询问道：“你是上古叶家的人？”

    “是的！”

    “果真如此，不要让别人知道你的身份，切记。”

    聂老杀圣接着说：“你的天罡决还有待提高，天罡九变和天罡三十六拳没有极限，只有更强，宁凡以五行衍生经为基础，很难发挥出这两种秘术的真正威力。”

