    自从桃兔将专用的电话虫送来后，李言便与摩根斯取得了联系，并达成了一项协议。

    即世界经济报全面配合东海冒险者公会的计划，并保证不会出现任何扭曲事实的报道。

    而作为交换，李言给了摩根斯一个特别的权限。

    记者派驻权！

    也就是说，通过这个权限，摩根斯可以在十八支部内建立世界经济报的一个分支机构，并且当未来李言有作战任务时，还可以让记者随舰一起出发，掌握第一手的消息。

    当然了，这个权限不可能就这样白给，不然支部的各种秘密早晚都得泄露不是？

    所以，对于这个记者派驻权，李言也是有条件的。

    那就是...

    所有被派驻十八支部的记者，必须加入东海海军，并听从李言指挥。

    不过，当这些记者不再负责十八支部后，可以随时退出。

    按照李言对摩根斯的原话那就是...

    毕竟十八支部是一个军事基地，你派记者过来驻扎可以，但必须要服从军事管理。

    所以，驻扎期间，这些记者的必须隶属于十八支部的管理之下。

    虽然很奇怪，李言为什么会有这样的要求。

    但摩根斯想了想也没差，也就同意了。

    反正李言都说了，在协议中可以写明, 当某位驻十八支部的记者要离开时，可以退出东海海军, 不会受到任何阻扰。

    然而, 摩根斯不知道的是, 只要加入东海海军一天，那支部中所有被李言设为设定为绝密的设施以及事情, 他们就绝对没法透露半句。

    即便是今后退出了东海海军也是一样！

    看看CP9的卡库，那就是最好的例子了...

    总之，双方之间对于这次合作都很满意, 大家都获得了自己想要的东西。

    至少...

    明面上是这样的，不是吗？

    ------

    “艾恩，冒险者公会的准备工作如何了？”

    “相关人员正在熟悉公会内的设备，预计三天之后就可以正式展开工作了！”

    闻言, 艾恩立刻回答道。

    原本，按照她的想法并不需要这么多时间的。

    只是，李言搞出来的那个冒险者公会大楼中，有着太多他不理解的设备了, 别说是那些挑选出来海兵了, 就是她自己，一时半会也没法全部搞懂。

    毕竟, 这个冒险者公会的大楼, 可是之前李言任务所获得的特殊建筑, 其中所使用的设备很多都是现代化的，就像是重力训练室的控制面板一样。

    总而言之, 这就是一个无纸化办公的建筑！

    所以, 艾恩等人需要先学习，那些电脑以及专用的公会软件操作方式才行。

    “没事的, 毕竟这些东西对你们来说，确实是超出了常识，来不及的话将公会计划向后延几天也可以。”

    “不, 三天内我们一定可以熟练掌握！”

    点了点头, 李言表示理解，甚至不介意计划延后几天。

    不过, 艾恩却是很坚持, 在她看来, 如果因为自己以及其他海兵没掌握设备的操作方法, 而导致整个计划的延后。

    那无疑就是自己的失职，这是不可接受的。

    “不过，这个冒险者公会之后你准备让谁来负责？”

    “毕竟，我本职工作还是你的副官，在公会正式运转后，总是需要一名负责人的！”

    谷勼

    听到艾恩的这个问题，李言一时间也没有想好。

    艾恩说得没错，最初的筹办她可以负责，但日后的管理却不行，必须要找一个人专门负责才行。

    实际上，这个问题李言不是没考虑过，只是还没作出最后决定。

    要说目前十八支部中的人，倒是有两个人的能力很适合管理这个，一个是夏琪，一个是罗宾。

    如今这两人，一个是情报部门的主官，一个是副手。

    不过，夏琪比起管理冒险者公会来啊，显然专职负责情报更能发挥她的长处。

    所以，林凡心中是比较倾向让罗宾来的。

    只是目前罗宾正在负责巴洛克工作社的人员收拢，以及重新培训等问题，以便将其融入情报部门中，暂时人不在支部内。

    也正是因为如此，这冒险者公会的筹备工作，才被交到了艾恩的手上。

    咚咚咚！

    “进来！”

    “报告，刚收到通知，妮罗少校的军舰已经返回，大约一小时后抵达支部！”

    “知道了！”

    “是！”

    汇报的海兵行了个礼后便立刻退出去了。

    而李言则是嘴角微微扬起了一抹弧度。

    看，这不说刚想到罗宾，她就回来了吗？

    “艾恩, 等罗宾来了你和她进行交接, 今后冒险者公会就让她来主持！”

    “好的！”

    闻言, 艾恩点了点头。

    虽然对罗宾她并不怎么喜欢, 毕竟这女人有事没事就要撩李言一下。

    但艾恩也不得不承认, 这个女人的能力还是很强的。

    拥有着不下于自己的统筹管理能力, 更是在学习速度以及知识储备上，强过自己一大截。

    确实是很适合管理冒险者公会的人选。

    而事实也同样是证明了这一点，自从艾恩与罗宾交接了冒险者公会一事后。

    仅仅一天...

    罗宾就已经彻底掌握了，公会内所有设备的操作方式。

    就连李言也不得不感叹了一句，学霸就是学霸！

    同时，罗宾还干了件让艾恩差点吐血的事情来，直接将艾恩挑选的那些工作人员，全都给打回了原部队。

    最后直接找了夏琪，从她正在培训的情报人员中，挑选了十几个最机灵，同样也是容貌最好的女性出来，作为公会内的接待以及工作人员。

    按照罗宾的话说就是，那些五大三粗的男性海兵不适合干这活，因为冒险者公会除了原本定义的作用外，还可以充当一个全新的情报来源。

    而这也是为什么，夏琪同意将十几个培训中的女性情报人员，交给罗宾的原因了，作为情报界的超级大佬，她哪里会看不出这一点？

    -------

    三天后。

    新一版的世界经济报开始发售。

    不单单是头条，整份报纸超过一半的版面...

    都是关于这次冒险者公会成立的事情。

    【东海大将宣布，冒险者公会正式成立，在东海开始试运行！】

