 “竟然是虚空传送阵！”

“这毫不起眼的一把椅子，居然是虚空传送阵的开启机关！”

林海满脸震惊，不由的有些佩服暗魔宗的人了。

若不是阿花精准锁定了范围，而且这范围内除了两把椅子再无他物，林海还真不一定发现的了。

“看来，暗魔宗有能人啊！”

林海两眼微眯，盯着那虚空传送阵，面色变得无比凝重。

虚空传送阵，与普通的传送阵大不相同。

普通的传送阵，布置在地面之上，以灵石催动，而虚空传送阵则是布置在虚空之中，以天地灵气催动。

两相比较之下，高低立判！即便是林海，此刻也没有布下虚空传送阵的能力。

倒不是因为阵法造诣不够，而是布置虚空传送阵，需要掌控高深的空间之道！林海的空间之道，完全是个赝品，靠的全是炼妖壶。

唯一真正掌握的空间之道，也不过是卷珠帘而已。

但卷珠帘乃是秘法，与真正的空间之道，还有所差别。

光从这虚空传送阵来看，暗魔宗的高手，绝对深不可测。

不但精通阵法，连空间之道也掌握，远比林海之前预想的，要强大的多。

呼~不由得，林海轻呼一口气，随后两眼猛地一挑。

不管如此，既然发现了这虚空传送阵，就传送过去一探究竟！哪怕是龙潭虎穴，今日也闯它一闯！嗖！想到此，林海纵身一跃，跳上了虚空传送阵！随后，林海双手快速打出一串复杂的法诀，朝着虚空传送阵，猛地一指。

“疾！”

嗡！顿时间，虚空传送阵光芒大盛，一股恐怖的力量骤然降临在林海的身上。

下一刻，林海的身影连通虚空传送阵，同时消失不见！唰！瞬间之后，林海已经到了另外的一处空间。

林海真元鼓荡，满怀戒备，带着浓浓的警惕，四下望去，顿时一愣。

“这是什么地方？”

林海震惊的发现，这里漆黑一片，阴风呼号，冰寒彻骨，就仿佛来到了九幽地狱一般！“有人！”

陡然间林海一惊，发现两道阴森的气息，朝着自己这里飞速而来。

好在，林海一直处于土遁之中，并未现身。

见有人过来，立刻屏气凝神，两眼如电朝着来人望去。

“暗魔宗弟子！”

林海瞳孔一缩，从来人的着装上，立刻认出了他们的身份。

果然找对地方了！怪不得整个暗魔宗那么多人，竟然神不知鬼不觉全都离开了宗门，消失不见。

闹了半天，全都通过虚空传送阵，躲到了这里。

而这个时候，两个暗魔宗弟子，已然到了林海的身前。

“奇怪，刚才祭台明明亮起了光芒，证明是有人进来了。”

“可是，怎么连个鬼影也没见到？”

其中一人，满脸疑惑的说道。

“会不会祭台出错了？”

另外一人问道。

“不可能，这虚空传送阵奥妙无穷，绝对不会出错！”

“一定是有人进来了！”

“快，回去禀报堂主！”

说完，两个人顿时一脸慌张，飞身而去。

林海眉头一挑，心头阵阵冷笑。

“没想到，暗魔宗这俩弟子挺机灵，智商全都在线。”

“不过也好，正好跟着你们，去看看你们的大部队躲在哪里！”

想到此，林海声影一飘，随风飞扬，紧跟着这两个弟子朝着里边而去。

“咦，怎么感觉有股怪风？”

这两个弟子正跑着，忽然其中一个说道。

“废话，这里阴风阵阵，没风才见了鬼了 ！”

“可是……”“别可是了，速速报信要紧！”

听着这两个人的说话，林海心中不由的好笑。

还别说，这俩弟子警惕性真的很高，在反派酱油中实在难得。

但是同时，林海的内心也有些无奈。

自己这土遁之术，虽然隐形遁踪，缺点还是十分明显的。

若是有高手在侧，或者离人太近，还是很容易被察觉的。

“堂主！”

林海正想着，前方的两个暗魔宗弟子，忽然一声高喊。

林海抬头望去，却见一个面色阴森的男子，正迎面走来。

“二品天仙！”

林海心头一惊，感觉停下来，不敢靠的过近。

同时，眉头不由微微皱起。

暗魔宗的一个堂主，竟然都是二品天仙的实力。

这样看来，重剑门虽然与暗魔宗并列三大超级门派，但实力恐怕要略逊暗魔宗一筹啊。

重剑门中，只有十个长老是二品天仙，还被自己杀了一个。

而暗魔宗，听被自己所擒的大长老说，可是有一正两副三个正副宗主，八大堂主，十二长老。

若是从面前这个堂主和被擒大长老的实力来估算，那暗魔宗很可能就要有二十三个二品天仙啊！错了，二十四个，还有一个林钰！比重剑门多一倍还多！“你们两个，慌什么慌？”

这个时候，暗魔宗堂主阴冷着脸问道。

“岳堂主，我俩奉命看守祭台，刚才祭台闪了一下！”

“哦？”

岳堂主闻听，顿时脸色大变。

“有人通过虚空传送阵进来了？”

“人在哪里？

是谁？

！”

两个报信的弟子，赶忙摇了摇头。

“没有发现人！”

“没有发现？”

岳堂主一愣，随后顿时大怒。

“你两个干什么吃的！”

两个报信弟子，顿时满脸委屈。

“岳堂主，光芒一闪我俩就过去了，可确实没人。”

“我俩觉得事有蹊跷，这才赶紧来给你报信！”

岳堂主这才怒气稍减，随后脸上突然露出狐疑之色。

“不对啊，虚空传送阵可不同于普通传送阵，除了精通此道之人外，根本无法启动大阵。”

“你们两个，确定没有看错！”

两个报信弟子，将头摇的跟拨浪鼓似的，齐声说道。

“绝对没有看错！”

“我们发誓！”

岳堂主见状，不由得也有些犹豫不定了。

就在这时，突然间报信弟子朝着他的身后一指。

“岳堂主，少主过来了！”

岳堂主一愣，赶忙回头望去。

却见一个白衣男子，脸上带着春风般的笑容，朝着漫步这边走来。

而在他的身边，还跟着一个面容娇美，宛若天仙般的年轻女子！“岳叔真，见过少主，见过柳天使！”

岳堂主见到这对男女，赶忙大步上前，恭敬的施礼。

而躲在遁法之中的林海，此刻也朝着二人望去。

“是林钰！”

林海一眼就认出来，被岳堂主成为少主的，正是上次从自己手中逃走的林钰。

可是，当林海的目光落在那个被称为柳天使的女子身上时，浑身却猛地一颤，如遭雷击！林海瞳孔骤然收缩，一下子呆住了！ 