    一路到了前厅，白双双冲进去就一屁股坐在顾霖旁边，“我说摄政王，你府里的人都这么没规矩吗？还敢拦着本公主，你怎么教的？”

    顾霖喝了一口茶都没有正眼看她，“皇上特许，本王上殿无需跪拜，退朝之后地位只在皇上之下，你父王见了我还要恭恭敬敬叫一声摄政王，何况你这个根本就入不了他的眼的公主？”

    白双双感觉到了不对，结结巴巴的问，“你，你什么意思？”

    “站起来！”

    顾霖突然加重的声音吓得白双双蹭一下站起来，“你那么大声干什么？当心我找父王，让他罚你。”

    “你父王记得有你这么个公主吗？”

    顾霖只是一句话却戳中了白双双的心，大皇子白落尘有十来个公主，嫡公主都不敢说的话，她一个庶出却说了出来。

    “是你推的昔言？”

    白双双叉着腰不屑的说，“就是我，她目无本公主，本公主自然要好好教训她。”

    顾霖冷笑了一声，“教训是吧？”

    “江伯。”

    江伯正在开心顾霖终于拿出了摄政王的气概，听到顾霖叫自己马上进来，“小王爷。”

    顾霖放下茶杯，“你去跟大皇子说一声，就说我要白双双到摄政王府为仆。”

    “是。”

    白双双立马慌了，指着顾霖，“你，你凭什么我可是公主！”

    “手拿开，你若是嫡公主本王或许还能考虑考虑，本王没记错的话，你在王府连个得宠的下人都比不上吧？”

    顾霖的语气里满是嘲讽，白双双气的浑身颤抖但是却无从反驳，只能收回手站在原地。

    “昔日你仗着本王的名义在都城肆意妄为，本王不和你计较，但是之后你如果再敢以本王的名义去为你办事，本王保证你这辈子都再也回不到你父王身边。”

    “你你你！”

    白双双你了好半天一句话说不出来，扭头就看到了顾晓，“顾晓，你看你姐姐，怎么这样啊。”

    顾晓听到顾霖说的第一句话的时候就知道事情不对，还没等跑就被白双双叫了名字，当下心里就怨恨起来。

    “姐姐，公主殿下只是被娇养了些，她不是故意的，是不是呀双双公主。”

    白双双感觉到顾晓撞了自己一下，还没等说什么就听到顾霖冷漠的声音，“本王说过了，你只是摄政王府的一个丫鬟，你还敢叫本王姐姐？怕不是活够了？”

    顾晓心一惊，强撑着说，“是，摄政王教训的是。”

    “昔言。”

    “小爷。”

    昔言刚擦完药进来，听到顾霖叫自己就走了过来，顾霖看了一眼伤没有大碍放心了些，又看了眼顾晓。

    “昔言，好好教教她怎么说话。”

    昔言愣了一下，旋即想起顾晓对自己和昔年的所作所为，昔年差点废掉的腿，顾霖走弯的路，顾家的生疏，怒气也就上来了，上前一步，一巴掌就打在了顾晓的脸上。

    “这一巴掌是替小爷打的，打你不知分寸，不懂规矩。”

    “啪！”

    “这第二巴掌是替王爷王妃打的，他们对你那么好，可你不知报恩反而带着小爷走弯路，害小爷名声有损。”

    “啪！”

    “这第三巴掌是替哥哥打的，也是还你的。”

    “啪！”

    “这第四巴掌是替我江伯打的，打你心思歹毒，暗中离间。”

    昔言虽只有十五岁，但是也是练过武的，加上这几巴掌带着十成十的怒气，顾晓的脸已经肿起老高，嘴角都流出了血。

    白双双在一边已经看傻了，下意识的就往后退。

    顾霖看着昔言泛红的眼眶，知道她是真的生气了，也是真的发泄出来了。

    顾霖看了白双双一眼，“白公主，本王念你是皇家子弟，打你的脸就是打了皇上的脸，所以本王不动你，但是本王也不会放过你。”

    “来人。”

    “在。”

    顾霖看着一眼两个人说，“在院子里准备两套笔墨纸砚，再准备两套大周律法，让白公主和顾晓好好学学什么叫做礼义廉耻，什么叫做规矩。”

    “另外，放个桌子就够了，椅子我看也不需要，对了，我想都城百姓还没有见过摄政王府的样子吧，把大门打开，前院可以让他们自由出入。”

    白双双不敢相信自己听到的，“你疯了？”

    顾霖的眼神中闪过一丝怒气，赌气一样说，“本王不一直都是被称为疯子吗？你们怎么想本王的，本王就要把这个罪名坐实了，不然本王觉得委屈。”

    白双双现在只觉得这个人很可怕，就想走，“我不抄。”

    “那就看你能不能见到明天的太阳。”

    顾霖说话间东西已经摆上了，大门也打开了。

    江伯清了清嗓子说，“诸位，今日摄政王府前院大开，若是好奇摄政王府的可以进来看一看，若是贫穷人家可以来找老夫，摄政王特许布施。”

    “两位，请吧？”

    顾晓瞪了顾霖一眼，拽住了白双双，“留得青山在，不怕没柴烧。”

    白双双看了一眼在门口探头探脑的百姓，终于还是咬着牙出门坐在了地上开始抄。

    顾晓收起眼底的怨恨走到门口，对着好奇地百姓微微施了一礼，“小女顾晓，因为得罪了摄政王所以和白双双公主一起在此抄写律法，希望大家以后还是要当心摄政王的威严，不要触怒了才好。”

    顾晓此话一出，原本还跃跃欲试想要进来一看的人都停住了，怕惹祸上身，公主和昔日的妹妹都能被如此责罚，何况普通人呢。

    “太狠了吧？好歹也是公主啊。”

    “你懂什么？摄政王本来不就是这样吗？”

    “小点声，别招惹到那位。”

    昔言看着人群熙熙攘攘的在说什么就想冲出去解释，被顾霖拉住了。

    “无妨，让他们说吧，这么说下去，太后早晚会听到，为日后的计划也好。”

    昔言恨恨的看着顾晓，转头委屈的对顾霖说，“可是委屈小爷了。”

    “那又如何，他们怎么想的，本王就怎么做。”

    顾霖说完坐在了前院的门口处，昔存早就搬来了椅子和吃食，昔言也尽职尽责的站在一边伺候。

    顾晓看完全没有影响到顾霖的心情，不由得有些不满，但是也不敢表现出来，坐下开始抄。

    随时秋日但是中午的阳光也不怎么和善，随着时间一点点过去，顾晓和白双双都有些坐不住。

    人群在门口拥挤着，但是都没有人敢进来一步，虽说前段时间顾霖是改变了一些，但她阴晴不定的性子也无人敢招惹。

    时间一分一秒的过去，就在人群要散开的时候，门外突然闯进来一个老妇人。

    老妇人衣着褴褛，扑到地上就开始哭诉，“摄政王，老妇人实在是没有办法了，只求摄政王能赏老妇人五两银子给孩子抓药，若是触怒了摄政王，老妇人愿以命相换。”

    顾霖招了招手，马上有小厮上前把老妇人扶了起来，“您有话慢慢说。”

    老妇人摸了一把眼泪，“是，老妇人的孙子生了重病，但是寻常人家哪里治得起，现在全部家当都没了，还差五两，求摄政王恩施。”

    “江伯。”

    江伯从一边拿了两锭银子走过来，“给，这是二十两，拿着去救孩子吧。”

    老妇人连忙推辞，“这这这，用不了这么多。”

    江伯又说，“拿着吧，以后还要生活呢。”

    “多谢摄政王，多谢摄政王。”

    老妇人又颤颤巍巍的行了礼才拿着银子出去。

    顾霖看到几个人似乎想跟上去，又说，“带人跟着，要是有人敢动了抢的心思，直接乱棍打死，摄政王府出棺材。”

    “是。”

    两名小厮走了出去，那几个人果然对视了一眼没敢再动。

    有老妇人开头，就有人敢试探着走了进来，顾霖也没说什么，只是端起杯子喝着茶。

    太阳升起来了，白双双和顾晓只觉得晒得难受，但是谁也不敢走，只能咬牙撑着，心里把顾霖骂了百八十遍。

    时间一分一秒的过去，又有几个人寻求了帮助之后就到了中午。

    顾霖回去吃午饭了，就看着昔言在旁边想说什么。

    “怎么？觉得我太残忍？”

    昔言坚定的摇摇头，“没有，她们活该，昔言只是觉得污蔑了小爷的名声。”

     “今日若是让她们平平安安的走出去，才是毁了我的名声，等着吧，很快就会有人来救她们。”

    昔言皱着眉头自言自语的说，“会是谁啊？”

    “或许是太后，又或许会有意外收获。”

    顾霖似乎早就料到了什么，不紧不慢的吃完饭就去午休了。

    王府陷入了短暂的平静，只是顾晓和白双双热的脸上的脂粉都化了，整个人都十分狼狈。

    又过去好一会儿，顾霖慢悠悠的起床然后就看到江伯快步走进来。

    “小爷，宁王殿下来了。”

    昔言不敢置信的惊叹了一声，顾霖倒是没说什么，站了起来，走到前院就看到白落生站在哪，周围跪了一片人，白双双更是恨不得缩到地里。

    顾霖向前走了几步，微微弯腰，“宁王殿下怎么来了，臣有失远迎啊。”

