    “吕布带飞？我笑了，吕布线上打不过马超的。”

    妲己十分不屑道，“只能说对面的马超要么失误了，要么根本就不会玩。”

    “而且你们刚刚进游戏的时候没看见吗？这吕布就是个绿牌，根本没玩过几把！”

    至此，李白和后裔都不再说话，只是默默地刷野清线。

    安琪拉口中的绿牌，指的是王者荣誉进游戏等待界面，每个玩家英雄右上角的一个标志。

    绿牌就等于是熟练度不高。

    赵石也没多说什么，上线蹲在草丛，见马超交了技能就一个方天画戟砍上去，然后追着平a。

    由于吕布的自带额外的攻击范围，又有二技能减速，故而马超这一下是直接被砍掉了三分之一的血量。

    就在此时，对面的打野赵云，自草丛当中露头，一个突进冲到了赵石吕布的身上。

    赵石果断一个冷却好的二技能，同时吸到赵云、马超和三个小兵，护盾瞬间拉满，抵消了第一波伤害。

    但是赵云的身上有红buff，并且已经升到四级，和马超黏着赵石，根本就跑不掉。

    赵石根本不虚，直接一个方天画戟砍到两个人，边走边后撤。

    吕布的方天画戟砍刀人之后，使用普通攻击是有恢复效果的，而且是真实伤害，特别的疼。

    就算赵云比吕布高了一级，也是被打掉不少血。

    赵云前期的肉度完全来自于他的被动，血量越低，减伤越高。

    但吕布的真实伤害，是不会被减伤的，等于是无视了赵云的被动。

    在赵石疯狂反打的情况下，马超和赵云的血量疯狂下跌，尤其是马超，只能选择回头。

    因为他再被赵石一个方天画戟砍到，接普攻的话，可能就死了。

    少了马超的输出，赵云也拿不下了吕布了。

    此时赵云犹豫了一下，终究是没有深追，再追就要越塔了。

    而赵石是只剩下一丝血，回到塔下果断选择回城。

    妲己似乎是恰好看了一眼对抗路，又开始打字道：

    “看见没，这吕布刚出家门，就被马超打回家了。”

    赵石心中一阵无语，自己差点就反杀两个了知道吗？

    而且那马超要不是及时回头，磕了自己和防御塔下面的血包，现在估计也得回家了。

    就在此时，只见恢复了一些状态的马超，还有赵云，竟然是贼心不死，等到兵线一进塔，就冲了上来要越赵石的塔。

    赵石看穿对面的意图，控制吕布动了一下，强行吃掉塔下的血包。

    这个血包他本来是不打算吃的，因为吃了也回不到健康血线，不如先回家。

    但是偏偏现在，这赵云和马超，是不打算让他回家了。

    此时赵云一个三技能跳上来，却没想到被吕布一个小走位扭掉。

    甚至其大招后接的二技能，都落空了。

    那马超也是第一时间戳了上来，但是根本刺不到赵石的吕布。

    此时赵石看着兵线，一个二技能护盾吸满，看起来足足占了大半的血条。

    赵云和马超后悔了，扭头就跑。

    但是赵石岂肯善罢甘休，对着已经被减速的二人，就是一个方天画戟，紧接着就是数下平a。

    其中甚至打出一发暴击，直接将对面二人血量压到斩杀线。

    在防御塔的配合之下，赵石先后收掉人头，拿下双杀！

    这王者峡谷中的空气，好像突然变得安静起来。

    “笑死了，打脸真快，妲己，你看见了？吕布双杀了，这也是运气吗？”

    原本都不打算理会妲己的后裔打字道。

    “呵呵，对面傻，越塔。”妲己不以为然，但他其实刚刚也看见了赵石的操作。

    说不上技术不技术的，但是感觉就很生猛。

    但话又说回来，他是不会承认自己说错话的，人都是如此。

    赵石也无心嘲讽妲己，这样的货色，懒得一般见识。

    可是很快，尴尬的事情发生了。

    就在白婕回家的时候，对面的马超和赵云，竟然不知道什么时候跑到了中路。

    这两个一个跳上来，一顿乱戳。

    一个提着枪就是一顿乱刺。

    妲己二技能都来得及，就被瞬间蒸发。

    王者峡谷里的空气，仿佛再次变得安静起来。

    “妲己，别送。”

    默默刷野的李白来了这么一句，差点没把妲己气吐血。

    后裔笑了：“你不是说对面傻吗？怎么他们把你给越了？”

    妲己此时已经尴尬到了极点。

    “他们伤害怎么那么高啊。”

    妲己含糊地来了这么一句，也就不吭声了。

    接下来对面似乎是找到了突破口。

    不管是上路，下路，打野，辅助，有事没事都来照顾一下妲己。

    要么是埋伏在草丛里蹲她，要么就是直接越塔。

    总之这妲己走两步，屏幕就黑了。

    而白婕的安琪拉，反倒是一次没死过。

    甚至有一次在对面越妲己的时候，她的安琪拉拿到了一波双杀。

    “哇，小哥你也太厉害了！”

    白婕表现出色，反倒是夸起了赵石。

    因为赵石一直在提醒她，草丛里可能有人，对面什么时候要越塔。

    总之，赵石就像是拿了剧本一样，能够预测到对面的行动。

    “太神奇了吧，你怎么知道他们蹲在那个草丛里的？”

    在赵石又一次识破别人的埋伏，让白婕小心，而妲己被蹲到暴毙的时候，白婕惊呆了。

    “这就叫意识。”

    赵石神色淡然，在对抗路的一波博弈中，直接越塔大招接闪现，击杀了对面的马超。

    此时对面的赵云袭来，也是被赵石直接打成残血，落荒而逃。

    赵石果断化身无情的拆塔机器，拔掉一塔后杀入对面野区，结果刚好遇到对面在拿红buff的鲁班。

    一个方天画戟，斩掉小鲁班一半血，顺带收掉了红buff。

    接下来就是双手离开手机屏幕，轻轻松松收下鲁班人头。

    对面闻讯赶来的飞飞公主目睹鲁班惨死，对着赵石一个大招咆哮后，落荒而逃！

    “这什么伤害！”对面的鲁班人都傻了。

    自己在赵石的吕布面前，就像是纸糊的一样！

    赵石淡淡一笑，自己这把玩的是暴击流吕布，无尽破军红叉三件套，一刀暴击近两千，岂是一个小小的脆皮鲁班可以承受的？

