    月影之下，素萍的身影如同朦胧，皎洁的月光笼罩着她那成熟之极，艳冠天下的容艳，仪态万方，却又不缺少慈祥，和朵朵有些相似。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻的素萍望着洛天轻声道：“小天，神龙你感觉可靠么？”

    洛天微微一怔看向自己的这个岳母，不由的苦笑着摇了摇头：“神龙应该有不得已的苦衷，不过我相信他，不会危害华夏，只这一点，就足以和他相交，”

    听了洛天的话，素萍微微点头：“原来你早就知道了，不错，这个神龙当初高高在上时，如同神灵，现在你的实力出了他，变得有些言不由衷了。

    记得我们当初第一次见他时，他就指明了有关金月大6的事宜，虽然当时那个猎杀冲在那里，也许是从他那里听说了金月大6的事，不过我总感觉没有这么简单。

    况且，当初他可是直接从你的体内，把那昊天书卷摄了出来，甚至还知道是中级灵宝，却又还给了你，不是么？所以神龙肯定还有事瞒着我们，只不过这个破绽太大了，”

    “是啊，神龙是华夏的气运气在，这条龙不简单，也许将来的地球还要靠他才行，并且，所料不错的话，这神龙极有可能和那黄龙族有关才对，他守在这里，应该还有他的使命，龙者，一般都极为的贪心，昊天书卷是中级灵宝，它竟然不动心，这就有些奇怪了，”

    洛天沉思了一下认真的说道。

    “不错，这也是我怀疑他的原因，”

    素萍略微赞赏的看了一眼洛天，轻声说道，对于这个女婿，素萍可以说极为了解，智慧无双，从来不做没有把握的事，他所走的每一步，都有一定的道理。

    只不过正所谓关心则乱，所以素萍还是把自己的疑惑提了出来，却是没有想到洛天早就知道了。

    “阿姨，在金月大6，我也曾遇到过猎魔族的人，那里的人和天魔族世代为敌，只不过里面的人有好也有坏，坏的就不说了，好的那就是，当初我在金月大6，还没有真正成长起来的时候，猎魔族是最初站出来表明支持神体的一个族，”

    对于这一点，洛天倒是记得，虽然没有和猎魔族真正的交往过，不过仅凭对方这一点，就让洛天感激，毕竟 那个时候阴阳教，紫府等各大势力组成了杀神联盟，要对付自己，猎魔族能够做出如此选择，实在难得。

    “神体？”

    素萍听了洛天的话，不由的一怔。

    “阿姨，是这样，你知道，其实我也来自金月大6，并且我是神体，是金月大6三千强体之一——”洛天简单的解释了一下。

    “原来是这样，难怪小天你实力非常，原来竟然是神体，这名字，似乎一听就很厉害，”素萍微笑道。

    “咳，还算一般吧，那里的强体如云，高手妖孽如林，在那里，我并不是最出众的，”洛天谦虚的说道。

    素萍仰望那夜空中的明月星辰，背对洛天突然幽幽的说道：“如果再遇到猎魔族的人，小天，不管他们是好是坏，这些都与我无关，我希望你不要——”

    “阿姨，我知道，另外，这点我也没有告诉朵朵，我不想让她纯洁的心灵蒙尘，以前过去的就让她过去吧，”

    洛天知道素萍有过一段难忘的不堪回的往事，虽然得到了猎杀冲的传承，拥有了绝世功夫，不过这并不让素萍自豪，而是让她想起来，就有种屈辱复杂的感觉。

    要说完全对那个猎杀冲狠，也不尽然，毕竟猎杀冲临死前向自己深深的忏愧了，又生了女儿朵朵，只不过她素萍往事不愿意再提而已。

    “阿姨现在没有别的追求，只想等地球上这些人实力都强横了，足以自保了，跟着你去金月大6，”

    素萍转过身来，看向洛天突然苦笑着说道。

    “阿姨，你也要跟着我——”洛天欲言又止，夜色下，那如同梦幻般的容颜，让他有些不敢直视。

    “你难道不打算返回金月大6么？”

    素萍似笑非笑的接着说道：“小天，你天生具有女人缘，我不相信，你在金月大6没有牵挂，别的不说，朵朵应该算一个吧，咳，我想跟你回去，没有别的目的，只想看一眼朵朵，毕竟她是我的女儿，”

    “咳，这个——刚回来，等以后再说吧，”

    洛天老脸一红，摸了一下鼻子，掩饰了自己的尴尬，算起来，在金月大6的女人，还真的不少，还有兄弟，更有亲人，神庭一直没有去过，自己的母亲十三妃还没有见到，在金月大6的恩怨还没有解决，金月大6的大劫不知何时才能到达，要说他洛天不担心她们，那是不可能的。

    “小天，你说要三天内，要万国来贺，这可不是儿戏，你打算如何做？诸国欺我华夏无人，行灭绝之事，如果不是你及时到来，华夏真的危矣，也许不至于覆灭，不过生灵涂炭那是肯定的了，”

    素萍转变了话题，看向洛天，询问眼前当前的事宜。

    “阿姨，这个我自有定夺，我虽然来自金月大6，不过我毕竟是在华夏长大，华夏是我的根，我不会看着华夏遭受欺负的，定当尽我一份力！至于如何做，我心中已经有了定夺，”

    洛天看向素萍认真的说道。

    “嗯，那样就好，小天，想不到你去了金月大6，成了古代人，连说话的语气也有些像了，”素萍上下打量着洛天，那一身得体的黑袍，身材修长，一头白如丝如银，极为的洒脱和出尘，不由的微笑道。

    “咳，也许成了习惯吧，”洛天不好意思的一笑说道。

    “好了，时间也不早了，我就不打扰你了，另外，如果需要阿姨的话，尽管说，我一定会尽力而为，”最后素萍说道。

    “多谢阿姨，”洛天微微躬身，目送素萍回到了房间，然后神色恢复了凝重。

    先见天道，又见神龙，带着裴容到了月球一趟，感知到其中那诡异的气息，让洛天知道，地球并不简单，还需要自己好好的查看一下，尽量找到当年位面下降的原因，不然的话，就凭地球现在的位面实力，即使完全的放开天道，这里的生灵，也无法真正的成长。

    小池塘永远也养不了大鱼，只有大海波涛才能翻起惊天骇浪。

    只不过眼下的事，还是需要先解决才行，那就是华夏的事，摧毁对方的那些军舰，航母，飞机还有那些国家所蓄势待方的导弹，才只是一个开始而已，这些国家如此虎视眈眈，一定有所依仗才对，所料不错的话，一定是暗中的那些恐怖的势力在兴风作浪，所以只要解决了这些人，让他们没有依靠，不攻自破！

    说做就做，洛天并没有拖泥带水，深深的看了一眼众女修练的方向，然后脚步迈出，身形一下子就消失在原地。

    ”境外，某国，一室极为机密的指挥中心，防卫森严，正在开着秘密的会议。

    “查清楚了没有，到底是怎么回事？你不要告诉说，那件事是一个意外！”

    坐在最中间的一位高鼻梁，蓝眼睛的外国人，颇有气息，常看电视的人就会现，此人是某大国的一位位置极高的军事脑，说到底，这次的事件，就是他暗中挑起来的。

    圆桌坐满了人，在此人的面前，却是站立着一个金碧眼的美女，神色有些紧张，此刻听完这位脑的话，神色有些忐忑不安，不过还是硬着头皮说道：“统帅阁下，实在对不起，那件事并不是一个意外，只不过却是没有现任何的蛛丝马迹，极为的蹊跷，不知道到底——”

    “美丽的小姐，你真的让我很失望，华夏是一头狮子，如果不能找到他的弱处，他可是会暴起吃人的懂么?”这位统帅站了起来，俯视着这位异国美女狠狠的说道。

    “是，是，统帅阁下，我们再查，”这位西方美女诚惶诚恐的说道，然后急忙退了出去。

    ““统帅阁下，这件事太不可思议了，传闻华夏神秘，有不可思议的存在，我们是否惹怒了神灵，要不我们就此罢手吧，不然的话——”

    其中一个人，有些不安的说道。

    “呯”

    这位统帅猛的一拍桌子，瞪向这名言之人冷声喝道：“也修，你怕了么？不要忘记如果不把华夏征服，那些岛屿，你们可是一个也得不到，明白么？”

    “我——”

    这个叫作也修的男子，嘴巴张了张，极想说，那些岛屿我们不要了，却又不敢说出来，怕惹怒了这位统帅，到时合作不成，换来对方的报复。qL11

    “只是暂时的失误而已，不要忘记我们背后那些强大的存在，华夏日渐强大，这样下去，我们将永远失那块土地，想要获得成功，就会有牺牲，这没有什么的，”

    在场的一个有一个小胡子的男子，个子矮小，头卷曲，黑色，却是嚣张之极，眼神之中爆出强大的战意，似乎华夏有大的血海深仇一般。

    “可是，晋四君，你不要忘记，那些去华夏的所谓的强大的存在，也没有回来，一个也没有！”另外的一个某国高层冷声哼道。

    “那些并不是最强大的，只不过是炮灰而已，真正强大的还在后面，诸位应该知道我大国为何屹立于世界之林而不倒的原因吧，”

    这个被称为晋四的小胡子狂傲的扫视着众人，轻蔑的说道。