    武林四大奇书。

    《长生诀》不用说，乃是可直指破碎境的道家秘典，夏跃直接凭此半步破碎境。

    《天魔策》乃是魔门至高无上秘典，可直指破碎境，但十卷已经散失。好在从向雨田处得到的《道心种魔大法》乃是《天魔策》的核心功法，再加上绾绾手中《天魔秘》乃是《天魔策》主体内容，虽然不全，依然让夏跃直接踏入了破碎境。

    《慈航剑典》是当年地尼借鉴《天魔策》，融合佛门功法《彼岸剑诀》，开创的直指破碎境功法。其结仙胎秘法，与《天魔策》孕魔种的方法异曲同工。《天魔策》孕魔种要汇聚人身负面情绪，会让人性情大变，一个不好便走火入魔，而《慈航剑典》结仙胎之法则要修习者入死关，置之死地而后生，不破不立，一个不好便直接胎迷而死，两者隐患都大，均不是容易修成的秘典。

    师妃暄接任静斋之主后，从她手中获得《慈航剑典》，夏跃收集进度增加一个，识海中诞生一枚仙胎，仙胎魔种融合后，譬如阴阳交合一般，直接将魔种蕴含的负面能量全数中和，死气沉沉的仙胎也萌生了一丝灵性，反倒是解决了各自的隐患，实力顿时大进。

    向雨田期间跑来一次，二人交手，仙胎魔种俱全的夏跃竟然能同破碎境后期的他打了个旗鼓相当，甚至略占上风。

    至于最后一部《战神图录》，号称四大奇书之首的秘典，如今就在眼前的铜殿之中。

    站在帝踏峰上，夏跃目光灼灼望着眼前可堪称世界奇观的青铜殿跃跃欲试。

    是的，十年时间眨眼流逝，已经到了战神殿出世的时候。

    当初东都那一战，窦建德、刘武周等人当场战死，李渊、李建成等为首的李阀被连根拔起，满门抄斩。东部突厥、吐谷浑、高昌联军被杀的大败而逃，高句丽军倒是撤得快，但还没等五万大军撤回辽东，便被宋阀大军伏击，十不存一。至于契丹、室韦，损失之大，已经到了濒临灭族的边缘。

    之后，东部突厥始毕可汗逃亡途中伤重不治而死，其弟处罗可汗继位，遣使赴西部突厥求援沙漠神殿，神殿派出大宗师一位，宗师级高手十二人东来，结果被夏跃一网打尽。

    大业十五年，大隋经过三年休养生息，国力恢复，夏跃下道谕，杨广拜石之轩为帅，张须陀、杜伏威、寇仲三人为副，统骑兵十万北征，东部突厥三战而亡，处罗可汗被擒押送东都。

    大业十七年，夏跃再下道谕，杨广拜张须陀为帅，宋师道、寇仲为副，统骑兵十万西征，一战覆灭吐谷浑，复置伊吾、且末、鄯善、于阗、疏勒五郡。

    大业十九年，夏跃三下道谕，杨广拜寇仲为帅，宋师道、独孤峰为副，统骑兵二十万西征，突袭三弥山西部突厥汗庭，五万突厥骑军覆灭，统叶护可汗仅百人遁逃碎叶，寇仲率军紧追不舍，铁勒人害怕，围杀了统叶护可汗以下三千余众归附大隋，西部突厥灭亡，余众西迁不知所踪。

    至此，大隋周边所有不稳定因素全部被扫除干净。

    “夫君此行且珍重！”石青璇俏生生说道。

    “道士哥哥，你回去可得首先把绾儿招过去，反正，反正不能让姓师的抢了先！”绾绾在旁一脸不舍之情。

    “保重！”师妃暄理也不理绾妖女，轻声对夏跃说道。

    三女与夏跃并无正式名分，但八九年相伴下来，夏跃又不是柳下惠，自然而然的也就发生了关系。石青璇年岁最长，便被传道宫众人称为大夫人，至于绾绾和师妃暄，二人不合的事情众人都知道，所以大家见到哪位便称呼谁为二夫人，若是两人一起出现，干脆全都叫夫人。

    三女如今已全都迈入先天境，成就大宗师，在传道宫地位超然。

    “道主，战神殿出世时间不定，再耽搁恐生变！”宁道奇没能突破桎梏，依旧停留在先天境，这战神宫中的《战神图录》便成了其唯一的希望。

    挨个抱了抱石青璇、绾绾和师妃暄，夏跃沉声道：“待我安排好，便将你们带走！”

    三女闻言乖巧的点点头。

    安抚好她们，夏跃朝宁道奇点点头，二人一齐跃下帝踏峰，提气轻身朝青铜神殿飘飞过去。

    待到二人消失在青铜殿门口，石青璇回首说道：“我们也回传道宫吧！”

    “青璇姐姐稍等，待我为师父扫完墓再回。”师妃暄说道。

    梵清惠一身功力被废，本就到了油尽灯枯的时候，再经师妃暄传讯一吓，更是一夜间倒下，这一倒下便再也没能起来，李阀尚未败亡，她便殒命了。

    师妃暄率领静斋弟子护送遗体返回帝踏峰，将其安葬在了历代斋主墓园之中。如今已无慈航静斋，除了几位上辈的师叔还在这里静修，其余弟子已然全部拜入传道宫，化佛为道。这里，除了师妃暄还年年回来祭扫，也就宋缺每年会过来待上一两日。

    师妃暄要给师父祭扫，绾绾难得的没有拌嘴，她算是幸福的，师父祝玉妍是个机敏之辈，自打夏跃和传道宫崛起，就再也没搅风搅雨，老老实实的做着自己的阴葵派掌门，日子逍遥的紧。

    而绾绾身为道主夫人，祝玉妍也跟着沾了光，江湖中也没人敢轻易招惹阴葵派，圣门其他几宗派更是处处退让，‘阴后’的名号倒真格儿名负其实了。

    待到师妃暄上完祭品，清理好祭台，三女方才带着一众传道宫弟子下山。

    “夏道主已经去了？”刚走到山门口，一青衣老人闪身出现在她们眼前，张口便问起石青璇。

    石青璇闻言一愣，没认出来人是谁，倒是绾绾眼力不错，虽然很疑惑，但还是恭敬的施礼问候道：“见过‘邪帝’前辈！”

    原来此人便是当初来到传道宫与夏跃一战消失的向雨田，只不过五六年未见，他外貌已经从中年人变成了老年人，如夏跃所说，大限将至！

    “向前辈，夫君和宁真人已经进战神殿去了！”得绾绾提醒，石青璇也认出他是谁了，于是赶忙施礼应道。

    “嘿，居然不等老夫！行了，老夫也去了！”向雨田心中颇为着急，也不及跟她们多寒暄，匆匆留下一语，便飞身赶了过去，似乎生怕战神殿消失一般。

    “他过去，夫君会不会有危险？”师妃暄对魔门中人还是有些忌惮心理的，特别是如‘邪帝’这等老魔头，当初能和夏跃拼斗的旗鼓相当，她心里更是没底儿。

    “安啦！夫君早说过向前辈大限将至，肯定是没心思打斗的，应该也是对《战神图录》抱着一线希望而来，没问题的！瞎操什么心呐！”绾绾轻轻一挥手，慵懒的怼了她一句，接着便倚住石青璇朝山下走去。

    师妃暄回首望了眼向雨田消失的地方，心底细细一思量，似乎绾妖女说的没错，这才紧走几步赶上石青璇。

