    月华却是无论如何心里都不是滋味，忐忑了一夜，决定第二天给太后请安之后，便去君淑媛的碧霄殿一趟，好生劝慰她。迷迷糊糊地刚睡着，就听到皇上上朝的钟声响起，殿外有人压低了声音说话。

    　她的心莫名便跳得厉害，起身询问值夜的宫人：“看看是谁在外面说话？”

    　宫人开门出去问询，片刻后匆匆回来禀报，说是君淑媛快要不行了，过来请示月华是否需要回禀皇上。

    　月华大惊，昨日见她面色灰败，心里便疑忌，没成想竟然这样快。陌孤寒如今正在朝上，后宫的事务按说是不应该惊动他，更何况，陌孤寒心中生厌，即便回禀了也未必肯见。

    　她手忙脚乱地穿好衣服，差人先去太后宫中和荣祥跟前报个信儿，自己命人带路，急匆匆去了君淑媛的住处。

    　君淑媛原本位分不高，照规矩来讲，是应该在鹤妃偏殿居住，所以她的碧霄阁并不起眼，也就是寻常偏殿的规制。

    　月华一踏进院子里，宫人们已经垂首候在她寝殿跟前，面带悲戚，也有平素里亲厚的，早已泣不成声。

    　月华径直进了君淑媛的寝殿之中，里面冰冷的没有一丝一毫的温度，在这冬月天气里，就如冰窖一般，连个火盆也没有。君淑媛躺在帐子里，双目圆睁，痴傻傻地盯着帐顶，眼珠一动不动，空洞而木讷。

    　月华勃然大怒：“屋子里怎么这样冷？你们这些奴才们都是怎么伺候主子的？”

    　一旁伺候的宫人跪倒在地上，惊慌分辩：“启禀皇后娘娘，前两日刚从内务府领回来的炭是受潮的，根本就点不着，而且烟气特别大，我家主子一直咳呛。”

    　君淑媛听到她说话，缓缓地转过头来，吃力地摇摇头：“不用怪她们，是我不让点的。再多的炭也暖不热我的心了。”

    　月华匆匆走过去，握住她冰凉的手：“是我的错，没能早点过来看你。你且撑着点，我已经命人禀报太后和皇上去了，皇上若是知道你身子不好，也会过来看你的，御医马上就到。”

    　君淑媛十分努力地想挤出一点笑容，却失败了，像是耗尽了她所有气力一般，呼吸都困难起来：“他不会来的，皇后娘娘不用安慰我了。我母亲已经去了，孩子也没了，只剩我自己，我又连累君迟哥哥毁了一辈子。活着原本便没有什么意思了，死了一了百了。”

    　“又胡说八道！”月华佯作嗔怒：“好死不如赖活着，只剩自己又如何，我早在五年前，就已经是孤家寡人了。”

    　君淑媛仍旧努力地牵扯唇角：“我对不起君迟哥哥，也只有以死谢罪了。”

    　月华又怜又气：“你如今都这个样子了，如何还惦记着那个害你的混账男人？！”

    　君淑媛缓缓阖拢了眸子，眼角一滴浑浊的眼泪悄然滑落下来：“我没有，皇后娘娘，君晚从来没有做过对不起皇上的事情，君晚是被人冤枉的。”

    　月华握着她的手紧了紧，眉心一跳：“你不用跟我说，自己强撑着好起来，到皇上跟前鸣冤去。”

    　“没用的，皇上不会相信的，他如今都不肯见我一面。”

    　君淑媛颓然道，满脸心灰意冷，苍白干裂的嘴唇微微噏动，证明，人还有一丝活气。

    　“为什么？”月华惊疑道：“那天在梅园究竟发生了什么事情？”

    　“太后和鹤妃姐姐赏了一些补品，我想托君迟哥哥回家时带给我母亲。正巧那日我跟前的丫头茯苓去给我拿披风，回来后对我说见到了君迟哥哥，他那日恰好当值。我就想偷偷见见他，顺便问问母亲的病情。我也是害怕别人风言风语，就想着避讳一些，约他到梅林里说话。丫头茯苓自告奋勇，说是帮我四处警醒着点，让我有话尽管说就是。”

    　君淑媛一边说，一边气喘，后面已是断断续续。

    　“说几句话而已，皇上如何会发那样大的脾气？”

    　“当时那林子里，不知道从哪里来了两只蜜蜂，一直围绕着我头嗡嗡叫。我心里害怕，君迟哥哥护着我，抬手帮我轰赶，许是看起来好似在调笑，也无状了一些。我猛一抬头，便见皇上就站在身旁不远处盯着我，满是怒火，然后一言不发，转身便走了，话都没容我说出口。”

    　“蜜蜂？这样大冷的天，哪里来的蜜蜂？”月华狐疑道。

    　君淑媛轻咳两声，苦笑道：“莫说你不信，谁又肯信呢？我向太后苦苦解释，太后也只当我狡辩而已，我是百口莫辩。”

    　如何会这般巧合？月华心里一惊，想起君淑媛跟前那宫人茯苓那日惊慌失措的心虚表现，那般夸张，若非如此，陌孤寒与太后断然不会先入为主地对她起了疑心。

    　她心中一苦：“妹妹莫不是中了别人的圈套吧？”

    　君淑媛的眸子猛然一亮，闪烁出熠熠的光彩来：“皇后娘娘相信君晚？”

    　月华重重地点头，斩钉截铁：“我相信妹妹的为人。”

    　“皇上与我恩爱一场，竟然不及皇后信我？”

    　君淑媛的眸子里突然就泪如泉涌，万千的委屈汹涌而出，如溃坝洪水：“那日晨起，茯苓给我梳头的时候，我便觉得头油香得甜腻，与往日所用的不同，可惜没有警觉，竟是她往我的头油里加了招惹蜜蜂的东西。只可惜，那丫头已经被太后命人乱棍打死，死无对证了。”

    　果然便是如此！

    　月华的心也跟着揪痛。愈加心疼起病榻上的人来。一个多月以前，她身怀有孕，被皇上万千疼宠，羡煞了宫里多少人？那些人心心念念地盘算着她腹中胎儿的主意，满宫妃子，陌孤寒小心提防，谁也不信，为了保护她，专门让她住进瑞安宫，在太后眼皮子底下紧盯着。

    　那些人无隙可乘，竟然想出这样阴狠的主意来，利用陌孤寒的疑心，借太后之手，借刀杀人，除去了她腹中的胎儿。

    　这些人何其歹毒，如何就这样容不下别人，容不下一个幼小的，刚刚萌芽的胎儿？

    　“傻丫头，你这样委屈，如何不跟皇上说呢？”

    　君淑媛激动过后，气息愈加急促，小声地啜泣：“迟了，已经迟了。我在桃林跪到天色昏黑方才被恩准带回瑞安宫，还没有来得及跟皇上解释，太后就不由分说灌我吃下了红花汤！

    　我央求过，跪在太后脚下哀求，太后根本置之不理。她说她必须保证皇家子嗣血脉正统，宁枉勿纵，绝对不允许我生下一个野种。

    　我拼命想保护我的孩子，但是我抵不过他们，我爬着想去见皇上，求他救我，可是太后命人锁了瑞安宫的大门。她让我彻底死了这条心，对我说是皇上的意思。

    　我不相信皇上他会这样狠心，拼命将药呕吐出来，我想皇上一定会来救我的。可惜我没用，孩子在我的肚子里挣扎好久，最终还是没有保住。那一刻，我的心已经死了。”

    　“傻妹妹，即便是死，你也不能背负着这样的名声去死！”月华恨得咬牙切齿：“难道你就甘心果真这样不清不楚地走吗？我现在就去找皇上，为你大殿鸣冤！”

    　是的，究竟是谁这样狠毒，总要翻找出来，还君淑媛一个清白！那日来龙去脉在心里一闪而过，鹤妃？泠贵妃！还是雅嫔？觉得这样的巧合谁都有参与，谁都有疑点。

    　蹴鞠比赛是雅嫔安排的，也是她最先看到守在梅园附近的茯苓，提醒了皇上和太后；

    　补品是鹤妃送的，最先发现君淑媛不在跟前，还有提议摆宴暖阁的也是鹤妃，还有，前些时日故意在太后跟前提及君迟与君淑媛关系，令太后心生疑窦的，亦是她；

    　泠贵妃虽然什么也没有做，但是她也在那日请安之时，有心引导大家胡乱猜疑。

    　此人手段高明，做事不露痕迹，只是巧妙地利用了人们的疑心，借刀杀人。尤其是茯苓一死，便死无对证，无迹可寻。

    　月华起身，裙摆便被君淑媛死死拽住了。她吃力地探起半个身子，嗓子里就像是有个风箱在不停地拉动，"呼哧呼哧”地直喘。

    　“娘娘，”君淑媛哀切地道：“求你，千万不要告诉皇上实情。”

    　“为什么？”月华觉得不可思议。

    　“他一直很期盼这个孩子，万一果真如太后所言，此事是他的意思。当他知道自己亲手杀死了孩子，一定会一辈子追悔，怨恨，活在愧悔当中的。还是就这样误会下去吧，至少，他对我有误解，我是罪有应得，他心里会好受一些。”

    　“你不是说他不可能会这样心狠，你不相信是他的意思吗？”

    　“万一是呢？......再说了，即便不是，他也一定会恨太后的，母子反目，一样令他痛苦。他活得太沉重，很累，我如何忍心他再多一道桎梏枷锁？一个恶名而已，我背就背了。”

    　月华强忍的眼泪，再也忍不住汹涌而出！

