    顾惜玖挑眉：“明白什么？”

    叶翎笑了，低头又抿了一口酒：“你又何必装糊涂？昨夜本城主已经把条件说清楚了。”

    顾惜玖轻吸了一口气：“城主想让惜玖为妾？”

    叶翎的眼睛如狼：“不错，你只要答应，本城主立即下令放了她们！让她们做最轻松的活。”

    顾惜玖叹气，低头喝了一口酒：“你让我想想。”

    叶翎眼睛微微一亮，悠然道：“好，你可以想，不过你的时间不多，再过半个时辰你的那些女族人就要被强行破身了。”

    “城主如此逼迫我……就不怕尊夫人吃醋？”

    “她……呵呵，她不会……”叶翎眸底闪过一抹不屑和厌恶，忽似想起了什么，眼睛盯在顾惜玖身上：“你原先是否认识一名叫云轻罗的女子？”

    顾惜玖皱眉，她没有先前的记忆，自然是不记得云轻罗的。

    她瞥了叶翎一眼，这个人忽然这么问——

    她微微一笑：“我曾经失去一段记忆，所以不记得是否认识这个名字的女子了。怎么？她认识我？她现在哪里？”

    叶翎心中微动，眼前这少女看上去顶多十八九岁，又一直被禁锢在那山谷之中，怎么会认识云轻罗的？

    这里面或许有其他猫腻……

    他想了一想道：“不必问了。你以后不要在人前暴露你的真名字，对外称呼石头即可。伱如果做了本城主的妾，本城主可以封你为石美人。”

    顾惜玖暗中磨了磨牙，看了看旁边的沙漏，手指在袖中曲指算着什么。

    片刻后，她开口：“我不会做你什么妾的！”

    叶翎脸色一变：“你就不怕你的女族人为妓？”

    顾惜玖淡淡地道：“她们不会的，城主会放了她们，对她们好好的。”

    叶翎：“……你在做梦吗？！”

    “那你口口声声说要纳我为妾，是因为喜欢我？”

    “喜欢？”叶翎声音轻飘飘的，充满了蔑视：“本城主从未喜欢任何女子！”他有的是征服欲，想要征服所有漂亮女子，让她们再勾搭不了别人！

    确切地说，他不但不喜欢她们，甚至还厌恶她们，厌恶到骨头里，想要把所有的漂亮女子都蹂躏到尘埃里……

    所以死在他手下的女子不知道有多少，很多女子也只侍候了他一晚就被他扯了各种理由杀了，也或者干脆丢进青楼为妓去了……

    顾惜玖其实也打听到了他的这些事儿，本能觉得这个人是不喜欢女子的，是个纯种的变态。

    “既然不是喜欢我，那又何必强逼我？”顾惜玖声线愈发的淡。

    “本城主想要得到的女人还没有得不到的！”叶翎冷笑：“所以你必须嫁给本城主，要不然你的那些女族人会被蹂躏至死！”

    “你不敢的。”顾惜玖忽然笑了：“我限你在半个时辰内彻底放人，并承诺永远不会为难她们！”

    “你做梦……”叶翎再次冷笑，正要放下几句狠话，忽然肚子里骤然一疼，像是有一柄弯刀在里面猛然一勾！

    疼得他直接弯下腰去！