    跟科学家的交流已经持续了很久，李文终于对他身边的人示意，然后有个工作人员走到前台宣布结束了这次见面会。

    交流当然重要，但星河已经在这儿了，而且已经说了很久，都挺累的，总不能一直这么说下去。

    等一众科学家都离开之后，李文走上前去，和星河握了握手，然后他一脸感激的道：“感谢您对我们所做出的帮助，今天就先到这里吧，我们要学习的很多，等您休息好了，再和我们的科学家进行交流吧，您看怎么样？”

    星河点了点头，然后他突然道：“可以，我今天确实有些累了，我的身体虽然已经适应地球的空气和引力，但离开机甲后还是让我感觉有些不太舒服，我需要好好睡一觉。”

    十号基地是个纯粹的军事基地，这里是没有生产生活区域的，而最高指挥所里，一号基地才是李文真正居住和工作的地方。

    交流暂时结束了，但高远一直有个问题想问，那就是他们会被安置在哪里，是十号基地，还是一号基地，又或者是其他什么地方。

    “好的，您暂时就在这里休息，这里是最安全的地方，也便于保守秘密。”

    星河自然是没有什么意见，而李文说完后，则是对着他身边的人道：“我先回一号基地了，这里就就交给你们了，有什么情况随时向我通报。”

    作为最高的首脑，李文在这里耽搁的时间已经够长了。

    等李文走了之后，留下来的人显然都放松了不少。

    十二号基地的指挥官许满志对着高远挥了下手，然后他微笑道：“你们暂时肯定要住在这里了，等什么时候这里的事情都结束了，你还是回咱十二号基地吧，哪里石门人多些。”

    高远点了下头，然后他终于有机会问出了始终想问却没机会问的事情。

    “嗯，许将军，我想问个事儿啊，咱们十二号基地里有一个叫洛国栋的人吗？要是没有的话，能不能请您……”

    “洛国栋？有啊，他就在十二号基地啊，你认识？”

    高远愣住了，他还没说完呢，许满志直接给了他答案。

    “洛国栋！石门首富洛国栋？”

    “是啊，咱们建设这地下基地的时候，光靠国有企业是不够的，大量民营企业都参与了进来，洛国栋的一个精密机械加工厂整体搬迁进十二号基地了，他的一个建筑公司负责打通隧道后的……，等等，洛国栋，他和洛星雨什么关系？”

    洛是个小姓，不说起还好，当高远特意问起后，许满志很快就把洛国栋和洛星雨给联系上了。

    “那是小雨她爸……”

    许满志愣了一下，然后他把手一拍，满脸激动的道：“嗨！我猜也是，那，那，那还等什么，带小雨去见她爸啊！”

    许满志和高远都激动了起来。

    高远在转身就要去找洛星雨，许满志在后面急声道：“我会坐列车回去，你让小雨跟我一起走啊。”

    “好。”

    高远正待要走，星河却是道：“等一下，你们都要离开吗？”

    高远停下了脚，道：“呃，估计会和小雨一起去十二号基地。”

    星河毫不犹豫的道：“那我们一起走吧。”

    星河这话一说，气氛顿时凝固了。

    高远看向了许满志，许满志看向了一个上将，那个上将愣了一下，道：“这个，还是留在这里比较好吧？”

    星河一脸不解的道：“我的自由被限制了吗？”

    “不是不是！”

    “这个绝对没有！”

    几个人赶忙一起解释，然后那个上将低声道：“主要是这里安全，而且这里做好了接待您的准备，十二号基地的条件各方面都不如这边，我们没有别的意思，更不是想限制你的自由。”

    高远觉得压力都到他身上了，因为在解释了之后，星河看向了他，而那位将军也看向了他。

    “星河，要不然……”

    高远也不知道怎么办了，洛星雨的父亲还活着，那这事儿不用说，洛星雨肯定是要她爸见面的吧，而他作为洛星雨的男友加亲人，这不陪着他自己心里也过意不去啊。

    可是这时候，星河添什么乱啊。

    高远小心翼翼的道：“星河，要不然我们明天再过来？”

    许满志也是在一旁道：“没事儿，我把洛国栋送过来！”

    这也是个办法，但是高远觉得这样未免有些过于兴师动众了，于是他对着星河道：“你就在这儿等一下吧，你也该睡觉了，就在这里休息嘛，等你睡醒我们也就又到了。”

    星河还在犹豫，高远道：“乖，听话，别添乱。”

    几个人都变了脸色，许满志更是差点把眼珠子瞪出来。

    可是说句实话，现在谁知道高远和星河到底什么关系？

    高远自己都说不上他和星河是什么关系啊，连他自己都是一头雾水好不好，星河看上去跟他形影不离，可他们两个在一起的时候，也并没有比别人就有更亲密的关系啊，说朋友不像朋友，说是别的什么关系那就更没有了。

    所以高远都不知道该怎么对待星河，然后他一不小心就把星河看成了小孩儿，因为星河现在的样子确实有些像依赖大人，不愿意离开的小孩儿。

    星河再次犹豫了一下，然后他点了点头，很平静的道：“那好吧，你尽量早点回来。”

    高远没觉得什么，但他和星河的对话在别人眼里却是意味非凡。

    这外星人对高远依赖而且言听计从，这个，意味很深长的好不好。

    不过高远自己还真没觉得什么，他现在就想赶紧的告诉洛星雨这个天大的好消息，于是觉得搞定了星河之后，他马上对着许满志道：“我们赶紧去吧，这就走？”

    许满志迟疑了一下，但还是和高远朝着作战指挥室外面走去，就在这时候，星河在后面大声道：“高远。”

    高远回过了头，星河还是一脸平静，但语气却好像有些委屈的道：“你早点过来，他们说一定给我们驴肉火烧，我等你来了一起吃啊，你早点啊。”

    高远愣了一下，道：“哦，好的，晚不了。”

