    幽灵岛已经从海面消失，潜入大海深处。

    当雷书侠乘坐潜艇来到的时候，齐王一行人早就在如港口等着他。

    “雷校长莅临检查，不盛荣耀。”

    “热烈欢迎雷校长！”

    “雷校长辛苦了！”

    “……”

    一帮兄弟在这跟他打趣开玩笑，怎么说现在的雷书侠也是红旗学校的校长，百忙之中抽出时间来视察战神营，当然该表示荣幸。

    “草你们的大爷！”雷书侠伸出中指骂道：“别他妈来这一套，等你们都生了娃之后再叫我雷校长，不然这个校长对你们完全没有震慑力。”

    “你大爷！”齐王笑骂。

    “你妹的！”雷书侠一脸鄙夷：“别到时候有娃了求老子给你上学的名额，到那时候我他娘的谱就没边了。怎么说我也是雷校长，整个学校我说的算！知道校长是什么分量吗？说了你们可能也不会懂，因为你们的职务太低！”

    “雷狗子，你万一把学生都教的跟你一样狗咋办？”闫泽瑞满脸嘲讽。

    “肯定不能一样！”周天麟笑道：“但狗急跳墙肯定能教会，哈哈。”

    “不不不，还有狗啃屎的绝招。”吴战北嘲笑。

    “……”

    这就不友好了，他雷书侠好歹也是校长身份了，被人叫雷狗子实在是不太好听。

    “行了，别叨叨了。老子这个校长做的……我他妈只想做嫖客，干了这个校长之后还得注意个人作风，真他娘不是人干的活。说真的，太羡慕你们了，都要羡慕哭了……”

    雷书侠真的羡慕不已，这才是他的真心话。

    在外面混着不舒服了？想打仗就打仗，想泡妞就泡妞，谁也管不着。

    做校长了得注意自身形象，衣服要穿的一老本整，说话也不能想骂就骂，不管干什么都得绷着点。

    舒服吗？肯定不舒服！

    “老苏！”雷书侠指着苏风烈骂道：“狗日的，都是你爹的事，凭啥让我做校长？那么多人抢着做都不给，非得让我失去自由才开心？往哪儿躲？当我看不见你？老子现在打个炮都得小心翼翼，唯恐被抓。”

    “哈哈哈……”

    一片嘲笑。

    大家都知道雷狗子是个怎样的人，他根本不是与别的女人不清不楚，而是搞到了好几个。

    偏偏哪一个都对他死心塌地，也算是个人才。

    “我老子那是看中你，跟我有什么关系？”苏风烈不爽道：“你给我弄个战神营的指导员，然后拍拍屁股滚蛋，我舒服？我还想带着老婆孩子出去浪呢。”

    “关我屁事？你不也没拒绝吗？荣誉对你来说重要，对我来说值钱吗？”

    “不重要了，反正装完逼了，这个位置你看谁合适？”

    “我靠……”

    雷书侠俩眼一瞪，刚要说话就被怼回来。

    “雷校长，你没机会了，战神连可没你啥职务了。”苏风烈笑道：“所有有话就忍着，有屎就憋着。要实在憋不住的话，拉在裤裆里也行，蒂娜给你擦，蒂娜给你洗。”

    “哈哈哈……”

    “可以的，可以的，哈哈。”

    “……”

    “我不想跟你们这些没有素质的人说话，我现在是校长……对了，蒂娜在哪？我找她了解一下兵人的训练情况。”

    此言一出，众人无语，因为雷狗子就是雷狗子，来到这儿的第一件事就是放炮。

    不过没法子，他们的兄弟就是这样的鸟人。

    老师不放过、杀手不放过、情报头子不放过、公主不放过，现在是连兵人都不放过。

    有这种兄弟，绝对够吹一辈子牛逼！

    所以，雷书侠先去找蒂娜了，毕竟这些天神经一直比较紧张，需要好好放松一下。

    “我痒！”

    迎接雷书侠的第一句话就是这两个字，虽然只是兵人致敬的声音，可这足够让人热血澎湃。

    所以……

    人生就是如此，总要去感受不同的东西，寻找新的新鲜，毕竟人生在世除了正面单挑，也得打打野。

    雷狗子爽了，从头爽到尾。

    “今天的反应不错。”

    吃饱喝足，他满意的点点头，做出五星好评。

    “我痒！”蒂娜高声说道。

    “晚上再说吧。”

    “我痒！”

    “……”

    虽然他明知道这俩字是教给兵人的礼貌用语，可真的架不住蒂娜成熟充满诱惑的身体，所以……

    当然了，被蒂娜馋身子是小事，雷书侠能满足的肯定会满足，他可从没把蒂娜当成工具人。

    来这里主要是给兵人带来全新的训练模式——3D训练模式。

    “我会用两个星期的时间，把所有的战斗技能完成录入，让所有的兵人进入3D模式训练。”

    雷书侠一脸严肃，向齐王等人说出训练的模式。

    “我明白你的意思，利用3D模拟投影，让兵人在虚拟环境下跟虚拟人物投影训练，是这样吗？”齐王问道。

    “没错。”雷书侠点头道：“以我的战斗为模板，进行再校正，达到所有攻击、防御角度的完美。”

    “这样训练？”苏风烈皱起眉头：“3D虚拟投影技术能达到，可这种训练就抹杀了个人的擅长。”

    不管格斗还是战斗机巧，每个人有每个人的擅长，这是由身体机能、性格等等造成的。

    有的人擅长柔术，有的人擅长自由搏击，还有的人擅长利用体型压制。

    战斗机巧没有模板化，它得根据个人实际情况来。

    “兵人就适合采取批量模板化训练，以标准来要求，因为他们只有标准，没有个人特色，也不需要个人特色。”雷书侠沉声说道：“他们的出现就是为了战争，是肯德基。”

    这个比喻恰到好处。

    肯德基风靡全球，能够在很短的时间之内做大，这是源于它的标准化。

    华国有那么多菜系，却没有一家饭馆做到这么大，这是因为没法做出标准化。

    薯条炸多久，放多少盐，放什么盐，这是有标准的；土豆丝炒多久，用什么火候，酸辣还是家常，又或者是醋溜还是清炒，放多少盐，放多少味精，放多少醋，放多少辣椒，放什么辣椒，这是没有标准化的。

    八大菜系中有最好吃的菜，肯德基却永远一个味。

    简单来说，没有标准化的训练会出现最厉害的兵，但标准化训练出来的全都一样。

    想要整体标准厉害，就得需要起手高。

    “现在就开始。”雷书侠盯着苏风烈：“老苏，你来做我的配手。”

    “好！”

    苏风烈走上前。

    “攻击！”雷书侠说道。

    下一秒，苏风烈立即展开攻击。

    “嘭！”

    沉闷的撞击声响起，苏风烈的身体向后飞去，重重躺倒在地。

    所有人都震惊的看着雷书侠，他们当然知道雷狗子厉害，可没想到现在竟然厉害到这种程度，苏风烈都不是一合之敌。

    “这就是标准。”雷书侠环视众人说道：“我来制定！”

    攻击的方式有很多，但不管有多少，以人类的身体做出来都是有上限的。

    防御的方式也有很多，同样有上限。

    那么防御反击、攻击防御等等，全都可以进行拆解，不管你要怎么战斗，都逃不开这个圈。

    雷书侠还把自己的领悟放在里面糅合，等到兵人按照模板完成训练之后，或许会恐怖到让制定标准的人都叹为观止。

    这，就是战神营超级战士的打造计划——每个人都可以是雷书侠！

