    跟着魅族族长美素前行过程之中，陆天龙悄无声息落后了两步。

    他知道自己的感觉绝对不会有错。

    虽然刚才魅族族长美素当着那么多人的面，看上去像是服软了。

    又是保证莱米不会有事儿，又是说会责罚西莉，现在还亲自带他去确认莱米的安全。

    他可能够感觉到美素此刻心里必定是在做着斗争。

    所以退后两步，以免美素突然发难的时候，也好提前有一个准备的时间。

    就这样，两人各自做着自己的打算，再次前行了大概十五分钟，美素终于停下，过程之中也没有发生什么不好的事情。

    现在的她看上去表情轻松平淡，甚至嘴角还带着一股柔柔的笑意。

    在她身后，是一栋看上去建造的很是别致的小木屋。

    “陆天龙，莱米就在里面，而且平安无事，你要是不相信的话，可以自己进去看看就好了。”

    美素伸手朝着旁边的小木屋一指。

    “就在这小木屋里面？”

    陆天龙有些惊奇，心里快速开始盘算，不知道美素说的到底是真是假。

    该不会在这小木屋里面设置了陷阱，准备陷害他吧？

    可再仔细一想，美素好歹也是魅族族长，也不太可能用这种阴谋诡计来对付他。

    毕竟就凭现在的实力对比，美素真要是施展所有能力，陆天龙还未必能够抵挡得住。

    “好！”

    想清楚了这些事儿，陆天龙很痛快的点头答应一声，随后大跨步朝着小木屋的方向走去。

    在门口稍微停顿一下，也是很快推开房门进入。

    当房门关上的一瞬间，整个魅族里面再次变得无比安静下来，美素静静站在门口，周围是鸟语花香充斥，说不出来的感觉。

    “唉，也不知道我这么做是对是错。”

    良久，美素突然轻轻叹了一口气，目光之中先是露出一丝茫然，随后逐渐变得坚定下来。

    “可或许只有这样，才能帮助魅族逃过这次灾难……”她喃喃自语的声音之中带着一股让人心疼的辛酸和无奈。

    木屋之中。

    进入房间的陆天龙这才发现，这木屋竟然要比在外面看到还要大。

    从这个角度看过去的话，整个木屋里面就跟外面的大三居房间差不多。

    他现在是站在门厅的位置，因为前面有木板遮挡，并不能看到里面的情况。

    可稍微感受，就能嗅到一股特别的气息传来，而且隐约之间还能听到人细微的喘息声。

    如果感觉没错，这气息正是莱米的。

    “陆天龙，是你来了吗？”

    正在想着的时候，房间里面突然传来莱米的声音，轻轻柔柔的，一如之前。

    “是我。”

    既然确认是莱米在里面，陆天龙没有再犹豫，转身绕过前面的阻挡，来到了其中一间房子。

    里面的情况却让他大吃一惊。

    莱米正盘膝坐在床上，身上衣服穿着一件半透明的白纱。

    可是透过白纱看到的，却不是那如雪肌肤，而是一道道黑色的长线，纵横密布在莱米的皮肤上。

    隐隐约约之中，还能嗅到空气之中带着一丝丝的恶臭！

    “莱米，究竟发生了什么？”

    陆天龙大惊，快速冲到床边，也没有任何顾忌，伸手就将莱米身上的白纱裙掀起。

    然后便不由自主瞪大眼睛。

    莱米似乎中毒，现在身体皮肤上的毛孔之中，缓缓向外渗透着一种黑色的液体。

    这东西看上去非常恶毒，黏贴在人的身上，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “这究竟是怎么回事儿？”陆天龙扬眉问道。

    “昨晚回来之后，三长老想要将我置于死地，给我用了魅族的奇毒。”

    莱米的脸色很苍白，气息也很微弱，看现在这种模样，如果不是陆天龙现在赶过来，估计用不了多长时间，这妞儿很有可能就会毒发身亡了！

    “混蛋，那美素还说你安然无恙，原来是在骗我，看我出去找她算账！“

    陆天龙怒不可赦，刚才美素那娘们还说莱米没什么事儿，现在却是这幅景象。

    特么的实在太该死！

    “陆天龙，不要去，如果不是族长的话，我根本活不到现在……”

    莱米转身拉住了陆天龙的胳膊，用很微弱的声音道。

    她的手指也有些冰凉，碰触陆天龙的皮肤，让他没来由的感觉到一阵心疼。

    “莱米，马上做好，现在我帮你把毒逼出来！”

    陆天龙心思快速变幻，随后大声开口道，同时一跃而上，盘膝坐在了莱米的身后。

    “不要，这会耗费你大量的内劲儿，如果这个时候三长老她们对你不利，你根本就抵挡不住。”

    莱米使劲儿摇头道。

    “现在顾不了那么多了，马上凝神聚气，配合我的行动，把毒逼迫出来！”陆天龙深吸一口气。

    刚才莱米说的这个问题他也已经想过。

    比如美素一开始说莱米没有任何问题，现在进来之后却是这副模样。

    她很有可能就是想要用陆天龙帮莱米逼毒，这样一来，陆天龙的能量就会出现巨大的损耗。

    到时候美素完全可以不费吹灰之力就将他拿下。

    这实在是个阴险无比的计谋。

    但是，正如陆天龙所说，现在已经顾不得这么多，看莱米现在的情况，已经撑不了多长的时间，如果不尽快把毒从她体内逼出来，就算是以后再治好，恐怕也会留下很大的隐患。

    救人要紧！

    哪怕真的事后被美素那个老妖婆算计，也问心无愧！

    陆天龙深吸一口气，身体内的隐龙传承之力开始运转，随后两只手缓缓贴在了美素的后心上。

    外面，美素依旧安安静静的站在那里。

    视线看向远处，表情风轻云淡，看不出心里究竟在想什么。

    “嗖！”

    就在此时，一阵急促的破空之声传来，然后就见斗战一族族长斗罗以迅雷不及掩耳之势来到了美素面前。

    “美素，你这是……”

    斗罗的目光看向木屋，然后一脸惊讶的看向美素。

    “你竟然是要用这种方式，对这个陆天龙？”

    “是！为了魅族的未来，我只能这样做。”美素轻轻叹一口气，点头道。

    “美素，你可要想清楚，这样做，未必能够救得了魅族，而且……你是古族族长，为何要这么委屈自己？”

    斗罗一双拳头死死握在一起，看向美素的眼神之中满是不甘和愤怒。

    “斗罗，你不要说了，这是我的选择。”

    “同时我也奉劝你一句，斗战一族若想躲过这次的灾难，你最好也和我有同样的选择。”

    美素看着斗罗现在愤怒的模样，一脸真诚道。

    斗罗咬牙，道：“美素，你就这么确定，和隐龙绑在一起之后，他们会帮你度过这次灾难？”

    “难道你就没有想过，或许隐龙才是这场灾难的罪魁祸首？”

    斗罗说话过程之中，目光时不时扫过面前的木屋，眼神之中流露出来的愤恨和杀机，让人心悸不已。

    “斗罗，你我都已经到了这个年龄，还能够支撑多少时间？毕竟还是要为自己的古族多想一些的。”

    “世道即将大变，危险即将来临，到时候我们都不知道能否全身而退，现在只有把古族的希望寄托在他们的身上的。”

    美素幽幽开口，声音里面还带着一股无奈和辛酸。

    “哼！”

    “我不服气！”

    “我就不相信一个陆天龙，就能帮我们古族消除大难。”

    “美素，你不用再劝我，你有你的选择，我也有我的决定，这口气我斗罗咽不下去。”

    斗罗目光阴狠无比，作势就要朝着木屋方向而去。

    “斗罗！”

    美素身形一闪，一下就挡在了他的面前。

    美目之中闪过一丝凌厉，死死盯着面前的斗罗。

    “没错，你有你的选择，我有我的决定，但是你给我听好，在我魅族之中，我绝对不允许你伤害陆天龙半分！否则，别怪我与你恩断义绝！”

    “什么？”

    斗罗瞪大眼睛，难以置信看着面前的美素，就好像完全陌生不认识了似得。

    “美素，你应该知道，这几十年来我对你的心意！可是现在，你竟然因为一个毛头小子，要跟我恩断义绝？”

    听了他的话，美素的脸上也闪过一丝无奈。

    “斗罗，我明白你的心意，我也知道，这几十年来，如果没有你的话，我也不可能支撑到现在。”

    “但是刚才我说了，未来总是他们的，这是我的选择！”

    “希望你尊重我！”

    美素轻轻叹一口气，道。

    斗罗感觉自己简直要崩溃了，他完全不能理解现在美素的选择。

    只是一个毛头小子，竟然让她心甘情愿把魅族的未来放在他的身上？为什么！

    “好！我尊重你的选择！”

    斗罗死死握着拳头，身体都在微微颤抖，显然心中也是愤怒到了极点。

    “美素，既然你现在已经不需要我，而是把魅族的未来放在他的身上。”

    “那么……”

    “我现在不动他，但是你给我听好，等他出了魅族，我便会直接干掉他，而且还会让他受尽屈辱而死！”

    “我要让你知道，你的选择是错误的！”

    说完，斗罗毫不犹豫转身便走，几乎是在眨眼的功夫，便已经出去了十几米。

