
　　山本一木并不知道，晋绥军358团，已经在准备断他的后路，他手下的通信兵正在请求空中支援。

　　他坐在一块山石上，铁青着脸，目光死死的盯着前方那些让他闹心无比的超大坟包，他手下的队员，没有一个人敢靠近他。

　　山本一木在心情不好的时候，喜欢拿别人出气，这一点跟李云龙到是有几分相识，只不过，李云龙喜欢动口，山本一木这个畜生喜欢动手！

　　一个通信兵手里拿着一张刚刚收到的电文，颤颤巍巍的走到山本一木的跟前，小心翼翼的道：“报告大佐，电报！”

　　电报是日川钢坂叫人发过来的，意思是坂田联队对杨村的进攻很不顺利，希望他能够迂回穿插到杨村，直接端掉独立团的团部。

　　看完电文，山本一木的心情越发恶劣起来了，他感觉自己被轻视了。还有，他此次的行动才刚刚展开，就遇到了难题。

　　在他看来，本来应该是一个很周密的作战计划，结果在实战中，一上来就碰壁不说，还一下子就损失了十几个精英。

　　之前两次行动，特工大队都在杨村栽跟头，第一次，虽然没有完成行动计划，却重创了驻守杨村的独立团，虽败犹荣；然而，第二次，一个十人行动小组，被全歼，那简直就是特工大队的耻辱。

　　山本一木感觉到，他在特工队队员面前的威信，正在一点一点的降低。鉴于他的狠辣，队员们嘴上不说，但脸上的表情却是已经流露出对他不屑。

　　军人就是这样，他们只佩服真正的强者！

　　特别是真正有本事的军人，那就更加是这样的。

　　在战场上，作为指挥官，不管你的战术指挥是不是得当，只要你能够打赢，那你就是英雄。

　　反之，你特么的就狗屁不是，别说其他人，就是你手下的士兵，也不服你。

　　山本一木想到昨天的战斗，就很窝火，很心疼，连敌人的面都还没有见到，一上来就先被干掉一个十人小组。在撤退的时候，又被干掉八个队员！

　　只是，让山本一木想不明白的是，他们面对的土八路，不是应该武器装备落后，战士严重缺乏训练，枪支弹药奇缺的叫花子军队吗？

　　山本一木还不知道，昨天晚上是那场暂短的战斗，才只是他这场噩梦的开始，接下来发生的事情，那才是真正的噩梦！

　　如果说，在派系林立的国.军序列中，中央军是正房养的，晋绥军是小妾养的，那么，八路军绝对算得上是捡来的野孩子，那是舅舅不疼姥姥不爱的可怜虫，只能是自给自足。

　　晋绥军358团，团长楚云飞是蒋老板的得意门生，又是大军阀老西的高足，一个团五千多号人，那是要枪有枪，要炮有炮，要人有人。

　　一个通信兵跑到山本一木的面前，焦急的汇报道：“报告，黑风口据点呼叫，他们遭到支那政府军的猛烈的炮击，黑田少佐请求我们马上回援！”

　　“八嘎，该死的晋绥军，也敢在太岁头上动土。”山本一木心里这样想着，“命令，全体队员立刻原路返回，紧急回援黑风口据点。”

　　黑风口据点附近，只有晋绥军358驻守，山本一木根本不用想，就知道炮击黑风口据点的一定是这支支那军队。

　　他决定在空中支援到来之前，先拿晋绥军358团消消心头的这股火。

　　哒哒哒……

　　突突突……

　　前方突然传来激烈的枪声，山本一木听到枪声，就知道是他派出的尖兵小组与敌人交上火了。

　　他刚准备用无线电去询问一下情况，无线电对讲机里倒是先传来尖兵小组组长的呼叫：“大佐阁下，我们中埋伏了，应该是支那政府军，对方至少有一个营的兵力，请马上增援，请马上增援！”

　　“楚团长，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏往里闯。恭喜你，你成功的激怒了我。”山本一木目光阴冷的看着黑风口峡谷出口出，喃喃自语道。

　　此刻，山本一木就像是一头即将扑向猎物的恶狼，他全身的血液都沸腾了，战斗的激情、对血腥的渴望，让他整个人都疯狂了，一套大胆而又能够出奇制胜的作战计划，迅速在他的脑海里酝酿成型。

　　“我亲自己带领第一战斗小组突袭黑风口左侧的制高点，第二战斗小组突袭右侧的制高点，第三战斗小组，第四战斗小组，从左右两侧迂回到黑风口外面，切断这支支那军队的退路，我要全歼这支胆大妄为的支那军队。

　　通知尖兵小组固守待援，吸引支那军的火力！

　　证明你们的时候到了，勇士们，出击！”

　　山本一木的这个作战计划是疯狂的，他手下的队员却没有一个人提出异议，这些家伙立刻按照山本一木的命令，开始行动起来！

　　小鬼子在黑风口据点，如今只有一个小队的小鬼子，一个连的二狗子。

　　黑风口据点里面的守军，先是遭受晋绥军358团炮连的一顿狂轰滥炸，差不多就有小半的人马嗝屁了，还不等他们缓过劲来，一营就发动了猛烈的进攻，结果还没有坚持到山本一木带队回援，黑风口据点就落入了晋绥军358团的手里。

　　“小鬼子回援的还真快！”楚云飞原本还以为，试图从李云龙背后捅刀子的那伙小鬼子应该已经深入，却没有想到，他这边才刚刚拿下黑风口据点，那伙小鬼子就回援了。

　　“警卫连，跟我走！”

　　楚云飞听到黑风口峡谷传来激烈的枪声，带着警卫连的战士，就直奔峡谷口去了。

　　“机枪手掩护，兄弟们，跟我冲上去，干掉这伙小鬼子！”守在峡谷出口的是晋绥军二营三连，连长看清原本想要冲出峡谷，如今坚守在峡谷里面的小鬼子只有七八个，立功心切的他果断下达进攻命令。

　　哒哒哒……

　　三挺机枪咆哮，三连的战士们端着上了刺刀的枪，嗷嗷叫着朝黑风口峡谷里面勇猛的冲了进去。

　　突，突，突，……

　　守在峡谷里面的小鬼子，手里拿着的是冲锋枪，却并不连发扫射，只采用凌乱的单发射击的方式。

　　三连长第一个中弹身亡，一发子弹精准的击中了他的心脏，他身上的军官服，让他成为了小鬼子首选击杀目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第198章断后路免费阅读。https://xs.23sk.com 