
　　车子停在商场的停车场里，顾子铭先下了车，乔蔓没有多问，跟着下车。

　　不过，下车前戴了墨镜，与前面的顾子铭也拉开一段距离。

　　这里是商场，每天出入不同的人，路人认不得她是谁，但是肯定有不少的人认出顾子铭。

　　被记者或者其他人放在网络，会给彼此惹来麻烦。

　　走在前面的顾子铭注意到身后的乔蔓，他停了脚步，扭过头看着乔蔓慢腾腾地走过来。

　　“能走快些吗？”顾子铭不悦地说道。

　　乔蔓看了四周的环境，见人不多，走到顾子铭的身边，“顾少，你去买东西吧，我在车里等你好了。”

　　乔蔓的回答让顾子铭的脸色更沉下来，“什么意思？”

　　今天，他带乔蔓回老宅，这是临时起意的。所以，猜想乔蔓没有时间给奶奶准备礼物，他这才带着她来商场。

　　“乔蔓，你不该给我奶奶准备礼物吗？”顾子铭淡声说道。

　　他在外面乱来，但是是个孝顺的。

　　自己是一手爷爷奶奶长大的，他一直很明白没有他们，就没有自己。这些年除了结婚的事情没听奶奶的话，其他的，都听。

　　“那你回车子，我去买。”乔蔓跟着建议道。

　　礼物，乔蔓早准备好了。

　　上回顾子铭说带她回顾家老宅，后面，她有事情去不。那个时候，她已经是买好了礼物。

　　说完，乔蔓忙走进商场里，打算给顾老夫人再买些补品。

　　顾子铭若有所思地看着跑掉的乔蔓，乔蔓走得更快，生怕他跟上来。他看着乔蔓的背影，沉下了脸。

　　乔蔓买了两盒补品回来，她上车后发现顾子铭的脸色难看。

　　她这是惹到他了？

　　乔蔓想了想，当作没有看见。

　　顾子铭看了眼乔蔓，突然间觉得对身边的这个女人半点都不了解。

　　顾家老宅

　　早上顾子铭打电话过来说，他晚上带人回来吃饭。

　　她问过顾子铭，带着人是谁。

　　顾子铭说刚领证的老婆。这可把顾老夫人乐坏了

　　她高兴地把这个事情和佣人说了一天。

　　年纪大了，顾老夫人的记性差起来，最近的事情她忘记得更快。

　　傍晚的时候，她已经忘记顾子铭带人回来吃饭的事情。

　　她躺在软榻上休息，顾子铭带着乔蔓进来，到了她的面前。

　　“奶奶！”

　　顾老夫人睁开双眼，她看着顾子铭，愣了半天。

　　“是我，子铭。”

　　顾子铭笑着说道，他说的时候，将着乔蔓牵到自己的身边。

　　这猛地被顾子铭牵住手，乔蔓红了脸。

　　她看着顾老夫人，笑着唤道，“顾老夫人好，我叫乔蔓。”

　　“乔蔓是谁？”顾老夫人问道。

　　之前顾子铭和她提了下结婚的事情，顾老夫人当天是记得的，还专门让顾宝宝把乔蔓的照片给找出来。

　　她还看了以前乔蔓演的电视剧。

　　“你孙媳妇。”顾子铭松开乔蔓的手，蹲在顾老夫人说道。

　　“我和你说过，我带人回家吃饭，就是她。”

　　“我和她已经领证结婚了，她是你的孙媳妇。”顾子铭再介绍道。

　　顾老夫人听完顾子铭的话，抬起头看向乔蔓。

　　“那她为什么叫我顾老夫人？”

　　顾老夫人不悦地说道。

　　乔蔓一方面是不好意思叫“奶奶”，另一方面，她觉得自己和顾子铭的关系会随时结束，所以这声“奶奶”不适合她叫。

　　“叫人。”顾子铭对着乔蔓说道。

　　乔蔓笑着唤道，“奶奶！”

　　她有些害羞，所以叫出来的声音不够响。

　　顾老夫人打量着乔蔓，她摇摇头，“我不喜欢这个女孩子。”

　　“都不叫我奶奶。”

　　乔蔓叫了，可是顾老夫人觉得不够响。

　　“奶奶！”乔蔓响了声音，接着叫了一声。

　　顾老夫人看着乔蔓，她跟着笑起来，“不错！”

　　“我喜欢你。”

　　说着，顾老夫人朝着乔蔓招手，“你过来，让奶奶好好看看。”

　　乔蔓有奶奶，只是她的奶奶重男轻女，在她爸爸离婚后，新娶了妻子，生了一个男孩后，她更不招奶奶的待见。

　　这么多年来，见到爸爸的面是屈指可数，所以也没有几次见过奶奶。

　　乔蔓没有怎么和老人家相处，不过觉得顾老夫人很是可爱。

　　她过去，也半蹲在顾老夫人的面前。

　　顾老夫人握着乔蔓的手指，她低头瞧着细长的手指夸道，“指头好看，一看就是个好姑娘。”

　　“不过，你怎么嫁给我家子铭那！”

　　顾老夫人奇怪地问道，“你这么好的女孩子，可别被他给糟蹋了。”

　　顾老夫人的话，让站起身子的顾子铭尴尬地摸摸鼻子，“奶奶，有你这么损自己孙子的吗？”

　　“我说的是实话。”顾老夫人看着顾子铭，肯定地说道。

　　“乔……”顾老夫人看着乔蔓，再唤道。

　　她记性不好，又忘记乔蔓的名字。

　　“乔蔓。”乔蔓笑着说道。

　　“哦。”

　　“小蔓儿。”顾老夫人给乔蔓取了名字，“我家子铭人太花心了，你跟着他要受苦的。”

　　“你这么好看，又这么乖，别和他在一起。”

　　顾老夫人的话，顾子铭听不下去了。

　　“奶奶！”他叫了声，虽然自己是一时冲动和乔蔓领证，但是乔蔓已经是他的老婆呀。

　　“我没说错吧。”顾老夫人问道。

　　顾子铭想了想，点点头，顺着顾老夫人的意思，“对对对。”

　　“奶奶，你说都对。”

　　“那你就别糟蹋人家好姑娘。”顾老夫人责怪道。天籁小说网

　　顾子铭被顾老夫人的话气得想哭了，“奶奶，我这好不容易结了婚，你怎么就想我离婚了。”

　　“还在我老婆面前说我这么多坏话。”

　　顾子铭说到“我老婆”三个字的时候，语气很自然，没有一点的突兀。

　　乔蔓听到的时候，心跳快了半拍，她抬起头看着顾子铭，在看到顾子铭满是笑意的面容，她也笑起来。

　　“我没让你离婚。”顾老夫人正声地说道。

　　“好姑娘得护着的。”

　　她看着乔蔓，拍拍乔蔓的手背，“小蔓儿，这以后，子铭要是在外面做了对不起你的事情，你就回来告诉奶奶，奶奶我打断他的腿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1311章：打断他的腿免费阅读。https://xs.23sk.com 