    “这是s级机甲，大熊猫机甲将会在模拟机器人的控制下和他打一场。”穆斯杰说。

    陆婉清的心也提了起来，她紧张。

    “嗯。”陆婉清答应。

    穆斯杰垂眸看了眼小穆蓝和小钟离毅，他开口道：“我们先退出去外面观看。”

    “好。”小穆蓝立刻答应。

    小钟离毅慢了一秒，也很快答应了：“嗯。”

    陆婉清带着两个孩子退到外面，穆斯杰和钟离飞鱼也跟她们一起退了出去。

    训练场上，战斗很快就开始了，s级机甲是以前常见的普通机甲，体型有两米，成人那么高，但是大熊猫却是为孩子量身定做的小机甲，小小只。

    虽然陆婉清给大熊猫加了很多力量伤害，但是隔着距离，看着这块头的差距，心里还是紧张。

    战斗很快开始了，s机甲率先攻击，他一拳头打在大熊猫身上，大熊猫圆滚滚胖墩墩的身体摇了摇，所有人都为大熊猫捏一把汗。

    只见台上的大熊猫动作很慢，它慢慢地站稳了，然后慢悠悠地抬起爪子，伸手抓住再次冲到它面前，还想对它发起第二次攻击的s级机甲。

    s级机甲被抓住，本能挣扎，想要逃开，然而不论它怎么折腾，大熊猫的那只爪子就好像千斤重一样，将它抓得死死的，他根本摆脱不了。

    所有人看着这一幕，都屏住呼吸，紧张。

    大熊猫的动作慢吞吞的，就好像对什么都不在意一样，它慢慢地抬起另外一只爪子。

    “啪！”

    大熊猫一爪子揍在s级机甲身上，哪怕站在场外，众人好像都感觉到了s级机甲被挨打的疼，因为一巴掌，s级机甲的外壳都变形了。

    大熊猫的动作没有停止，它还在继续攻击，第二巴掌，s级机甲变形加重，第三巴掌……s级机甲发出危险的警告！

    “大熊猫好厉害！！！”小毅激动的眼睛都在发光了，超兴奋。

    陆婉清揉揉孩子的头顶，看着接下来的测试，2s机甲，3s机甲，一台台机甲上去，都被大熊猫拍扁了，直到最后一台机甲，也是陆婉清之前设计出来的超3s王者上场，同样都是超3s，但是王者到底是成人体型，对小小只的大熊猫还是压制了一些。

    小钟离毅却不在乎，大熊猫真的好厉害，超级超级厉害，他特别喜欢！

    陆婉清也开心，完整的测试结束了，证明了大熊猫的安全性能是没有问题的，给孩子玩足够了。

    陆婉清将机甲拿回来，转头就送给了小毅，给小家伙做礼物。

    小家伙收到礼物，紧张得都不敢呼吸了，妈咪真的送给他了，这么厉害的礼物，妈咪送给他了！！！

    “谢谢妈咪！”小钟离毅拿着装着大熊猫机甲的空间钮，兴奋得脸颊都红了。

    陆婉清抬起手，宠溺地揉揉孩子的头顶，然后又将装着凤凰的空间钮拿了出来，走到场内，将凤凰放了出来。

    跟刚才一样的测试流程，但是又是不一样的体验，凤凰启动之后，直接就飞起来了，超美！

    参与测试的s级机甲想要攻击凤凰，然而凤凰却突然张开口，一道恐怖的火龙从凤凰的嘴里冲了出来，直烧对面的机甲！

    强烈的火光干预了s级机甲的视线，s级机甲下意识想要闪躲，但是它才动了一下，一颗可怕的能量炮就落在它身上。

    s级机甲的机甲舱里，测试员惊恐地睁大眼睛，不敢置信，那只看着很弱，只要攻击一下就能被他拍碎的小机甲的伤害居然那么高，那么恐怖！！！

    “滴！警报！机甲严重受损，请马上离开战场！机甲严重破损，请马上离开战场！！！”s级机甲发出危险报警，他的这台机甲已经报废了。

    场外，众人也吓到了，穆斯杰连忙按下控制按钮，控制凤凰驾驶舱内的小机器人程序停下！

    攻击停止了，玻璃防护罩打开，所有人焦急冲上台，旁边早就等候的防止意外发生的医护人员也连忙上前，焦急地将s级机甲机甲舱里的测试员救出来，然后马上把人送入医疗舱内抢救！

    是的，抢救！

    刚才那一下，不仅打坏了s级机甲，机甲舱里的检测员也严重受伤了，必须马上治疗，不然要出事！

    检测员被送进了医疗舱，大家后知后觉反应过来，凤凰的伤害究竟有多么恐怖，这么吓人的伤害，如果用到战场上……

    第一轮测试已经发生意外，接下来的测试还要不要继续？

    陆婉清忐忑，不敢再提这件事，半晌，还是穆斯杰出面，他亲自去询问后面的几个检测员，问他们愿不愿意继续为凤凰做检测，如果不愿意的，可以自愿退出，公司不会追究他们的任何责任，如果愿意的，可以给十倍工资。

    几个检测员都有些犹豫，不过最后，还是有人站了出来。

    “穆总，我愿意。”有人站出来说。

    “你不怕死吗？”穆斯杰问。

    那人回答：“怕什么？我们选择做这个，本来就是要承担风险的。”

    “斯杰。”陆婉清连忙叫住穆斯杰。

    穆斯杰转头看向陆婉清。

    陆婉清说：“能不能不用真人，就像凤凰一样，用机器人操控机甲？”

    “我去吧。”就在大家商量的时候，钟离飞鱼突然开口。

    众人一愣，全部都看向钟离飞鱼。

    钟离飞鱼看向陆婉清，然后又看向穆斯杰，他解释说：“机器到底是死的，他们的反应能力有限，恐怕测试不出效果。”

    钟离飞鱼说着，目光看向场上的机甲，他眼里有探究，也有好奇——这样放弃防御，将性能都加在速度和攻击上的机甲，真的有用吗？

    如果真的可以用……

    钟离飞鱼有些不敢想，这样的机甲如果真的上了战场，会有多恐怖！

    “这……你上是不是有点太过分了？”沉默了许久，穆斯杰忍不住开口。

    超3s机甲的确厉害，但是到底只是一台机甲，是死物，怎么可能跟真的战神比？

    钟离飞鱼可是从十几岁就上战场，年纪轻轻就坐到上将位置的年轻战神，让他开机甲测试凤凰，这确定不是在欺负小凤凰吗？

    钟离飞鱼转头，一个凉凉的眼神看向穆斯杰。

    穆斯杰沉默一秒，然后点头答应：“行，那就这样。”

    “你的飞鹰是s机甲吧？是用飞鹰还是用我们的机甲？”穆斯杰想着，忍不住又问。

    “用飞鹰吧。”钟离飞鱼言简意赅道。

    穆斯杰想想松口气，还好是飞鹰，飞鹰是s级机甲，如果钟离飞鱼要在他们这里挑一台2s，或者3s机甲，那真的是想要一拳头直接将小凤凰锤成死凤凰，造孽啊！

