    <content>

    　　就这样，青木原本一趟钓鱼放松的事情，然后被拉去当壮丁抵抗暴鲤龙群，最后一共赚了155万，这还不算那只浅绿色资质的暴鲤龙。https://

    　　那只暴鲤龙的价格起码在五十万联盟币以上，所以说青木这一趟就赚了两百多万，一下子从贫穷水平又恢复到了小康水平。

    　　果然，不论怎么样，实力还是第一位的，当实力上去之后，就能够赚取更多的钱了。

    　　就这样，青木现在的猎人积分一共就有三百五十万了，只要再赚一百五十万积分，就能够晋级成为三星猎人，之后赚钱的速度绝对会更快。

    　　而且有一点，猎人公会的猎人积分是累积制的，也就说只要累积一共得到五百万的积分就行，不用一直存着一分不花，也算是一个非常人性化的规则了。

    　　青木在匹配完任务之后，没有去接取任务，现在的二星任务还是黄色资质的精灵比较多，鲜少有绿色资质的任务，而且青木之后一段时间都会在游轮上度过，那么可以捕捉的精灵就不是很多了，还不如捕捉一只绿色资质的精灵后，再匹配任务。

    　　有人会说，既然能够直接捕捉精灵后匹配任务，那么猎人还分星级的意义在哪里？

    　　首先当猎人等级提高之后，展开的任务列表就会更多，能够匹配的任务也就越多。

    　　比如说二星任务和三星任务中，都有一个暴鲤龙的捕捉任务，三星任务的要求是捕捉一只深黄色资质的暴鲤龙，奖励是四十万联盟币，而二星任务的要求同样是捕捉一只深黄色资质的暴鲤龙，但是奖励只有三十五万联盟币，那么二星猎人来匹配的话，就只能匹配到二星任务，同样是深黄色资质的暴鲤龙，却只能得到三十五万联盟币。

    　　而且不仅于此，三星猎人匹配的任务中，猎人公会抽取的费用比例要低很多，当然，这些抽成是抽取发布任务人的，但是比例也是会被发布任务的人算在总金额里面的。

    　　所以不论怎么说，星级越高的猎人，能够赚取的钱更多，这是毋庸置疑的，至于说差距到底是多少，其实没多少人说的清，但只要知道星级越高一星之间的差距也会越大就对了。

    　　还有一点是比较关键的，猎人公会能够用积分兑换精灵，但并不是所有精灵都是能够用积分兑换的，比如果三星猎人能够兑换的精灵中有些二星猎人是无法全部积分拿来兑换的。

    　　意思就是如果三星猎人能够兑换一只浅绿色资质的暴鲤龙，需要的积分是六十万，那么二星猎人如果也想要兑换这只精灵的话，并不能完全使用积分，可能积分只能低消一半，比如说三十万积分加上三十万联盟币这样从才行。

    　　当然，如果你钱多的话，也不用在意这个积分制度，哪怕你是零星猎人，全额付款就可以了。

    　　猎人公会本就是做生意，不会说某个人的生意不做，除非他在猎人公会的黑名单上，所以只要有钱，星级的购买力并不是很重要。

    　　但是对于那些专职的猎人来说，星级就非常重要了，他们完全可以用积分全额兑换一只高资质的精灵，然后再拿去卖给别人，赚取第二笔联盟币，可能能够卖的比积分还要价值高很多。

    　　这才是那些高兴猎人们真正赚钱的方式，青木前世星级最高的时候达到五星，他也是通过这种手段，赚到了不少钱。

    　　同时也是用很多猎人积分，将自己全身上下的精灵都换了个遍，凭借着资质的优势和金钱的累积，才成功成为了一名准天王训练家。

    　　青木直接去了精灵积分兑换处。

    　　在工作人员淡漠的表情下，青木询问了是否有臭泥这种精灵的存在。

    　　当工作人员知道青木要兑换臭泥时，看向青木的目光非常奇怪，无他，臭泥这种精灵的训练家实在是太少了，少到几乎见不到。

    　　谁都不想每天跟一团闻着要吐的淤泥呆在一起，所以导致臭泥普遍价格都不是很高，甚至可能出现没有货物的情况。

    　　毕竟想要将臭泥关起来的话，也不是那么容易的，至少铁笼子是不行了。

    　　不过青木的运气还不错，在工人员的查询了一番电脑之后得知，整个枯叶市猎人公户的仓库中还真的有两只臭泥的存在。

    　　据说一只是浅绿色的资质，一只是绿色的资质，资质倒是都不低。

    　　臭泥不是暴鲤龙，并不是受欢迎的精灵种类，想要值钱的话，绿色资质才是真正值一点钱的，所以仓库中最低都是浅绿色的。

    　　得知有两只臭泥后，青木也比较意外的，实在是这种精灵是真的...臭！

    　　在青木的要求下，工作人员十分不情愿的带着青木往仓库中的装有臭泥的地方走去。

    　　不论是兑换什么精灵，就算有资质的优势，还是需要看一下，验一下货的，特别是像青木这样拥有作弊芯片的人，两只精灵孰优孰劣，一下子就看出来了。

    　　当然，如果两只臭泥都不错的话，青木也不介意一起买下来，反正以后都是翻倍赚钱的模子。

    　　当工作人员带着青木达到地方之后，飞也似的逃了，还告诉青木，如果需要买的话，直接在旁边的装置上输入编号，然后刷卡消费积分就可以了，精灵球会被装置送出来的。

    　　青木也是有些无奈的捂住了鼻子，就算臭泥被两个透明的玻璃装置关了起来，但是为了不让其闷死，在玻璃笼子上还是有一些细密的小孔的，那么臭气也就无法阻挡了。

    　　青木直接启动芯片扫描了两只臭泥的数据资料。

    　　资质方面都是与那个工作人员说的没有太大的出入，一只资质达到绿色，另一只则是浅绿色的。

    　　至于遗传技能和传授技能这一块，其实青木并不是很在乎，毕竟不是买来作为自己的精灵的，只是培养一下资质之后再转手卖掉。

    　　“芯片，看一下这两只臭泥是否有晋升过资质，还有没有继续晋升的可能？”

    　　这种时候，还是需要芯片来采集数据比对之后才能得到结果的。

    　　“滴！扫描结果已展示。”

    　　两只臭泥的资料和青木原本的两只臭泥资料都被拿了出来做了比较。

    　　――――――――――――――――――――

    　　嗯，今天的还债更，明天，哦，已经是今天了，今天白天槿木要出一个差，可能要到明天晚上才回来，所以后面一段时间可能只能手机码字了，看着这么累的份上，来点月票呗？</content>

    　　精灵之黑暗崛起

