
    这时候正好用这钱吃三碗面，可把他们饿坏了。

    璐老太太别看年龄大，牙口是不错的，第一口面吃到嘴里的时候，这老太太，其实心里真有点儿感慨，她都好长时间没有吃到这个味道的面了，以前在望北镇的时候，隔三差五的吃都把她吃腻了，这味道没错，就是大儿媳『妇』儿李谷芬做出来的。

    想来她现在不亲自做了，教给其他人了，好像也带了徒弟，老太太心里骂到，败家娘们，这么好的手艺，竟然教给别人。

    等她找到她，一定要好好说说这败家娘们，这身旁没个老人可怎么行呢，想到这里卢老太太就有些沾沾自喜，似乎已经又看到了李谷芬对她唯命是从的样子。

    卢老头倒是没什么想法，只是唏哩呼噜的吃着面。

    而卢老大和他娘一样不大高兴。

    这个死娘们，三天不打上房揭瓦，现在能耐了厉害了，跟他离婚后，天天给这么多人做吃的都不说，竟然也不惦记他，都说一日夫妻百日恩，她也不说写信问问他现在过得好不好？手里有没有钱？这个死娘们儿手里那么多钱，都不说给他邮点钱花。

    等见到她的一定好好收拾收拾她，想要和他复婚，他可不会那么容易答应，要不然以后这次娘们还不得骑到他脖子上了。

    卢老大狼吞虎咽的吃着牛肉面，心里发着狠。

    这三人的心思着实可笑，不过，其实这倒也不怪他们，他们见识短浅，知道的也不多，而且卢浩也从来没将李谷芬的近况告诉他们。

    包括找到亲爷爷的事情。

    在他们的眼里，李谷芬还是当年那个唯唯诺诺任劳任怨逆来顺受，任他们打来任他们骂的无父无母没娘家的女人。

    自然而然的在心底里，还是抱着和当年的想法。

    吃饱喝足，心不甘情不愿的付完了钱，不过也从服务员那里知道了老牛肉面馆的地址。

    这是一品牛肉面馆的第一家店，据说他们是从这里发家的，另外还有两个合伙人，卢老太和卢老大不知道是谁。

    尤其是卢老太太，她心里也着急，这个败家娘们竟然敢跟别人合伙，这哪有跟别人合伙的，这应该和自己家里人呢，等她看到她可得好好训训她，将那合伙人都赶走，这样的话这两个牛肉面馆就是他们卢家的了。

    到时候她的大儿子当老板，她就是老板的亲娘了。

    卢老太太越想心里越美滋滋的，本来又困又累，可刚刚吃饱了饭心情很好，所以说虽然换了几路公交汽车，还坐错了车，但是老太太兴头不减，不过即便如此，不得不说他们还算是幸运的，在上午十点的时候，站在了牛肉面馆的门前。

    此时李谷芬正在后厨巡视呢。

    就和往常一样，不过如果你仔细看她，就会发现她的眼角眉梢都带着一丝丝幸福的笑意。

    如今和李贺的关系，已经定了下来。

    现在是一家人，以后依然是一家人，而且因为有了这层关系，李贺可以肆无忌惮的对她好了，这也让在苦水里泡了十多年的李谷芬感到了甜蜜。

    原来不是说爱情和婚姻是多么的恐惧，而是因为她所遇非人，但是现在她在李贺这里，终于体验到了。

    什么是爱恋？

    什么是敬重？

    什么是关心，什么是被人捧在手心里的感觉！

    所以李谷芬对未来的生活充满了期盼，人逢喜事精神爽，心里高兴，做事情也比往常快了很多，而就在这个时候，一个服务员匆匆的跑过来，开口说道，“李大姐，门口来了三个人，说是你的丈夫和婆婆，他们让你出去见他们呢？”

    这个服务员是新来的，但即便是新来的，他也知道后厨的行政总厨李大姐是单身一人，从来没听说她有什么婆婆和丈夫。

    但是他知道李大姐和李贺订婚了，很快就要结婚了，这个人并不是李贺，看他们的穿着，好像是从乡下来的，尤其那个老太太，一进屋眼睛四处『乱』转，也不知道在打量什么。

    一开始的李谷芬还愣了一下，都没有反应过来。

    等反应过来之后，她的眉头紧紧锁起，捶在身侧的双手紧紧的攥着，难道是卢老太太他们来了。

    如果真是，她们可真不要脸。

    敢自称自己的婆婆和丈夫。

    不知道她和他们已经早就没有关系了吗？

    可是都已经好几年没有联系了，而卢浩也从来不让卢家知道她的信息，他们是怎么找来的？难道是卢浩带来的？

    随即李大姐摇摇头，卢浩不是那样的人，她深吸了一口气，快步的从后厨朝着前面走去。

    毕竟在一起相处十多年了，最后那段岁月，几乎和仇人差不多，她怎么可能认不出来，一眼就认出了那三个人。

    此时还不是吃饭的时间，店里的客人并不多，不过李谷芬可没想招待他们。

    她缓缓的走上前，这几年的历练，对她确实帮助很大，以前她看到卢老太太有一种本能的发自心底里的恐惧，还有那个卢老大，打过自己很多次。

    一想到这里，李谷芬的眼底里迸『射』出厌憎和恨意。

    真是无耻，也不知道谁给他们的脸，敢出现在她的面前。

    她站在了三个人的面前。

    卢老大本来是攒了一肚子的火，可是看到这样的李谷芬，他却忽然退缩了。

    这是他的曾经的原配妻子吗？

    怎么一点都不一样？

    如果不是那相似的面容，在大马路上遇到他都不一定敢认。

    眼前的女人，皮肤白皙，眼睛亮晶晶的，身子笔直，一头黑『色』的长发塞到白『色』的厨师帽里，更加衬托出秀美的鹅蛋脸，穿着合体的厨师长特制的制服，腰间扎着围裙，黑『色』的长裤，平底皮鞋，在那一站气势『逼』人。

    她和从前截然不同。

    卢老大不知道怎么就感觉有些自卑，他不由得看了自己脏兮兮的衣服，他朝后面退了退。

    可卢老太太一想到眼前这个女人，虽然白了好看的，可也是她的大儿媳『妇』。

    当她这么想的时候，她的腰杆就直了。重生军少辣娇妻
