    浓雾弥漫，僵尸横行！

    跟着叶爽的感应，两人来到了一片巨大的空地前。

    在这片空地上，四处可见混乱的断壁残垣。

    很明显，在宛城的城内，如此大的一片空间，完全是被人强行夷为平地的。

    脚下满是破碎的碎石断木，向渊和叶爽在浓雾中，摸索着走进了这片明显要阴冷许多的地方。

    “还有多远？”

    手提着竹竿，向渊左右环顾。

    自打进了这片空地后，他就能时不时的听见一种物体被拖拽的声音。

    这让他的感觉，很是不妙。

    “很接近了，应该就在这附近。”

    相比于孔武有力的向渊，失去了兵器和秘种的叶爽明显更加紧张。

    就连每一次落脚都会尽量不发出声音，生怕自己的脚步声，会吵醒什么。

    慢慢地，两人趟过了外围最杂乱的一片区域后，来到了明显更加空旷平整的空地中央。

    “这是……”

    一进入空地的中央地带，向渊的眼神顿时一变。

    在他和叶爽面前，一幅被竖放着的棺材，笔直的耸立那里。

    在棺材的上方，一枚跳动着灰黄色灯火的蜡烛，正静静地燃烧。

    滴淌下来的蜡油顺着棺材的缝隙，一点一点渗了进去……

    “这应该就是阴府主人布置的人祭仪式。

    如果咱们没逃出来，现在棺材里站着的，就是我们了。”凑近了棺材，叶爽上下打量了一下。

    果然在棺材的后方，发现了一枚用鲜血书写上的古怪扭曲符号。

    接下来，向渊和叶爽一连又发现了五具棺材，每一具棺材上都有一枚蜡烛在诡异的燃烧着。

    跳动的烛火，在浓雾中居然极其的醒目，就像是一只转动的独眼，在默默地观察着他们。

    “就快到了。”

    感觉到自己和秘种越来越接近，叶爽的脸上也开始出现了一抹喜色。

    作为宗门弟子，失去了秘种和妖魔兵器，他甚至还比不上普通人。

    终于，在碰见的第七具棺材旁，叶爽找到了像是被随意扔掉的秘种和他的妖魔兵器。

    “这就是秘种。”

    看着叶爽手中，本体宛如一颗黄宝石，还长着三根仿佛光线凝聚的长须的秘种，向渊报以了好奇的目光。

    两根手指捏着秘种，叶爽神情放松了不少：“嗯，秘种是宗门弟子的一切。

    没有秘种，我们就无法催动妖魔兵器和妖魔器具。

    而且秘种与我们本身关联密切，若是离体时间久了，它就会枯萎，而我们的身体也会出现衰败，甚至是病变。”

    拉开领子，将手里的秘种贴近了自己的心口位置，一靠近叶爽，秘种的光须瞬间就扎进了他的皮肉里。

    目睹着秘种渐渐融入了叶爽的体内，向渊有些羡慕。

    相比于野性狂暴的妖魔化，宗门弟子的手段明显更加炫酷，而且……

    至少不用动不动就爆衣。

    咚咚咚咚——

    就在叶爽融合秘种的时候，两人身旁的棺材里，突然传来了一阵急促的敲击声。

    “有人吗？能帮我把这棺材盖打开吗？小弟必有重谢！”

    棺材里传出呼救声，让向渊一愣。

    看着不断传出声响的棺材，向渊低头想了想头，然后果断朝着旁边挪了挪。

    好歹我向某人也是经历过上百部恐怖片洗礼的新时代青年。

    就这环境，就这氛围，开棺？开你奶奶个溜溜球！

    似乎是发现外面的人一直都没有营救的打算，棺材里的人又开始道：

    “外面的兄弟，这附近还有一头丙上等级别的阴鬼。

    它是阴府主人的左右手，专门负责抓捕我们，来给人祭仪式添加祭品。

    你们把我放出来，咱们合力，可能还有机会。

    真的，你们相信我，它很强，只有咱们一起，才有机会逃出去！”

    费尽全力，棺材里的人嗓子都快喊劈了，可棺材外面的向渊，依旧充耳不闻。

    直到融合了秘种，重拾宗门之力的叶爽开口：“他说的是真的。

    我的探阴铃确实感应到了一头很强大的阴鬼就在这附近徘徊。

    而且，他也确实是个人。”

    不知从哪里逃出了一枚拇指大小的小铃铛，叶爽屈指轻弹在铃铛上，一圈淡淡地白色波纹像是水纹般蔓延开来。

    “探阴铃发出的探纹，如果触碰到阴鬼就会变成黑色。这棺材里的确实是个人。”

    有了探阴铃的确认，向渊这才与叶爽合力拉开了面前的棺材盖。

    棺盖一打开，一个面色苍白的男子立马从里面摔了出来，倒在地上，呼呼地大喘气。

    “亲娘啊，得救了。”整个人成一个大字型倒在地上，男子双手捂脸，奋力的大嚎，发泄着情绪。

    嚎了一会，男子一个鲤鱼打挺窜了起来：“让我来好好看看，究竟是哪位英雄好汉，救了我的命。”

    可当男子起身看到了叶爽手上的探阴铃时，原本笑容满满的表情顿时一僵。

    “宗门坊人？”

    “世家蛮子？”

    蹙眉看着眼前的男子，叶爽哼了一声：“居然手贱救了个蛮子。”

    宗门一流，以坊为名。

    如啸空坊、霜山坊……

    世家与宗门彼此不对付，世家族人就戏称宗门弟子为坊人，以作揶揄。

    而宗门弟子也多称世家族人为蛮子，算是彼此彼此。

    方才被救男子脱口而出的宗门坊人，让叶爽立刻反应过来，他和向渊救出来的男子，正是一位世家人。

    “向兄咱们走吧。”

    作为世家弟子，叶爽没有一丝和被救男子继续呆在一块的想法。

    现在他找回了秘种，也能感应到门内长辈的位置，当务之急自然是抓紧带着向渊赶紧离开这片区域。

    “走？尔等身为我主之祭品，此地便是安眠之所。”

    忽的一阵强风袭来，叶爽面色一变，还没等反应过来，一枚硕大的拳头已经捣破了浓雾，砸在了叶爽的身上。

    呕——

    口吐鲜血，叶爽的身上倏然升腾起一层淡淡地的金光，将已经昏迷的他，缓慢的放在了地上。

    “妈的，这么弱？”

    看到叶爽一拳就出局了，被救男子翻了个白眼。

    “兄台，大敌当前，咱们旧怨先不提，等先解决了这家伙怎么样。”走到向渊身旁，男子活动着身体，开口提议道。

    “好。”没有多余的话，向渊干脆利落的应了一声。

    “得嘞！”

    咧嘴露出了一抹野性的笑容，男子深呼一口气，体型以肉眼可见的速度迅速膨胀。

    数秒后，五米多高的高大狼人完成了妖魔化。

    用自己锋利的狼爪，将头上几簇倔强的白毛向后压了压，狼人扭头看着向渊，口中寒意蔓延：“该你了。”

    侧身昂头看着身旁五米多高的狼人，向渊的眼睛微微眯了起来。

    狼形态妖魔……他是裴家的人！

    ……

    