    把糖糖送到学校，吴白驱车前往老酒馆。

    老酒馆一般傍晚才开门，大门紧闭。

    吴白照旧是翻墙而入。

    吴白并未遮掩气息，所以刚落地，几道身影悄无声息的出现了。

    “吴白？”

    大家看到是吴白，很是惊喜。

    一群人围上来，七嘴八舌的关心着吴白的伤势。

    “放心吧！我没事。只是伤势未愈，得休养一阵子。”

    岳正阳拍拍他的肩膀，“活着就好。”

    “吴兄吉人天相，看到你没事我就放心了。”

    一个眉清目秀的青年说道。

    吴白看着他，觉得有点眼熟，但一时间想不起在什么地方见过，好奇道：“这位是？”

    雷震笑呵呵的说道：“我就说吧，吴白见了肯定认不出浩霆。”

    吴白一怔，试探道：“于浩霆？”

    于浩霆微微点头。

    吴白大为诧异，上次见到他的时候，这货阴气阵阵，安能辨我是雄雌。

    但是现在，一身干净利落的劲装，理了个平头，未施粉黛，一身阳刚气。

    “你这变化有点大啊，你那一身母兮兮的装扮呢？”

    于浩霆满脸尴尬。

    “上次被吴兄打击的体无完肤，人都崩溃了。怎么还敢以那副打扮见你。”

    “不得不说，吴兄你的嘴是真毒。”

    吴白笑道：“嘴是毒了点，但是效果显著。”

    “这样多好，英俊帅气，这才是个男人该有的样子。”

    雷朝然笑道：“吴白身上还有伤，不能累着，大家坐下聊吧。”

    石凳不够，唐斐然和于浩霆搬了几把椅子出来。

    大家围绕而坐。

    “吴白，看到你没事，我们就放心了。”

    九长老说着，眼神逐渐变得狠戾，“我早就说过，暗魔殿的人不能信。”

    岳正阳紧接着说道：“吴白，你回来的正好。那个林白的人应该都在晋江市，我们商量过了，绝对不能让他们活着离开晋江市。”

    “王八蛋，不讲信用。这边说着精诚合作，那边出手偷袭。幸亏你福大命大，不然我们哪还有机会坐在一起。”

    众人纷纷点头，满脸愤怒，眼底杀机闪烁。

    唐斐然道：“我这几天已经让人找这些人的下落了，相信用不了多久，一定会将他们揪出来。”

    “这件事抓紧，防止他们逃出晋江市。”雷震说道，声音里布满了杀气。

    吴白心里一阵感动。

    这些人跟他认识的时间并不长，但每一个都是重情重义之人。

    “我跟林白昨晚见过面。”

    吴白话一出口，现场顿时一片死寂。

    所有人都惊讶的看着吴白。

    “你疯了，你现在有伤在身。现在跟他见面，多危险啊。”

    岳正阳皱着眉，担心的说道。

    吴白微微一笑，“放心吧！我虽然有伤在身，但自保之力还是有的。”

    “林白找我，只是为了说明情况。”

    雷震怒道：“还有什么好说的，他们不讲信用，差点害死你，这还有什么好解释的吗？”

    “先听我说完。”

    吴白等大家安静下来，缓缓开口道：“林白是暗魔殿核心长老鲁元山的人，这件事我给你们说过。”

    “鲁元山在跟另外一位核心长老争夺最后一个殿主之位。他想要上位，必须破坏暗魔殿和黑龙宗的合作，破坏竞争对手的功劳。”

    “林白的势力灭不了黑龙宗。知道我和黑龙宗有仇，敌人的敌人就是朋友，所以找我联手。”

    “所以，鲁元山是绝对不会破坏我们之间的合作的。”

    岳正阳皱眉，“可你差点死在暗魔殿的人手上，林姑娘也被他们带走了。”

    吴白道：“暗魔殿内部也是一片混乱，争权夺势。”

    “这次，对我出手的是暗魔殿的六殿主贺云翼。”

    众人大惊。

    暗魔殿的九大殿主，十大长老是最核心的力量。

    贺云翼是六殿主，可想而知修为肯定不弱。

    “太凶险了，能从暗魔殿的六殿主手里活下来，真是老天垂怜。”

    于正阳心有余悸的说道。

    其他人纷纷点头。

    吴白冷笑，“其实贺云翼并没有想象中的那么强，我虽然重伤，但是他也被我斩下一条手臂。”

    众人皆惊。

    现场一片死寂。

    所有人都瞠目结舌的看着吴白，震惊的无以复加。

    过了许久，岳正阳道：“你说你斩了贺云翼一条手臂？”

    吴白微微颔首，“上次在九垒山，我侥幸突破，才能在贺云翼手里活下来。否则，现在你们只能给我哭坟了。”

    众人没好气的剜了他一眼。

    “四圣宫真是走了狗屎运啊。”

    雷震嫉妒的眼睛发红，他们怎么没早点遇到吴白。

    吴白才多大，就有跟暗魔殿殿主一战之力，太令人震惊了。

    吴白太妖孽了。

    岳正阳，九长老等人，一个个眉开眼笑。

    岳正阳笑的嘴角都咧到耳根后面去了，道：“四圣宫和炎龙宫是一家，吴白在我四圣宫不跟在炎龙宫一样嘛。”

    雷震嘴角一抽，笑道：“既然在哪都一样，那让吴白去我炎龙宫，我这个五长老的位置给他坐。”

    “这可不行。”岳正阳急了，连连摆手，“吴白已经是我们四圣宫的十长老，要是去你们炎龙宫，对他的名声不好。”

    雷震翻个白眼，拙劣的借口。

    吴白笑了笑，接着继续说道：“这次对我出手，是暗魔殿几个殿主合谋的，连核心长老都不知道。”

    “鲁元山也是时候才知情。他比谁都想灭了黑龙宗，若是早知道，肯定会通知我。”

    大家都沉默了下来。

    岳正阳看着吴白，认真的说道：“你的天赋太强，看来暗魔殿已经注意到你了，想要将你扼杀在摇篮里。”

    “吴白，日后行事，一定要倍加小心！暗魔殿若是知道你还活着，肯定不会善罢甘休的。”

    吴白心里苦笑，暗魔殿哪是冲着他来的？是冲着林淡妆来的。

    但这件事吴白并不想挑明，能瞒一时是一时。

    楚门，平乱军等等，跟暗魔殿是宿敌。

    若是他们知道林淡妆是魔族后裔，会是什么反应和态度？吴白不敢赌，暂时还是先隐瞒林淡妆的身份为好。

    “我会多加小心的！”

    吴白顿了顿，继续道：“所以，我打算继续跟林白合作。”

