    “看吧，二皇子没有出现！”

    “三皇子也没有出现，恐怕已经……。”

    渐渐地，随着越来越多人走出战场，四周之间一些议论噪杂之声出现。

    “难道真的是叶寒……？”

    有人突然开口，冰冷的目光凝聚在叶寒身上。

    这时，广场之中，老太监开始宣布排名以及不同的奖励。

    “慢着！”

    一道冰冷彻骨的声音响起。

    只看到一尊身穿蟒袍的男子出现在广场边缘，眸光锁定叶寒：“叶寒，此人杀害我无垢皇朝两位皇子，该当死罪，何来排名第一？”

    “大哥？”

    古千罡勃然色变，盯着那一道身影。

    他的双目深处，掠过一抹无法掩饰的忌惮。

    叶寒有一点说得不错，他这个大哥，并非常人，活得久就足以让他拥有更多的底蕴，更不可思议的手段。

    在整个无垢皇室中，大哥古千圣拥有无比之多的拥护者，拥有外人难以想象的根基。

    他的境界，也是无比强横，达到了元体境第三变：金刚变。

    金刚变，三元合一，铸就钢筋铁骨。

    达到那种领域的高手，可谓是肉身与魂魄真正大成、圆满，甚至于完美无瑕。

    哪怕没有任何的特殊体质在身，都无比强横，无比可怕。

    即便是到了三大书院之中，都有机会成为长老中的一员，放在无垢皇室中，很多征战多年的战将也不过是金刚变的境界。

    叶寒目光凝聚过去，眼角浮现一抹冷意。

    直接现身了吗？

    古千罡的大哥，四大皇子中，境界最强的那位，古千圣？

    “还有老四！”

    “老四的境界，不过是气爆境三重……真空爆，怎能位列百龙榜第二，必然是有这叶寒从中作梗，直接将令牌赠予，理应剥夺排名。”

    大皇子古千圣无比强势，开门见山。

    言语之间，他就直接进入了广场之中，蕴藏无穷威严的双目，凝聚在叶寒和古千罡的身上。

    古千罡的身躯微微一颤，有一种刹那之间直接转身退避、逃离的冲动。

    境界的绝对差距下，古千罡根本没有和这个大哥正面对抗，甚至正面交谈的底气。

    四周开始陷入寂静，诸多目光更加复杂。

    终于，有人再度开口了：“不错，叶寒的确是有问题。”

    现身的乃是同样进入过战场的元体境高手，此刻看向叶寒的眼中充满仇恨和愤怒：“这叶寒，亲手杀死了三皇子古千罡，而后又斩杀了二皇子古千煞。”

    “没错，我等亲眼目睹！”

    一瞬间，就有一道又一道身影站出来。

    每个人都是面容阴翳，恨不得能够趁此机会一脚踩死叶寒。

    他们都在“作证”，都自称是亲眼目睹叶寒杀死了那两大皇子。

    至于那座山峰之巅的一战，叶寒镇压所有人，抢夺了他们所有的战令，这件事倒是只字不提。

    “不错！”

    叶寒踏前一步，扫视着眼前一群人：“那两大皇子，的确是被我所杀！”

    “你说什么？”

    有人直接怔住了。

    他们准备了所有的说辞，准备反驳叶寒，准备让叶寒找不到任何翻身的机会。

    可没想到，叶寒就这样承认了？

    “他们想让我死！也想让四皇子古千罡死！”

    叶寒扫了眼前这群人一眼，随后看向了那诸多皇室高层汇聚之地：“既然这样，那被我斩杀，当属活该！”

    “放肆！”

    “不知死活！”

    诸多朝中大臣，在此时脸色无比难看。

    有一些位高权重的存在，甚至直接起身，杀气腾腾，有一种直接踏入广场，将叶寒镇杀此地的迹象。

    他们都是在暗中站在二皇子、三皇子那一方的。

    如今，两大皇子全部死去，他们这些人当然不爽，当然是极度的愤怒。

    轰！

    恍惚之间，有一股弥天般的威势出现了。

    惶惶帝威！

    这种威势从无垢皇主身上爆发出来，形成一道天地之场域，如同将整个皇宫都包围在其中。

    皇子身死，无论结果如何，身为皇主的古天霄绝对是需要表态的。

    轰隆隆！

    真空都在震动，出现了闷雷般的炸响声。

    似乎一刹那，叶寒就要被碾压成齑粉，直接身死道消陨落此地。

    “我为人间道传人！”

    “无垢皇主前辈，你不会要和轮回书院作对吧？”

    叶寒眯着眼眸，视线穿透人群，凝视着无垢皇主。

    在对方那弥天般的威势笼罩之下，叶寒不过身躯略微一震，就不再有任何的变化，似乎置若罔闻。

    人皇威势，可镇压天地！

    但可惜，叶寒走的同样是人皇之道，但更是龙皇、龙帝之道，在本质上高出无垢皇主成千上万个层次。

    就算这无垢皇主古天霄再强大一百倍，也无法以大势来镇压叶寒。

    这时，叶寒继续开口：“百龙大战，规矩如何，诸位都心知肚明，实力不济死在战场中，怨不得他人，既然怕了就别去参战。”

    顿了顿，在无数道目光的注视下，叶寒紧接着道：“况且，两个没用的东西，死就死了，你们无垢皇朝，有古千罡未来崛起也就够了。”

    “你知不知道自己在说什么？”

    一尊身形高大的男子厉声开口，在元力的作用下，声音滚滚传递过来。

    开口的是一尊无垢皇朝的战将，常年经历厮杀与鲜血，整个人站起身来就给人造成一种巨大的压迫。

    “我说的有问题，说错了？”

    叶寒瞥了此人一眼，随后看向古千罡，略微点头示意。

    轰！

    众人脚下的这片大地，突然就震动了起来。

    地脉涌动，轰然作响。

    “发生了什么？”不少人神色大惊。

    这般情况持续不到片刻，猛然之间，古千罡的身躯之上金光绽放。

    一道又一道的地脉之力开始涌现，源源不断，在刹那间就将古千罡整个人包裹在其中。

    滚滚的地脉之气翻滚不休，无比纯粹，无比强横。

    “龙气！”

    “怎么可能，这是龙气？”

    “不，是龙脉之气，四皇子居然引动了龙脉之气的加身？”

    一刹那，四面八方众人哗然一片，不可置信地看向古千罡，仿佛看到了一件稀世珍宝。

    那无垢皇主古天霄，双瞳汇聚一道极光，骤然起身。

    他的双目，皆尽笼罩古千罡的身上，似乎想要看透自己这个儿子的一切。

    “罡儿，你能引动龙脉？”

    古天霄开口了。

    “不错！”

    古千罡这个时候没有退路，也胆大了起来，当场点头。

    紧接着他就来到叶寒身侧：“这一切，可都是要借助叶寒，是他教我修炼，教我挖掘自身的潜力、优势，从而引动龙脉。”

    “至于二哥、三哥，他们在百龙大战之中想要将我斩杀，也是我被逼无奈出手，他们的死，和叶寒无关。”

    古千罡的声音异常洪亮。

    古千罡这样一开口，四面八方，人群哗然。

    诸多的噪杂议论、窃窃私语之声开始不断响起……。

