    陈枫体内降龙罗汉之力，疯狂涌出，将这些玄黄石不断的破碎，化作玄黄之力，吸收进入降龙罗汉光明珠珠之中。

    而随着这些玄黄之力的不断涌入，那第三颗降龙罗汉光明珠珠也是在一点一点的变大。

    只不过，这个变大的过程极为的细微，就如同是一根根头发丝一般那样变粗，甚至让人都无法察觉！

    玄黄石以极快的速度不断破碎，若是放在以前的话，这二十万块玄黄石足以让陈枫撑死，他根本吸收不了。

    但现在，对于他来说，这些不过就是小意思而已、

    一晚上的时间过去了，等到朝阳初升之时，这些玄黄石便是都被陈枫给破碎吸收。

    轰的一声，在他体内。暗金色光芒疯狂奔涌，在陈枫身后形成了一片光幕，将他笼罩其中，宛如怒目金刚。

    巨龙的吼声此起彼伏，那声势比之前又是大了许多！

    许久之后，他方才睁开眼睛，长长的吐出一口浊气，嘴角露出一抹苦笑。

    “降龙罗汉真经总纲等级实在太高，而且等级越是高，增加起龙之力来，就越是困难。”

    “我哪怕是吸收了这整整五十万块玄黄石，也不过就是增加了五百条龙之力而已！”

    “原先的我，几块玄黄石就能增加一条龙之力，现在却是……”

    “现在，我的龙之力已经达到了达到了三千四百九十九条！而且，现在不过是降龙罗汉真经第三重天而已，难以想象，以后修炼到更往后的境界的时候，又会消耗何等巨量的玄黄石！”

    不过，那都是以后的事了。

    陈枫将这些杂念抛在脑后，不再去想，脸上露出一抹笑容。

    “我终归是实力提升了许多，现在已经达到了三千四百九十九条龙之力，实力又有了极大的提升。”

    此时，刀叔从外面走了回来，看向陈枫，径直说道：“小少爷，你吩咐的我都已经办妥了，我去那里踩点看了一下，果然没有任何的错误。”

    “那个老东西，没有骗咱们。”

    陈枫缓缓点头：“好，刀叔，劳烦你了。”

    刀叔微笑说道：“为了少奶奶的性命，这哪里叫劳烦呢？”

    天元皇城以北，千里之外，乃是一片荒山。

    这片荒山，是名副其实的荒凉，不但没有人烟，连花鸟鱼虫都没有多少，甚至这里，都没有什么树木。

    一眼望去，不过就是一片黄土。

    一阵风来，黄土席卷，这里，什么都养不了。

    别说蛟龙了，这里连一条鱼都养不活。

    而此时，就在这荒山的某一处，有着飒飒的声音不断传来。

    这飒飒的声音不是别的，正是长剑刺破空气的声音。

    有人，正在这里练剑！

    这个人，看不清楚年纪，因为他脸上满满的都是泥垢，长着一蓬大胡子，甚至连面目都遮掩了。

    不知道他已经多久没有刮胡子了，以至于都能成现在这个样子。

    他头发也很长，头发更是不知道多久没洗过，说是蓬头垢面一点儿也不为过。

    他身上则是穿着非常破烂的衣服，有些衣服甚至已经出现了破洞，露出了里面的肉，他的身上脏兮兮的，还散发着浓烈无比的气味儿。

    但他身上有一个地方，却一点儿也不脏，那就是他的双手。

    他的身上非常的脏，但他的手却是非常的干净。甚至可以说是非常的漂亮。

    他的手，莹白如玉，没有一丝灰尘，他的手指甲里面更是没有一丝的泥垢。

    他的手非常的修长，有力，也非常的稳定，此时，他的手中握着一把剑。

    这把剑，更是与他整个人不相符合。

    如果说他的人是乞丐的话，那剑，简直就是一个王孙公子。

    剑长三尺，宽约两指，如一泓秋水，一抖动，便是撒下一波宁静。

    这把剑没有任何的特质，但就是给人感觉极为锋利的感觉。

    锋利到吹发可断，这个乞丐一样的人握住那把剑，忽然止住了，一动不动。

    他在这里停留了足足一个时辰，这一个时辰的时间，他如一尊雕塑一样，甚至连头发丝都没有抖动一下。

    而忽然，一个时辰之后，他动了。

    他手中长剑，骤然刺出，在空中竟是暴起出一条一千多米长的巨大剑芒。

    这一剑刺出，轰的一声，便是将一座山给活生生的绞碎。

    在远处，有两个人正看着这一幕，此时，看到这一剑，他们两人也是不由得悚然动容！

    “很厉害！”一个巨汉声音嗡嗡的说道。

    而他旁边的年轻人点点头道：“最让人无法忽视的，还不是这一剑里面的威力，而是这一剑里面蕴含的那种一往无前的姿态。”

    “他仿佛将自己的全部精气神，都注入到其中一样，就好像刺出这一剑之后，他就可以安心死去了。”

    “这是拼命之剑！”

    接下来，这个蓬头垢面之人又连出几剑。

    而每一剑都是如此。

    那年轻人摇了摇头说道：“他每一剑都是拼命的剑，都是用自己的性命来换别人的性命，难怪被人称为剑疯子。”

    魁梧巨汉微笑说道：“所以，整个天元皇城的人都不愿意跟他比试，哪怕实力远胜过他的人。”

    “因为，赢了他，什么好处都得不到，他别无长物，更没有势力，甚至都没有检查。”

    “而若是输给了他，那么连命都会送掉！”

    白衣少年微笑说道：“咱们要找的不就是这么一个人吗？有的时候，他的威慑作用，比他的实力还要管用。”

    “一个同样九星武王中期级别的高手，拦截三名追兵的话，那三名追兵会毫不犹豫地发动进攻，而若是拦截的人是他，那三名追兵有可能会犹豫上那么一刹那时间。”

    “很多时候，一刹那的时间就足够了。”

    巨汉微笑道：“没错。”

    这两人自然就是陈枫和刀叔。

    而这个时候，那剑疯子已经止住了动作，他头也不回，声音嘶哑而又低沉：“死，或者是滚！”

    剑疯子的威胁，在天元皇城之中不容忽视。

