    原本略显静谧的西奥联军大营，顿时吵杂一片。

    因为已经休息的三千多士兵都被紧急叫了起来，还因为这些被叫起来的士兵很多都发出不满的声音。

    经历白天激烈的战斗，又赶了那么远的路，刚休息才两个小时，正睡得香甜就被叫起来，能没有怨言吗？

    更重要的是，不是有什么紧急的战事发生，而是上面有命令传下来，要连夜赶到拉巴塞城。

    这简直是疯了，难道就不能让人休息好了，等明天天亮再赶路吗？拉巴塞城又跑不了。

    早知道麾下士兵会有怨言，所以贝克在之前就命令那些校官一定要安抚各自麾下士兵的情绪，不要让他们真的闹事。

    那些校官自然也知道轻重，那支东方军队，连他们这些军官都不放在眼里，一旦普通士兵表露不满，不肯听从命令，很可能真的会有人被枪毙。

    虽然贝克和他的麾下最终选择了服从命令，但是刘百总还是很不满意，这些人的动作太慢了。

    都一刻钟过去了，竟然还没有正式开拔。

    在他多次催促贝克后，又过了近一刻钟，几千人的队伍这才动身赶路。

    一路上，这些人也显得很散漫，根本没有勇卫营行军那种紧迫感。

    在刘百总无线电的汇报中，刘光远也了解到了这些情况，为了刘百总等勇卫营士兵的安全，他没有让刘百总去逼迫那些人加快速度。

    因为他让这支西奥联军晚上行军的一个重要目的，就是为了竖立自己的威信，就算不能像指挥勇卫营那样指挥他们，也要让他们以后面对自己的命令，不敢轻易违逆。

    然后再通过他们，让天主教联盟其他军队也知道勇卫营的治军严厉，不敢轻易得罪。

    当然，这个前提是勇卫营有足够的能力去震慑他们，不然的话，只会被反噬和嘲笑。

    终于，经过三个多小时的跋涉，过了凌晨一点他们才出现在拉巴塞城南面。

    这时，勇卫营除了留下一些人巡查，其他也都休息了，包括刘光远自己。

    不过，他还是让巡查的人给贝克带去了一个简单的命令，就是让他和他的军队在指定的地方建立营地休息。

    这样一个命令，几乎让贝克和他麾下所有人都怨声载道。

    “我不明白，在我们原来的地方休息和在这里休息有什么区别？他为什么就不能让我们休息好了，然后等天亮了带着更轻松的心情赶路呢？”

    “该死的，我们遇到了一个愚蠢的将军。”

    “哦，天哪，我完全不知道他们这样做的目的是什么。”

    带着很大的怨气，这些人搭建营帐的速度倒是快了很多，因为他们着急休整，实在是太累了。

    翌日黎明时分，随着一阵尖锐的哨声，一个个勇卫营士兵迅速穿戴整齐后冲出营帐，然后以最快的速度处理好个人卫生。

    随即，就开始埋锅造饭。

    而此时的西奥联军士兵还睡得香甜，一些人还对传过来的吵杂声响很是不满。

    看到城外升起一团团篝火，拉巴塞城城墙上巡查的法军士兵第一时间被惊动了，但是看到城外的士兵没有向拉巴塞城靠近，这才放下心来。

    待勇卫营吃好热饭，天已经大亮了。

    不知是真的太累了，还是想表达自己的不满，那些休整的西奥联军，大多还是没有要起来的意思，似乎也不用担心拉巴塞城的法军杀出来。

    也确实如此，不是还有那支很厉害的东方军队吗？如果真有什么变故，再爬起来也不迟。

    可是，直到一千勇卫营士兵迅速将他们整个营地包围起来，十几只热气球飞临营地上空，得到消息的他们这才惊恐的冲出营帐。

    “所有人，五分钟内到我这里集合。”一个洪亮的声音在营地南面响起，用的是西班牙语。

    虽然心中依然有不小的怨言，但是大多数人不敢耽搁，因为谁都发现了这其中的不同寻常，不会真的会有什么事情发生吧。

    贝克的脸色很阴沉，他感觉自己和自己的军队好像被当成俘虏一般对待似的，竟然派军队包围了自己的营地，天上还有那么多飞船悬在头顶，他们究竟要干什么？

    此刻，他是多么怀念利奥波德大公和国王陛下，他要向大公，向陛下控诉这些东方人的蛮横无礼，这根本不像是援军，更像是不讲道理的蛮族。

    可再有不满，他现在也不敢直接表露出来。

    因为昨天晚上才几十个人就敢用枪瞄准自己，今天那么多人，还有飞船，谁知道这些疯狂的人能做出什么？

    时间一分一秒的过去，一个个西奥联军士兵冲出营地向南面的集合地奔去，在营地外包围的勇卫营士兵，则由包围圈南面的士兵直接向北推进而去。

    在五分钟的时间一到，他们便直接将已经集合好的步兵营隔离在身后，几个正在跑向这边的西班牙士兵立即被他们截住了，然后被他们一拥而上的抓了起来。

    与此同时，其他七八百人迅速冲进营地内，一个个营帐的去检查，将还留在营地内的人员都控制了起来。

    这些人第一时间被押到了集合好的步兵方阵前面，一共有二十三人。

    其中还有一个少校和一个中尉两个军官，被当着众人的面押解着，显然很是不满，他们不停的挣扎着，嚎叫着，甚至想鼓动集合的几千个士兵也将心中的不满表达出来。

    这一举动，也确实有不错的效果，引起了包括贝克在内的很多人的不满，这纯粹是像抓俘虏或罪犯一样。

    他们犯了什么罪？需要这样被对待？不就是迟到了一会儿吗？

    不满归不满，但贝克也不敢立即表露出来，因为紧急集合，不少士兵连衣甲都没有穿着整齐，更别说携带武器了。

    而对面的东方军队，却是全副武装。

    再说了，就算手中有武器，贝克也不认为自己这些人是这支东方军队的对手，所以只能暂时忍耐下来。

    他倒要看看，那个刘将军究竟会怎么处罚自己麾下这几十个迟到的人。

