    第289章开了灵智的老虎啊！

    “郁总你这是怎么了？”

    郁时盛摇摇头。“没事，先上去再说吧！”能摔到这里也是没谁了，土坡不高，就是有些斜。上去到大路上需要费一点力气。

    白轩灵活，三两下就蹦了上去。

    爬上去后还不忘郁时盛，伸出自己软乎乎的爪子递给男人。“来，未婚夫，我拉你。”

    白轩也是嘴瓢，一激动少说了‘大人的’几个字。

    郁时盛听完后神色一怔。画面真是越看越有喜感，一只老虎在山路上伸手拽他。也就是这深山老林没什么人在，但凡要是有个人路过，看见这样的场景。

    心脏病都要吓出来。

    郁时盛和老虎握爪，还被老虎拉上去。白轩力气真的很大，绝对比他的还要大。听人说老虎能一拳打死人，古人诚不欺我。

    郁时盛可一拳打不死老虎。

    被拉上山路，舒缓出一口气，刚站稳。白轩冲着不远处咆哮一声。他也顺着看过去，然后他跑的比白轩还快。

    闻卿躺在路边的石块上，奄奄一息。

    卫阶正是在这时候出现。

    朝雾不放心，特意让他跟过来一趟。顺便看看郁时盛有没有事情。

    毕竟普通人能冲破空间壁垒的，至今还没有过。

    男人看起来有些憔悴，卫阶直接走到他面前伸手抓过郁时盛的手。搭脉，探测。检查身体……

    白轩虎视眈眈的瞅着卫阶。

    眼神直勾勾，给卫阶都看的心里发毛。

    “我就是给他号个脉，虎哥你有话好好说。”

    白轩没什么文化，听不懂。

    啥叫号脉啊！

    “就是给他检查身体，看看有没有哪里有什么问题。懂否？”

    白轩的大脑袋甩了甩，差点没撞上两人。“懂了懂了。”

    确定是真的懂了？怎么看起来还是傻乎乎的样子。

    郁时盛哪里想和他们说这么多，

    果然，朝雾的担心是对的。看似完好无缺走出来的人实际五脏六腑都已经受到伤害。“你就不疼的吗？”

    郁时盛皱眉。

    “有一点。”

    卫阶没说什么实质性的话，郁时盛撇开他径直朝向闻卿走去。

    白轩立马跟上去。

    “我来背大人吧！”

    郁时盛不让任何人碰闻卿。

    硬挺着疲惫的身体抱着闻卿回到休息的地方，欧哲关烈还有陆正轩等他一夜未归，都快吓死了。陆正轩甚至一早就联系了搜救大队，看时间也快赶过来。

    林中忽然出现熟悉的身影。

    那个男人啊！

    终于把他的光明带回了人间。

    都是些老熟人，见过面。

    等等，也有例外。

    谁来告诉他们这头大老虎是哪里来的吗？一拳能打死一个陆正轩那种。

    还有站在旁边这个穿着奇怪出现在深山老林之中却毫发无伤的男人。

    卫阶和白轩互看一眼。

    差点忘了，卫阶穿的是冥界制服，看起来是有那么一点点不太一样。

    卫阶笑眯眯的摸了一下白轩的脑袋。

    “开了灵智的老虎啊！”

    白轩胖乎乎的脑袋一甩，可是得意呢。

    怎么着也算得上是君行岭的一方霸主吧！“那当然，我可是……”话还没说完，敦实的熊掌直接拍到后背上。

    (本章完)

