    每一位星主，都是特殊的。

    人族中或许会有两位掌握相同‘特产’的星主，但他们互相之间已经不会相同。

    混沌本源演化一切的那一刻开始，就已经赋予了无法想象的创造之力，人族征战宇宙深处亿万万年，最终得到的只有这掌控混沌本源的星主种族天赋，本身, 就已经代表了强大。

    所有的‘特产’，都诞生于混沌本源，而这样的来历，本身就代表了某种终极。

    生于混沌本源，他们接触到的，就是最根本的造化力量。

    混沌演化无尽可能, 所以总会有幸运儿，从其中抓住某些东西。

    夜枭的房间外, 蒙德忽然感受到地面在震动，某种微妙的频率，将地面撕裂。

    徐家的府邸，充满了金属的科技感，当然其中也不乏人为制造出来的自然环境，就如同夜枭的落脚之处，几乎看不见任何高科技的力量。

    但也正是如此，这是山石土地形成的庄园，在那种微妙的震动下轻而易举地就裂了开来。

    裂开，并非结局，蒙德感受到了周围的重力在消失，所有的一切，都在慢慢漂浮向天空。

    除了夜枭所在的房间，周围的一切都在短短几秒之内悬浮百米天空，仿佛星空之中永恒不动的群星。

    “我们撤出去。”感觉到了不对劲，蒙德连忙招呼人向远处离去。

    “这里出什么事了？”刚离开那片区域的范围，蒙德就看到了周围徐家人的护卫围了上来，为首的正是曾经见过几面的徐天风。

    “不清楚, 应该是老板在修炼。”

    “修炼？”徐天风惊讶出声, 看着前方庄园内部的异象，“你跟我说他修炼会搞出这种动静。”

    “我们老大哪能和普通人一般比较？要知道探索者都死了两个了。”蒙德身旁，一名基因战士不满说道，他也是当初黑巷的老人之一。

    “也是。”徐天风目光微眯，吩咐人将这里的动静报告给家主。

    “这么大动静……不会出什么事吧？”他如今也是知晓夜枭的重要性的，徐家计划可都指望此人了。

    很快，徐醒也赶了过来，目光平静地看着前方诡异地立场。

    “这是什么情况？”他没有得到答案，就要向着前方踏进去。

    “徐家主，还是等一等吧。”蒙德挡在了前方，而徐醒只是冷哼了一声，一股气浪便将蒙德掀飞。

    “这里还轮不到你来教我。”说着，徐醒就要继续向前。

    然而也就是在此刻，前方出现了变化，原本漂浮在半空的山石以及房屋碎片仿佛重新拥有了重力一般，开始如同雨落一般坠落。

    “徐家主这是什么意思？难不成，是我的手下招惹了你？”异样的‘雨水’中, 各种山石凝聚出了一条路，而夜枭的身影正缓慢的向着外面走来。

    头顶不断有东西坠落, 但却没有一样靠近夜枭。

    徐醒如临大敌般看着夜枭, 浑身的力量已经开始凝聚。

    此刻的夜枭，给他一种无比危险的感觉，除此之外，还让他有种面对庞然大物而自身渺小的错觉。

    而这种错觉，只有在不久前他和白君对视时有过。

    不一样了，对比几天前的夜枭，此刻的徐醒只感觉有些荒诞。

    但是有一点他可以确定，就是夜枭真的对他已经产生了实力上的威胁。

    他才多大？徐醒看着夜枭，迟迟没有说话。

    如果这样的事传到临海，他想所有人都会和他一样难以接受。

    “无事，只是你这边除了状况，我总要过来看一下，现在看来，你的状态还不错。”

    “确实还行，就是这地方恐怕不能住了。”夜枭看了看身后，偌大的庄园内已经一片狼藉。

    “无妨，我徐家还是够大的，稍后换一个地方就是了。”

    徐醒再三看向夜枭，“既然你无事，那我就先回去了。”

    “徐家主请便。”夜枭带着微笑点了点头。

    徐天风带着孤疑的目光看着夜枭，随后也挥手让其余人离去。

    等到其他人离开之后，夜枭才转过身，看着身后庄园内仿佛被犁过一遍的画面。

    手指轻轻敲动另一只手手背，只见那些山石再一次漂浮天空，开始环绕，然后凝聚成一体。

    沉睡过后，夜枭自然而然地突破了，成为了狰之中的成熟体。

    如期望之中的强大，徐醒已经不能像之前一样给他带来极致的威胁，而且，他也掌握了当初利爪突破之后掌握的力量。

    本源塑造，这是那种力量的名称，而效果，就显得有些可怕了。

    夜枭地面前，数十块总重量达到十吨的石头在夜枭的力量下汇聚成了一体，它们扭曲，以正常石头不可能做到的形状凝聚。

    短短片刻，夜枭面前一个高达十米的庞然大物落在了面前。

    它拥有者和人类相似的体态，但是石头凝聚的怪物没有任何一个细节类似人类。

    这是石头的原因，而不是夜枭的问题。

    “这……”看着那静立不动的庞大怪物，蒙德几人也是惊叹无比。

    “大叔，试一试如何？”夜枭微笑着看向蒙德。

    后者抽出了战刀，但还是有些犹豫。

    “放心吧，没人能够看到的。”夜枭猜到了蒙德的犹豫，无非就是担心徐家的人看到这里的动静将夜枭的能力暴露了。

    听到夜枭的话，蒙德也不在犹豫，十二阶的力量挥舞着战刀，全力向那个石头怪物砍了过去。

    “本源塑造，截取混沌本源演化一切的模样，可将一切物体的本源，重塑。”夜枭轻声说道，在领悟这种能力的那一刻，他就知道了这种能力的全部力量。

    “任何东西，都有本源存在，就像一切都能够在暗星上转换成混沌本源一般，而本源塑造，就是将这些本源，抽出来。”

    “然后……按照自己想要的结果，将这些本源重铸。”

    远处，石头巨人的右拳如同一柄巨大的重锤，朝着蒙德猛烈砸下。

    轰！恐怖的撞击，让夜枭身后几个基因战士脸色有些发白，

    地面再次震动，石头巨人的力量，可见一斑。

    但夜枭依旧平静，没有人能够在他的精神力遮蔽之下对这里进行监测。

    狰，最强大的地方，就是精神力，而这也同样是因为本源塑造这个可怕的能力。

    只有强大的精神力，才能支撑住本源塑造的带来的威力，这也是为什么，夜枭在探索者之下的时候，就已经能够进行精神力外显。

    而当他真正成为探索者之后，精神力的强大也就开始显现了，仿佛实质化的能量能够帮助他屏蔽一切目光，哪怕是电子设备，依旧如此。

    前方，蒙德还在和石头巨人交战，十二阶的实力加上那柄高频战刀，他能够轻易切开石头巨人的身躯。

    但是，一切都显得毫无意义。

    短短片刻，石头巨人身上就被切落了数吨重的石块，然而很快，那些石头又回到了怪物的身上。

    仿佛一头永远打不死的怪兽，石头巨人放弃一切防御疯狂的进攻。

    “本源塑造的一切物体，都已本源为命，本源不散灭干净，就绝对不会停止，而相反，本源被消耗一空，再怎么坚硬的物体，也会化作灰飞湮灭，不，是连灰烬都不会存在。”

    “好了。”夜枭的声音落下，石头巨人停了下来，而蒙德也惊惧回到夜枭身旁。

    “想要杀它，就只能以绝对的源力进攻，直至蕴含的能量湮灭殆尽。”夜枭一指点出，黑色的幽光扩散，随后蒙德等人就看到那巨大的石头怪物如同纸张燃烧后的灰烬，消散在了天空，但是当他们去寻找的时候，并没有发现那些石头风化之后的粉末。

    本源塑造，也是有代价的，但这个代价不是夜枭支付，而是那些石头。

    如果没有夜枭的手段，它们或许能够自然存在万年才会风化，但随着本源塑造，赋予了它们强大的力量后，这个过程会以千倍万倍加速流逝。

    哪怕不需要夜枭出手，这个石头怪物也不可能存在超过三个小时的时间就会自动湮灭。

    这就是本源塑造，只针对本源的变化。

    “一人，即为军团，可怕的能力。”

    夜枭猜测，以自己现在的力量，或许能够制造出十数头十二三阶的本源怪物。

    这还是在他不影响自身战斗力的情况下。

    而想要制造出一头探索者境界的怪物，则需要一定的条件。

    “活性，那头白君的力量，能够比得上我的本源塑造吗？”看着远处徐家府邸中那些充满科技感的金属建筑，夜枭忍不住嘴角微笑。

    如果他想，他能够将徐家的这些活性金属，也变成本源怪物。

    所以，答案已经很明显了。

    “行星境带来最可怕的生命进化，就是飞行。”夜枭看着地面，他能感觉到这颗星球的重力在作用，但是他也有感觉，只要自己想，那些重力将不复存在，他所处的环境，也会被他变作真空。

    这也是当初那个独眼罗越对他使用过的手段，是探索者人人掌握的力量。

    “行星境，从生命级别上来说，已经能够和宇宙中行星作为比较，如果按档次排座，已经能够和星球平起平坐。”

    这是针对行星境的认知，但夜枭觉得这个境界最初的出现，是没有将人类算在其中的。

    行星境，面对星球依旧渺小。

    “也许这样的称呼，是在人类成为星空至高种族之前就已经拥有了，这么说来，那些制定境界的至高种族，就显得太可怕了啊。”夜枭再一次对这星空宇宙产生敬畏。

    ……

    夜枭成为探索者的消息，传递到了徐家各处，所有人都在猜测，他会不会是槐灵最强的探索者。

    虽然他没有在星空中有任何战绩，但是在探索者之下的战绩就足以让无数猜测的人沉默。

    无法给出答案，但这也让夜枭手底下的那些人日子好过了不少。

    拿了徐家二十五座城，还要他们帮助招揽人手，徐家徐醒这些人虽然已经给出了答案，但是徐家其他人可不会这么想。

    他们不知道这其中有什么缘由，但是这不妨碍他们在帮助夜枭手下那些人的时候的消极态度。

    然而就是因为夜枭突破的消息传出，招揽人手的进度几乎提升了一倍。

    这个世界，总归还是看实力说话的。

    两千吨的超凡黄金，在三个月的时间尽数交到了徐家手中，而夜枭也在此刻选择了离开白君星，并且承诺后续的超凡黄金会陆续送过来，同时他也要安排人接手徐家的那些资源矿星。

    没有任何阻拦，似乎在徐醒从夜枭身上感觉到威胁之后，就再也没有想过要阻止夜枭离开。

    “一共两千七百三十人，其中武装战斗人员七百三十人，除了留在白君星上的五百人，这次我们带走的有两千两三三十人。”

    夜枭看着统计的数据，表情很是满意。

    这是三个月的招揽数据，而这个数字以后之后更多。

    “这就是掌握一颗星球的好处啊，单单这些人手，就足够招人觊觎了。”

    星空中最有价值的东西，军火，资源，以及人口，不外如是。

    “再回白君星，至少都是三个月之后，希望到时候第四引擎已经制造成功了吧。”

    虽然很想等待第四引擎的亮相，但夜枭还是更加期待与冬家交易的结果。

    回去的时间刚好已经距离上次离开过去了半年，一百艘战舰，以及那五十吨冬家代为交易的黑色石块换个两百艘不过分吧？

    五艘战舰航行在黑暗星空，孤寂的世界仿佛只有夜枭他们存在，这让夜枭想要试试手的想法也无奈泡汤。

    ……为什么会是五艘？自然是从徐家顺来的，不过不是战舰，而是普通的运输星舰，毕竟两千多人，风影号三艘战舰可装不下。

    又是一个多月，希尔星重新映入眼帘，这一次，夜枭的心情再也不同。

    哪怕那颗星球外的太空中上百艘战舰悬浮，他也有种睥睨一切的心态。

    “再次归来，属于我的一切，我都要。”

