    

    什么！？这个属性不是做宝搞？

    虽然远谈不上残废，但是在巨龙遍地走，巫妖多如狗的费伦怕是城门都不敢出去啊。

    所有属性也就是智力能看一点，想来也是所受体系教育的功劳，力量体质由于健身和自身体质的原因还能勉强看得过眼。

    最悲催的毫无疑问是敏捷了，长期过着宅系生活，少有户外运动的张某人着实是和敏捷二字沾不上边。凭着这一身属性，努努力再加上好运气混上个法师学徒的身份，还有可能当个低级的法爷，但前途也是可以预见的狭窄有限。

    而当战士？笨拙还体弱的战士怕不是去当饲养员的，一个滑铲把人家喂撑了么？其他的职业也是不必再提。看来只能把希望寄托在这个自走棋上了，可千万别坑爹啊orz。

    惊喜总是来得那么突然，随着骰子的再一次转动，一个新的提示出现在了窗口的上方：请投掷骰子三次，任选一次作为额外自由属性奖励。

    ？？？这简直是拉完屎忘带纸还碰到隔壁送手纸，激动不已的张某人抓起骰子就要往地上丢，要出手时却停了下来。

    摔坏了咋办？不怕一万就怕万一啊，张元还是选择猫着腰，把骰子如滚球一般轻轻地向着前方的地面掷了出去。

    噔噔噔。。。三点。张元差点一口老血喷出，小喇叭，你想玩死我啊？都不敢再碰骰子，张元死命的搓了搓自己的双手，就差刮层皮下来。

    再丢，17点！！！“NICE啊！欧皇附体。趁着欧气还在我再来一次，给我来个大成功！”张元踌躇满志。

    事实证明，欧气这种东西果然还是人生错觉之一。骰子朝上一面的⑦字好比往他喉咙口踹了一脚，堵得张元半天说不出一句话。

    算了，十七点就十七点吧，也不亏了啊，张某人如是自我安慰道。毫无疑问地选取了十七点作为奖励点数后，窗口却不待其分配属性就直接跳到了就职界面。

    也对，职业都还没确定怎么能分配属性？至于准备选取哪项职业，张元也有着自己的考量。就自己的力体敏属性，转战职像是战士，骑士，游侠什么的肯定是没戏，低感知也当不了牧师或是德鲁伊等神术施法者。

    至于靠自由属性点来补足那也未免太过浪费，还不如在现有基础上加强。更何况，龙与地下城的世界观中，什么时候的热门职业没有法爷？菜刀他再强，那也还是菜刀，就像乞丐的皇帝那也还是乞丐一样。

    面对未来可能的层出不穷的危险和诡诈难测的手段，他实在是没那个信心，光靠自己的血肉之躯就能硬抗下来。

    在脑海中进入了职业选取的界面，林林总总的职业并没有让他挑花眼，略过那些已经拿定主意舍弃的职业，张元将注意力放在了法师，术士，和兼职这三个选项上。

    人类还能兼职？这要么是金手指的功劳，要么就是费伦的世界并不是按照一个既定的规则模板允许的游戏世界。

    想想也是，现实中你只要有精力和天赋，不怕样样稀松，谁也不会去限制你兼职几个职业。话说回来，没有金手指，又有几个人敢这么轻易的决定兼职呢？既然是有兼职的选择，单一职业便被张元暂时抛之脑后。

    索性点开兼职页面，看着一排早已熟悉无比的选项，犹豫了一下，还是坚定的选择了战士/法师兼职。诚然，游侠/牧师亦或是战士/德鲁伊的兼职不可谓不经典，不强力。

    但神术的职业者本就被感知属性所限制，而法师职业的吸引力也确实令他无法拒绝。

    至于战法盗这个经典SOLO职业，那就是真的啥都会点，啥都不行的典范了。哪怕是有着升级系统，靠经验值加都不知道要加到什么时候。

    选定兼职之后赫然发现居然还能选择宗派，这可就真真是意外之喜了。

    以前每次都只能求助shadowkeeper大神才能达成的剑圣/法师职业莫非今个点击就送不成？并没有什么幺蛾子出现，随着张元的确认，人物栏的职业选项也被改写成了剑圣/法师。

    喜提强势职业的某人自是一鼓作气的点了下去，什么肖像外观由宿主自身决定，无法更改。让暗搓搓想搞一波整容套餐的张元大失所望。

    无所谓，不整就不整，我还怕影响了本帅哥的气质呢！某人恨恨的摩挲了一下自己的脸蛋，又努力的吸了吸气，提了提自己的小肚腩。

    什么鬼系统，连发掘宿主的内在美都做不到，抱怨了片刻突然想起自己也是这个系统的缔造者，只得怏怏作罢。不提这些个闹剧，回过神来的张元将注意力重新投到了人物面板上。

    到了最关键的分配属性环节，张元是真的恨不得一个属性掰成两半花，扣扣搜搜如葛朗台一般计较了起来。体质和智力是没有太多犹豫的加至18点，一个是身体根本，一个是法师的最关键属性，怎么也不能在这两项上小气。

    剩下的7点属性真就让他犯了难，是该补齐力量属性以增强近战杀伤力，还是该弥补自身短板呢？并没有迟疑太久，想到自己还有自走棋系统而且剑圣本身也是偏灵活高杀伤的宗派，张元还是将剩下的属性平均分配给了力量敏捷和魅力。

    武器专长？想了想博德之门前期比较容易入手的魔法武器，其中佼佼者也就是阿斯迪娜战锤和瓦斯康纳长剑了。

    二者都是+2并附带元素伤害的附魔武器，前者是电击，后者则是寒冰伤害。

    至于闪光，冰亡还有崔黑子身上那套秘银锁子甲？呵呵！那得有多大的心，多大的脸才敢去打崔三爷的主意啊?

    就算是骰子大神保佑，自己刀刀烈火，崔黑子突然脚踩狗屎平地摔脸还栽到了屎上，邀天之幸取下了崔黑子的人头，喜提全套装备，其后果那也不是自己一个孤家寡人能扛得住的。

    思来想去还是选了长剑，倒不是因为它帅，而是作为战法兼职，张元就没打算走纯力量的路线，再加上剑圣宗派虽然实际上是可以使用十八般兵器，但在现实当中，没有足够的力量是没办法把重武器玩出快准狠的花样来的。

    再说了，希瑞克的牧师就那么好惹？干掉区区一个佣兵就能喜提瓦斯康纳他不香么？选取了长剑两星和双武器两星之后，面板接着冒出了一级法术的选取。

    一番斟酌后，确定了《魔法飞弹》《法师护甲》《拉络克弱吸能术》《油腻术》《燃烧之手》《寻找魔宠》以及《鉴识术》七个法术。现人物属性如下：

    拥有者：张元

    种族：人类

    身份：自走棋信使

    职业：剑圣/法师

    年龄：30

    阵营：守序中立

    力量：15

    敏捷：11

    体质：18

    智力：18

    智慧（感知）：10

    魅力：10

    武器专长：长剑**双武器**

    已学会法术：魔法飞弹》《法师护甲》《拉络克弱吸能术》《油腻术》《燃烧之手》《寻找魔宠》《鉴识术》        

