    几个人不明其意，但是一个劲摇头。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    “他们撒谎。”身后一个声音说道。叶少阳回头看去，见是一个十七八岁的小道士，很镇定的望着自己。这才想起在师兄弟们都逃走的时候，只有他没走。

    四宝立刻说道：“少阳，他叫钟泽文，跟这些家伙不一样，之前没来及跟你说，他在下面帮过我很多，他是被迫加入的众阁派。”

    叶少阳道：“你刚说他们撒谎？”

    “是的，众阁派杀人取魂邪修，炼制巫蛊，他们都杀过人。”钟泽文走过去，指着其中一个道士说道，“这个，至少杀过五个人，都是七八岁的孩童。”走到第二个面前说道，“这个也不差，杀过至少三个人。”

    叶少阳道：“你没杀过人？”

    钟泽文摇摇头。

    “那你为什么要跟他们在一起？”

    “我小时候家乡闹马虎子，我被师父搭救，我师父是众阁派前任掌教，收下我当徒弟，后来我师父被天龙道人阴谋害死，他是我师父的师弟……为了当掌教，用邪术炼化了我师父，天龙当上掌教之后，杀死了很多反抗者，又四处收拢这些法术界的渣滓，众阁派也就变成了现在这样，这些人的行为，我是一直都看着。我留在众阁派的目的，就是想要有一天偷袭天龙，为我师父报仇，之后就算我死，也是无憾了！”

    几个道士听他这么说，立刻大呼冤枉。

    叶少阳不管他们，问钟泽文，“你在众阁派是个异类，又是前任掌教的徒弟，天龙道人为什么会信任你？”

    钟泽文摇头说道：“他并非真的信任我，不然我也不会一直没找到机会下手了，我能在众阁派呆下来，自然有我的手段，我不想再说那些屈辱的往事，请叶掌教相信我，不要再问了。若是不信我，可以拘魂拷问。”

    叶少阳盯着他的眼睛，随即点了点头，转头问那几个道士：“再问一遍，你们杀过人没有，拘魂拷问的手段，我不想用在你们身上。”

    几个道士一听，见无法抵赖，只好推说是天龙道人威逼他们邪修之类。叶少阳听完，转身看着一直跟在身边的小九，说道：“你跟吴嘉伟去一次地洞，把所有参与诛杀嘉道兄弟的道士全了结了，一个不留，然后把嘉道兄弟的尸身带回来。”

    天龙道人已死，剩下的那些道士，在小九眼中也就跟草芥没什么区别。

    小九点点头，刚要动身，叶少阳叫住她，想了想说道：“那些教徒别杀，他们也是受害者，他们没了大祭司，也没了古墓要守，将来可能会各奔东西，由他们去吧。”

    然后对吴嘉伟道：“你立刻魂归肉身，去了之后，可以亲自动手，若滋业障，算在我头上。”

    吴嘉伟感激地看了他一眼，道：“我为弟报仇，怕什么业障。”魂魄当即回到肉身。叶少阳上前推气过宫，帮他清醒过来，让小九背着他去。

    小九看了他一眼，道：“这却不可。”

    现出真身，用一条尾巴卷着吴嘉伟，提在半空中，飞奔而走。

    叶少阳望着几个道士，道：“你们都是邪修法师，也都杀过人，我为法术界清理门户，你们死在我手上，也不算亏。”

    几个道士一听，吓的魂飞魄散，立刻跪地求饶。一个道士苦苦哀求道：“叶掌教，按照法术界规矩，法师都要遵守人间法律，不可开杀劫，求叶掌教废了我们的丹田气海，饶我们一命。”

    叶少阳道；“好像是这样，不管是法术界的规矩，还是人间法律，我都没有资格杀你们……”

    几个道士听他这么说，似乎有转机，一个个磕头哀求。

    “但是……你们杀的那些人，你们就有资格杀他们吗？”

    几个道士当场怔住，还想哀求，叶少阳已经转过身去，飞快地说道：“橙子动手，直接收魂，送往天子殿落！”

    橙子早就等不及了，立刻扑了上去……

    叶少阳低着头，往营地方向默默地走去。

    在营地里把各自的东西收拾好，等了一个小时左右，小九用尾巴提着吴嘉伟和吴嘉道的尸体回来。

    “都解决了。”吴嘉伟只说了这么一句，叶少阳也没问他过程。

    小九把吴嘉道的尸体放在地上，叶少阳一行人上前瞻仰，心中百感交集，却是一句话也说不出。

    “叶天师，有什么事尽管吩咐，千万别拿我当外人啊……”

    两人第一次见面时，吴嘉道说的话，依然就在耳畔，连他当时说这句话的神情，叶少阳都记得一清二楚。

    叶少阳的眼睛模糊了。

    虽然彼此认识不久，在一起也没怎么相处过，不过吴嘉伟死的何其壮哉……叶少阳叹了口气，对吴嘉伟道：“对不起，要不是我让他去地洞，他也不会死……”

    吴嘉伟一听，冷冷说道：“你要这么说，便是看不起他了，他一直谨记你那句话，他做到了，也是死得其所。”

    叶少阳俯身望着吴嘉道的尸体，喃喃说道：“道之所在，虽千万人吾往矣，你做到了……”

    众人也都感怀不已。

    叶少阳长叹一口气，起身问吴嘉伟：“你打算带他回去安葬吗，还是按照道门的规矩？”

    道门的规矩，法师如果是在捉鬼降妖的战斗中死亡，尸体一般都安葬在附近，取镇守一方的意思，也算是对他生前的荣耀的一种缅怀，就像古代战死沙场的将军，一般不会运回朝廷，直接马革裹尸，就地安葬。

    吴嘉伟道：“就葬在这里吧，他还没娶妻生子，更没什么风水的讲究。”

    还没有娶妻生子，二十岁不到，就这么死了，就像一朵花，含苞未放的时候就凋零了……

    几个人一起出去，在溪流边上找了一个地方，挖坑将吴嘉道的遗体摆放进去。叶少阳取出自己的“捉鬼联盟”的胸牌，别在了吴嘉道的胸前。

    “你是捉鬼联盟的一员，永远都是……”

    将吴嘉道掩埋之后，吴嘉伟从溪水边挖了一棵红柳的幼苗过来，种在吴嘉道的坟上，只要溪流不干，树苗就可以生长下去，这样将来不管过了多久，都可以通过这个找到坟墓所在。

    （三更已毕，多谢等待）