    第494章 永夜大帝？

    咔咔...

    寒气席卷，柳青直接化为冰雕。

    这一幕让凛冬女王等人脸色都变了。

    “人皇！”

    女王花容失色，顾不得许多，闪身来到了柳青背后，一手按在了他的背后。

    只见一股极其恐怖的寒流从他体内涌出，顺着手臂涌入她的身体里，瞬间让方圆十里冻成了冰川。

    一切物质在这里全部被冻结，连光都不例外。

    暗夜精灵，堕落泰坦两个吓坏了。

    不过在场只有阿狸淡定自若，甚至一点慌乱和担心都没有。

    “不要这么紧张，我主人不会有事的。”

    阿狸淡定的安慰道。

    “....”

    精灵和泰坦两人面面相觑，你是认真的吗？

    你家主人都被冻成冰雕了你居然一点不担心。

    其实很正常，阿狸最了解柳青的实力，区区一点寒冰之力就想让他有事简直开玩笑。

    更不提柳青本身就掌握着这种能力，说白了就是给他送菜增加养分的。

    哗啦！

    此时，凛冬女王脸色微变，感觉身体正慢慢的被冻结。

    连她都被冻结了，可想而知冰宫上蕴藏着的寒冰之力有多恐怖。

    眼看着两人都化为冰雕，这下，暗夜精灵和堕落泰坦有些急了。

    “麻烦了。”

    两人急得团团转，阿狸正站在那里淡定的嗑着瓜子。

    这妮子，也不懂她从哪弄来的瓜子，居然在嗑瓜子，也是醉了。

    “淡定，淡定。”

    她一边嗑瓜子一边安慰。

    阿狸心里有些好笑，很想说，这是主人的正常操作，不要大惊小怪的。

    但她没有解释，只是静静的看着。

    咔嚓！

    突然，冰雕传来一阵脆裂声。

    下一刻，就见化为冰雕的两人炸开，无数冰晶飞溅。

    柳青和凛冬女王双双浮现，两人都没有一点伤势，气息反而变得更加的悠长深沉。

    女王大人浑身寒气暴增了十倍有余。

    而柳青着看不出什么，但总觉得变得更深沉了。

    “人皇，你没事吧？”

    凛冬女王有些担心的问道。

    柳青哑然，摇摇头：“区区一点尘封了无数年的寒冰源气，还不够吃，能有什么事。”

    “....”

    几人顿时无语了。

    还不够吃，这是人话吗？

    确实不够吃，柳青刚刚将冰宫那尘封无数年的寒冰源气直接炼化吞噬，的确是不够吃。

    只是三两下就完全吞噬干净了，还给了凛冬女王一小部分，让她实力增强了十倍有余。

    几人尴尬了，大家担心看来是白担心了。

    果然，柳青的变态实力是不能用常理来衡量的。

    “好了，危机解除，可以打开冰宫了。”

    柳青看着眼前的冰宫，说完轻轻一推。

    咕隆隆...

    冰宫大门徐徐开启，一股凉气扑面，仿佛吹空调一样。

    一个字，爽！

    柳青一脸享受的吹着寒气，想起了昔日吹空调的感觉，有些怀念。

    “这亿万年的超级空调，真舒服。”

    他暗暗嘀咕一句。

    大门开启，寒气习习。

    几人透过大门望向里面，只见冰宫里面竖立着一座座冰雕。

    各种各样的生物都有，长得奇形怪状，还有着一些人形生物，无一例外都被冻结在里面。

    “这么多的冰雕？”

    柳青都惊讶了，踏入其中，打量着冰宫内一座座冰雕。

    它们都是昔日的强大生灵，因为进入冰宫被冰封起来，个个栩栩如生，宛如还活着。

    但柳青知道这里的冰雕基本上都没了生机。

    在冰宫的尽头，有着一座巨大的冰封王座。

    几人一进来，看见冰封王座上面居然坐着一个人。

    “这是...”凛冬女王瞳孔一缩，露出一丝惊骇。

    柳青目光灼灼的盯着冰封王座上的那个人。

    那是一个女人，一身帝袍，头戴冰玉帝冠，身上散发着一股恐怖的寒气。

    “永夜大帝？”

    凛冬女王惊呼一声，骇然的看着那坐在那里的人影。

    永夜大帝！

    几人心头狂震，有些惊骇莫名。

    这个人居然是传说中的永夜大帝？

    开创了永夜一族的一位无上大帝，居然在这里。

    柳青同样好奇，永夜大帝是女的？

    不是男的吗？

    “你确定，她就是永夜一族的无上帝王？”

    他还是有些不敢相信。

    凛冬女王深吸一口气，凝重的点点头：“没错，绝对没错，这模样跟祖籍里面的永夜大帝一模一样。”

    “而且，她身上穿着的就是永夜帝袍，开创了永夜大世界的无上帝者。”

    她极为肯定的说道。

    这下柳青倒是好奇了。

    仔细的打量着冰封王座上面的人，一动不动，仿佛一个死人。

    “这是一座冰雕？”

    柳青心中冒出一个念头，不是活人，更不是尸体，只是一座雕像罢了。

    这是永夜大帝的一座雕像，通体由九天冰玉雕琢而成，浑然天成，栩栩如生，宛如一位活人。

    但其实就是一座冰雕而已，只是雕刻的太完美，太像了。

    上面没有一丝一毫的生命气息。

    “原来是永夜大帝的雕像。”

    几人齐齐松了口气。

    永夜大帝，威名赫赫，在宇宙中流传甚广。

    特别是凛冬女王，刚刚真的被吓到了。

    对于她来说，永夜一族就是一根刺，永夜大帝更是一把悬在头顶上的剑。

    一旦永夜一族出现，凛冬一族首当其冲，势必会迎来一场灾难，要么臣服要么灭亡。

    “一座雕像，居然如此强大，能冻结进来的大量强大的生灵。”

    柳青观察了一会，察觉到这里的冰雕，都是因为这座雕像引起的。

    上面蕴含着的寒气太强大，甚至有着一种直面真正永夜大帝的感觉，能将人直接冻住。

    不愧是传说中的永夜大帝，给时间带来永恒的黑暗和冰冷。

    她所到之处，世界陷入永恒的冰冷，寒冬，黑夜笼罩着世界，冻结万物，冰封一切。

    “不对。”忽然，柳青发现了一丝不妥。

    这座雕像有点问题，似乎不是寻常的雕像而已。

    他仔细的观察下，很快察觉到了问题所在，发现了一丝端疑。

    “这是一具遗蜕。”

    柳青神色一震，说出了自己的发现。

    几人一听再次变了脸色。

    遗蜕！

    永夜大帝的一具遗蜕。

    “嘶！”

    在场几人无不倒吸一口冷气。

    包括凛冬女王脸色连连变幻，惊疑的看着眼前的永夜大帝。

    居然是她的一具遗蜕，怪不得看起来栩栩如生。

    而她居然是由九天冰玉组成，不得不让人怀疑，永夜大帝是不是九天冰玉蜕变来的强大生灵。

    “或许，永夜大帝本身就是由九天冰玉蜕变来的？”

    柳青做出了猜测。

    留下一具遗蜕，可以说是永夜大帝的尸体，但也可以说是一具躯壳，就像金蝉脱壳一样。

    这是一具外壳，真正的永夜大帝，谁都不清楚是否还活着。

    柳青心中有种感觉，这位能让世间陷入永恒黑暗的永夜大帝，或许还没死去呢。

    甚至他心里冒出一个念头，永恒真冰，就来自这位永夜大帝。

    “看来，想找到永恒真冰，还真要跟这位永夜大帝打交道才行。”

    他若有所思的看着眼前的永夜大帝遗蜕。

    “现在怎么办？”凛冬女王神情严肃无比，有些紧张。

    面对永夜大帝，她内心无法保持平静。

    “怕什么，她是永夜一族的大帝，可你是凛冬一族的女王，何须惧怕她？”

    柳青看着凛冬女王徐徐开口说道。

    “她已经成为过去，即便归来了又能怎样，这个时代毕竟已经不属于她的时代。”

    对此，柳青却有着自己的看法，根本不担心。

    或许被他的一番话感染了，凛冬女王渐渐冷静下来，再看永夜大帝再没有那种源自于本能的恐惧了。

    “她的遗蜕里面隐藏着一件东西，是太古的宝物，或许对你有着不小的作用。”

    柳青双目泛光，看穿了永夜大帝的遗蜕中藏着一股特殊的波动。

    那是宝物，有着太古至宝藏在里面。

    “破！”

    他二话不说直接一掌朝着永夜大帝的遗蜕拍去。

    (本章完)

