    半个小时后。

    何促摘下vr眼镜，长呼了一口气。

    游戏顺利制作完成。

    接下来，他就可以把成品发到霓虹那边的游戏平台上了。

    不过在此之前，他还得将参与制作的外包工作人员名单，也全都写进游戏里。

    虽然文本翻译、角色配音这些东西，都是他自己花钱买的，但是参与者就是参与者，他身为游戏制作人，必须要给那些人最基本的尊重。

    配音老师那边都很好说话，毕竟那些人现在都只是最底层的配音工作者。

    就算是一款小黄油，那也是工作经验和工作履历……或许还有极小的概率，可以借此提升他们在圈内的知名度。

    因此，他们完全没理由拒绝在游戏里留下自己的网名；

    至于文本翻译那边……

    那名来自霓虹的留学生，似乎并不打算把自己的这段黑历史保存下来。

    绫奈smile：谢谢您的好意，但是，真的不用了，对不起。

    何促：那我送你一份游戏留作纪念？

    绫奈smile：可以这样吗？

    何促：当然可以啊，毕竟你也算是这款游戏的制作人之一嘛。

    绫奈smile：那……谢谢。

    何促：这游戏真的很有趣，空闲的时候你可以自己试玩一下。

    绫奈smile：好的，谢谢。

    ……

    跟霓虹留学生交流完毕，何促即刻戴上【编辑共鸣仪】，修改了游戏结尾的信息。

    接着，他就在霓虹游戏平台上建了个名为Solaire（索拉尔）的账号，第一时间上传了游戏，接受霓虹那边的审核。

    做完这些后，他又发了份原版游戏给那名霓虹留学生。

    ‘世界上没有人可以拒绝消消乐的魅力……尤其是女生。’

    他在心里默默嘀咕。

    相对于国内以各种三流狗血恋爱文字avg为主的游戏圈市场，国外的游戏圈市场或许要稍微“百花齐放”一些，但总体上来看，其实也好不到哪里去。

    说到底，这个世界游戏圈的主流还是文字avg。

    在改变“游戏就是沉浸式地观看一部电影”这种主流思想之前，想让除文字avg以外的游戏类型在整个世界都流行起来，估计还有很长一段路要走。

    眼下……就先从改变霓虹的游戏市场开始吧。

    当然，何促也没忘记继续拓展国内新类型游戏市场的事。

    虽然这次的国赛，打乱了他原定的游戏发售计划，但是刚刚上架的那款《文字游戏》，却又给他带来了一些新的启发。

    ——既然《文字游戏》的隐藏结局已经为他铺了路，那么‘传火者’完全就可以接上这个创作思路，顺势出一款新类型的3D游戏。

    ‘思路还是老样子，我不需要制作出多完美的游戏，只需要打开别人的脑洞就行。’

    何促在心里认真考虑。

    这个世界的3D游戏，其实也不算冷门，很多大型游戏工作室的大制作游戏，都是以3D动画的形式呈现给游戏玩家的。

    但是用3D动画的皮，去套那些剧情稀烂的文字avg的骨，也着实大材小用了一些。

    不说制作一些大型动作RPG，好歹也想办法搞些小型恐怖解谜游戏出来吧？

    ‘3D的恐怖解谜游戏，而且还要体量够小，允许“传火者”单人制作……’

    何促思索片刻，很快就有了一个答案。

    2D有《锈湖》系列；3D还有那个“房间”啊……

    ‘这次我不需要再靠一部部的作品去积累人气，所以可以直接把那个系列的巅峰作品给拿出来……’

    念及于此，何促再次戴上【编辑共鸣仪】，迫不及待地开始了新游戏的制作。

    ……

    ……

    时间过得很快，转眼就来到了高三开学的日子。

    开学前的这段时间，何促没有让“传火者”发售那款新游戏，去争抢《文字游戏》和《Baba is you》的热度，而是一直忍了下来，直到八月底的时候，才在微博上发了条动态，说是要在九月中旬上架新游戏。

    剩下的时间，他就一边学习，一边跟余苏艾做了两款女性向的策略养成小游戏，琢磨着要进一步提高广大女性玩家们的审美。

    至于出口霓虹的那款小黄油……

    大概是因为“索拉尔”这个账号毫无名气，再加上游戏在发售时，完全没有获得霓虹官方游戏平台的任何推荐，最后也就使得那款游戏的销量，至今都没有破百。

    虽然何促早就预料到了可能会有这样的状况出现，也没想着游戏能一下子爆火，但是游戏上架了一个多星期，销量都没有破百，终究还是给他带去了不小的打击。

    ‘没有宣传渠道，就算是真正的神作，都有可能会被埋没很多年，更别说是一款消消乐小黄油了，嗯……虽然消消乐也确实可以算是“神作”。’

    何促在心里叹息一声，迈步走进了安城二中的校门。

    一路来到教室，他发现路上有很多同学，都在用怪异的目光打量自己。

    他很清楚那些眼神意味着什么，情绪没有受到丝毫影响。

    回到自己的座位上。

    他放下背包，取出课本，开始准备今天的学习计划。

    “你这个暑假过得很丰富啊……”

    同桌陈天宇单手支起下巴，一边笑看着他，一边出声感慨。

    话音未落，一名刚走进教室的男生，忽然就高喊了一声“何促牛逼”。

    虽然他的行为有些搞笑，但却意外的没有引来什么笑声。

    短暂的沉默过后，许多人都将目光转到了何促身上。

    其实班里的大多数同学，都有点想要发表类似的感慨，不过碍于脸面、以及跟何促相对普通的关系，他们最终又都选择了放弃。

    虽然获得国赛第一、成为网络红人、收获诸多游戏玩家爱戴的荣耀，都跟他们没什么关系，但是作为何促和余苏艾的同班同学，他们与有荣焉……

    关键是同班同学这个身份，相比其他班同学的身份，拥有了更高一级的优越感！

    “知道拿了游戏国赛第一、前段时间火爆全网的何促和余苏艾不？他们都是我的同班同学，嘿嘿~”

    一想到自己可以这样跟别人炫耀，他们就兴奋得不行。

    而对于其他班的同学来说，只要把“他们都是我的同班同学”，换成“他们都是我隔壁班的同学”之类的话，同样也可以跟校外的人浅吹一下。

    总之，这就是件“两人成名，光耀全校”的稀罕事。

