    在李盛读过的众多穿越小说当中，内燃机是个很容易制作的东西。

    但实际操作起来，就根本不是那么回事。别看农村的单缸机器便宜好用，那是后世工业体系的威力，现在这年代整这种东西，别人不清楚李盛可是清楚的很，不说堪比两弹一星，但比比最新款的坦克项目还真有的比，想想看……

    在李盛的年代，各大国的三代主战坦克都用了多少年了？就知道这件事并不轻松。

    正是因此，对于魏紫钰竟然真搞了个缩小手办版的船用内燃机……

    虽说比起后世的农用单缸柴油机还是差了老远——不，可以说是天壤之别了——但即便天壤之别，那也是零的突破。

    并且……李盛可太期待坐着车出行了，穿越这么多年，骑马啥的新鲜劲老早就过了……而汽车在前世，对于李盛来说是烂大街再熟悉不过的东西。

    毕竟造卡车这就是李盛昔年的本业……

    而到了这个时代，前世那土气巴巴的卡车，在李盛的脑海中却是不知不觉变得犹如高达一般……随便猜测一下，就知道这个时代最牛逼的猛将强军，显然也顶不住挂上丧尸护甲的卡车冲撞一圈的。

    这么刺激的东西……

    却偏偏卡在轮胎问题上。

    简直就是明珠蒙尘！

    虽然魏紫钰只是在电话通信当中欣喜的给自己传达了这个消息，并没有表露出什么遗憾，只是有些欲言又止的样子……不知在想些什么，但显然她是没有意识到小型化的内燃机价值有多大的。

    但魏紫钰不懂，不代表李盛不懂！

    李盛简直太懂这内燃机了，这东西可是汽车这东西……不对，这件法宝的核心所在。有了引擎……下一步把这法宝坐骑给造出来，那也就是时间问题了。

    而时间到了这段日子……李盛也是长长的松了一口气，总算是……

    将这该死的轮胎雏形给弄了出来！

    这让他怎能不激动，太兴奋了简直。因为大唐目前虽然有一些橡胶了，可橡胶从原料要变成砰砰跳的篮球和轮胎，却还差了老远，这就必须得大量的付出时间精力去研究，对于这件事李盛只有两个字好说，泪目……

    充气橡胶说起来简单，真要制作就知道……这玩意很难不让人想起圆珠笔芯这东西，也是看似简单……当然实际上也不难，不过肯定不像其他寻常金属件那么粗浅就是了，是真有技术含量。

    不过……这对于李盛来说还是没有难到难比登天的地步。

    虽说这玩意是一种“在现代工业体系下很好生产”，于是一到这唐代就显得很不好生产的东西，但话又说回来，现代的工业体系自有现代的生产标准，只要不扣那么死……实际上还是能搞出来。

    大不了就厚度增加一倍……或者弹跳性能标准降低。

    在现代，这样的玩意那是休想卖出去了——并夕夕都不会欢迎你。但在这个时代……

    这样的东西就好比是新上市的苹果四代，那就是天顶星级别的好东西——安能称不好用？抢都怕动作慢了。

    意识到这一点之后的李盛就仿佛跨入了新世界，连连暗骂自己怎么造引擎的时候都记得要先从简单低能效的做起，现在弄轮胎反而忘了这一点了。

    于是很快……这一次李盛就弄出了可用的篮球和足球。其中……

    篮球的性能在李盛看来还差些意思，因为这玩意对弹跳性能的要求实在高了些，要想低显然也是低不到哪里去。

    不过足球就不同！这东西最大的要求不是弹跳。

    甚至可以没有什么弹跳性能——只是多多益善而已，关键还是要耐操。

    而本着产业升级原则，李盛很快弄出了真正合格的足球。而且足球……在后世，实际上不如篮球火，虽然也是热门运动。

    只不过相比篮球，足球对身高没有要求，因此不像篮球那样玩的都是个子高的——而这样显然对十里八村的大姑娘小媳妇缺少吸引力，于是男同志们也不爱玩。

    不过……在李盛看来，这足球也是相当重要的。

    体育活动……归根结底，能存在的原因，是因为人类本来就需要乐趣——没有乐趣就没有愿望，没有愿望人就不会做长远的规划和行动。但体育的形态存在的原因，则无疑都是对军事演练项目的模拟！

    换句话说，弘扬体育精神……这本质还是为了提升国家军事潜力——不然朝廷的府库又不是钱多的没处花了，岂会专门掏钱来鼓励？良有以也……

    而这足球篮球也是这样，虽然都是综合训练，不过篮球训练的侧重点则是“投掷”，即将一个有一定分量的东西投出足够远的距离。

    投掷篮球，往往比投掷手雷更难，但也正因为如此，篮球是个相当不错的训练手段——而这一点关键处的意义，毫无疑问在日后也会大放光彩。

    ……毕竟既然热武器已经出现，日后的步兵将手雷作为主要作战兵器也就是可想而知的事情。

    当然，受后世的影视作品影响，李盛当然也会羡慕那些制作精良无比，堪比名贵手表的枪。但这玩意……说到底，在一些国家被奉若神明。

    但在神州，那还真不至于——神州禁军，斯拉夫军队，以及德式军队，这是天下最强的三支陆军，而此三者无一例外……都是将手雷作为步兵杀敌的第一手段，而不是射击，甚至大英的顶级文人创作歌曲也是歌颂掷弹兵的，而不是歌颂射手——哪怕传奇射手往往更具备文创价值。

    ……有鉴于这样的现实，篮球这种能在无形之中锻炼年轻人投掷能力的体育活动，当然价值不低了……

    然而即便如此，李盛还是更看重足球。

    道理很简单，奔跑——这才是一切田径活动的起源！

    于李盛而言，天下所有的猛兽，可以没有锐不可当的爪子，没有力量巨大的牙口……但却必须跑的够快。

