    听完一遍，泽尔怀疑自己听错了，于是掏掏耳朵又听了一遍。

    是的，他没有听错。

    那个人品不咋行的老德，在听从了他的建议后，居然从暗影岛活着回来了！

    虽说很不可思议，但泽尔还是感觉到那么一丝蛋疼。

    讲真老德是死是活都跟他没关系，如果不是这个传音管他都已经把这事忘了。

    “你说你活着你就闷声发大财嘛，一臭男人回来报恩干什么，不是小姐姐的报恩我不是很认可。”

    对呀，为什么会是一臭男人来报恩，而不是香香软软的小姐姐呢？

    仔细一想，他都没有帮过任何小姐姐，最接近条件的奥莉安娜那都已经是硬邦邦的发条机械人了。

    唉，想这种事情，还不如指望魄罗的报恩。

    放下传音管，泽尔来到门口，果然看到有个箱子放在墙角。

    也不知道是不是开箱开出习惯了，泽尔看见门口有个宝箱就有一种想要将其打开的冲动，不过当街开箱人多眼杂的，还是先抱进来再说。

    都不用叫，魄罗们就围了过来，以为这是给它们整了一箱小零食改善伙食。

    泽尔把箱子放在地面，伸出两根手指敲了敲，想听听里面有没有什么动静。

    “没动静，应该没有活物在里面。”

    其实他还挺担心从箱子里蹦出个鬼魂来的，毕竟这是来自暗影岛的宝箱，而且老德的话也不能尽信。鬼知道回来的是不是当初的老德，要是他怀恨在心在里面装了触发式炸药怎么办。

    面对这种有风险的事情，泽尔直接使用了再来一次。

    有时空锚点作为保障，他才能毫无顾虑的打开箱子。

    打开盖子，一股破败的气息扑面而来，不过尚在还能接受的程度。

    箱子不大，里面没几件东西，一眼就翻到头了。

    都是些没灵性的器物，也只有上千年的历史能看。可惜泽尔对探究那段历史不感兴趣，因为他已经都知道了。

    一枚古代金币，不知道是哪个国家的。

    一本诗集，讲的是大破败之前的往事，其中有一首《神圣树林与我对话》，讲述的是森林守护者茂凯如何与人类和谐共处的。

    一把梳子，梳齿就像老奶奶的牙一样，都掉得差不多了。

    而在这些东西下面，似乎是一个有些眼熟的大头布娃娃。

    泽尔把压在娃娃上面的东西挪开，将它从箱子里拿出来。

    娃娃是被某个裁缝一针一线缝出来的，从布料和装扮就看得出制作非常用心，就像女孩放在枕头边每晚都要抱着入睡的闺中密友——蓝色卷发双马尾夹着黑色蝴蝶结，身穿精致的连衣裙，脸上缝着可爱的笑容，两边还有两点小小的腮红。

    然而此刻，他却一点也不觉得这个娃娃可爱，只感觉冷气从脊背上升起。

    “要命了，偏偏给我送来这么个玩意儿……”

    他认识这个娃娃，它叫格温，是破败王后伊苏尔德亲手缝出来的娃娃，上面寄宿着她的一缕灵魂，是为魂器。

    而魂器最大的特点就是，它会吸引黑雾。

    无论距离多远，就算是跨越天涯海角，黑雾也会来到魂器身边。

    黑雾即是破败之咒的载体，打破了物质世界与精神领域界限，能够把生命束缚在生死之间的诡异状态。

    也就是收割生命并将其变为亡灵。

    它们从佛耶戈破碎的心中狂涌而出，受他支配满世界找寻着伊苏尔德的灵魂。他不在乎自己所造成的毁灭，一心只想要再次见到伊苏尔德的脸。

    就是知道格温娃娃可能带来的灾难，泽尔才如此如临大敌。

    残暴的破败王不知道什么时候苏醒，但都不用他亲自降临，夺命的黑雾就已经足够把双城毁灭上百遍了。

    他应该趁着娃娃还没有变成人，魂器的特性还没有被激活，立刻马上把它送回暗影岛去！

    不过肯定是不能泽尔亲自去送的，他不想冒这个险，而且也没有那么多时间可以浪费。

    那就只能谁拿回来的谁送回去了。

    其实他能够通过投放功能找个暗影岛英雄建立链接，然后直接把娃娃传送回暗影岛。

    但那样会导致投放功能被锁定在暗影岛，而那里的英雄不是怪就是坏，环境危机四伏，现阶段的魄罗过去会很不安全。

    他还不想锁定暗影岛。

    回到时空锚点这里，泽尔没直接去黑巷找老德，而是联系信使让其过来把箱子送到老德那边。至于如何给老德传达任务，泽尔把要说的话全部录进了传音管，他听到后就知道该怎么做了。

    下午咖啡厅继续营业，箱子被泽尔放到了员工休息室里，并且反锁住以防止客人进出。

    但他万万没想到的是，日防夜防，家贼难防。

    小四月趁着泽尔忙得焦头烂额之际，一蹦一个台阶偷偷溜到了二楼，玩它最喜欢的躲猫猫游戏，让老父亲来找他。

    老母亲的房间被锁了没关系，它进门从来都不管门是不是开着，激活幽灵特性一个穿墙就进入了房间，随即它就注意到了泽尔带回来的箱子。

    四月双眼发光，宛如发现了新大陆。

    是新的藏身地点！躲在里面肯定比上次坚持得更久！

    打开箱子，钻入其中，关上盖子。

    小四月极其熟练的躲藏好，一看就没少给泽尔惹事。

    过了一会儿，盖子再次打开，小四月叼着格温娃娃跳了出来。

    箱子太小了，娃娃又太占地方，全部挤在箱子里不舒服。

    于是它把娃娃拖到了床底下，再次又钻回箱子藏好。

    此时泽尔还不知道，自己居然被自个儿养的魄罗背刺了。

    而且这事刚好发生在萝伊不在的这段特殊时期里，忙得焦头烂额的他一时疏忽，等发现四月不见时已经是第二天了。

    ……

    祖安，黑巷。

    老德看着被送回来的箱子，疑惑的拧开了传音管，顿时被一顿破口大骂。

    “老德，看看你干了什么蠢事！”

    “你知道你带了什么东西回来吗？这东西会招来黑雾，继而引来雾中的东西！你知道那东西有多么恐怖，如果你不想让蚀魂夜在皮尔特沃夫和祖安发生，那就务必要把箱子里的东西给我好好送回暗影岛！”

    在声音消失以后，老德扑通一声跪下，满怀敬畏之心的对着天花板跪拜谢罪。

    “对不起！泽尔少爷，我不是故意的，我…我这就去办。”

    没想到自己随便带回来的古董居然这么危险，要不是泽尔提醒，自己就成了毁灭家乡的罪魁祸首了。

    后怕之余，他战战兢兢的打开箱子，想看看所谓的不祥之物是什么，却发现里面居然是一只魄罗，还一脸开心的对着他哈气呢。

    老德的脸色顿时变得古怪之极。

    魄罗……不是吉祥物吗？怎么变成不祥之物了？

    “不管了，泽尔少爷这么说一定有他的用意，我只要把事情办好就行。他说了要好好把东西送到暗影岛……”想到这里，老德立马给魄罗换进大箱子，并且在里面备好足够的食物和水，确保能“好好”的把东西送到目的地。

    当晚，前往暗影岛的船只就开动了。

