    第39章 找到百灵果

    陈南和刘望都告知了自己的姓名，叶倾城，楚红颜，白风，白如雪，陈云一行人自然也将自己的姓名告知。

    陈南说道：“各位师弟师妹，你们怎么会来到这里？”

    叶倾城也不隐瞒，说道：“刚才我们看见前方的森林中有几道金光在闪烁，所以我们便过来查看情况。”

    陈南和刘望交换了一个眼神，旋即陈南说道：“不瞒叶师弟你们，那几道闪烁的金光其实是六个百灵果，我和刘望兄其实也是刚发现不久。”

    “不过那六个百灵果的周围，有四头一阶二级的妖兽独角黑牛守着，我和刘望兄不是四头独角黑牛的对手，所以一直也不敢对六个百灵果下手。”

    “陈师兄，真的有百灵果果吗？”楚红颜欣喜地问道。

    陈南点了点头，说道：“楚师妹，真的有百灵果，我没有说谎。”

    百灵果，是治病圣药，楚红颜身患寒疾，正是需要百灵果来治愈，现在听说有百灵果，楚红颜激动不已。

    旋即，楚红颜一脸期望的看向叶倾城，激动地说道：“城哥，我们终于发现百灵果了！”

    发现百灵果，叶倾城也是激动不已。

    叶倾城连忙说道：“红颜，我知道了，交给我好了。”

    说完，叶倾城旋即对陈南和刘望说道：“陈师兄，刘师兄，我没有看错的话，你们二人应该是武师二重的实力，再加上我，我们三人若是联手应该可以对付四头独角黑牛，既如此，不如我们三人就一起联手，对付四头独角黑牛，到时候六个百灵果我们再平分如何？”

    叶倾城此话一出，不仅陈南和刘望震惊不已，就连楚红颜，白风，白如雪，陈云四人也是震惊不已。

    陈南和刘望震惊的是，叶倾城居然一眼就看出了自己二人的实力。

    而楚红颜，白风，白如雪，陈云四人震惊的是，陈南和刘望居然是武师二重的实力。

    刘望连忙说道：“叶师弟，你看起来只有武徒十重的实力，你确定你能对付一阶二级的独角黑牛，你不是在说笑吧？”

    叶倾城笑道：“刘师兄，虽然我的境界只是武徒十重，但我的真实实力，可不止武徒十重，从我一眼就可以看出，你和陈师兄是武师二重的实力这一点上，你应该相信我。”

    陈南此时眯了眯眼，说道：“刘兄，既然叶师弟一眼便看出了我们的实力，说明叶师弟的实力肯定不简单，我们应该相信他。”

    刘望点了点头，说道：“陈兄言之有理，我明白了。”

    叶倾城笑道：“陈师兄，刘师兄，那我们便联手一起对付独角黑牛，然后再平分六个百灵果，不知二位师兄可愿意？”

    陈南和刘望互相看了一眼，连忙说道：“叶师弟，我们愿意。”

    旋即，叶倾城，楚红颜，白风，白如雪，陈云一行人，再加上陈南和刘望二人，众人便小心翼翼的朝着前方闪烁着金光的地方摸了过去。

    来到金光闪烁地方的附近，叶倾城一行人此时躲在一棵大树的后面，众人此时距离金光闪烁的地方，只有百步之遥。

    叶倾城定睛看去，前方百步开外杂草丛生的地方，只见生长着一株金灿灿的果树，果树有半丈高左右，只见果树的枝干上，结出了六个金灿灿鸡蛋般大小的果子。

    此种果子，便是百灵果。

    见到真有百灵果，叶倾城和楚红颜都是激动万分。

    (本章完)

