    第435章软磨硬泡

    这也是白曦连初中的也只是申请考试的原因。

    “姑奶奶，您看您高一的课，您要不要去上？”以姑奶奶的成绩，申请读市里的高中，那没问题的，不过市里更远，姑奶奶估摸得一个月才能回来一趟了。

    当然，市里中学的环境也比镇上要好一些，最起码，宿舍楼像模像样，虽然还是十几人住一处，但卫生条件看起来没那么差。

    要是姑奶奶不愿意住学校，大家也想好了，就在市里租个房子，派两个人照顾姑奶奶也成，毕竟留姑奶奶一个人在那，村里人也不放心啊。

    万一姑奶奶放学路上遇到拍花子，他们姑奶奶多雪玉可爱啊，拍花子就专门盯这类的下手呢。

    白曦：“……你看我是想去上的样子吗？”

    这会，轮到陈大柳无语了。

    “小柳啊，你说，我们村里搞个学校怎么样？”

    白曦着随口的询问却让陈大柳愣住，也让他记在了心里。

    白曦没有去，用的老借口，准备跳级考试的准备，而且她说完就忘了，倒是陈大柳一连两天都跑乡社去。

    “乡长，牛罗村的陈村长又来了。”

    赵干事敲门通知，无例外的看到乡长脸上的无奈。

    能不无奈吗，一连两天，这陈村长来了什么也不干，就专门磨着他们村里建学校的事情。

    你一个村子建学校，这不是闹吗。

    可陈大柳也很有诚意，只要批准了，就预备把各村的知青组织一场考试，挑选一些当学校的老师，知青里，学历高的有大学毕业生，有高中生，最差的也是初中毕业，这么多人呢，总能给学校挑出几个来当老师。

    乡社哪里不知道知青里有人能胜任这个工作，可多了岗位是要给老师掏工资的啊，乡社的保障也是有数的，哪里能掏钱弄这个，自然拒绝了。

    可陈大柳不死心，第二天又来了，而且说了，学校牛罗村出钱建，老师的食宿问题牛罗村来解决，以工分的形式给老师算工分发粮食，不用乡社掏一分钱。

    乡长听了都动心了。

    牛罗村现在房子可都是大红砖房啊，刷了白灰皮，铺着灰瓦片，还没有进村，远远看去，就见那一村庄是白墙灰瓦置身在山脚下，绿水环绕，小溪潺潺。

    吃着大米，养着鸡鸭，喂着牛，隔三差五的吃肉，这日子，放哪里谁都羡慕。

    但乡长还是拒绝了。

    “陈村长，这真的不符合规定。”

    “那规定是什么规定嘛？总得有个条件才会规定不是。”陈大柳急了。

    总说规矩规矩，你倒是有个前提条件不是，光说规矩这不是忽悠人吗！

    姑奶奶越来越大啦，相比姑奶奶需要大伙，现在是大伙更加需要姑奶奶，好不容易姑奶奶有个想法，他们还不得想办法给姑奶奶达成。

    别的不说，村里要是有学校了，姑奶奶不需要跑那么远去，大家都放心，村里娃娃也不用一大早的起早贪黑赶路去学校，离的近用不着担心刮风下雨的，多方便啊。

    之前，牛罗村温饱问题都没解决，当然不敢想，可现在，村里住着好，吃的也比别的村子的好，地里也不空着，不管是菜也好，养殖场也罢了，等收的时候，又是一笔进项，那弄个学校，绰绰有余啊。

    乡长被陈大柳缠的没办法了，只得道：“建学校最起码得是大队级别才行，你们一个小山村肯定不行的。”

    陈大柳一听，立马道：“那我们就成立大队啊。”

    不说乡长了，就是一旁听到的赵干事都忍不住脸颊抽搐了一下。

    “陈村长，你知道大队得是什么样的才能成立吗？”开玩笑，大队哪里说成立就成立的，这又不是儿戏。

    陈大柳：“我不知道啊，但我知道，不管多难，我们都要去努力。伟人不是说了，要直面困难，要勇敢拼搏，要去解决困难，不能被困难卡死死……”

    赵干事一听，不由一乐，这话倒是说的好，但事情还真不是那么容易的。

    正好这会也没人，便好心给陈大柳普及起来。

    “陈村长，这成立大队，首要的第一个条件，那就是人口得多，要不然，你说那些大队，怎么会三五个村子成立一个大队呢？这第一个条件，你们就达不到了，更不用说其他的。”

    陈大柳一听，立马不肯了。

    “你要说其他大队怎么样，那我不知道，也先不说，这大队有水库，我们村里有吧？我们村里还有养殖场，我们开垦的土地也不少，每年缴纳的粮食也是不少的，这样，怎么就不够资格啦？！”

    乡长一看陈大柳这样，想也不想的说道：“大队之所以是大队，是人口足够多，上缴的粮食多，你们村是不欠着粮食，可你们要成立大队，能交出大队该教的粮食来吗？”

    乡长说着，没好气道：“你们那二十亩地还种着葡萄呢，你们哪里来的多余的粮食交。”

    “我们，我们……”陈大柳沉思了一下，一拍桌子，把乡长和赵干事都吓了一跳：“我们能！”

    “乡长，就这两个条件是吧？那也好办，我们隔壁还有下新村呢，到时候把他们村归到我们村里来，人就不少了，一起成立一个大队就好了，不够的话，再加一个村子。”

    下新村那边肯定没什么问题，和他们牛罗村一个大队，还能沾着光呢，只要不是傻的，都不会拒绝。

    乡长愣了一下，无语的嘴角抽了抽，说：“这事儿啊，你说了不算。”

    “行了，你也别在我这里磨着了，村里也有不少事情，你赶紧回去吧，我这还忙着呢。”

    说完，乡长就开始赶人。

    陈大柳还想说呢，就已经被赵干事拉着出去了。

    “什么人啊，我这也是正事啊，当我没事跑来玩呢！”陈大柳气呼呼的嘟囔着离开。

    不过他可不会轻易放弃，第三天又去了。

    乡长一看，陈大柳都已经熟门熟路的找到办公室来，不由扶额。

    “又是大队的事情？”

    陈大柳重重点头：“对，乡长，我回去想了想，和村里人商量过了，我们都觉得……”

    （就书名的六零不合适，会改一下这两个字，其他的，简介和书里内容还是不会变的。谢谢大家的喜欢，其实我也很喜欢这个书名的。）

    (本章完)

