    江述带着疑惑的心情打开大门，门口正是戴着红色口罩的顾谣情。

    “原来你本来就已经在来这里的道路上了啊！”江述恍然道。

    顾谣情笑而不语地走进院子里。

    她穿着红色衬衫，下身是一条黑色紧身牛仔裤。

    只是随着她的举动变换，纽扣之间的缝隙也会变大，江述都能看到里面的黑色文胸。

    “你这个衬衫纽扣设计得有点问题。”江述说道。

    “问题在哪？”

    “问题在于，纽扣的缝隙还不够大。”

    “……”顾谣情没理他，迈开大长腿自顾自朝客厅走去。

    “晴文姐呢？”江述问道。

    “没来。”

    江述闻言有点疑惑。

    她和宋晴文平时很少分开，除了和顾谣情同床睡觉时，宋晴文不会在旁边。

    其他时间，二人几乎形影不离。

    反正宋晴文至今也是单身一人，没有结婚。

    顾谣情走到哪，她平时就会跟到哪。

    可最近两次她来这里，宋晴文都不在。

    江述颇为不解：“你和她不会是闹矛盾了吧？”

    “没有。”顾谣情打开鱼缸底滤准备清洗，一边嘟囔道：“这都多久了，你也不知道帮我换一下滤棉！”

    “因为我想见你啊！我要是帮你把什么都弄好，你也就不会回来，那我还怎么见你呢！”

    “……”顾谣情无语了，挤兑道：“你以前要是这么会说，我们也不会走到离婚了。”

    “我以前要是这么会说，都不知道撩了多少小姑娘了，也不会再娶你。”

    “你……说得好像谁稀罕嫁给你！”顾谣情气道。

    江述马上不甘示弱地反驳：“老子也不稀罕去你，但老子稀罕打你屁股！”

    顾谣情紧紧抿着嘴巴，背对着他，俏脸微微涨红，表情也是哭笑不得。

    她觉得自己在嘴巴上，真是完全拿江述没办法了。

    主要是这家伙太“不要脸”了，什么话都敢说，自己却要矜持一点。

    就好像他天天叫着要打自己屁股，自己却不好说打他屁股。

    底线比他高一些，吵起来自然就吃亏。

    “赶紧过去趴床上，先让我打几巴掌再说。”江述命令道：“这是你自己刚才说的。”

    “……滚！”顾谣情头也不回地道。

    “说话不算话了啊！”江述撇撇嘴：“那我们各退一步吧！不打你屁股了，你让我摸一摸就行。”

    顾谣情闻言，立马气得红着脸扭回了头：“你确定这叫各退一步，不是你在得寸进尺？”

    被他打一巴掌，也就不到一秒钟的事儿，瞬间就过去了。

    可是让他摸，那就不知道要摸多久了。

    最重要的是，被他那样摸一会儿，身体还真会有那种奇怪的感觉，就像上次在酒店一样。

    如果让他发现自己的反应很奇怪，那可真就丢死人了。

    还不如让他打两巴掌。

    反正自己屁股翘，肉多。

    只要他不是下狠劲打，挨那普普通通两巴掌真不怎么疼。

    “打和摸，非让你选一个，选哪个？”江述玩到。

    “打。”

    “你果然是抖m。”

    “……”顾谣情放下滤棉，凶巴巴地朝江述冲了过来，二人直接扭打在了一起。

    江述并没有爆杀她，那样太没意思了。

    他只使出了三分力，顾谣情就占不到丝毫便宜。

    但顾谣情已经数不清扭打之中，被他摸了几下屁股了。

    最后顾谣情气急败坏地使出了杀手锏，踢裆。

    却被江述直接夹住退，抱起来扔在了沙发上：“你自己没用到，就不想让别的女人用是不是？阴险的女人！”

    “……”顾谣情佯装可怜地抹起了眼睛，努力想挤出一滴眼泪，委屈巴巴地道：“我接下来一段时间会很忙，到时候可能一个多月都见不到一面，你还这样欺负我……”

    “不会吧？才一个多月见不到啊？”

    “？？？”

    顾谣情实在拿江述没办法了，这家伙真是软硬不吃。

    “你自便，我还有点小事。”江述朝她摆摆手，回了自己房间。

    然后发了篇微博，这回确实是一条正经的微博，发的是《坏小孩》的宣传片。

    顾谣情的粉丝相当勤快，马上就来了。

    不过他们的评论画风和之前渐渐有了区别，现在已经不再直接开喷了。

    【我以后不骂你了，你也别再带谣情了行吗？】

    【真希望10月10号这天早点到来，早上能听谣情的专辑，晚上能看你的笑话！美滋滋！[可爱]】

    [但凡你看了这个宣传片，都不会这么自信，这部剧可能真不错哦！]

    【集美们别骂他了！就让他故意和谣情撞档吧！到时候谣情的专辑质量爆杀他的电视剧！看看是谁丢人！】

    [对对，谣情向来凭实力说话，不像姓江的就只会炒作！]

    [我看过他半年前演的那部剧，演技真是辣眼睛，就这水平也好意思出来拍戏！[捂嘴]]

    [……]

    “顾谣情，你的粉丝和你这个主子真的一模一样。”江述忽然朝客厅里喊道。

    “什么意思？”

    “他们把我微博当自己家，你把我这房子当自己家，真行啊！”

    “噗……”

    顾谣情没忍住笑出了声。

    刚刚还在装哭鼻子，现在就已经变脸了。

    “但是现在，好像有一件让你更加无语的事情。”顾谣情笑道。

    “什么？”

    “你自己看一下热搜。”

    江述连忙回到热搜榜，有一个【江述生日】的话题很显眼。

    点进去一看，话题的内容是说。

    江述原本的生日是2月24，但他修改了网上关于他的资料，故意把生日写成2月22日。

    这样就和顾谣情同年同月同日生，以此来捆绑顾谣情炒作蹭热度。

    而且还放出一张曾经在百科上截的图，图上显示江述生日是2月24日。

    但现在的百科上，江述生日已经变成了2月22日。

    显然，2月24日生日的那张图，是有人P的。

    “是不是又是你粉丝干的？”江述十分不满：“为了不让我和你扯上关系，他们竟然连我的生日都能篡改，你必须给我个交代！”

    顾谣情也很无奈，缓缓走到江述卧室里，然后十分自觉地趴在了床上。

    她那本来就十分挺翘圆润的翘臀，显得更加诱人了。

    江述都忍不住多看了两眼，这纤细的蛮腰和丰满的翘臀。

    实在很难不令人鸡动。

    ……

