    如王泽所料，陆轩铭真就从家里赶出来了。

    并且是王泽刚从酒店出来，他接到消息的第一时间就赶出来了。

    此刻的他已经到了公园南大门，从车里下来。

    陈朝依然陪在他身边，见他风风火火就要往夜宵山庄走，陈朝说道:“小老板，等会，等上后援再过去。”

    “先过去。”陆轩铭迫不及待了。

    他长这么大还没有像几个钟之前出过那么大的丑。

    罪魁祸首的王泽，叫他丢人丢出了天际。

    他要狠狠把王泽踩在地下，他连一刻都不想等。

    “盯哨的说小医生身边那小妞貌似是一名高手，我们现在人少，多等十分钟而已，小老板你抽根烟，抽根烟这时间就过去了。”陈朝拉住了他。

    “放开。”陆轩铭怒吼，特别嫌弃陈朝对自己的阻扰。

    “小老板，咱们吃过那小医生的哑巴亏了。”

    “区区一名小妞有多难对付？八条汉子绰绰有余了。”

    “还有那小医生呢？咱们也没想到他医术那么高明对吧，万一他也会功夫，打不过就丢人了，只要多等十分钟，咱们能确保万无一失，你看这地方还那么空旷，要是没围住他，人不够也不好追。”陈朝总归被王泽修理过，脸上此刻都还疼，他感觉王泽是会功夫的。

    或许他的感觉不一定就是准确的。

    不怕一万就怕万一啊，等上一等，对自己这边最有利，何乐而不为呢？

    “你喊了多少人？”陆轩铭这次听进去了，当然他忌惮的不是王泽会不会功夫，一名医生，会功夫又有多能打？

    他忌惮的是四周空旷，让王泽跑了，然后一直躲在乔家酒店里面，他就没有第二次机会了。

    心急吃不了热豆腐，还是先等等吧！

    “十个人。”

    “那等吧，来根烟。”

    陈朝一刻不耽误，飞快敬烟，又屁颠屁颠的替小老板点上。

    两人边吞云吞雾，边欣赏四周的风景。

    等了七八分钟，后援提前到了。

    十名精壮汉子，看上去一个个是既凶狠又残暴，还嗷嗷叫，特别生猛。

    “陈朝，他们是从哪儿叫来的？”

    “跟莫老师要的。”

    “哦，莫老三。”

    这莫老三是负责白面买卖的话事人，之所以称为老师，那是因为莫老三先前是搞制作的。

    这可是一个狠角色，手里背了多少人命，他自己估计都数不过来。

    他的手下也都是一个个手中染血的狠人。

    陈朝找莫老三要人对付王泽，陆轩铭满意极了。

    稳虐王泽，还有问题吗？陆轩铭觉得一点问题都没有。

    “你们听好，我的要求是把对方打得没有还手之力了，然后弄去人工湖赶他们下去，我要慢慢玩，你们不要第一时间下死手了。”陆轩铭意气风发对这一众小弟吩咐。

    “好的小老板，我们知道了。”领队的小弟信心满满地回应。

    “小老板，赶下人工湖不好吧？那地方有鳄鱼。”陈朝有些惊恐，毕竟王泽有乔漫护着，修理一顿还行，杀了有些过了，万一乔漫认为这是挑衅，必会引起一堆后续麻烦来。

    “我不知道那地方有鳄鱼吗？没鳄鱼我还不过去。”陆轩铭一脸阴冷狠辣。

    食君之禄忠君之事，眼见小老板铁了心，陈朝也不自讨没趣了。

    “走起。”陆轩铭一马当先，直奔夜宵山庄。

    此时王泽和秦荭已经吃完夜宵。

    秦荭一直有留意外面的动静。

    陆轩铭一伙人刚冒头，她就发现了。

    急忙对王泽说道:“王先生，和你想的一样，陆轩铭来了。”

    正在玩手机的王泽抬起头看了看外面，半眯着眼睛，，完全是一副一切都在掌握之中的感觉。

    下一秒，王泽站起身，拿上单子去结账，边走边说道:“等会从后门走，把他们引到没人的地方再动手。”

    收银台就在不远处，洗手间通道也在旁边，后门就在洗手间隔壁，指示牌都把一切指示出来了。

    王泽结了账，径直往通道里面走，而且还故意走得极快。

    八名盯哨汉子一看这情形，都知道他们不是上洗手间了。

    他们反应迅速，兵分两路，七人追上去，一人往大门外跑，去找陆轩铭通报情况。

    “小老板，朝哥，那两人从后门溜了，兄弟们已经去追了，咱们绕过去堵截。”

    “麻痹！快。”

    生怕被王泽逃了，陆轩铭紧张的吼了一声，自己更是冲到了前面。

    就差了几十米，他们没能在王泽冲出后门之前赶到。

    陆轩铭正懊悔得直跺脚。

    陈朝说道:“哈哈哈，小老板，你看他们是往人工湖那边跑的。”

    陆轩铭心情秒变化，兴奋的说道:“你快带几个人从另一端绕过去，必须堵住他们。”

    陈朝正是这种想法，赶忙带了几个人往后面跑了。

    陆轩铭则是往前追。

    “哇哈哈，小老板，那两人越跑越慢了。”没追多久，一名小弟欣喜若狂的说道。

    陆轩铭也看到了，他桀桀的笑道:“估计是吃太饱了，咱们快加把劲追上去。”

    两分钟之后，陆轩铭带着十二人把王泽和秦荭追上了。

    几乎同时，陈朝也带着六名汉子堵住了前方的去路。

    两拨人合二为一，把王泽和秦荭包了饺子。

    “小瘪三你倒是跑啊，怎么不跑了？”陆轩铭又兴奋又得意，比起得了值钱的宝贝，比起得了绝色美女，都要带劲多了，刺激多了。

    “这地方挺合适，不跑了。”王泽一副稳坐钓鱼台的姿态，四处看看，偏僻，没有灯光，没有监控，真是个适合打架揍人的好地方啊！

    陆轩铭不知道自己即将大祸临头，也在哪洋洋自得的认为这个地方挺合适。

    王泽左侧五六米就是人工湖，把护栏推翻了就能扔王泽进去，他要叫王泽成为鳄鱼的夜宵，这就是王泽招惹了他，叫他当众出丑的代价。

    心里美滋滋想着，他说道:“小瘪三，我也觉得这儿挺合适。”

    一声狞笑，他指了指王泽身后。

    随后问道:“你知道这人工湖为何会有护栏吗？”

    王泽才没有那么无聊去猜答案，直接说道:“你有什么屁，直放就是了。”

    “里面有鳄鱼，正因为如此，这个公园叫鳄鱼公园。”

    “然后？”

    “我要拿你喂鳄鱼，这是你惹毛了我的代价，当然了，就你一个，你旁边那位，我要留下来让兄弟们乐一乐，至于酒店那几位，我也会想办法弄出来，好好玩一番，等玩腻了扔她们到缅甸接客，呵呵，颜值那么高，指不定还能卖个很不错的价钱呢！”陆轩铭一副杀人诛心的口吻，他最喜欢搞这一套，尤其面对大仇之人，不阴狠毒辣玩一番再杀掉，他觉得不过瘾。

    “就冲你刚才那番话，今晚，我就不能只给你一个小教训了，我要给你一个难忘的回忆。”王泽说道。

    “哈哈哈哈。”

    陆轩铭笑得那么的不以为然。

    他人强马壮，他是真不知道王泽哪来的实力，说出那么狂妄的话来。

    他简直都要笑翻了。

    “哈哈哈哈，你这小瘪三刚才喝酒了吧？还喝了不少吧？”

    王泽说道:“我没喝。”

    陈朝说道:“没喝你能说这醉话？你就是喝了，大伙说呢？”

    一众小弟自然高声附和。

    王泽喝没喝不重要，小老板高兴嘛，他们尽管拍马屁便是了。

    “笑吧笑吧，等会你们会哭着求饶。”秦荭说道。

    “小妞，我们这么多兄弟一人给你来一遍，你才会哭着求饶，不过我们不会轻饶你的。”陈朝满嘴邪恶，欠扁极了。

