    一队人以金总为首，底下带着周副总等几位领导；另一队人以庄大海为首，常副总和金浩然老丈人齐心协力为其保驾护航。

    虽说庄大海一方从人数上来说比金总那队人数少点，但是他们这队人马贵在个个骨头都比较重。

    会议室里陷入诡异的僵持状态。

    金总和庄大海各执一词互不相让。

    到最后还是庄大海一气之下撂了句狠话：

    “金总要是今天坚持将程大伟免职，我会立刻向盛京总部祝海平副总汇报，让他亲自来看看自己的得意门生在江南省到底受了什么不公平的待遇？”

    听到庄大海提及盛京总部祝海平，金总顿时有点怂，但他又不甘心就这么放弃“阵地”撤退，咬牙想了好一会才说：

    “既然庄副总不同意将程大伟免职，我会安排周副总带人去经济发展园区调查清楚真相后再做决定。”

    庄大海立刻说：“金总，作为省总公司负责纪律方面工作的领导，我有责任亲自带队去经济发展园区调查清楚真相。”

    呵呵！

    又争上了。

    金总心里恨的牙痒痒，却又不得不答应庄大海的要求，“行，既然庄副总想亲自带队去调查那就去吧。”

    众人闻言纷纷面露诧异。

    好家伙！

    一个程大伟！

    两个调查组？

    最奇葩的是两个调查组的带队组长全都是省总公司的副总？

    知道的说这两队人马是要去经济发展园区搞调查，不知道的还以为经济发展园区出了什么惊天动地的大事，居然要劳驾两位位高权重的副总亲自出马？

    怪事年年有，今年特别多。

    接到庄大海打来电话的时候，程大伟忍不住“呵呵”笑，“我估摸着你这电话也快到了，比我之前估计的快了不少。”

    庄大海一愣，紧接着忍不住问，“你什么时候变成再世孔明了？居然能算到我要给你打电话？”

    程大伟轻松口气：

    “图轰然那货撅撅屁股我都能猜到他拉的什么玩意。他前两天带着手下人关门造车搞我的嘿料，昨个晚上又连夜去了省城，他费了那么大功夫要是不弄出点动静来我都瞧不起他。”

    庄大海闻言，之前悬着的一颗心骤然落地。

    他忍不住冲着电话，“哈哈哈”大笑起来，笑完冲程大伟没好气道，“亏得我刚才在领导班子会议上还一个劲替你着急，敢情你小子心里有谱。”

    程大伟纠正：“不是有谱，是有证据。”

    庄大海玩味，“看来我是白替你担心了。”

    程大伟笑：“让我猜猜，图轰然去总公司抱了哪条大腿？看样子这家伙出手挺狠，能把您庄副总都给惊动了可不是件容易的事。”

    庄大海被程大伟满不在乎的态度感染，说话口气也比之前多了几分轻松。

    他简单向程大伟介绍了刚刚结束的省总公司领导班子会议上情况，说完总结道，“看样子图轰然这回在金总和周副总面前没少给你上眼药水。”

    程大伟不屑，“就他那点能耐？我会怕他？”

    对着庄大海，程大伟也没什么好隐瞒的，他说：

    “我怀疑胡副部长的事压根就是个圈套，胡副部长也不过是图轰然那帮人手里的棋子，他们处心积虑搞这一出就是为了对付我。”

    这个说法庄大海倒是头一次听说。

    他问，“你怎么会这么想？是不是听说了什么？”

    程大伟：“据我所知，胡副部长的女儿最近被周副总安排在省总公司上班。”

    “我以前可从没听说他和周副部长之间有什么交情，偏偏在这个节骨眼上周副部长帮了他那么大的忙？”

    “你说这事会没蹊跷？”

    庄大海诧异，“还有这事？”

    程大伟笃定口气，“千真万确。”

    庄大海沉默一会道：

    “看来你的怀疑很有道理，图轰然那帮人十有八九就是利用帮胡副部长女儿找工作的事，让他答应在培训基地项目招投标上做文章。”

    程大伟点头，接下他的话茬说，“所以我有件事想请你帮忙。”

    庄大海嫌他见外，“大家都是兄弟什么请不请的？有话直说。”

    程大伟一字一句加重语气：“我要你——找个由头开除胡副部长的女儿！”

    庄大海瞬间脑子里转过弯来，问他，“你的意思是想来一个釜底抽薪？先把胡副部长和这帮人之间的合作基础给搞砸了？”

    程大伟点头承认。

    庄大海表态：“放心，这点小事包在我身上。”

    转念他又想起领导班子会议上金总决定让周副总率领调查组去经济发展园区调查程大伟的事，问他：

    “你准备怎么应付周副总的调查？”

    程大伟毫不在意，“放心吧，等周副总来到经济发展园区就会收到我为他准备的一份大礼。”

    庄大海当然知道这家伙口中说的“大礼”必定不是什么好事，出于好奇忍不住问，“你是不是早就想好了应付之策？”

    程大伟对庄大海坦言：

    “前两天图轰然躲在办公室里弄材料的时候，我让金浩然把他在经济发展园区豢养了好几年的老相好给抓了。”

    “他那老相好叫贾爱珠，是经济发展园区工会主席，女人胆子小，刚审问了小半天就把该说的不该说的一股脑全都秃噜出来。”

    “贾爱珠嘴里吐出来那些东西，别说够图轰然喝一壶的，他周副总要是真想一查到底，到最后连他自己都得栽进去。”

    这回，庄大海是彻底放心了。

    他在电话里一边“哈哈”大笑一边竖起大拇指，毫不吝啬对好兄弟的赞美之词：

    “我就知道你是最聪明的！”

    “区区图轰然怎么可能是你的对手？就他那两下子也敢跟你程大伟斗？”

    “我看他要是再跟你斗下去，死都不知道怎么死的，哈哈哈……”

    程大伟也笑，问他：

    “你打算什么时候过来？我估摸着最迟今晚，周副总率领的调查组就该到了，图轰然那些人也就该得意了。”

    庄大海说，“你都把底牌露给我了，我还心急火燎赶过去干嘛？反正今晚赶得及让你请我吃饭就行。”

    程大伟应承：“没问题，等你来了，我让金浩然把那个贾爱珠交给你审，那女人长的可真不错，这些年一直靠着躺赢爬上来的。”

    庄大海听出他话里的弦外之音，调侃道，“图轰然玩过的女人我可没兴趣，你要是今晚有空跟我多喝几杯还差不多。”

    程大伟笑，“没问题！”

