    “沈天，你怎么了？”

    就在众人因为袁飞飞与腾狐妖王互相开玩笑而无比放松自己，心思敏锐的蓝冰龙蟒发现了皱着眉头的瞬间，忍不住小声问道。

    随着蓝冰龙蟒出声，众人全都诧异地看向沈天。

    瞧着周围的妖王们，沈天尴尬的笑笑，实在不想因为自己而破坏他们此时的心情，对他们说道：“各位，我没觉得怎么样，我只是觉得事情有些奇怪。”

    沈天说着话，忧心忡忡地看了一眼蓝冰龙蟒。

    蓝冰龙蟒好似知道沈天在担心什么，面露一丝浅浅的微笑，对他说道：“沈天，你是在担心打不过阿嬷达俞吗？你的担心也不是多余的，我和飞飞被骗进泰玛教的时候，阿嬷达俞一直在闭关，我们从来没有见过他。不过据说他的身体好似出了什么问题，如今你的担心，是不是因为鲛人族的釉纪大长老对你说了什么？”

    蓝冰龙蟒看着沈天，倒是心思敏锐，一下子就想到了鲛人族的釉纪。

    见蓝冰龙蟒看出了自己的心思，沈天苦笑点点头。

    他实在不想给面前的妖王们泼冷水，但事关重大，仍是说道：“没错，蓝姐姐，先前釉纪和我说阿嬷达俞好似得到了一种特殊的力量，这力量让他变得很强大，但到底是什么力量，如今我也不知道。”

    沈天说到这里，抬头打量打量通往地面的隧道。

    此时在这隧道底下，沈天等人可以听见外面出来的飞鸟鸣叫。

    想着从这里出去，外面就是鄂岚山脉最神秘的区域，那里是雨林，一定步步艰险，危机重重。

    如今闯过了魔鬼湖，泰玛教的总坛可以说近在咫尺。如今的泰玛教除了阿嬷达俞和喜乐真人之外，据说还有两个神秘的左右护法。

    这二人如今也没有出现，倒是让沈天深感奇怪。

    瞧着众妖王因为自己的话而变得也是一副担心之后，沈天暗自摇头，对着腾狐妖王问道：“我说狐妹子，我记得先前你说泰玛教在魔鬼湖安排了一个护法镇守，如今我们闯出了魔鬼湖，为何没有看见那个护法？那人什么来头，很难对付吗？”

    “这个……这个我也不知道。”腾狐妖王有些尴尬，显然她对那个泰玛教的护法也不是很了解。

    这时只见一旁的象王哈哈一笑，这大象成精的家伙，拍着自己圆滚滚的肚皮，对着沈天说道：“我说沈天掌门，这事还是我来说吧。”

    象王说着话，笑眯眯的来到沈天的身边：“沈天掌门，那人我曾见过一面，要说实力，那人确实很厉害，但还是比不过你沈天掌门。要是我没记错的话，那人应该是个巫师。他会一手黑暗巫术，能够控制他眼里看见的一切物体。当初阿嬷达俞派他来魔鬼湖，就是为了防止我们这些妖王和魔鬼湖的鲛人有反叛之心，那人平时不在魔鬼湖中，他只是偶尔来巡视。那个家伙叫什么名字来着？好像是叫……叫……”

    “叫琴玉师，据说是夏国人，来到白缅后拜入泰玛教门下，几十年来悟性奇高，从一个什么也不会的凡人，硬生生变成了一个强大的巫师！”

    象王正说着那名护法的来头，一旁有个长的像猎豹的妖王补充说到。

    听了这二人的话，沈天心里犯起了嘀咕。

    琴玉师……

    紧紧用了几十年，就让自己成为了泰玛教的左右护法。足可见此人的修练天赋多么恐怖！

    泰玛教中高手云集，能在短短的几十年里，超越那些修炼了几百年的老怪物，沈天但是对这个琴玉师产生了浓厚的兴趣，很想看看这个家伙到底是个什么样的人物！

    “你们说那个家伙会在前面的雨林中等我们吗？”

    沈天心里琢磨着，对了周围的妖王问道。

    众妖王彼此互相看看，象王点点头：“很有可能，因为那个家伙是个怪人，他平时喜欢和蛇虫鼠蚁做朋友，所以他一般常年居住在雨林中，也许我们要进入雨林深处的那座火山，他将是我们的第一个敌人。”

    “这倒是有趣的，我们过去瞧瞧。”

    沈天微微一笑，当先向着面前的隧道走了过去。

    一种妖王跟在他的身后，彼此表情有些诧异。

    腾狐妖王犹豫了一下，追上沈天问道：“沈天，你经过三番五次大战，难道不知道疲倦？你就算是个铁打的男人，也应该休息休息吧？”

    “休息？呵呵，不用，因为我的身体还没有到极限。”

    沈天笑着，在腾狐妖王诧异的目光中，继续前行。

    沈天身为曾经的仙尊，深知战斗能够提升实力。每一次就身体逼到绝境，每一次突破瓶颈，才是提升实力的最好捷径。

    更何况如今沈天身为妖族，他发现自己已经喜欢上了这种战斗的乐趣，也许变成妖族之后，他的性格也有所改变吧，这种嗜血的厮杀，好似他骨子里的追求！

    众人一路小声聊着，几位妖王警惕地监视着四周。

    一路平淡无奇，众人从地下世界中走了出来，再次来到了阳光明媚的外面世界。

    呼吸着空中的新鲜空气，在看着面前绿油油的丛林，沈天整个人的心情都变得格外舒爽，他瞧了一眼身后同样开心的众妖王们，心想这些家伙常年生活在地下世界，如果换作是他，可完全接受不了！

    “哈哈哈，我是该叫你沈天，还是该叫你牛魔天？沈天掌门，你来的好慢呀，老夫可等你很久了！”

    “什么人，琴玉师？”

    就在众人刚刚离开地面，突然前方茂密的雨林中传来了一个男人爽朗的大笑声。

    听见这道笑声，众人不由惊讶转头看去，只见前方茂密的雨林中半点人影都没有，那声音就好似凭空出现，让人看不透他的来处。

    “呵呵，有趣，既然已经知道老夫的名号，我倒想劝沈天掌门一句，哪里来的就哪里回去，再往前方走半步，修怪老夫杀无赦！”

    “哈哈，琴玉师，你倒真是狂的很呀，不愧是泰玛教的护法。只不过和我沈天说狠话的人多了，他们都没有什么好结果，你觉得你能拦得住我吗？”

    沈天听着对方的威胁，满脸不屑的笑笑。

    那树林中的琴玉师见沈天竟然也是狂傲之人，当下竟如同消失一般，再也没有了半点声音。

    一阵诡异的气氛，仿佛在偌大的雨林中慢慢生成。

    听着前方雨林中树叶沙沙作响，沈天冷冷一笑，看着身后的众妖王，对他们说道：“各位，你们在此稍后，我去瞧瞧。”

    “沈天掌门，一个小小的琴玉师而已，你还真当我们这些妖王怕他？我们这些人也不是白给的，要去大家一起去，我们倒要看看这泰玛教的护法有什么厉害之处！”

    “就是，沈天掌门，大家既然说好了要同生共死，我们怎么能让你一个人冒险？”

    “对，要去就一起去，不就是一个小小的护法吗，让老子抓住他，我先把他放进锅里炖成熟肉！”

    在众妖王的叫声中，沈天不由一愣。

    从先前针锋相对，到如今的生死与共，看着这些虽然长相奇形怪状，但却意气风发的妖王们，沈天心里瞬间生出了感动，哈哈一声大笑，对着众妖王说道：“好！既然各位兄弟有这份心情，那咱们就一起去，我倒要看看这琴玉师有什么能力说这么大的口气！”

    沈天话音落下，紧了紧背后的裂天战斧，帮先迈步向前走了出去。

    可就在他走出一步之后，他身后的众妖王们瞬间大惊。

    因为沈天这一步迈出，脚掌刚刚落地，他正好是进入了一道隐形的大门一样，瞬间诡异地消失了踪影！

