    第586章上班（2）

    一个几百人的厂子，说大不大，说小不小，面粉厂是国营单位，进面粉厂当工人，就是端起了铁饭碗，是了不得的事情，名额很难搞的。

    厂子里有多种传播渠道，小木进厂半个月左右，厂子里的妇男、妇女们就把小木的祖宗八代都打听的明白的。

    关三虎也面粉厂上班，这是小木记忆里没有的，小木记得关三虎好像不是这个厂子的，可真是冤家路窄，关三虎也不知道咋回事，居然在面粉厂上班，不但在这上班，还是二车间一个小班长，据说混的还不错。

    之所以能知道关三虎的情况，是因为三月初的一天，小木忙完了领导交给的任务，在临近下班时间，关三虎找到了工会，他来找小木了，小木看到他之后很无语。但是公众场合不能打人，也不能骂人，小木只好先应付一下，因为实在不能一见面就把家里那糟心事儿搬出来。

    关大虎是个明白人，他也不提苏家屯子关家老宅的糟心事，而是一脸慈祥的招呼小木，让小木下班了去他家吃饭，因为三婶已经在家煮好了饭等你呢。

    小木客客气气的拒绝了他，而且小木也很客气、明白的告诉关三虎，咱们是都姓关，但是不熟，你以后不用让你媳妇在家煮饭等我，我也不会去你家，你娘是我爹的后娘，我们有嫌隙，所以大家谁也别装贤惠，大路朝天，各走半边最好了。说完，根本不搭理关三虎，扬长而去。

    身后一干干部人等，个个面面相觑，尤其那些平时爱找小木麻烦的，有事儿没事儿喜欢使唤人的几个老阿姨，都抽了口冷气。这小丫头不像她表现出来的贤惠啊？

    关三虎也讪笑着解释，小孩子有点记仇，其实没啥事儿的，然后尴尬的走了。

    工厂里不是乡下，乡下一言不合就动手，但是在工厂里，大家都是文明人，有再大的矛盾，都尽量不表现出来，维持表面的平和。至于心里咋想的，就不知道了。

    小木不是这样想的，她觉得这样太麻烦，她不想表演受气包的角色，能过得去的她尽量过得去，但是她有底线的，你别超越她的底线，她可不给你面子，再说她也不一定在这里干很久。

    罗义每周都有来信，还特意强调小木每封信都回，不能偷懒不回信。

    小木觉得他实在是太磨叽了，每封信都回？也没啥可写的，真难为死她了。每封信都写日记似的把这一周发生的事情干巴巴的写出来，凑合一张信纸寄去，就像完成任务。

    三月初，小木终于开饷了，人生的第一次饷银，看着自己这点饷银，小木哭笑不得，对于小木这种家里有粮，兜里有钱的有钱人，一个月开十八块五毛钱，半个月就给九块两毛五，小木哭笑不得。

    好在没过两天，她就收到了罗义的工资。

    罗义把工资放在信封里寄来的，小木打开一看，是六张十元的，一张五元的，还有各种票票若干。

    罗义在信里解释说：自己留了几块钱，怕有突发事件用钱，最近没出任务，所以没有补贴，因为身体的原因，恐怕很长一段时间不会出任务，要是钱不够花，就让她花存款，不用省着。然后又在信里啰嗦了很多，小木笑着看完。

    小木很爱看罗义给她的信，但是她不爱回信，因为她觉得写不出来内容，上学的时候，丫的作文也稀碎。每天见同样的人，小木又不善于捕捉发现，所以她写起来就为难，文笔也不好，她又怕罗义笑话，所以她不爱写信。

    罗义曾经告诉她，实在没啥可写的，可以把：我爱你！我想你等词儿，写一百遍寄给他。

    被小木鄙视了。

    这里没有双休日的，只有礼拜天休息，小木每周日都回苏家屯子，她很不放心家里。因为赵美基本是个软弱无能的，小刚又太小，还撑不起门户，周围不论赵家还是关家，可都不是省油的灯，虎视眈眈的，他们从没有停止过从小木家攫取利益的想法，所以她要快速的把小刚子培养出来。

    三月初的第一个周日，小木吃完早餐，从空间顺手拿了些火腿肠和排骨出来，出来后又把屋子里简单拾掇一下，院子里不用收拾，因为也没人祸害。

    八点左右，小木就骑着自行车，带着东西回家去了。

    天气转暖，冰雪消融，路好走了许多，小木骑车一个半小时就到苏家屯子了。

    小木在九点半多点，到了三小队的小队部。

    小队部门前还是一如既往地热闹，因为是礼拜天的缘故，许多孩子都在玩耍，小木仔细的找了找，没找到小刚和赵小妹，却看见了山药蛋。

    山药蛋也看到小木了，笑着凑过来打招呼：“小木，你可回来了，你赶紧回家吧。”

    “小木姐姐，赶紧回家吧。”傻柱子家的小四也赶紧跑过来报信。

    “咋地了？谁又整幺蛾子了？你们赶紧告诉我？”小木道。

    “关老头找了生产队长，要把小刚子要回去，说小刚子是他们家的孩子，得回去认祖归宗。”山药蛋嘴角利索，马上说了。

    “这是打的什么主意？”小木自言自语道。

    “小木，他们还说你在城里发大财了，端了铁饭碗，住了大房子，这都是沾了你爹的光，这回你爹有后了，这光不能让你个丫头片子独吞，只有老关家人才有权利沾你爹的光，所以你的工作要给老关家人。”山药蛋流利的说着，一边看着小木车后座的大手提包。

    “一会儿带着毛蛋去我家，仔细给我说，小四也去。”小木对着两个孩子道。

    “哎！”山药蛋爽利的答应。

    现在已经开春，生产队也开始上工，马上就到晌午，下工的村民都从这走，小木不想让大家堵在路上问东问西的，大部分人是没有恶意的，不排除有人心生嫉妒，由嫉妒变憎恨，然后很快就会传出奇奇怪怪的谣言来。

    毛蛋自从和小木一起高中毕业之后，就一直在家待着，因为年龄太小，他爹娘也不舍得他下地干活，他又没有书念，就窝在家里看闲书，偏偏闲书也不多，只能反复的看，很可怜的。

    小木进了院子之后，最高兴的是四只大狗，这四只被小木安排在家看家，估计是郁闷完了，这会儿见小木回来了，终于可以进空间了，跳的三尺高。

    小刚子和赵小妹听见狗叫的欢，知道是姐姐回来了，呼呼地从屋里跑了出来，开心的大叫。

    (本章完)

