    

    走了十来分钟，终于看到了师傅们的身影，于是开口喊道：“大师傅你们等等我。”

    正在往山上走的四人听到喊声后，立马停下脚步转过身，当他们看到一个小小的身影背上背着背篓，肩上扛着五把锄头朝他们跑来的时侯，他们的眼眶直接红了，他们心想这一幕他们是永远也不会忘记的。

    “筱丫头你别跑了，我下来接你。”说完这话后谢将军立马抬脚朝山下走去。

    “二师傅，其实你不用下来接我的，我很快就能追上你们。”

    谢将军从卢筱筱的肩膀上把五把锄头都接了过去，然后语气不好的开口道：“我要是不下来接你就你那小短腿什么时候才能追上我们，再说了你本来就够矮了，要是再扛着这锄头走路我怕你会被压的更矮，到时候把你这小矮子带出去还不是丢你师傅我的脸。”

    听完谢将军的话后无语了，心想二师傅你说教就说教呗，可不可以不带人身攻击啊，我现在年龄才九岁，还是很有成长空间的好不好，等长大了肯定会是肤白貌美大长腿的，哼……。

    不过看在二师傅你是因为关心我才那么说的，我就大人有大量的不和你计较了，要是其他人敢在我面前说刚才那些话，我非得把他揍到怀疑人生。

    有了二师傅帮忙扛锄头，走路的速度立马变快了，没有一会儿就和另外三位师傅汇合了。

    “筱丫头，不着急着赶路，你和你二师傅先在这休息一会儿。”范老说道。

    听到范老的话后原本是想说不累可以继续赶路的，可是看到站在一旁满头大汗的谢将军后，就立马把到嘴的话给咽了回去，然后改口道：“大师傅你不说我也要休息下，这一路真是太累了，要不是二师傅去帮我扛锄头，我估计都上不来。”

    除了靠在一棵树上休息的谢将军外，其他三看了一眼站在一旁一滴汗都没有流的徒弟，都在心里默默的想：就你现在这样子叫太累了？要是信了你的话那就见鬼了。

    不过他们心里知道筱丫头这是为了照顾谢将军才会这么说的，于是都默契的没有出声说话。

    五分钟后，谢将军休息好了，他把手上的锄头分给每人一把后开口道：“筱丫头你到前面带路吧。”

    “好的二师傅，不过这里离山药那不到十分钟的路程，所以不着急着赶过去，师傅们还是要注意点走路。”

    十分钟后来到昨天挖山药的地方，对着师傅们说道：“这一大片黄色藤蔓铺着的下面都生长着山药。”

    “我的个乖乖，这得是有多少山药啊，之前听筱丫头说一片，我还以为有半亩地那么大就算差不多了，可是这哪是半亩地，这至少有三亩地啊。”

    范老听到这话后点了点头，然后开口道：“可能是因为没有人知道这藤蔓底下的山药可以吃吧，所以才会让它繁衍了这么多。”

    “范老你说的很有道理，要不是有筱丫头，就算咱们经过这也不会知道这藤蔓底下竟然有那么好吃的山药，这都是拖了筱丫头的福啊。”

