    神光敛去，从里面走出一位容貌出尘，养眼至极的女子。

    此前的白衣少女虽然也温婉动人，可与眼前这女子比起来，却显得失去了色彩。

    她有的美丽她都有，她没有的美丽她也都有。

    一瞬间，她成为了这天地间的主角，万物皆以她为美。

    刷……花草树木全都向她倾倒了过来，仿佛已被迷住。

    兔子也激动的，差点从锦囊型的魂导器中跳了出来，背起两只前爪，用两条后腿来回踱步，一副坐卧不安的样子。

    姜心颖虽为女儿身，可也有些经不住她的美貌。

    她即使美的化身，赋予万物美的体验，无论是男人还是女人，雌性还是雄性，动物还是植物，都会把她的容颜当做是完美……

    尽管那一声雪儿，姜子牙叫的声音很轻，但身为神王的她，若有心，蚊虫之语皆可闻，又岂能听不到？

    “是你？”千仞雪美丽的眼睛如刀锋般，向着姜子牙望了过来。

    “额……呵呵！”姜子牙尴尬的笑了笑，“神王风姿盖世，果然什么都瞒不过您的眼睛。与前几日相比，您又变得漂亮了！”

    “滚！少说那些没用的。”千仞雪虽然被赞，不过面色却更加的冰寒：“我说过，不要试图与我搭讪，否则下场可能会很惨，如果你实在管不住你的嘴，我可以帮你解决掉你的舌头！”

    “是是是……”姜子牙不想与她辩驳，连忙点头答应，“是小的一时失神，忘记了您神王大人的教诲，一不小心说错了话，还望您大人有大量。”

    “哼！但愿你不会有下次！”千仞雪目光一转，旋即望向了另一侧的白衣少女，语气冷淡道：“你是司马腾云之女，司马净霜！”

    “正是！”白衣少女点了点头，对千仞雪抱拳道：“你可是旧岛独尊，掌握有部分神域力量的神王千仞雪大人？”

    “不错！”千仞雪微微点头：“你找此人何事？”

    “家父听闻此次诸神从域外归来，携带了大量珍惜之物。素知众神常以金币作为交易，唯恐家父相中之物竞拍不到，又闻此子的身上很阔绰，携带了大量的金币，特来与他交易，看看能否用大钞等物，和他交换金币。”司马净霜不卑不亢说道。

    “哦？想不到腾云魂师专卖店，也有金币储备不足的时候。”千仞雪淡淡一笑，以一种询问的目光看着司马净霜。

    “呵呵！让神王大人见笑了，腾云魂师专卖店虽有许多货品，平日里的流动资金也很大，但却并不会特意的存储金币，这次由于事先没有得到消息，哦！此前又捐了三亿多的金币，去通缉了一只兔子，所以仓促之间恐准备有所不足，只筹集了不到一百亿的金币。”司马净霜尴尬的笑了笑，“想给家父竞拍些增进寿元的药草，毕竟他……”

    “你们家的事，我也有所耳闻。一个凡夫俗子，仅在数十年之间，便一跃成为了金融王朝的巨富，不靠背景，不依附于神权，着实难得。”千仞雪略带赞许的目光，冲着司马净霜点了点头，随后道：“不过这小子身上的金币，对于你们来说，怕也是九牛一毛吧？真就值得你这位千金大小姐，特意跑这一趟吗？”

    “家父说，从这小子的消费态度来看，他身上的金币，不会低于一个亿。虽然对于我们腾云魂师专卖店来说，确实是九牛一毛了，但眼下是特殊时期，您也知道，这些年天籁保险、或者说是‘天’，一心想要覆灭我们，尤其是看家父不顺眼，他们的人很可能在地下拍卖会的竞拍上，为难我们，因此为了保守起见，还是多准一些要好！万一就差了那么一点呢？”司马净霜说道。

    “你身上有多少钱？”千仞雪扭过头，望向了姜子牙，问道。

    “这……我自己的钱，也就几千万金币吧！”姜子牙没有给出一个确切的数字，当然，对于二人的关系也不是十分明确。

    “看来你的身上，还有不属于你的金币喽？”千仞雪抓住话语中的关键，追问起来。

    “哈哈！神王慧眼如炬，在下不敢隐瞒！”姜子牙算是默认了千仞雪的猜想，低头思考了一会儿：“不低于一个亿，不超过两个亿！”

    “那……你可愿意将之兑换成大钞？我可以给你比平时高一点五倍的兑换率。”白衣少女司马净霜试探着给出一个价格，当然兑换率这方面，还可以更高，只不过她继承了父亲的经商头脑，不会一下子把价格给到最高位，除此之外，也顺便探一下姜子牙的口风。

    若其有心思兑换，才肯给予加价，若是不愿意交换，或是一点门儿也没有，那么她出再高的价格，也是于事无补。

    因此一点五倍，是其抛出的一个最有利的价格起始点。

    当然，也可以防止姜子牙的漫天要价。

    姜子牙看了看千仞雪，方才她说过的，不可以交易。显然，这一次她对于金币，也是有所需求的。

    “司马小姐，此人是我的旧识，虽然我也不想为难你们，不过眼下我也急需金币，因此这个人身上的金币，不能和你做交换。”千仞雪神色郑重的说道。

    “是吗？原来是神王的大人的旧识！”司马净霜看了一眼姜子牙，再次开口问道：“你不愿意和我做交易是吗？我也可以在家父那里，帮你争取到一个进入会场的名额，如有什么你想要的，也可以等我们竞拍下来，再到店里购买的，而且不会对你加价。”

    “呵呵！多谢净霜小姐的美意了……”姜子牙有些不自然的，向司马净霜拱了拱手。

    虽然司马净霜嘴上还如此说着，但千仞雪目前的境界毕竟是神王，比她要高出了一整个大境界，司马净霜还真不想继续和姜子牙交易了。为了一两亿的金币，去得罪一位神王，而且又不是白得的，显然是一件非常不理智的决定。

    这是她年轻气盛，成神不过数十载，而且大多时间都是用来修炼的，而没有好好的思考或参与社会上的事。

    否则若是换做了她的父亲司马腾云，可能连后面的这句话都没有，掉头就走了。

    姜子牙的拒绝对于司马净霜来说，无疑是最好的结果，既保住了自己的面子，又没有得罪神王。如果姜子牙要答应了她，那才叫一个麻烦。

    不交易，显得腾云魂师专卖店怕了她千仞雪，交易，又真的捞不到一点的好。

    司马净霜冲着姜子牙点了点头，说了句：“那好吧！”就要转身离开。

    但就在此时，天边突然出现了三道神虹，两百一紫，速度奇快无比。

    “是谁，杀了我的风儿，有种的站出来！”

    白虹中，一人愤怒的喝道。

    “是他，我听风儿说过，在倪瑞凯撒的魂师专卖店里，瞧见了一位挺有钱的主儿，魂力等级很低，便准备对其动手，就是他……”

    “不可能，区区一名魂尊，怎么可能反杀得了我家风儿？风儿虽不是天选之子，但好歹也是一名封号斗罗，怎么可能死在他的手上？”

    “走，先下去问一问再说……”

    说话间，三道白虹落到姜子牙的对面，从中显出三人真容来。

    姜子牙一见这三人，心中暗叫不好：“果然，没想到被我杀死的那名封号斗罗，背后还真的有神级强者坐镇的而且还一次性的来了三个。”

    姜子牙虽未动用神力，但却可以看得出，对面这三人均已接近神王之境，不过却都差了那临门一脚。如果按照旧时代的评定神王级标准来说，这三人已经都可以算得上是神王了。

    不过与真正的神王境相比，却还有一段不小的距离。

    而且就战力上而言，这三人加在一块儿，也绝非战仙神的对手。

    也就是说，他们的等级虽然比真仙境高了半筹，但三个加在一起，也斗不过真仙，尤其是真仙中的那种红尘仙，在绝地之中成仙之人，战力更高。

    不过在这斗罗星内，三人联手，已算得上是相当的难缠了。

    三人中，驾驭紫光而行的，是一名身材魁梧的大汉，他一步踏出，直逼姜子牙问道：“我的孙儿风行天是不是你杀的？”

    “风行天？”姜子牙喃喃了一句，依稀记得被自己斩杀的那名封号斗罗，的确叫这个名字。

    “老疯子先等等，这里面恐怕会有误会。”另一名驾驭白光而来灰依男子，急忙赶上前来阻止，顺便指了指一旁的司马净霜与千仞雪。

    “哦！”那被唤作是“老疯子”真神境强者，忙不迭的看向了二女，顿时容颜大怒，咬着牙，愤恨的说道：“是你们下的手？千仞雪、司马净霜，你们作为神人，竟然以大欺小，伤害我的孙儿，还要脸不要？说，到底是你们谁干的？”

    司马净霜本就想走，姜子牙拒绝了她的交易请求，已经算是让她失了颜面，此时可不想牵扯进姜子牙的事情中来，不卑不亢的笑了笑，道：“呵呵！我来这里只是为了一个交易，可没见到过什么风行天！”

    “当真？”老疯子问道。

    “没见过就是没见过！你的孙子很了不起吗？”司马净霜不卑不亢的表情，仿佛已无需她再多做任何解释，当即驾驭着白虹，远遁而去。

    三位半神王级强者互相对视了两眼，有些难以置信的看向了千仞雪。

    老疯子率先开口道：“是你杀了我孙儿？”

    “风傲，你的孙子技不如人，杀人劫掠，丧尽天良，今日遭逢大难，被人反杀，亦在情理之中。怎的，你作为一个超越人道绝巅的神，难道连这点事情还看不开吗？为什么要像疯狗一样乱咬人？你觉得你的孙子，有资格让我出手吗？”千仞雪目光冰冷，语气颇为不善的说道。

    “哼！你们旧岛的那些人，也没比我们好到哪里去！”风傲疯狗般冷哼了一声，随后又凝视向了姜子牙，道：“那就是你了！这次总不会有错，我孙子临出门之前，说要劫杀的人就是你，你这次没有什么话说了吧？”

    “是……”姜子牙情知无法抵赖，当即也未做过多的狡辩，一口承认了杀人的事实，说道：“我的确杀了一个名叫风行天的人，不过他实在是不堪一击！”

    “好！你有种。”风傲怒吼一声：“狂西掌！”

    嗷嚎～

    风傲此时所具有的力量，已接近了昔日神王唐三的力量，武魂黑渊暴龙更是呼风唤雨，恐怖异常。

    随意的一掌，都有不下万钧之力，足足有百万斤的力量。

    姜子牙若非身子骨不够硬朗，就力量这块儿而言，未必不能够和他碰一碰。

    只可惜力量虽有，但身体的对冲击力的承受能力，却还是远远不够的。

    被逼无奈之下，他唯有解封自己的超神力量，方可秒杀群敌。

    “神王技——天使圣盾！”

    轰～

    千钧一发之际，神王千仞雪陡然出手，一面闪着四色神光的巨盾，突然出现在了姜子牙的面前，替他当下了风傲的一击。

    “千仞雪，你这是何意？难道不想报昔日之仇了吗？要知道，你们旧岛势力，与我们的斗罗天大人，可有着同一个敌人。”风傲寒声道。

    “这个人对我来说还有用。”千仞雪无悲无喜说道。

    “他不过是魂尊级别的废物，能有什么用？”风傲不屑一顾的说道。

    “那不是杀了你的孙子封号斗罗吗？”千仞雪话语森寒，丝毫不顾及风傲的面子。

    那风傲倒也是个实在人，反驳道：“我那孙子就是一个废物，带着几个小弟兄赚些小钱还可以，根本成不了气候。这小子能杀他，相比也是投机取巧罢了！你堂堂一个神王，要他能有何用？哦！莫非是看上了这小子的脸蛋儿？”

    “住口！”千仞雪勃然大怒，左手猛的向前击出，八翼天使的威力，显然要比旧时代的神王也彪悍的多。

    恐怖的四色神光爆发开来，一击将风傲抽飞出去，打的他口喷鲜血，差点毙命。

    “你……”风傲跌出去上百丈远，将沿途的树木土石撞的四处飞溅，最后重重的镶嵌进一座大山之中，废了九牛二虎的力气，最终才挣脱出来，狼狈的擦着嘴角的血迹道：“我就是那么一说……哼！好，你给我等着！不把这小子的头拧下来，你们和我们，永远都别想和睦，就等着被财神彻底的击败吧！”

