    主教练埃梅里走去第四官员那儿，忍不住憋出了一句：“为什么不干脆把胜利给他们算了？”

    “你们都没有看见激光笔照在我的球员脸上吗？”

    “我想这里的球迷也是比赛的一部分吧！”

    第四官员却无动于衷，他只能无可奈何地又走回了教练席。

    此时的阿森纳已经推进到了里斯本竞技后场，伊沃比在底线送出了传中球，不过奥巴梅杨依旧没有能够抢到落点，球飞出了禁区外之后，扎卡头球摆渡给了罗武，结果罗武被推倒在地，主裁判依旧不予理会，比赛继续！

    罗武几乎跳了起来，这犯规那么明显主裁判都不吹，他火气大啊，但最终还是忍住了。里斯本竞技差点儿又打出一次反击，幸亏古恩多齐第一时间飞铲下来，把球铲出了边线。

    “裁判的主场哨太明显了。”

    “很偏。”

    “难道对所有阿森纳球员的犯规都视而不见吗？”

    话音刚落，埃尔内尼就犯规了，对方刚扔出边界球，埃尔内尼就用膝盖顶了对方一下，主裁判看在眼里，但是他吹了，虽然没有牌，也没有警告。

    这或许就是区别。

    里斯本竞技在左路连续传递，又是阿库尼亚拿球摆脱了贝莱林然后把球送到了球场另一端，纳尼少见的扣球加速！

    蒙雷亚尔这一次没能跟上纳尼的节拍，让后者把球扫进了小禁区内！帕帕斯塔索普洛斯倒地把球铲出了底线。

    不过随后的角球没有造成威胁，切赫把球摘走，然后扔给古恩多齐，古恩多齐还没出脚就被对方拉了一下，里斯本竞技又犯规了。

    动作不大，但技术犯规让阿森纳打不出快攻啊。

    等阿森纳推进到他们后场时，对方已经全部退守了，只能陷入阵地战当中，虽然不断往两个边路传递，但不把球送到禁区里的话，就没有威胁啊。

    罗武不得不从禁区里退出来要球，但很快被两人包夹，然后前面的布鲁诺·费尔南德斯一回来，简直就是三人防守，罗武也不得不把球分出去啊。

    左路的伊沃比尝试加速冲过里斯本竞技的右后卫，但用力过大，直接把球趟出底线了！

    不知道埃梅里有没有后悔自己没派上史密斯·罗？

    转头里斯本竞技又在左路打出了很简单的配合，阿库尼亚的探戈舞确实跳得很棒，贝莱林又一次狼狈地在底线附近被他戏耍了，若不是扎卡过来帮忙，阿库尼亚就要冲进大禁区里，结果阿库尼亚把球挑到了点球点附近，布鲁诺·费尔南德斯扛着古恩多齐，左脚凌空抽射！

    呼的一声，皮球从门楣上面飞了过去。差一点儿布鲁诺·费尔南德斯就要梅开二度了。这家伙今天的表现确实很不错，跑位也很灵活。

    埃梅里对古恩多齐的表现很不满，在场边大喊了他的名字。

    切赫把球踢给了贝莱林，贝莱林又倒回给了穆斯塔菲，并没有冲上去，被阿库尼亚戏耍了几次之后，他现在变得安分守己了，只想蹲守在后面做好防守的工作，不敢进攻了。

    罗武回到了半场拿球，队友前插不够快，而对手退防快得不可思议。这比赛是真心难打啊。

    借着奥巴梅杨在前面打掩护，罗武试图带球从左侧冲过去，但衣角被巴塔利亚拉住了，罗武本来想倒下的，但一咬牙，愣是憋足了一口气加速往前冲。

    吱啦一声，他的球衣被拽烂了！

    “裁判！”

    罗武停了下来，双手一摊。

    你看？

    这都没吹犯规吗？

    现场一片哗然，连里斯本竞技球迷都惊呆了。

    犯规的家伙是巴塔利亚，为了阻止罗武，他猛拽罗武的球衣，没想到罗武没屈服，选择了加速冲，结果球衣就被撕烂了。

    “太夸张了啊，球衣都被扯烂了。”

    “主裁判这一次眼睛不瞎了吧？”

    “主裁判这一次不掏牌都不行了，给了巴塔利亚一张黄牌，不然不足以平息愤怒啊。”

    “又是任意球的机会。”

    “不过罗武要先下场更换球衣。”

    “这对于球衣赞助商来说可不是什么好事啊，球衣这么容易烂吗？”

    幸好比赛前有准备好备用的球衣，罗武很利索地就换好重新回来了，依旧是他来主罚任意球。

    “这一次，不会再有激光笔了吧？”莱因克尔担忧道。

    结果……

    罗武射门的刹那，激光又照到了他的脸上！

    他射丢了。

    “法克！”

    “法克！”

    “法克！”

    埃梅里在球场边连骂了三次！实在是忍无可忍了！

    主裁判的反应真快啊，第四官员通过麦克风告诉了他之后，他立即跑向了埃梅里。

    红牌！

    红牌驱逐了埃梅里！

    “这比赛没法踢了！”

    “直接判他们赢算了！”伊沃比站在罗武身边，摊了摊手。

    “不能！”

    “越是这样，越不能！”

    罗武冲草皮上吐了一泡唾沫。

    “兄弟们！”

    “越是这样，我们越不能输掉比赛！绝对不能让这样的丑陋出现！”

    “这不是第一次了，我们应该习惯！”

    “无论对手用什么方式，我们都不会屈服！”

    “我们要击败他们！”

    罗武紧紧拽着拳头，都快怒火攻心了啊！遭遇这么多的不公平对待。

    两次绝好的任意球机会都被这里的球迷给毁掉了。

    对葡萄牙球迷的印象太糟糕了！

    “埃梅里被气到红牌了，唉。才隔了一场比赛，他又上了看台。”

    “不过球场上的球员还算冷静。”

    “只要罗武在，比赛就有希望。不过今天的任意球是真的没法踢了。”

    比赛重新恢复，轮到里斯本竞技在阿森纳后场赢得了一个任意球。可惜阿森纳球迷没有带激光笔啊，人数又少。

    结果主罚的纳尼踢出了一脚势大力沉的射门，切赫不敢大意，把球打了出去，送给了他们一个角球。

    不过角球被解围了，扎卡拿到了球。

    习惯性地抬头看了一下罗武，罗武跑到了右边路去了，看来他想让自己有更多的带球空间。

    这一次扎卡没有把球传过去，而是大步流星趟了起来。

    他的腿长啊。连续趟了散步之后，居然没有人能够追上他！嗖嗖嗖的就冲过了中场，等对方逼近之后他就把球传给了古恩多齐，古恩多齐只是过度了一下，他们的最终目的是把球传给罗武！

    在右边路的罗武直接就把球卸向了内切，然后就突然起脚了！

    三十五米开外，他抡起了左脚抽出了一脚电梯球！

    “sh-it！”

    “这么远！”

    轰！

    球直奔球门中路而去！

    “哎，角度太正！”

    莱因克尔的话音刚落下，结果门将脱手了！他以为球射得这么正，根本不会有任何危险，所以选择了双手抱球，但电梯球在他的手中挣脱了出来，弹出了小禁区外！

    奥巴梅杨拍马赶到，右脚一扫！球总算飞进了球门里。

    “gooooooal!”

    “goooooooooal!”

    “goooooooooooooooooooal!”

    “哈哈，门将脱手了，门将脱手了！”

    “奥巴梅杨捡到了。”

    “这肯定是罗武故意这么射的吧？这么远的距离，他也不求皮球飞进球门里，但是能够造成门将脱手的话也足以让队友抢点了！”

    “他成功了！”

    “他的球商太恐怖了。”

    “真的太恐怖了。”

    “这个球能进，百分之九十九的功劳都是罗的！”

    莱因克尔一顿乱夸。

    1:1，里斯本竞技球迷高兴得太早了。穷凶极恶的他们再怎么残害罗武，也阻止不了罗武创造了这个进球。

    球场静悄悄的，只有几百名阿森纳球迷在疯狂呐喊，此时此刻，快乐属于他们！

    看台上的埃梅里直接就跳起了桑巴！刚才的红牌完全没有影响他的心情！

    进球后的奥巴梅杨把罗武举得高高的！总算打破球荒了。

    “干得漂亮！”

    “继续这么干，就去捡鸡！”

    罗武笑哈哈的摸着奥巴梅杨的脑袋……

    刚才就是故意在远距离起脚的，他对自己的射门有信心啊，作为一个超级射手，长时间不能射门会抑郁的！干脆就来一脚了。

    这一射，让他找到了灵感。

    就这么干……

    里斯本竞技球员一个个都望向了门将。

    似乎都觉得他是个傻逼，为什么不直接把球打出来呢？

    你抱什么？

    你有那个能力吗？

    门将在摊着手，和后防线的队友解释了一番。

    估计他自己是真的没想到会脱手……

    哔，

    哨声再次响起。

    扳平比分后的阿森纳气势如虹，很快就把里斯本竞技逼回了半场，仓促中，布鲁诺·费尔南德斯的回传球力量小了，被古恩多齐拦截了下来，古恩多齐立即分给了右边的罗武。

    罗武又起脚了！

    这一次更加远！

    将近40米外就起脚！

    角度不行啊！

    但罗武就是要起脚射门！

    “嗷呜~”

    “嗷呜~”

    战斧就是霸道，霸气地掠过天空，飞向了球门右下角，并且提前落地重新弹了起来，球速其实已经不是很快了，但是门将不敢用手接了，直接拍出了底线！

    角球！

    “哈哈！”

    “太漂亮了！”

    “门将恐惧了，他害怕了，刚才的丢球让他的心里头有了阴影。”

    “角球！”

    “阿森纳的机会来了。”

    罗武跑向了角旗处，大手一挥，示意队友们压进去。

    这比赛又没有什么压力，其实哪怕是输掉比赛，阿森纳也依旧能够排在榜首，只是如果这么窝囊输掉，那多难受啊！

    出了穆斯塔菲和贝莱林没有上来之外，其他人不是进入了大禁区里就是在大禁区外，把里斯本竞技围了个结结实实。

    罗武助跑了两步，把球抽出！

    球的飞向路线相当湍急！转瞬间就飞进了大禁区里，然后拐向了远门端！这个时候球的旋转速度突然加快，像会拐弯一样拐进了球门里！

    “噢！”

    “上帝！！！”

    “gooooooooooooooooooooooal!”

    "gooooooal!"

    “Goggoooooooooal!”

    “呜呼！”

    “上帝的杰作！罗又一次角球破门，这是……这是本赛季第三次角球破门吧？”

    “这又是一个多么另类的纪录啊？职业球员有谁三次角球破门的？记忆中好像没有？”

    “天啊，这是怎样的神奇！”

    “只要他愿意，他每周都可以拿到普斯卡什奖！”

    “他的每一个进球几乎都是完美的艺术品。”

    角球直接破门可遇而不可求，它在正式的比赛中很少见，在大约100年前世界足球还处于童年期时，这样破门无疑挑战着众多球员以及球迷的认知底线，认为这样的进球应该算作无效。

    不过，足球的目的就是为了更加精彩好看，只要不触犯规则，这么漂亮的进球为什么不能作数？因此，在1924年6月，国际足球委员会明文规定，角球直接破门是有效的。

    接下来，就发生了一则传奇故事，也直接导致角球直接破门有了一个专有的名字，叫做“奥林匹克进球”。

    这要从1924年乌拉圭队在巴黎奥运会卫冕男足冠军说起。这支20世纪初期的超级劲旅在夺冠后无比兴奋，并且意犹未尽，在一个月后又组织了两场与阿根廷队的友谊赛，一场在蒙得维的亚进行，一场则在布宜诺斯艾利斯进行。而在第二场比赛中，则出现了一次角球破门得分。

    进球出现在比赛开始后的第15分钟，制造者是阿根廷球员昂扎里。当时所有球员都惊呆了，没有碰到这个球，而弧线是这样的诡异，乌拉圭队球员开始抗议，说本方的队员都没有做好准备防守这样一个球，裁判摇头示意进球有效，他们又说是被风吹进的，依旧没有得到认可，就这样，在这种进球方式被国际足球委员会正式确定后，昂扎里成为了第一个角球直接得分的球员，人们把它叫做“奥林匹克进球”，不过实际上好像与奥运会没有太大的关系啊……

