    造势！

    这是凌风曾经最擅长的杀招，而今却在叶欣然手中闪耀了。

    直面武尊榜上的天才，叶欣然够不够。

    不够！

    纵然天赋近妖，叶欣然也需要一些时间来沉淀，她太年轻了，相比之下，白衣中年人进入神荒圣地时间足足多了五年，这一点不可改变。

    因此，想要战胜武尊榜上的天才，她就需要造势，让众人去血战白衣中年人，消耗他的战力，激起他的怒火，消磨他的意志，而当三者全部到了崩溃的边缘，她足以斩掉这个人。

    不可谓不狠厉！

    当然，在场众人中，能够看清楚这一点的人不多，而像云溪、凌清几个人则不同，她们与凌风战斗日久，第一时间就看释然了，而像白旋、尤星几人自然也隐约地看懂了。

    虽然，他们也想成为那最后一人，但是，他们也清楚即便是这样的血战，能否消耗白衣人足够多的战力还两说，而唯有叶欣然出手才更有把握。

    特别是，在那白衣人蔑视新晋武者，这也深深刺激了他们，让他们甘为炮灰。

    主宰全场！

    这才是霸道的叶欣然，即便你明知道她的目的，却依旧要入坑，这就是女王。

    这一点不可否认。

    战斗到如今，那白衣人自然也看出了这一点，但是他没有退路，狠话已经说出去了，如若反悔只怕会将颜面丢尽，他也只能咬牙默默地“配合”着叶欣然。

    “交给你了！”

    傲娇鸟从叶欣然肩头上飞起，金光闪耀，天神雀真身浮现，爪子中多了一柄天刀，锋锐之力，正在疯狂的涌动。

    “神斩！”

    傲娇鸟一飞冲天，从上斩下，两道金色妖力，汹涌澎湃，在涌上天刀的那一刻，化成了截天的利器，“刺啦”一声，连天宇都裂开了一道道漆黑的裂缝。

    下一刻，神凰飞天、金龙翱翔，都被一只鸟踩在了爪下，它凶猛地向前击杀，两道妖力却偏偏化成了四级武尊之力。

    越级妖兽！

    “找死！”白衣人越战越怒，戾气也愈加浓重，他战拳演化成了风暴，拍向了傲娇鸟。

    “轰隆！”

    半空一阵摇动，那战拳第一次被劈开，天神雀化成了一柄天刀，直接破开了防御，将白衣中年人的战拳切出了一道血痕，令他嘴角都扭曲了一下。

    “双瞳！”

    傲娇鸟心中长鸣，双目中打出了两道光，在半空中化成了狂野的风暴，将战拳残余的力量尽皆吞噬，化成了自己的力量，而后，轰然杀下。

    强绝，不可一世！

    这才是天神雀应有的威势，它能够翻越两级，更懂得借力，以此来克制白衣人，让得众人都惊喜不已，他们似乎看到了希望，就连人门长老都暗自震惊，目光闪耀，隐隐想到了天地间的一种神雀。

    “送你去死！”

    白衣人脸色凝重，这只雀鸟有些邪乎，才新晋而已，竟然可以杀到这种程度，未来的成就不可想象，绝对会越他们，不过，形势已经到了这一步，他即便后悔也来不及了。

    下一刻，他祭出了一杆枪，武尊之力注入，向前刺出。

    霎时，一道星辉匹练，照亮了远方的天地，一杆枪直接杀进了双瞳风暴中，不断的绞杀，而白衣人的力量也由原来的三级武尊，飙升到了五级武尊的地步。

    傲娇鸟的强横，让他即便是处于四级武尊都没有必胜的信心！

    “喀擦！”

    一只双瞳粉碎，傲娇鸟如遭重创，生一声惨叫，身躯摇摆了起来，但是，另一只双瞳却悍然杀下，“轰隆”一声炸碎，恐怖的狂潮，向外飞卷，将那白衣人也击伤了。

    “噗！”

    他大口喷血，身上纵横着一道道血痕。

    不得不说，之前隐、林咏等人悍不畏死的厮杀起了作用，那白衣人消耗很大，只不过他一直在掩饰而已，当傲娇鸟倾尽全力，动用最强杀招，让他原形毕露了。

    不过，傲娇鸟也为此付出了代价，它双瞳粉碎，身躯一截一截的断掉，从天空中散开，精神力被粉碎，这也代表着它也战死了。

    “呼！”

    不久后，它重新凝聚精神力，飞进了浮屠神域，踉跄地落在凌清的肩头上，鸟脸很苍白，尽管不会伤及到性命，但这种大战对于战斗力的消耗却是真的，而每次战死对于魂海也是一种激荡，难免会虚脱。

    “很强，不过也是樯橹之末而已！”它虚弱的说道。

    “恩！”

    叶欣然平静地点头，一步一步地走上天空，像是虚空中有隐藏的石阶一样，她眼神执着，有股森冷的杀气闪过。

    “终于到你了么？”白衣中年人冷然的笑道：“诸多手段，心思缜密，但百密一疏，你终究要倒下。”

    “是么？”

    叶欣然冰冷的说道。

    她一拍腰际，一道剑芒飞射而出，直射向白衣人，在那一刻天空中一道道粗大的闪电，劈落下来，耀得人眼睛都睁不开，而那浩瀚的气势，有崩塌山河之威。

    “雕虫小技！”

    白衣人轻蔑的说道，他抬手迎击而上，一杆枪挟五道武尊之力将一道道闪电都粉碎了。

    “人绝！”

    叶欣然无动于衷，她低垂着头，正在演化一个自己的战场，手中的战剑飞上了天宇，化成了惊天剑芒，女神终于飞出来了，她扁平却又璀璨，形成了独一无二的人绝！

    “嗤！”

    当人绝斩出的时候，女神惨死，被一道剑芒湮灭，人绝有诸多变化，不局限于一种固有的模式，这也是它可怕的地方。

    连女神都唯死而已！

    “灭天枪！”白衣人脸露惊容，只有到了他们这个境界，才能感受到人绝到底拥有多么狂暴的杀意，那足以将一位武尊湮灭了。

    可以说，在武尊这一境界，人绝依旧是毁灭级别的。

    “嗡！”一道星辰大龙出现，咬碎星辰山河，冲向了人绝，这也是神荒的一种枪决，能被武尊天才看重，足以说明它的霸道。

    但！

    当人绝斩落，星辰大龙被劈开了头颅，势如破竹地撕裂到了腰际，整个在空中翻滚，如同活物一般，而那白衣人也脸露痛苦之色，向后倒退了三大步。

    “锁龙缚！”

    叶欣然娇叱一声，抬手演化，无数道手势如幻影一般，打向了白衣人。

    “蹭蹭……”

    不同了！

    锁龙缚在隐、秦傲手中，只能挥出不足百分之一的神能，但在叶欣然手中，这种古老的战技正在展现出强神能。

    它鬼魅的出现，当即就将那白衣人笼罩，任由他如何挣扎都无济于事。

    “杀！”

    叶欣然抓住了时机，飞到了白衣人面前，一拳轰杀而下，打的白衣人倒飞，胸骨都折断了，“咚”又是一击，叶欣然一脚踹在了白衣人的腹部，将他打的满身光芒乱颤。

    “龙鱼天的天才么？”

    叶欣然又飞了过去，战剑如同独龙，一剑刺穿了白衣人的胸口，将他挑杀了起来：“我会一个个的斩尽！”

    “刺啦！”

    白衣人白甩飞了出去，胸口大面积出血，五脏六腑都被破开，尽管是五级武尊，但在叶欣然面前，依旧要败。

    虽然叶欣然只是三级武尊，但是当她凝练出古武，战斗力直接冲到了五级武尊的程度，这一点在神荒都无可争议，她就是这么霸道，就是这么的无可争锋。

    何况，白衣人根本就消耗太多，在浮屠神域身躯只是精神力凝练而成，丹药对他们无用，只有这样才能让看出武者的真正力量。

    “你还不够格！”白衣人咬牙切齿，痛得浑身直哆嗦。

    叶欣然不说话，她只是走过去，一脚踩断了白衣人的双腿，令凄厉的惨叫声划破长空，更让新晋武者都出了欢呼声，胸中的恶气总算是出来了。

    “嚣张个毛线，要单挑我们所有人？先过一这一关再说吧！”有人冷冷的讥讽道。

    “不自量力的到底是谁？”

    “龙鱼天的天才，又能如何？五年前你们曾破了无字浮屠的记录吗？”

    人们口诛笔伐，形同一柄柄利刀，击杀在白衣人的心头，令他愤懑与憋屈，形势不如人，再说的语言都软弱无力啊。

    “喀擦！”

    叶欣然又踩断了白衣人的双手，在其愤怒的目光，一拳打爆了他的头颅。

    白衣人死！

    整个天地似乎都失去了声音，武尊榜生了变化，由原来的天门龙寒山，变成了一。

    史上第一次！

    新晋武者击败了武尊榜上的天才，尽管是二百名，但也是其他人无法企及的高度。

    她独一无二，熠熠生辉。

    她天赋绝代，遗世独立！

    “唯一人尔！”傲娇鸟轻声说道，在逆神中叶欣然与凌风都是变态级别的存在，她敢这么做，那就有十足的把握。

    “我总觉得小叔祖，正在向少主演化。”隐咧嘴笑道，那狠厉的手段，蔑视的风采，太像凌风了。

    “嘿嘿……”秦傲贼兮兮的笑了起来。

    但，下一刻，他的笑容就破碎了。

    只见，那一直站在远处的黑衣中年人，突兀的一闪，一掌就拍向了叶欣然。

    他度太快，形同鬼魅，而恐怖的气势排山倒海，令人惊变。

    ps：最近被骂的太多，尴尬啊。

    好吧，这个月熬夜看奥运，所以白天没什么精神，明天我尽力多写一章这样，哈哈。

