    第535章程家要认沈沛

    程卫国被这声声的质问给激怒了。

    差点就要朝着文婉动手。

    文婉道，“你看看，你们程家人就是这样，只要你们家的女人出事了，你们就能毫不犹豫的甩掉她。宋云音是这样，我也是这样。”

    “你别混为一谈，你做了什么你自己不清楚吗？把一个孩子扔到雪地里，文婉，我真是没想你竟然是这么恶毒的人。这些年我竟然都被你骗了。你真是太可怕了。”

    听到程卫国的话，文婉突然尖叫道，“你说我可怕，你们程家才是吃人的地方。我是你们程家的媳妇，为你们程家生了两个孩子，结果你们这些年怎么对我的？有把我当做这个家里的女主人吗？你的爸妈，那两个老东西，势利眼，瞧不起人。这些年我的日子过的就好吗？程卫国，你知道吗，这些年我做的最后悔的事情就是嫁给你。”

    如果当初她跟着宋振南出国了，也许就不会这样了。

    为什么……为什么？

    文婉早就后悔了，在宋振南回国之后她就后悔了。之所以没有表现出来，就是因为不想证明自己选择的错误。不想承认自己失败。

    程家没有希望了。

    早就没有希望了。

    要不然一个宋振南，不可能这么轻易的能够对付程家。

    说到底，还是因为程家再也不是当年的程家了。

    她崩溃的哭了起来。不想承认自己这辈子失败，但是确实失败了。

    程卫国看着她这个样子，心情十分复杂。

    也不是没有感情，毕竟是多年的夫妻。还有两个孩子。闹到现在的这个样子，是她不想的。

    程卫国痛苦的捂着脸。

    他从警察局回去，程家两老就让他收拾东西，去认儿子。

    那可是程家唯一的孙子，不能流落在外。没感情不要紧，可以培养，实在不行，让这个孩子结婚生个孩子，她们再好好养大，不就又和程家亲了？

    而且这个孩子和宋家也没相处过，正好都没感情。他们程家人还可以去争取一下。

    以后这孩子必定会继承送家。到时候宋家的资源又到了程家了。

    他们想的很好，但是程卫国心里难受，“爸妈，我现在没心情想这些。我当年没有信任云音，错怪她了。现在文婉也出事了，我现在不知道该怎么办。”

    程老爷子直接一巴掌拍他脑袋上面。“糊涂！一个大男人怎么能够妇人之仁呢？你可是我们程家振兴的唯一机会。再说了，那孩子也是你和云音的孩子。现在既然知道真相了，文婉也出了这事情，你也没必要和文婉过下去，去把云音找回来。你们一家三口不是又可以过日子了？”

    程红玉和程蓝玉一直都在。她们是想听自己妈妈的情况。结果竟然听到这些话。

    知道程家人这是准备放弃自己妈妈后，两人都慌张了。

    哪怕是最稳重的程红玉也坐不住了，“爷爷奶奶，我妈妈这事情是不是有误会，她毕竟和我爸结婚这么多年，是我们程家的人啊，你们不要这样放弃她。”

    “你闭嘴！”程老太冷着脸道，“当初要不是你们妈做出这样的事情，她也没资格进我们程家的门，现在你们还有脸为她说话？不要学你们那个不要脸的妈！”

    “奶奶！”老二程蓝玉激动的喊道。

    程老太却一点都没有顾及什么，直接道，“程家培养了你们。你们只需要记住，以后为程家争取利益，壮大程家就行了。至于你们那个不要脸的妈，就不要再管了。我们程家丢不起这个人。”

    她这些话就和一根刺一样的，不停的刺激着两个孙女的心。

    两人难受的眼泪直流，但是却一句话不敢反驳。

    她们现在还依靠着程家活着。

    如果没有程家，她们无法完成学业，甚至走出去了，也没人会理她们。

    程家再不好，至少还在这个圈子里面。

    两人也不愿意失去自己现在的一切。

    所以只能选择闭嘴。

    这就是程家和文婉共同养大的孩子。为了自己的利益，谁都可以抛弃。

    现在程红玉和程蓝玉已经不只是担心自己妈妈的问题了，而是担心宋云音和那个所谓的男丁进入程家之后，她们的处境问题了。

    沈沛这个时候，可不知道自己被人盯上了。

    最近宋云音恢复的很好。

    所以她不打算在省城住了，想去县城医院慢慢修养，反正都一样。

    宋振南是不放心的，不同意这么安排。

    但是宋云音就是想去，因为她想念自己的孙子了。

    而且她也知道，自己在这里住院，沈沛和晓冬会在这里照顾她，就会耽误工作。

    宋云音一向替小辈们着想，所以不愿意给孩子们拖后腿。这话她是不会说出口的，只会找借口。

    宋振南一听，当即就道，“那就让她们来省城住。反正咱们家房子大。而且家里有产业。”

    他这意思是，正式接纳沈沛成为一家人了。

    但是沈沛却理都没理他，只是对宋云音道，“妈，我是这么想的，你还是在省城修养，我隔一天开车来看你，顺便来这边处理省城的项目，你看怎么样？”

    宋云音道，“那你们两边奔波，多辛苦啊。”

    沈沛道，“没什么，年轻人本来就该经常在外面忙活。而且你现在回去了，也见不到孩子。等身体养好了，以后你还能帮我们带孩子呢。总不能一直麻烦大伯娘。到时候雪梅姐和瘦猴结婚了，也是需要人带孩子道。”

    宋云音一听这话，顿时激动无比。

    好啊，她的孩子需要她。

    这无疑给了宋云音极大的力量。

    “好，那我好好养身体，我一定赶紧把身体养好，给你们带孩子。你和晓冬都放心，我身体好得很。”

    宋云音高兴极了。

    林晓冬笑道，“妈，我们相信你。”

    宋振南道，“我们宋家的孩子哪里需要家里人亲自带，我会找最好的专业人士来带孩子。”

    沈沛道，“那是我的孩子，不是宋家道。不需要宋总操心。另外，如果你所说的专业人士教导的孩子就是宋程程那种，那我的孩子可不敢让别人教。”

    这可真是大了宋振南的脸面了。

    他脸色一黑。“你这说的什么话，有你这么对舅舅说话的吗？”

    “我只有妈，没有舅舅。”沈沛直接道。他可从来没想过认宋振南当舅舅。

    (本章完)

