    “好，既然现在，大夫们都到了，咱们立刻就开始验伤吧。”

    “在场各位，可有什么意见吗？”

    李云智笑嘻嘻的询问。

    众人连连摇头。

    他们哪敢有什么意见？

    他们现在只想安安静静的当一群吃瓜群众。

    “既然大家都没有意见，那么还请几位大夫开始吧！几位先生，今日请你们来，主要是请你们帮我，给这几位小老弟验验伤，看看他们身上的症状到底是怎么回事？也好给他们一个说法，同时也还给我们李氏商铺一个清白！”

    “多谢几位先生了！”

    李云智面上彬彬有礼。

    但他越是这样，人们心中的天秤就会越偏向于他。

    笑面虎嘛！谁不会演呢？

    而此时，小混混头子脸上慌乱不已，开口大喊，“慢着！我有意见！”

    “你...你找来的这些人，谁知道，你们是不是早就串通好了？待会万一你们反过来污蔑我们，那我们找谁说理去？”

    此话一出，所有人立刻用一种看傻子的眼神看着小混混头子。

    尼玛，都这个时候了，鸭子都已经被赶上架了，你真当我们是傻x吗？

    最先从人群中走出来的那位白胡子老伯伯顿时冷眼扫向那个小混混头子，凌厉开口，道，

    “呵！黄口小儿，切莫胡诌乱扯！这长安大街乃至周边，有谁不知道我周某的为人？我行医数十载！从不向权势低头！从不做此等下三滥的事情！”

    “你若是再胡诌乱扯，折损老夫的名声，老夫定当与你不死不休！”

    吃瓜群众们也附和道。

    “这小混蛋想干嘛？咱这条街上，谁不知道周老的名声？这几年来，我家里老小生病，都是找周老看的！而且每次周老都不收坐诊费！只收药材费！”

    “那可不！周老可是我见过最有良心的大夫了。”

    小混混的脸色瞬间变得铁青无比。

    他知道，自己现在再多说一句，绝对能被在场这么多人的唾沫给淹死。

    李云智心中强忍着笑，装作紧张的吩咐小四等人，道，“还愣着干嘛？快去，将这几位兄弟扶起来，坐到椅子上面啊！人家可是病人，地上寒凉，你们怎么能这么招待病人？万一待会病情加重了，你们付的了责任吗？”

    噗！

    这下，想要当场吐血的人，从王掌柜变成了这几个小混混。

    他们算是知道了，这次，他们是踢到铁板了！

    几人互相看了一眼。

    都从对方眼中看到了慌乱。

    但是没办法，他们根本反抗不了，直接就被小四等人拉了起来，架到了椅子上。

    小四用力扯了几下，直接将几人的袖子扯了上去，露出袖子下红肿的一片。

    随着周老和几位大夫一步步走近，心中也跟着凉了下来。

    周老显然是几人之中，最有资质的大夫了。

    其余几人似乎都很崇敬周老，纷纷先让他来查看伤口。

    周老也不推脱，凑上前，眯着眼睛，仔细看了又看，拿着纱布戳了戳伤口。

    同时又查看了几处。

    周老也十分敬业，足足看了一炷香的时间，将所有人的伤口都查看了一番。

    这才放下纱布，走到一边，没有说话。

    李云智也静静站在一边，毫不担忧。

    接下来，轮到几位百草楼的大夫轮流查看。

    约莫两炷香时间过后。

    所有大夫都查看完毕了。

    李云智这才看向周老，开口询问，

    “周伯伯，敢问这几位兄弟身上的溃烂红肿之症，到底是如何造成的？您验出来了吗？”

    周老眼中虽然有些花白，但依旧掩盖不住那凌厉的精光。

    “是的，殿下，老夫确实看出一二。”

    李云智点点头，“那几位先生呢？”

    几人都道查看完毕。

    接下来都看向了周老。

    周老扶了扶拐杖，摸了摸胡子，幽幽道，“唉，老夫从医数十年，还从未见过如此....”

    众人都下意识屏住了呼吸，盯着周老。

    “如此什么？”

    “如此愚蠢之人！”

    周老话音刚落，围在店铺门口的众人纷纷有些懵圈。

    这话是个什么意思？

    愚蠢之人，说的是谁？

    包括殿内的伙计们，也纷纷面面相觑，满头雾水。

    只有几位医者面上波澜不惊。

    显然他们也是这么觉得的。

    而李云智脸上则是露出了一个神秘的笑容。

    但他还是假装不解，问出了所有人都想问的问题。

    “哦？愚蠢？这个...周伯伯，后生愚钝，不太理解你这话是什么意思？可否请你给我和在场各位乡亲们，解释一下吗？”

    周老点点头，瞥了一眼被按在椅子上动弹不得的几个小混混，冷哼一声，

    “哼！正如小殿下所言，这几个人，确实是为了敲诈而来的，小殿下且看他们每个人身上的伤口，皮肤伤口表面呈鲜红色，看起来确实是血淋淋的，非常恐怖。”

    “但是，小殿下你看看....”

    说着，周老捏着手中的白布，丝毫不顾那个小混混头子是否会感到疼痛，直接用手，将他表面溃烂的皮肤掀开一点来。

    “啊！！”

    小混混头子当即痛的眼泪都快要飙出来了。

    周老继续说道，“皮肤伤口深处，呈现暗红色，这就极为不正常了！表面上看，这些创口血淋淋的，看起来很是严重，但是真正算得上严重的，是这内里！”

    “各位有所不知，这皮肤病，也分很多种，大家常见的便是，皮肤受到刺激，从外受创，这种情况产生的伤口，也就是大家常说的皮外伤了。”

    “而另一种情况，则是身体内里受创，而导致的皮肤创伤，这两种情况最大的区别在于，外伤，伤口从里到外，都是比较正常的鲜红色....”

    “如果是内伤，那么伤口多数从里到外，则是暗红色和鲜红色，时日渐久，外层的伤口，也会变成暗红色，通俗来说，就是这个意思。”

    周老这番话，总算是让在场的所有人恍然大悟。

    多数人多多少少也都是受过伤，染过皮肤病的，仔细一想，这情况跟周老说的还真是没有出入。

    “这么说来，这几个家伙的伤，有隐情啊！”

    “什么隐情啊，这不是赤果果的敲诈，污蔑吗？”

    一众鄙夷的目光落在几个小混混身上。

    其实从李云智找来大夫的时候，他们都已经坐不住了，可是现在他们身上有伤，再加上被小四几个五大三粗的伙计架着，想跑都跑不了。

    几个小混混脸色以一种肉眼可见的速度迅速涨红。

    恨不得找个地缝钻进去。

