    然后众人都就位，这场戏也就开始了。

    两个人站在那里，杨威盯着对面的张青，冷冷说道：“出剑。”

    对面的张青，淡淡说道：“你杀人如麻，今日就是你的死期。”

    “我等着了，早就听说你的剑不同，江湖中无人能出其右，我正好领教一番。

    “来。”

    杨威的一剑而出，气势如虹，带着一道劲风，力道很足，而且即便是很简单的一剑，倒是让此事的张青微微一个愣神。

    的确是很猛，随后才是急忙反应过来，然后按照杨威教给他的，开始两个人打斗了起来。

    张青的剑法精髓无比，一剑接着一剑，轰然上去。

    杨威则是在阻拦中，同时剑气同样精妙，两个人在水面上，你来我往，一时间让旁边的不少人都是看呆了，很是过瘾。

    就连此时的齐高远都是一阵拍手叫绝，就是这样的效果，杨威的确是做到了，然后杨威被张青一个刺剑而去。

    杨威就这样倒地了，画面再次回到了杨威的眼神中，那种安静平和的画面，同时一些的画面浮现了出来，是他在当初中的一些境遇，最后随着进入水面后，画面消失了。

    而此时的张青站在那里，背对着，跟前的一个仆人，一脸不解说道：“主人，为何要如此？”

    “他有他的立场，但是他做错了事，就需要承担。”

    画面很美，两个人在水面之上，各种动作优美无比，此时在现场的众人都看呆了。

    在远处的众人已经开始议论了起来，对于他们来说，这么一个画面真得很难见到。

    张青看着远处的杨威，心里还是有点不爽的，这个家伙之前对他可很不友好，让张青很是恼火。

    在这么一个画面之下，现在张青是要一剑刺向杨威的，然后结束杨威。

    张青起剑，但是没有刺出去，这个和吊威亚的时间是不同的，在这么一瞬间的时候，对面的杨威就直接跌落水底，就是这么一个剧情。

    “咔。”

    此时坐在上面的齐高远一脸恼火，直接跳了起来。

    “都是在干嘛？刚刚是怎么回事呢？”

    此时的齐高远简直是要气炸了，要知道的，这可是最好的一个局面的，可是现在居然这样，让他很是不理解。

    他直接起来骂了两句，张青下来了，看着齐高远说道。

    “导演，刚刚的时候，我这个动作已经是结束了，没有了。”

    “没有了？不是最后一剑吗？”齐高远面色凝重说道。

    “最后一剑不知道怎么出，他没和我说，我以为就在这里呢，所以我在那里忽然愣了一下，我的错。”

    张青主动认错，此时的齐高远不好说什么了，看了两眼张青后，转身朝着杨威的那边过去，这时候的杨威落鸡汤一个。

    “怎么样了？没事吧？”齐高远问道。

    “没什么事情。”杨威说道。

    “最后是怎么回事？为何会停下来呢？”

    “我不知道他为何最后一剑没有刺出来，我还在等着他那一剑，但是没有见到。”

    齐高远看着杨威，继续说道：“他说是你没告诉他最后一剑的招式。”

    “我说了啊，我说了直接刺出来就好了，怎么没有说了？他这不是在污蔑我吗？”杨威顿时说着。

    “我肯定说了啊，我说的都很详细了，他难道不知道吗？干嘛？看见我比他红，故意来坑我？”

    杨威可不怕这种什么明星，他爹他都不怕，他能怕张青？

    在杨威这边说完，齐高远脸色变得认真了很多，拍了拍杨威的肩膀，说道。

    “没关系的，你再和他说一下，这个事情我知道了。”

    齐高远作为导演，在娱乐圈中混迹了很长时间，早就看出来了，张青对杨威的不对付。

    只不过现在他肯定是没办法去换主角，所以，只能任由现在的张青这样去做。

    “好吧，那我看在齐导的面子上，我去和他说一下。”杨威再次说道。

    齐高远笑着点点头，杨威走了过去，远处的张青看见杨威走了过来，依然是坐在那里。

    “你不知道之后的一些招式吗？我和你说过的。”杨威淡淡说道。

    “不好意思，我不知道。”张青冷声道。

    你算什么东西？就算是你现在成了一个武术指导了，但是你觉得我会怕了你不成吗？一个新人在我的面前嚣张？那我就让你看看我怎么折磨你。

    “我说了让你最后刺一剑的。”

    “但是，这到底是怎么刺呢？”

    张青笑着说道，整个人的心里还是很得意，对于刚刚自己的做法，他觉得很是不错。

    “你不知道？”

    “不知道。”

    听到张青说不知道后，杨威直接拿起来一把剑，虽然这是道具剑，但是在杨威的手中却十分不同。

    “那我就给你表演一下。”杨威冷笑一声。

    一剑而出，带着一道巨大的劲风，直接挥了上去，此时他们是在桥头之上，这个时候，杨威一剑而出。

    速度太快，张青想躲都躲不了。

    张青顿时脸色大变，急忙是阻拦了起来，但是在这个时候，依然是没有任何的办法，眼看剑尖都要刺到张青的时候，杨威停了下来。

    “这下可别说没记住。”

    说完，他就走了，周围的人顿时大惊，张青一个哆嗦，直接从桥上摔了下去，落在了水中。

    在众人看到了张青落水后，纷纷上去，要将张青给拉上来。

    张青此时，整个人的脸色苍白无比，在被救上来后，头发蓬松着，就像是失了魂一样，很长时间没有回过神来。

    远处。

    齐高远在看到了这么一幕后，整个人都惊呆了。

    齐高远深呼吸了一口气，对杨威是越来越感觉大材小用了，这简直就是一个猛人啊。

    反观对张青，他的意见就很大了，虽然你是一个大明星了，可是你这样做，就真的是太丢人了，别人可是没有怎么样的，你居然是这样对别人？

    真的是可笑的厉害，你不会是觉得自己现在的身份能让你什么都不用怕了吧？

