    荒芜的沙漠上,两辆车子飞快前行，强壮的穿着迷彩服，手持枪械的男女警惕着周围。

    被他们保护在其中的,是一个戴着眼镜，眼神贪婪的斯文瘦弱的男人。

    快到了，就在眼前了,马上,他就要拥有一切了！

    他边上一个男人看了他一眼，再看看车子前行的方向，通过手腕上的手表，悄悄发了一个数字。

    ——40。

    ……

    林蔚棋别墅内。

    他们震惊地瞪大了双眼。

    只见眼前的男人背后居然张开了浓黑的羽翼，搭配他猩红的双眼，就像他们所知的恶魔。

    如果这只是道具，怎么可能会真实成这个样子？

    “什么……”阎笑傻眼了。这个人不是林蔚棋吗？林家那个没爹疼没娘爱,女朋友还被变态杀了的可怜兮兮的林蔚棋？

    全场惊呆。

    林蔚棋微笑着看着白强,伸出手，白强惊恐地往后退了一步，下一秒，就好像被掐住了脖子一样，痛苦地掐住自己的脖子,痛苦地挣扎起来。

    随着林蔚棋抬高手,白强被掐住脖子缓缓离地,整个人竟然在半空中痛苦地挣扎起来。

    “放、放开老大！”有个小弟强忍着恐惧出声，手上的刀子抖得快要抓不住,但还是鼓着勇气冲了上去。

    有人带头，其他弟兄们也跟着冲了上去。

    在距离林蔚棋不到两米远处，他们却撞上了看不见的屏障,弹得摔倒在地上，刀子摔了一地。

    林蔚棋露出像反派一样的笑容，身后的黑色羽翼张开，像是恶魔降临在人间。

    白强脸已经涨得通红，挣扎越来越无力，小弟们吓坏了，尖叫着想要往外跑，却怎么也拉不开门。

    涕泪横流着，这时，门忽然打开了，他们惊喜地看过去。

    一个穿着红色西装，身材性感，有着一头大波浪乱发的女人出现在门口，她提着一口复古的箱子，看起来性感又禁欲。

    阎笑仿佛电脑一样储存着无数信息的大脑，立刻调出了她的资料：“司娇，最近豪门狗血八卦的女主角。原本已经毁容，却突然间恢复了。”

    司娇看着眼前的这混乱的场面，还有那些从她身边跑出去的人，看着林蔚棋，“怎么了？”她去处理了公司的事，将公司交给了职业经理人，现在可以一直跟在宋雎窈身边了。

    “他们对主不敬。”

    林蔚棋刚说完，就见司娇脸色一沉，猛地转头看向跑出去的人，手一伸，竟然变成了无数纤细的触须。

    才刚刚要拉开车门跑进车内的人，还以为自己即将逃出生天的瞬间，被后面窜来的触须骤然捆绑，尖叫都来不及，瞬间被拖了回去。

    那边阎家人瞬间掏出了枪，警惕又震惊地看着司娇和林蔚棋。

    操，这可太他妈的超出想象了！什么怪物！

    司娇把人都拖了回来，别墅大门再次关上了。青龙帮小弟们已经吓晕了好几个。

    “不过，我也不是什么恶魔，不会随便杀人的。”眼见着白强要死了，林蔚棋忽然说，两只手在空中动了动，揉了揉，更恐怖的一幕出现了。

    白强的身体以一种不可思议违反人体构造的姿态，被揉成了一颗球。林蔚棋一只手就像捧着一颗篮球一样捧着“白强球”，笑得十分可怕。

    ……你这他妈还不如杀人！

    白强的小弟们又被吓晕了好几个，白强被自己现在这模样吓得翻起了白眼，他一定是在做噩梦，一定是噩梦，绝对是噩梦啊啊啊啊啊啊！

    阎家人已经把枪上膛了。

    这是什么恐怖的画面？！驱魔人在哪里？！

    【哈哈哈哈哈哈哈】

    【我特么笑死】

    【林蔚棋和司娇，那是要被正派打死的反派模样啊】

    【我算是明白了，林蔚棋骨子里就是个中二少年】

    【？？我突然忘记林蔚棋以前是什么模样了】

    忽然，他们看到林蔚棋脸上邪恶的表情一收，身上放肆的邪恶气息也骤然消失，变得柔顺又恭敬，一手捧着那颗“人球”，一手搁在胸口，低头：“主。”

    司娇站在另一边，同样如此：“主。”

    阎家人顿时更加紧张地握紧了枪，阎恶表情也绷紧了。

    裹着黑色斗篷的黑影缓缓出现，看起来比林蔚棋那模样要低调多了，可带来的压迫感和恐怖感，却远超于林蔚棋。

    宋雎窈看向阎家那些人。

    一瞬间所有人头皮都绷紧了。

    阎笑反应迅速，她是打扮清爽，笑起来很是爽朗，让人都想不到她是阎家人的短发女性。她往前走了两步，代表阎家人说：“请原谅我们的不请自来，实在是听说了您的强大神秘，想见心切，绝没有故意冒犯。我们带了礼物，小小见面礼，不成敬意。”

    阎笑说完，一个手下就拎着一个箱子走上前搁在桌上，手下显然很紧张，满头都是汗，刚刚那种奇幻又恐怖的场面，即便是经常出去恐怖组织战场的雇佣兵，都不可能无动于衷。不过毕竟是阎家的人，他动作还是没有任何失误，很快打开了箱子，露出了一箱金灿灿的金条。

    阎家能走到今天这地步，当然不可能算是靠莽出来的，他们就是总能够在霸道的同时，挽回一些必须挽回的局面，当然了，办法也很简单粗暴，如果一箱金条不够，那就两箱。这个世界上，大多数人都抵挡不了金钱的诱惑。

    他们原本以为宋雎窈会跟人交易，应该也是爱钱的，然而经过刚刚那两下，他们开始怀疑宋雎窈稀不稀罕这些东西了。因此阎笑面上含笑，心里疯狂打鼓。

    宋雎窈看向他们的枪：“看来我的从者，把你们吓到了。”

    出乎意料的年轻温柔和悦耳的声音，让他们愣了下。

    “下次注意一点。”她温柔地教育道。

    两个从者低头乖巧应是，如果林蔚棋手上不是还捧着白强那颗球，翅膀也还没收起来的话，他们应该会更有安全感一点。

    “我们请求你的帮助，虽然也有私心在其中，但绝对也包含大义！”阎笑连忙说，他们原本还心存怀疑，不太确定宋雎窈是不是能够帮上忙，但是现在看到林蔚棋和司娇这种不可思议的能力后，他们看到了希望。

    宋雎窈看过去，似乎是洗耳恭听的意思。

    这时阎恶出声，声音嘶哑，带着杀气：“我要一个人死，多少钱都可以。”

    林蔚棋讶异：“阎家自己有雇佣兵军团，居然还要跟别人买凶？”

    阎笑：“实不相瞒，这个人正是我们这次冒犯的原因。不久前我们发现了一种新能源，并用该能源发明了一种武器，却发现这种武器如果存在这个世界，只会给这个世界带来巨大灾难。我们本已经打算销毁这个设计，但是却被叛徒快一步偷走了设计图，我们棋差一招，慢了一步。现在这个叛徒已经进入了特雷卡集团的地盘，我们的手伸不过去。但他很精明，在没有确认自己安全之前，绝不会在途中交出设计图，所以我们现在还有最后的一点机会，挽回局面。”

    她说得大义凛然，让人觉得好像做这件事是多么豪情万丈，让人忍不住产生一种使命感。如果宋雎窈是个善良的好人，她应该会立刻提供帮助吧。

    阎笑这么期待着。

    宋雎窈点了点头，“那么，就要看你们的运气，有没有像你们心中的正义那么多了。来玩个游戏吧。”

    阎笑一愣，这时她手背上的电脑里，收到了一个信息。

    ——40。

    她立刻急道：“可是我们剩余的时间不多了，我们买通的人为我们提供实时信息，那个叛徒马上就要抵达特雷卡家族大本营！只剩下最后40分钟了！”

    这哪有时间玩游戏啊！

    “这就要看你们内心的渴望有多强烈了。”宋雎窈弯了弯眼睛，“一组一千万。”

    阎笑急得还想说什么，阎恶拦住了她，说：“来。”

    虽然不太明白是什么游戏，但是大概能猜到，那些从她这里获得好处的人，大概都是通过她说的游戏得来的。只剩这么点时间了，多说无益，只能尽快开始。

    只见小木棒一挥，白色的漩涡卷起，一张张发光卡牌飞出，立在阎恶面前。

    林蔚棋和司娇立即就像审判秀观众一样，兴致勃勃地看起来，围观别人抽卡可太有趣了！

    即便刚才已经见过林蔚棋和司娇那模样，见到这种奇幻的不可思议的场景，还是让人心生震撼和不安，他们手上的枪，好像都生不出安全感了。

    “请翻转你的卡牌。”

    阎恶立即去翻转卡牌。白光消失，露出透明的牌面，阎恶看向宋雎窈。

    “很遗憾，你抽中一张空牌。”

    空牌化作碎光，消失无踪。

    阎恶一愣，立即去翻第二张。

    第二张卡牌，又是空牌。

    第三张卡牌，还是空牌。

    一连三张什么都没有，阎恶心里顿时产生烦躁感。

    这时第四张卡牌，终于出现了花纹和字。

    “恭喜你，抽中一粒修复丸，可修复身体损伤。”

    在白光落入手中，化作药丸后，阎恶就将它扔进口中。

    阎笑：“少主！”

    阎笑叫完的功夫，阎恶就感觉到自己缠着绷带的手上的伤，已经愈合了。果然如传言中的那样，难怪这位高人姿态这么高，谁的面子也不给，她确实有这资本。

    阎恶对或许真的能成功拦截下那个叛徒升起了希望，原本这已经是必败的局面了。

    他不急着翻转其它卡牌，看向宋雎窈，目光如炬，戾气翻涌：“再给我二十组。”

    宋雎窈不拒绝交易。

    阎恶开始疯狂翻卡牌，白光一片片消失，露出一张张牌面。

    空牌、平平无奇的小刀、空牌、平平无奇的小刀、辟谷丹、空牌、一只减重鞋、空牌、空牌、空牌、另一只减重鞋……

    阎恶的运气很差，是个非酋无疑，他逐渐冒汗，阎笑旁观着，都紧张焦急起来。

    滴滴。

    阎笑又收到信息。

    ——30。

    还有30分钟，背叛者就要带着设计图进入特雷卡家族大本营了，一旦进入，再杀背叛者已经没用了，因为设计图肯定立即就会被他们挖走。

    “少主，只剩30分钟了……”

    滴滴。

    “少主，20分钟……”

    最后一张卡牌翻过来，仍然没有出现能在这件事上提供帮助的东西。

    阎恶眼睛猩红，看向宋雎窈，“再来20组！”

    20组卡牌再次飞出。

    空牌、空牌、平平无奇的小刀、平平无奇的小刀、空牌、空牌……

    滴滴。

    阎笑已经不抱希望了。

    “还有十分钟，就到大本营了。”她低落地说。

    还以为能改变已定的局面呢，特雷卡家族也是卖军火的，不过比起他们，这个家族可邪恶多了，他们卖给任何人军火，包括恐怖组织，如果没人买，就去挑起战争，毫无原则，没有道义，因此他们绝对不会在乎这个武器会给这个世界带来多大的灾难。

    阎恶的汗水汗湿了后背，凶恶的帅脸阴沉得滴水，看卡牌的眼神就像是要把它们碎尸万段，以泄身为非酋的心头之恨。

    观众和林蔚棋和司娇，都忍不住对他心生怜悯了，脸黑成这样，绝对是宋雎窈给他的惩罚。

    终于，最后一张卡牌了。

    “……最后五分钟路程了。”这他妈已经在大本营门口了，还能怎样？不可能有什么力挽狂澜之力能阻止了！

    阎恶心脏都沉了下去，压抑着满腔愤怒，凶狠地翻转了最后一张卡牌。他妈的，这该死的游戏，玩家体验感极差，晚点他就收购并且销毁市面上所有的抽卡游戏，一个都不准存在！

    宋雎窈弯起眼睛：“恭喜你，抽中ssr物品任意门复制卡，有效期10分钟。使用任意门，10分钟内可以去任何地方，包括银河系外哦。”

    阎恶猛地抬头看她。

