
    
    索额多看到雅图格这幅模样就有些好笑，他们出关这一路下来，斩杀明军无数，他更是在永定门下，曾亲手将一个明军参将斩于马下，岂会怕一艘明船。

    漕仓码头，停靠着三艘中型福船，码头上站着数十名名凶神恶煞的鞑子兵，他们手持长枪、马刀站一旁，近百名船夫正在吃力的将一些麻袋，从仓库中扛出，往船上搬。

    这些苦力，原来都是运河上的纤夫，而今他们已经成了鞑子的奴隶。

    “啪”

    “快点搬，再敢偷懒，直接丢河里喂鱼。”

    一个纤夫，扛着一袋上百斤的粮食，只是脚下稍微慢了一些，便被旁边的鞑子猛的抽了一鞭，差点没将他直接抽倒在地。

    他咬咬牙，不敢吭声，只能硬扛着，加快脚步，将粮食往船上搬。

    只是他从昨天晚上开始，便有些乏力，加上上午也没吃多少东西，连续一个多时辰的重体力活，早已经抽干了他的力气。

    突然，他眼前一黑，脚下一踩空，便昏倒在地，一袋重重的粮食，直接压在了他瘦弱的身上。

    “有人昏倒了。”

    两名同伴赶紧大喊着，赶紧将肩膀上的粮袋放在了一盘，蹲在一旁，见他的脑袋托起来。“官爷，求求您，给他口水喝，不然他会死的。”

    “哼，谁让你们停下来的，还不快点干活。”

    “啪啪”

    这鞑子听他们说要喝水，岂有此理，死一个贱民，比死条狗都不如，当即扬起辫子，将这两个抽的跪地求饶，才停手。

    “你们两个，过来，将这痨病鬼丢河里去。”停手后，这鞑子指着两个从身旁经过的船夫，大吼着到。

    这两船夫，知道鞑子凶悍，不敢违抗，只得停下来，抬起刚才那晕死在地的船夫，往河边走去。

    “求求您，他还活着啊”

    “滚......”

    “咚隆！”

    .....

    漕仓外面不远的山坡上，一支明军已经悄悄靠近。

    “大哥，派上去的兄弟已经打探清楚了，里面有两百多鞑子兵，是从通州出来运粮的，这已经是最后几船粮食了。”史天昊弓着腰，悄悄的来到钟自标身旁将漕仓的情况做了详细的汇报。

    钟自标趴在地上，嘴里咬着一根枯草，眯着眼睛，看着漕仓后面的马厩，脸上的笑容遮都遮不住。

    那可是二百多匹好马啊！

    “好，传令，让贺景明的骑兵做好准备，记着，别伤了老子的马。”

    从永平撤出来后，钟自标本想借着太平寨休整一段日子，没想到太平寨全寨被屠，他只能带着剩下的兵马一路向北，继续寻找落脚点。

    这一路上，到处都是鞑子斥候，他们不敢太过招摇，只能昼伏夜行，行军速度之缓慢，前所未有，途中还和鞑子斥候数次交锋，各有损失。

    不过，行军途中，鞑子斥候不少，押送粮草和人畜的鞑子队伍也不少，他们也从中吸收了不少从各地溃散的明军，也有许多被鞑子俘虏的将士，队伍恢复到了一千三百多人。

    就连史天昊和李忠二人，都已被提拔为千户之职。

    只是，附近的一些庄子和村寨，多已被鞑子扫荡焚烧，能供他们驻扎的地方还真没有，一路流窜，又担心鞑子主力袭击，他们只能向北寻找落脚点。

    前两日，他们派出来的斥候发现有一处明军的漕仓还保持完整，并打听清楚，占领这处漕仓的，只有一个牛录的兵马。

    钟自标决定，吃掉这股鞑子，将漕仓夺过来。

    ......

    “轰，轰轰轰！”

    一阵急促的炮声从河面传来，震得树林中的积雪，大块大块的往下掉，跌入脖子，那种冰凉冰凉的，让人很不舒服。

    钟自标用手拍了拍散落在头上的雪块，有些吃惊的问道：“怎么回事，哪来的炮声。”

    这种炮声，实在太熟悉了，只是他一时无法想起，除了鱼鹰，到底还有谁能造这种大炮。

    不，这不可能！

    虽然有两年时间没在大陈山了，但对于鱼鹰这种利器，他实在太熟悉了，不可能会听错。

    一时间，他都有些迷迷茫了，大陈山距离这里数千里之遥，鱼鹰的炮怎么会出现在这里呢。

    难道是东江的兄弟？

    他突然想起，此前刘爱塔确实从大陈山买了一批炮，只不过，当时分家时，那些炮大都被布置在铁山一线，还有少量用于防守大本营。

    至于刘爱塔这种后娘养的将领，还真是没资格拿到。

    “将军，您看，那边，有几条船打起来了。”史天昊眼尖，听到声音后也觉得奇怪，便顺着声音方向不停的往河面搜索，果然见数里之外，有两条船围攻一艘白色帆船。

    那艘船看起来，竟然非常眼熟。

    “将军，那船，好像是咱们的船啊。”史天昊本是出自鱼鹰，对于自家的东西，即便是离的远也还认得。

    钟自标看着两三里外的船，其中一艘，白色帆船，果真是大陈上的虎威级，顿时，心里竟然有一种见到了亲人的感觉。

    “果真是我们的船啊，天昊，传令下去，马上做好攻击准备，让贺景明的骑兵给我盯好了，不可让一个鞑子跑了。”

    此时，在漕仓外面的鞑子，也看到了河面上，索额多带去的船已经和另外一艘船展开了水战，似乎一时还无法拿下。

    守在漕仓外面的两个拔什库见状，便下令，让漕仓外面的鞑子也登船，准备去河面增援。

    那些苦力船夫也被他们赶了下来。

    突然，他们身后传来一阵喊杀声，只见数百明军从漕仓外面突然杀了出来，直奔漕仓码头。

    那两个拔什库见状，只能赶紧带着码头的鞑子们顶了上去，还有一些鞑子则隐藏在漕仓外面的院墙下，用强弓抵御明军。

    李忠和史天昊二人身先士卒，带着八百多兄弟，利用弓箭和少量的火铳，一路挺近，和鞑子混战于漕仓外。

    这些鞑子，虽然人少，却是精锐之兵，李忠刚刚冲到围栏外面，便遇到鞑子拼死抵抗，折了不少兄弟。

    “儿朗们，拿下漕仓，老子在将军面前为你们请头功，杀呀。”

    他手持长枪，指着围栏大门方向，冷冷的看着里面的鞑子，仿佛，这些鞑子脑袋已成他囊中之物。