    “其实还是有可能的……”有女朋友却依旧独居，有着充足居家经验的高木涉回答到，“十一点多的话茂野女士肯定急着上床睡觉，会没注意就把珍珠混在一起吸走也很正常，毕竟大小和颜色都差不多……”

    差不多么？

    藤原佑微微抬眸，放弃挣扎。

    反正除了这个，也没什么不正常的点了。

    虽说船本达仁把证据湮灭的工作寄托在别人的粗心大意上看着是有点奇怪，但一个人要是突然发觉自家家底被掏空，老婆还想丢下儿子不管，离婚再嫁，那在盛怒之下自然也就不会那么讲究理性了……

    藤原佑垂下眼帘，想着在记忆里还留有一点印象的画面，默默叹息一声。

    他对船本达仁的遭遇表示同情，但该说的还是要说，毕竟他是警视厅顾问，又不是船本家顾问。

    “警部——”佐藤美和子松开咬了半天的指甲，急切道：“我们要不要麻烦鉴识科查一查？如果船本达仁在回收珍珠后没经过清洗，或是清洗得不够干净，那珍珠表面说不定还会有在吸尘器里沾到的灰尘和黄豆碎屑之类的！”

    “那就辛苦你了！”

    目暮警部将今天几经转手的证物袋递了过去，接着，看向高木涉道：“这次表现得很好，接下去和茂野女士的核对工作也交给你了！另外，在想办法看看能不能找到什么突破口！”

    “是的，保证完成任务！”高木涉立正敬礼，面色严肃地保证道。

    “可以对外发布信息，看看案发后，鸟矢町三丁目那边的垃圾回收点附近有没有人看到谁做一些回收垃圾的举动，或是有没有人接到在可燃垃圾回收日回收垃圾的委托——”藤原佑建议道，“黄豆属于可燃垃圾，茂野女士可以不检查直接扔掉，但垃圾处理员每次都会对回收的垃圾进行辨别，为了不暴露那些珍珠，在无法出门又是个电器白痴的情况下，船本先生必定会通过旁人对珍珠进行回收。”

    “这种奇怪的委托经办人肯定会印象深刻——”顺手理了理桌上的卷宗，藤原佑将证物箱塞到高木涉怀里，道：“不管当中隔了几环，顺着查总会多点线索。”

    “是的，我明白了！”高木涉昂首挺胸道。

    “好了，快抓紧去办吧！”目暮警部摆摆手，等高木涉小跑着离开后，看向藤原佑笑道：“哈哈，这次还真是多亏了——”

    “叮铃铃——”

    办公室里的座机响了起来，一位离得最近的刑警跑过去接起了电话。

    “喂……哦，警部，有一位自称衫山的有事找你——”

    “抱歉，我接个电话——”目暮警部歉意地点点头，走过去拿过话筒，“喂？我是目暮……什么？你在毛利小五郎租赁的汽车上安装了爆炸装置？”

    毛利？炸弹？

    藤原佑立刻站了过去。

    园子还和毛利一家在一起呢！

    目暮警部看了藤原佑一眼，按下了免提按钮，沉声道：“你要知道，这种事情是不适合开玩笑的！”

    【我并没有开玩笑！毛利小五郎啊！多么有名？杀了他我可就出大名了！】

    沙哑的男声从座机中传来，伴着刺耳的大笑，【告诉你们吧！那颗炸弹可是经过我精心设计的！】

    【一旦开车超过十公里就会启动，而要是汽车的时速低于20公里的话……】

    【轰！】

    似乎是想要营造紧张的气氛，男人停了好一会儿才突然发出‘轰’的一声，接着又是一阵大笑。

    等笑够了，才继续道：【哦，对了！为了避免你们不信，我在一座水塔里也安了炸弹，先证明给你们看看我并不是在撒谎！】

    说会证明什么，那很可能就不是个恶作剧了，目暮警部咬牙道：“你的要求是什么？”

    【要求啊……让他往高速上开！】男人说了个像是在开玩笑的要求后道：【好了，暂时就这样——嘟——嘟——嘟——】

    “等等！喂？喂？”突然听到‘嘟嘟’声，目暮警部下意识地跟着喊了两声，才反应过来对方真的挂了电话。

    “可恶！”目暮警部一把拍下电话，拿出手机就拨通了毛利小五郎的号码。

    ……

    “所以说，明明是难得的半价，为什么我们只能呆一天啊！”

    租来的银色皇冠上，毛利小五郎瞄了眼副驾驶上的宣传海报，撇嘴道，“温泉、美酒、好吃的都变少了……”

    他本来还想着明天再喝一顿的！

    “有什么关系嘛！”毛利兰在后座笑道，“反正都能享受到不是吗？而且佑哥可是给我们准备了好多好吃的呢！”

    “是啊是啊，”铃木园子斜眼笑道，“有辣条哦～”

    “还有花生米和鳗鱼干！”柯南举手补充。

    他可是要参加明天佑哥讲座的人，绝对不能错过！

    “咕噜——”

    想到后车厢里那一大袋东西，毛利小五郎不说话了。

    那什么，虽然明天一大清早就得起床出发，但也算是过夜了，不能说是一日游，对吧？

    瞥了眼仪表盘，嗯，已经超过10公里啦~离目的地又近了一步~

    马上就能喝酒吃零食啦！

    越想越美的毛利小五郎忍不住眼泪从嘴角流了出来。

    ……

    “叮铃铃，叮铃铃——”

    “嗯？”听到手机铃声，秒变正经脸的毛利小五郎目不斜视道：“小兰，帮我接一下电话。”

    “嗯。”毛利兰弯腰前倾，拿过手机。

    “谁打来的？”毛利小五郎问到。

    “是……目暮警部？”毛利兰看着屏幕上显示的名字，眨眨眼，疑惑地接通电话。

    目暮警部？那佑是不是也在？

    铃木园子好奇地把侧身靠了过来，把耳朵贴了上去。

    “喂？”

    【毛利老弟！你现在在哪里！】

    目暮警部急切的嗓音从手机里传了出来，过大的音量让毛利兰忍不住将手机拿开了些许。

    “在高冈町……”和铃木园子对视一眼，毛利兰带着点不好的预感接着道：“我是小兰，现在正和爸爸、园子、柯南在车上。”

    【小兰吗？】目暮警部的声音拉远了些许，朝边上吼道：【现在的位置是高冈町！】

    就在大家疑惑目暮警部是有什么事的时候，藤原佑的声音插了进来。

    【目暮警部，能不能让我来说？我用免提？】

    【这……好！】

