    ……

    “哈哈，无所谓了，只要以后和屠龙刀有关的事，你别插手阻止就行。

    因为那可能是父王的布局，”

    “是，父王！敏敏知道了！”

    ……

    江湖看似平静，实则早已经暗流涌动。

    在众人看不到的地方，早已经波澜壮阔。

    最近江湖中传言，丐帮帮主史火龙心甘情愿，退位让贤让给一个叫作王木的丐帮九袋长老，特邀江湖各派去参加禅让大典。

    而且传言这个王木，是丐帮百年难得一遇的绝世天才，三十左右，已经达到了传说中的半步先天境界。

    要知道如今江湖上，半步先天只有武当的张道凡，先天更是只有绝代大宗师张三丰（无极谷，江湖中没有人知道），明教的教主阳顶天，就是其他五大门派掌门，也不过是绝顶，绝世等境界，有的甚至不过是一流实力。

    丐帮虽然早就不是天下第一大帮，但是在人数方面，还是妥妥的江湖门派第一。

    各江湖门派，也不好拒绝，就是看在这个丐帮未来帮主半步先天的面子上，他们也不敢不去啊。

    丐帮如今就差一个高手坐镇而已，只要有了足够镇压场子的帮主，天下第一大帮，又名副其实了。

    一时间，峨眉，崆峒，华山，昆仑，武当，少林，甚至远在西域的明教也接到了要请帖。

    半年之后，君山之上，丐帮新任帮主王木继伟。

    ……

    元大都之中，汝阳王府，汝阳王听闻这个消息，顿时哈哈大笑，无人知道他笑什么。

    只有他知道，晚间一只飞鸽从汝阳王府飞出，直往君山。

    ……

    无极谷之中，当无极听到这个消息后，双手一顿。

    “师公，怎么了？”

    “破虏，王木，半步先天？这个人平时你们听说过吗？”

    “师公，不知道，不过武当的调查结果已经来了，奇怪的是，这个人八年前凭空出现一样。

    以普通丐帮弟子的身份，一路晋升短短几年时间，就升为九袋弟子。

    并且实力突飞猛进，如今俨然是半步先天高手。”

    无极子目中精光一闪，恍然大悟，“呵呵，王木？王木！原来如此啊！”

    “怎么了，师公？”

    “你记得吗，你们突破时，我心神示警。

    以及后来的猜测，如今看来，暗中的存在已经跳出局来了。”

    “师公是说这个王木，是蒙元的人？

    那这次邀请江湖各大门派，是不是有什么阴谋诡计？”

    “我怎么知道，只能走一步看一步了。

    破虏，你立刻飞鸽传书武当，顺便飞鸽传书去明教。

    让这些家伙知道，让他们小心点。

    另外告诉张真人，让他小心蒙元的先天高手。

    被让蒙元的先天高手包了饺子。

    飞鸽传书之后，你召集破天，无凡，暗中和我去武当。

    呵呵，以防万一啊，既然蒙元居心不良，那咱们就来个螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “是，师公！”

    ……

    两封不同的信，一封莫名其妙传到张无忌手中，收到信了，也不知道信来自哪里。

    “诸位，这封信来得太过突然，来得匪夷所思。

    如果真的是这样，那咱们先不要伸张，就我们内部几个人知道算了。

    正好一起去看看，准备准备，出发武当，看看太师父是如何决定的！”

    “是，教主！”

    ……

    武当山，宋远桥拿着信，不可思议，连忙拿着信去到师父的闭关之所。

    张三丰一看，沉默了一会，无奈感叹：“山雨欲来风满楼啊！还有半年，不是还有时间吗？

    先静观其变，等待时机，如此大事，他们应该出山了。

    毕竟蒙元多年的谋划，绝对不是表面这么简单的。”

    “是，父亲师父！”

    果不其然，不过是一周的时间，四道声音暗中悄无声息来到武当。

    正是无极一行四人，为了隐秘安全，几人可是夜间才赶路，运转先天真元到极致，速度绝对匪夷所思。

    “什么人？”

    武当八子加上殷素素，迅速包尾了几人，如今可是正处于高峰期，谁都是极度警惕的。

    “祖师？”

    认出无极子后，才放松了警惕。

    “哈哈，无极道友，欢迎莅临武当。

    看如此架式，就知道这次的事，极不简单啊。”

    无极子：“三丰道友，我猜测，蒙元这次先天高手，将会全部出动。

    不仅如此，蒙元几年的谋划，绝对不是表面那么简单。

    最有可能，对他们利益最大的，莫过于对中原武林斩草除根。

    断绝武林传承，或者再度使得武林青黄不接，让他们安渡百年。

    另外中原武林，明面上也就你一个先天高手。

    这还不是怕蒙元下定决心，对你一击必杀，进行包饺子。

    所以我才带着破天，破虏，凡儿等暗中前来相助，打算螳螂捕蝉，黄雀在后。

    呵呵，他们想断绝中原武林传承，老道正好也将蒙元百年来诞生的，隐藏在暗处的先天高手给全部灭杀了。

    彻底断了他们的依靠，消除先天的影响，让天下进入自主争霸。”

    “道友怎么保证蒙元先天高手会来这里，不会去君山丐帮大会？”

    “呵呵，先天真的那么容易？蒙元先天再多，肯定多不出一手之数。

    而他们也不确定我究竟死没死，所以一定会倾尽全力灭杀了你。

    因此即使分散，也最多个别前往君山。

    我们这里五个先天高手，足以安排。”

    张三丰：“也是，对了，给你们介绍一下这几位，这是郭破虏，也就是你们师母的弟弟，郭靖大侠的小儿子。

    这位是杨破天，神雕大侠杨过的儿子。

    至于这位，也是无极道友的孙子无凡道友。”

    ——一时间众人进入了死机状态，脑袋没有反应过来，即使张道凡依旧如此。

    纷纷惊骇不已，这些就是百年前那些大名鼎鼎的大英雄豪杰的子孙后代？

    无论是武当诸位平时见多识广的大侠，还是殷素素这个白眉鹰王的女儿。

    此时都目瞪口呆的样子，最后还是张道凡率先反应过来。

    “啊，拜见破虏舅父！见过各位前辈！”

    “我等拜见各位前辈！”

