    在渭国一连待了五天，这五天内江北然也没到处跑，就是一直在和祝天禄聊天。

    聊天内容除了讨论渭国的各大玄艺会外，就是研究阵法。

    作为陆阳羽的师兄，祝天禄的阵法水平自然是要比他更高一点，但这个高也有限，祝天禄掌握的阵法类型达到了三种，如今正在研究增幅类的阵法。

    这一日中午，江北然如同往常一般来到茶馆中，刚坐下点好茶，就看到祝天禄快步走了进来。

    “江大师，您这次恐怕要白跑一趟了。”祝天禄坐到江北然对面说道。

    从两人第一日研讨阵法起，祝天禄就知道江北然是一位阵法大师，再加上江北然时不时的会在增益阵法方面指点他两句，一来二去的，祝天禄就开始尊称江北然为大师了。

    给祝天禄倒上一杯茶，江北然抬眼道：“怎么，谷仙翁不来了？”

    双手接过江北然递来的茶杯，祝天禄叹息道：“我之前也只是听说谷仙翁要来我们宗，但这两天这消息就没影儿了，如此情况下，就算那谷仙翁真来了，我估摸着也只是一次和我们宗主的私人会面，不会有太大场面的。”

    说完祝天禄放下茶杯朝着江北然拱手道：“实在是抱歉，下次我一定等消息确认了再……”

    “哎。”江北然摆摆手，“祝镇山哪里话，我本来也就是来撞撞运气，没遇到谷仙翁说明缘分还未到，那需要你来道歉，下回若是还有这样的机会，还请务必再通知我。”

    祝天禄听完笑道：“好，那江大师接下来有什么打算？”

    “既然见不到谷仙翁，那我便准备启程回去了，还有不少事情等着我去办。”

    “既如此，我今晚就为江大师摆宴送行。”

    “摆宴就不必了，咱们山水有相逢，随缘就好。”

    “那就听大师的。”祝天禄说完拿起茶杯敬向江北然道：“那我就以茶代酒，祝大师一路顺风。”

    “多谢。”

    ……

    送别祝天禄，江北然回到了飞府之上。

    “小北然！”

    刚走进大门，江北然就看见施凤兰兴冲冲的朝他跑了过来，然后展开一张画卷道：“你看！”

    画上是一朵盛开的兰花，虽然构图很简单，却又不失优美，称得上是一幅好画。

    “怎么样？”施凤兰从花卷的左侧探出头来问道。

    “不错。”

    “好耶！”

    欢呼一声，施凤兰收起画卷眨巴着一双大眼睛看向江北然道：“那我可以开始学别的了吗？”

    前两日外面院子中的鲜花盛开，江北然见状一时兴起，就拿出一块巨大的画板将美景给画了出来。

    这幅画完成后可是让施凤兰喜欢惨了，在外面一看就是一下午。

    后来到吃晚膳时，施凤兰突然看向江北然问道：“小北然，你教我画画好不好。”

    “你不是会画吗？”

    江北然清晰记得第一次见到施凤兰时，她身上的那些纹身就是自己画的。

    “我画的没你好看。”施凤兰说着从乾坤戒中拿出一张画纸摊开道：“你看，这是我画的花花，感觉完全没你的好看。”

    看了眼纸上的画，江北然点头道：“若你真心想学，教你也无妨。”

    “好耶，我就知道小北然最好了。”

    之后江北然便开始教施凤兰画画，不过与其说教，不如说是帮她提升，因为她本身底子就不错。

    “这才画几天？接着练。”

    虽然有些失望，但施凤兰还是点头道：“是！小北然师父。”

    瞪了施凤兰一眼，江北然开口道：“我说过别这么叫我。”

    “哦~”施凤兰吐了吐舌头，萌混过关了。

    绕过施凤兰走进大厅，江北然开口道：“出发回潼国吧。”

    “咦，要回去了吗？”

    “嗯。”

    “好的~”施凤兰说完便控制着飞府开始升空。

    等到飞府开始朝着潼国进发，江北然突然好奇的看着施凤兰问道：“这飞府是谁送给你的？”

    “族长啊，他说我去这么远的国家要注意安全，一旦遇到危险，就坐着飞府回来。”

    江北然听完点了点头。

    从这次和祝天禄的谈话中，江北然知道了飞府是出自于千机殿的“黑科技”，不仅价值极高，而且还限量销售，简直就是B格拉满。

    所以就算是施家能买到的飞府估计也没有几艘，实在不太可能分给施凤兰这么一个小辈。

    思来想去，江北然只能想到一个原因。

    那就是施凤兰他爹把原本属于自己的那艘接着族长的名义送给女儿了。

    ‘唉，可怜天下父母心啊。’

    “小北然你突然问这个做什么？”

    “没事。”江北然说完从乾坤戒中拿出一叠卡牌和一个棋盘道：“新的人物和地图，要不要玩？”

    施凤兰一听，一双眼睛顿时瞪得滚圆，欢呼道：“要玩，要玩！”

    看着施凤兰满心欢喜的研究着新卡，江北然脑中却不禁浮出了“业障”两个字。

    虽然这是老神棍留下的谜语，但江北然却是越想越觉得靠谱，施凤兰并不是施家某个人的业障，而是整个施家的业障，如果施家处理不好，也许她就会成为毁灭整个施家的“劫难”。

    ‘唉，这都造的什么业啊。’

    ……

    一天一夜后，飞府落到了施家的万花谷中，但施凤兰却是完全不想下去。

    更新之后的模拟修仙又多了仙兽这个新元素，玩起来更加带劲了。

    不过江北然当然不会惯着她，飞府一到地方，江北然便带着夏铃铛离开了飞府。

    “哎，等等我，等等我。”施凤兰也连忙追了下去。

    只留下曲阳泽一人留在府中。

    毕竟他现在完全控制不住自己的身体，万一在施家被谁看穿什么端倪来，蛊人这个身份还是有可能惹来大麻烦的。

    “嘶……”

    一离开飞府，夏铃铛就浑身哆嗦了一下，如同上次来到施家一样，浑身的鸡皮疙瘩瞬间就起来了。

    江北然也很好奇夏铃铛在害怕什么，想着今天有空，便打算带夏铃铛出去逛逛，兴许就撞到属于她的机缘了。

    然而就在江北然准备带着夏铃铛出去时，系统选项突然跳了出来。

    【选项一：将夏铃铛带出去。完成奖励：九霄幽径（天级下品）】

    【选项二：让夏铃铛留在原地。完成奖励：随机基础属性点+1】

    “嘶……”

    看到这突如其来的天级选项，江北然不禁懵了一下。

    ‘这尼玛外面不是机缘，而是阎王爷啊。’

    惊叹过后，江北然不禁奇怪起夏铃铛究竟感知到了什么，竟会如此危险。

    “铃铛，你留在这，我出去一趟。”

    夏铃铛已经知道在这个地方自己不能乱跑，所以立即点头道：“是，主人家。”

    【选项任务已完成，奖励：洞察+1】

    一路走出万花谷，江北然也收起了自己的好奇心，不再去思考夏铃铛感知到了什么。

    来到玲珑坊，江北然拐弯走进了恒雅斋。

    今天似乎不是柳薇宁当职，所以当江北然走进大厅时，也没有听到那声熟悉的“玉！”

    “嗯？北然你怎么来了？”

    楼梯口，正捧着一本阵法书在研读的施弘方突然抬头看着江北然问道。

    “晚辈准备回去办些事情，特来告辞的。”

    “又要走？你还真是一点都待不住啊。”

    “实在是诸事缠身，脱不开身啊。”

    “好，不过要是回去太久的话，记得给我来个信，别像消失了一样。”

    “是，晚辈知道了。”

    “嗯，去吧。”施弘方点点头，继续拿起阵法书研读了起来。

    ‘这些人都不需要修炼的吗？’

    在江北然的印象中，施弘方几乎每时每刻都会出现在恒雅斋，不然也不会第一时间找到这来，但这种情况下……他要靠什么提升修为呢？

    ‘大概这就是天才任性吧。’

    告辞离开后，江北然又去了趟太乙馆，找到陆阳羽表示了一番感谢，但并没有告诉对方自己已经见到谷良人这件事。

    因为谷良人虽然没明说，但江北然还是能感觉到他并不想把两人的这次会面传出去。

    告别陆阳羽，江北然又坐上飞府回到了饧国的乾天宗。

    才踏上盘棱峰，江北然就发现闫光庆已经在门口笑容满面的等着了。

    “北然啊，老夫一听到你来就觉得是有好消息了，高兴的坐都坐不住啊。”

    江北然听完拱手道：“闫宗主这么说，晚辈的压力可是有些大啊，不过晚辈也算是不辱使命，的确带了些好消息回来。”

    闫光庆一听双眼发亮道：“哈哈哈哈，老夫就知道北然出马，这事儿肯定就定了。”

    见闫光庆笑的如此开怀，江北然也就没吊他胃口，直接将施巍弈写的那份书契给拿了出来。

    “这是施家同意与贵宗通商的条件，还请闫宗主过目。”

    “哈哈哈，公事不急着谈，走走走，先与老夫进去喝一杯。”闫光庆说完大手一把揽住江北然的手臂就要把他往里拖。

    但江北然却是立即说道：“闫宗主，喝酒之前，您还是先看看契书吧。”

    闫光庆听完却是更加豪迈的大笑起来，“怎么，施家在契书中提出的要求很苛刻？放心，这点老夫早就想到了，走走走，先喝酒！”

    既然闫光庆都这么说了，江北然也就没什么好再劝，留下铃铛后跟着闫光庆去了内堂。

    来到那完美对称的后院，闫光庆快步带着江北然来到了之前他们一起吃饭的风景亭中，并发现闫光庆的夫人，聂依心正在其中。

    于是江北然停下脚步拱手道：“晚辈拜见闫夫人。”

    聂依心见状连忙做了请的手势道：“江公子不必多礼，快进来吃些酒，我去帮你们炒两个小菜。”

    “不必如此劳烦夫人，晚辈……”

    江北然话到一半，闫光庆就挥手打断道：‘哎！客气什么，今天老夫可是要跟你不醉不归的，没有下酒菜怎么行。’说完闫光庆看向聂依心道：“那就辛苦夫人了。”

    “一家人，说什么客气话，那妾身就先去了。”

    等到聂依心离开，闫光庆招呼着江北然坐下道：“陆凝香老夫都已经安排好了，另外皇宫里我也已经派人去打点了。”

    “闫宗主果然是手眼通天，晚辈佩服。”江北然拱手道。

    虽然在上次的谈话中，江北然就感觉到闫光庆在饧国的能量不小，但在如此乱象之中，闫光庆竟然还能在饧国的政治中心问题上插上嘴，这就不是能量不小的问题了，而是很有话语权啊。

    不然以无涯宗现在那里自己人都杀的势头，哪里还会去理会别人的话语。

    这肯定是分裂的两方人马都还想要争取到闫光庆的支持，就算现在不需要，等他们哪天决出胜负时，胜出那一方也定然需要国内的大宗支持。

    “哈哈哈，哪来的什么手眼通天，利益交换罢了，不过老夫也只能保证她一家的性命，但这位置还能不能坐稳，可就没法保证了。”

    闫光庆一边说一边拿起酒壶给江北然倒上一杯递了过去。

    “多谢闫宗主。”双手接过酒杯，江北然回道：“对她们家来说，现在没有任何人坐在那个位置上才是一身轻吧，闫宗主能保住他们全家性命，他们就该感恩戴德了。”

    又给自己倒了一杯，闫光庆突然有些唏嘘一声：“世道变化太快，谁也不知道明天会发生什么啊。”

    看着闫光庆那感慨的表情，江北然心中却是一点都不信他会完全不知道这场政变到底是怎么发生的。

    不过江北然本来也就对饧国的这场政变不感兴趣，所以完全没有要详细问问的意思。

    “来，干一杯。”唏嘘完，闫光庆拿起酒杯朝着江北然说道。

    “干。”拿起酒杯与闫光庆碰了一下，江北然将杯中的酒一饮而尽。

    “北然啊，将那份契书拿来与老夫看看吧。”闫光庆发下酒杯说道。

    “好，契书在这，请闫宗主过目。”江北然说完从乾坤戒中拿出契书递向闫光庆。

    接过江北然递来的契书，闫光庆突出一口浊气，开始翻看了起来。

