一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第44章药田初有成效

    这次她进到空间之后，还是和往常一样，先在菜地里劳作一番，能收的收了，该种的种上之后，她便眼尖的发现一边一直没有动静的药田，竟然……竟然冒出一点点小绿点。

    这个发现让她高兴坏了，要知道那些个可都是名贵药材的种子，她现在竟然种出来了，细细的在地上看了一番之后，她再次却认了，就是种出来了，这才喜滋滋的去泡澡了。

    于是某只高兴过头的胖丫头就忘记了给菜地里浇水，药田里也没有。

    第二天清晨，她神清气爽的起来后，大姐乔玉月便已经做好了饭，早饭做的简单，但因为乔玉灵买的大骨头还有不少。

    家里也不缺柴火，她便昨天晚上睡觉前就将大骨头给顿上了，早的时候那汤的味道真是特别浓。

    乔玉灵闻到汤的味道便忍不住眯了眯眼睛，“大姐，你熬的可真香。”

    乔玉月笑了，“你不是说这骨头汤对娘的身体好嘛，我就想着让娘多喝点，补补。”

    “恩。”乔玉灵点头。

    她这两天可是天天都不忘记给家里的水里偷偷的添空间水的，相信家里人的体质也会越来越好的。

    吃过早饭之后，她便犹豫着今天找什么样的借口去镇上，想了又想她便觉得这样一直找借口也不是个办法，毕竟她以后去的次数也会越来越多。

    一边的乔玉月见她一脸纠结的样子，便笑呵呵的冲小刘氏道：“娘，我猜二妹这么纠结的表情，肯定是想着怎么才能出去。”

    “啊？”乔玉灵立刻回头惊讶的看着乔玉月，这个大姐啥时候这么聪明了？难不成是她空间水给他们吃的太多了，连基因都能变强大了不成？

    小刘氏笑了笑道：“行了，你想出去就出去吧，娘也不拘着你，中午记得回来吃饭。”

    “娘……”乔玉灵尴尬的笑了笑，她中午还真是回不来呢。

    是的，因为小刘氏和乔湖心疼孩子，从他们家搬出来之后，家里便成两顿饭变成了三顿，虽然吃的不怎么好，有时候也全都是夜菜，但因为小刘氏勤快，所以加餐了。

    小刘氏与乔湖想得便是，纵使只是野菜，也想法设法的让她们填饱了肚子。

    乔玉月便立刻笑了，“娘，你还是让她自己出去野吧，我感觉二妹自从上前……回来之后就变了，整个人都不一样了。”

    “是呀，这一点娘也看出来了。”小刘氏疼爱的摸了摸乔玉灵的头，这才幽幽的叹了一口气道：“娘还记得小时候玉灵因为生病，娘还她去庙里，当时有个老僧看到咱家玉灵就说她以后是个有福气的，当时我还没太当真，现在我倒是真的信了。”

    从被乔家人赶出来，若不是因为有这个女儿在，他们一家就真的会被饿死了。

    “娘……”乔玉灵抬头，两眼放光的看着小刘氏。

    这时一边的乔湖也开口了道：“这是老天可怜我们灵儿，从小遭了那么多的罪，现在终于是缓过来了。”

    “是呀。”小刘氏忙附和着，这才看着乔玉灵有些郑重的道：“玉灵娘不管你天天去山里忙什么，娘只知道你是个好孩子，你做这一切都是为了这个家，娘不拘你，但是娘希望你可以保护好自己，什么……都没有你重要。”

    “是的，爹和你娘的想法一样。”乔湖也在一边发表了意见。

    乔玉月不甘落后的道：“二妹，什么都没有你重要。”

    “爹，娘，大姐。”乔玉灵真的是感动的要哭了。

    虽然他们想错了，可是他们能这么大度的放手让她自己去，她便很开心，她现在最需要的就是自己的时间。

    不过她是要去镇上，被他们说成了去山上，这个……美丽的误会她就不解释了。

    “行了行了，我去收拾了。”乔玉月受不了她这个样子，直接收起桌上的碗，便立刻离开了。

    “我去翻地。”乔湖也起身离开了。

    小刘氏倒是摸着她的头疼爱的道：“玉灵呀，你现在清醒了，懂事了，娘真的特别开心。”

    “谢谢娘。”乔玉灵也非常郑重的说了一声，她的眼底带着感激。

    “恩，你要想进山就去忙你的吧，别走太远，需要家里人帮忙的就回家来。”

    “知道了。”

    就这样，乔玉灵在这样美丽的误会中，飞快的离开了家。

    她……是悄悄走的，因为家里养了两只兔子，现在还养了十一只小鸡崽儿，乔玉楠与乔玉佳两个小的每天起床第一件事就是去看，吃完就去摘草，捉虫子忙的不亦乐乎。

    是的，那个被卖主送的蔫蔫的小鸡崽已经活过来了，因为乔玉灵在第一次喂鸡的时候特点的添加了点空间水，对于那只蔫蔫的小鸡，她可是特别照顾过的，所以现在已经精神抖擞的。

    家里现在没啥问事，她现在想的就是赶紧到镇上去，先去找牛车，然后将菜拉到林老板的酒楼去。

    这次她走的很快，因为怕耽误时间，到了镇上她第一时间就去找了牛车，跟别人说了一个地点之后，让人晚一点到，她便快速的离开了。

    她昨天回去的时候特意找了一个地方，是别的村去镇上的一个小路，平常没什么人走，看起来比较荒凉，对于她来说却非常的好。

    她不敢找乔家树去镇上的路，怕遇到熟人。

    很快到了地方，她四周看了一眼，没有看到人，在一棵大树的遮掩下，她飞快的将空间里的菜全都用筐搬出来。

    是的空间里的菜因为作弊器厉害，这收成让她高兴的快合不上嘴了，于是昨天知道她要卖菜的时候，回去前就偷偷买了几个筐，好今天用。

    这不刚刚派上用场。

    等她刚将东西拿出来没有半盏茶的功夫，那个牛车就来了，赶牛车的大叔看到地上放着的六个筐，再看看乔玉灵有些不敢相信。

    “小丫头就你一个人吗？”

    乔玉灵笑了笑道：“这不是家里忙嘛，家里人就将菜都送到了这里，知道我叫了牛车，便都急着回去干活了。”

    “哦。”那大叔也没有再多问什么，帮着乔玉灵将菜搬到了牛车上。