    御凤楚一见有东西扔来，还没瞧清楚，本能便轻巧接过来，当一瞧掌心中的东西，微微一怔，眼中隐约闪过灼热，是极品的雪果？！

    “呐，天气不错，请你吃个水果解解渴。”曲檀儿笑盈盈，也拿出个雪果咬上一口，“后会有期了，三位玩得尽兴些。”

    她一示意，小萌萌展翅飞起。

    瞬间，一掠千里。

    望着空中一点，御凤楚呆了呆。

    再看手中的雪果，“容叔叔，你看这个……”

    老者上前一看，双目瞬间炯亮，“御少主，这是雪果！”

    “是啊，雪果，她却说得这么轻松，说是给个水果我吃。如果没看错，她是拿出两个，一个自己吃，一个扔给了我。”御凤楚将雪果收起来。

    紫袍少年瞧着羡慕无比。

    可御凤楚的神情和老者的表情，却不轻松。两个人的心情，正无比纠结和复杂，是什么样的神秘势力，竟然拿雪果来当水果吃？这种修炼人人梦寐以求的极品灵药。而这势力真就是小小的祈安堂？

    还有，能拿九阶妖兽当座骑……

    御凤楚和老者目光对上。

    老者深沉道：“世上，还是有些隐秘的势力。这个要回去和宗主商量。”

    “嗯。他们从没冒过头，突然就出来会不会有何目的？那回魂丹的事情……还有，”御凤楚担忧道，“她方才的九阶妖兽座骑……”忽而他震惊，想到一个问题，“容叔叔，她、她身上没有修炼者的玄气，修为却深不可测……她会不会是……会不会？”

    老者也皱眉，像猜到什么，“难说。”

    紫袍少年迷惑，“楚哥的意思是……是什么？”

    御凤楚正让自己的想法吓到了，可偏偏越想越觉得可能，他哪里还顾得回答紫袍少年的疑问。至于御凤楚的怀疑？怀疑什么？自然是怀疑曲檀儿不是人，是高阶妖兽化形的。凡是化形成功的妖兽，便是妖族中一员，是妖中之王，这是个传说。

    妖族的真实情况如何，外界是无人所知。

    御凤楚怀疑曲檀儿，也不是没有根据。

    寂灭鞭，无人能用，她可以轻松挥鞭。还有，没有能感觉到她身上的玄气，可是，她修为极深，罕缝对手。她能将九阶妖兽制服得贴贴，还有雪果随便拿出来，只有西域森林的王，才做到。

    曲檀儿正在森林上转了半个圈，才往废城回。

    刚才她不想让御凤楚等人看出废城的方向，为了扔个烟幕弹她转了相反的方向离开。既然临时决定回木丹城一次，自然得先回废城和墨连城讲一声。刚刚丢给御凤楚一个水果，有一半原因是临时兴起的念头。

    有当是他们听从她话的放过那群骗子的一个报酬。

    同样，她也是有个小目的——想给紫云宗一个猜测她来历的错觉，让他们知道她和城城，祈安堂和海澜商会背后有一个大背景。若是让这些宗派势力知道，她和城城完全是两个人在孤军奋战，处境就会相当不妙。