    “你刚刚说找到了牧野一辉的藏身地？”

    上条希乃从床上坐起，哪怕眼眶红得厉害，她还是极力表现出严肃的样子。

    “是的，从刚刚抓到的死士口中问了出来。”

    铃木千代回答道。

    “好，调动所有人手，我要亲自前往那个狗东西的藏身地。”

    说着，上条希乃从衣柜里拿出衣服，准备发动最后的进攻。

    “不过，这个消息是从死士口中问出来的，我担心有诈，所以小姐你还是不要亲自上阵比较好，让我活着其他人代替你去就行了。”

    死士之所以为死士，就是因为他们不怕死，执行的大多是有去无回的任务。就算被敌人抓住，他们也会咬碎事先准备的毒药，哪怕自尽也不会透露任何组织的信息。

    所以，如果抓到敌对方的死士，一般的处理方式就只有直接杀死，因为你无法从他们口中问出任何有用的情报。

    可是现在，牧野家指派的死士居然透露了他们主子的行踪，这光是听着就让人觉得可疑。

    不过，上条希乃可不会想那么多，她本来就十分瞧不起牧野一辉，现在又加上心情糟糕到极点，愤怒已经战胜了她的理智，使她无法静下心来思考任何事情。

    “有诈？有诈又如何，那头猪能想到什么好对策？就算他的脑子灵光了一回，我也绝对能把他踩在脚下。”

    “可是...”

    铃木千代还想说些什么，但是被上条希乃直接打断。

    “没什么好说的，召集所有在奈良境内的人手，让他们做好出发的准备。”

    说着，上条希乃的脑海中浮现出森山绪美的面庞。

    “他今天必须死！”

    ......

    在这之后没过多久，奈良市的另一边。

    夏凪樱从一家餐厅的厕所里走出来，她甩去手上的水珠，准备回到继续和恒川新北共享午餐。

    可是，当她回到座位时，却发现对方已经没有了人影，只有餐桌上摆放着一张彩纸，上面写着几行歪歪扭扭的字。

    【真是抱歉啊，樱，刚刚接到电话，是非常重要的事情，所以我不得不走了】

    【如果你还没吃饱的话，可以随便点一些菜，之后会有人过来买单的，他还会开车送你回旅馆】

    【不出意外的话，今天之后我就有时间陪你了，所以还望你能稍微忍耐一下】

    【————永远深爱着樱酱的恒川新北】

    看完彩纸上的内容，夏凪樱忍无可忍，她一把将彩纸撕得粉碎，然后仰天尖叫。

    “恒川新北！！！”

    ......

    上条希乃开始了与对手最后的绝对，她先是亲自率领手下前往牧野一辉的藏身地，不过这里已经被废弃掉了，只有几个不知道自己被抛弃的小喽啰被他们发现并抓了起来。

    从几人口中得知，牧野一辉在今天早上的时候就从这里转移了出去，至于具体转移到什么地方，他们并不知道。

    因为牧野一辉在奈良境内设置了很多根据点，算上这里一共有五个，而他则是转移到剩下四个根据地的其中一个去了。

    他们几个虽然不知道牧野一辉具体转移到了哪个根据地，但是却知道剩余四个根据地分别在什么地方，只要一一进行排查，就肯定能找到。

    而且，他们几个不是死士，所以给出的情报可信度也比较大。

    然而，让所有人都没想到的是，上条希乃竟然做出了一个极为大胆的决定。

    她打算把人手分为四路，分别前往剩余的四个根据地，一旦发现牧野一辉，就立刻进行剿灭。

    论起人手，上条希乃这边的人手数量可不止是牧野一辉那边的四倍，所以就算分成四路，对付他也是绰绰有余。

    于是，铃木千代领一路，两个值得上条希乃信任的手下各领一路，最后由她和恒川新北领最后一路。

    四路人手同时出动，浩浩荡荡的前往牧野一辉的其他四个根据地。

    ......

    “居然把根据地定在博物馆？牧野一辉那家伙的脑子是不是不太好使啊。”

    上条希乃抵达目的地，这里是奈良市唯一的博物馆，她倒是没想到，牧野一辉居然会把这种地方选成根据地。

    因为每天来往的游客数量很多，所以暴露的可能性非常大，如果是上条希乃，她就绝对不会选这种地方。

    “最近这几天博物院停止对外开放，估计也是那家伙搞得鬼吧。”恒川新北在一旁说道。

    “这些倒是无所谓了，只希望那家伙不要躲在这里，要是被我抓到，那这次可就不是废掉他那么简单了。”

    上条希乃的眼神中积蓄着浓郁的杀意，给人一种她好像随时都有可能会暴走的感觉。

    因为停止对外开放，所以博物馆的大门在此刻被紧锁着，不过，这难不倒上条希乃，只需要使用一些另类的方式，他们就可以成功进入到内部。

    走进博物馆，里面空无一人，就连保洁人员都看不到一个。

    展示柜里陈列着各式各样的文物，有的出土于奈良本地，而有的则是从其他地方运输过来的。

    不过，这些东西都没法吸引上条希乃的注意，因为她来此的目的只有一个，那就是彻底铲除牧野一辉，以此巩固自己在日本家族圈里的威望。

    期间，恒川新北因为尿急去了一趟厕所，所以消失了一段时间，不过上条希乃并没有放在心上。

    “欢迎诸君的到来。”

    忽然，不知从何处响起广播声，让所有人瞬间警惕起来。

    上条希乃听出了对方的声音，那是牧野一辉。

    “听说上条小姐最近很想见我？不知道此事是真还是假呢？”

    第二句话就开始点名上条希乃，看得出来，不止是上条希乃针对他，他也非常针对上条希乃。

    “你的乌龟壳都被人翻了个底朝天，你这只王八还是不肯现身吗？”

    上条希乃一上来就是极具侮辱性的言语，倒也符合她什么都不怕的性格。

    “可别这么说，我只是想通过这种出场方式来拉高自己的气场而已。”

    话音落，一位少年从墙体后面走了出来，而紧随其后的，还有足足十多位黑衣保镖。

    而他，便是此前一直不敢露面的牧野一辉。

