    片刻之后。

    程不争出了洞窟，在荒凉山岳外面停下了脚步，随即双手打出一道法诀。

    一息之后。

    白色灵光一闪，程不争人影便消失不见了！

    少倾。

    严道友从里面出来后，加持着一道御风术，奔向远方！

    六息后，许仙子紧随其后，快速的离开了这里。

    见此。

    程不争心里暗自思量道；

    “难道我猜测错了，想多了？”

    “不...不可能！也许是暗度陈仓的障眼法！”

    半天后。

    原本准备离开的程不争，忽然，看到一个人影，飞快的朝着这边跑来。

    随即。

    程不争立即打消离开的念头，静静的等待着，心里暗道：

    “到底是谁，突然返回，难道还有什么宝物没有收取。”

    “水潭....只有水潭，可能有宝物！”

    少倾。

    由远而近的人影，出现在程不争的眼帘中！

    只见许仙子脸色微红，满脸喜悦的朝着洞窟内走去。

    “许仙子，看来是隐瞒了一些情况！”

    程不争刚准备跟随许仙子，突然又看到了一道人影。

    见此，他微微一笑，心里低喃道：

    “越来越有意思了…”

    一炷香后。

    再也没有修士出现了，程不争抬步，重新走回了洞窟内。

    程不争走进洞窟内，发现并无二人身影，随即目光落在水潭上，微微一笑。

    他没有单个，直接往水下潜去。

    即使不使用法力，以修仙者的体质，在水底下依旧可以看得一清二楚。

    程不争朝着四周，扫视了一圈，见水底居然还有一条通道！

    他大步的在水底向前走着，突然眉头一皱，随着他的走动一股阻力出现，从而引起水流一阵阵波动，除非施展水遁术与水相融，才不会引起水流的波动。

    见此。

    程不争打出一道法诀，一道黑白相间的灵光将他包裹，没入河床底下。

    片刻之后，遁到通道尽头，看见上面居然别有洞天。

    程不争拨开额头前的长发，慢慢的往上遁着。

    突然。

    上面传来了打斗声与娇喝声。

    程不争颇为好奇，究竟是什么宝物，引起了两人的争斗。

    “嘭…”

    “噹…”

    “你是如何知道的？”

    “我盯你许久了，不然一些灵石就想让我冒险，想都不用想？

    “如果不是突然多了一位修士，哼，我早就动手了··”

    “严道友放我离开，洞府内的宝物，妾身不要了。”

    “你想的美！”

    “但我还是要感谢你，将程道友请来，不然怎么可能，斩杀掉铁鳞蛇？”

    “我也想不到，洞府居然在这里！”

    “哈哈…”

    这傻姑娘现在还想求和，人家已经盯了你好长时间了。

    那我要不要救她呢！

    毕竟酿造灵酒，可不是一门简单的技艺。

    算了当接个善缘吧！

    万一哪天，她能酿造二阶灵酒….

    而后程不争不再耽搁，一道防御护罩将其包裹住。

    同时，他从岩石地下跃起。

    一道黑白相间的灵光，闪现在大厅内，灵光消散。

    程不争落在洞府大厅的地面上。

    十丈方圆大小大厅内，正在斗法的两人，瞬间各自将法器收回，戒备着。

    “程道友，是你！”

    许仙子语气中带着些许惊喜，但脚步不由的朝着后面退去。

    姓严的修士，见此面色一黑，双目紧紧的盯着程不争，开口道：

    “是你？”

    程不争面无表情，看了一眼许仙子。

    只见许仙子面色惨白，嘴角流下一丝血迹，衣衫上有着斑斑点点的血迹。

    “傻姑娘，你需要防备我吗？”

    “如果真想渔翁得利，人家杀了你后，我在出手也不迟啊！”

    程不争心里暗道。

    随后，他似笑非笑的看着严道友，开口道：

    “哦，”

    “我刚才听说严道友要感谢我，不知阁下要如何感谢呀？”

    傻姑娘许仙子急忙插话，道：

    “程道友，洞府内我分毫不取，放我一条生路如何？”

    程不争没有回应她，却瞥了她一眼，心里有些无语道：

    “傻姑娘，你听不揶揄的语气吗？”

    严道友满脸紧张，脑袋不断的渗出冷汗，急忙道；

    “道友，你我两人联手，轻而易举的斩杀她，而我只需要一成收获，如何？”

    程不争轻笑着，却没有搭理他，而后看了他一眼，心里暗道：

    “到现在，还没有彻底放下贪恋！”

    “真是不知死活....”

    随即。

    程不争不再耽搁，双手打出一道法诀。

    一息之后。

    弥散着金色光焰的三足金乌，如同流星划落般，朝着姓严的修士激射而去。

    见此。

    许仙子轻呼一口气，心里暗道：

    “看样子，命应该是保住了。”

    同时，她祭出金簪法器，发出一道呼啸声，朝着严道友射去。

    弥散着金色光焰的三足金乌，直接将严道友的防御护罩直接洞穿，而后金色光焰包裹其身躯，剧烈的燃烧起来。

    “啊.....”

    严道友叫了几声，眨眼间，直接烧成虚无了。

    但，他的储物袋却是完好无损，这是程不争故意控制的结果，不然....

    程不争大手一招，将储物袋摄来。

    “程道友，你...”

    许仙子有些不敢相信，眼前这一幕场景，两人修为的也不是相差很大，至少得斗上几个回合.....

    她还没有攻击到，敌人就消失了。

    许仙子心里极为震撼，同时将金簪法器收回。

    程不争看着，许仙子一副大惊失色的模样，道；

    “此时稍后，再谈！”

    “先将洞府内查看一遍后，在说。”

    许仙子颇为忌惮的看着程不争，开口道：

    “道友救了我一命，洞府内的灵物，当给道友的救命报酬吧！”

    “无需如此！”程不争清冷道：

    “走吧！”

    二人一前一后穿过大厅，走进通道内。

    程不争面无表情，看着她，开口道：

    “你去取储物袋，我在外边策应。”

    许仙子愁眉苦脸，小心翼翼的推开石门，走入密室内。

    程不争站在石门外，面前悬浮着一柄金玄剑，保持着随时祭出的状态。

    密室内，一个好似女修的遗骸盘坐在木床上，披头散发，玉簪掉落在身侧，就连衣裙都有些破烂了。

    许仙子距离距离遗骸不远处，停了下来，指尖射出一道法力，将储物袋摄到手里。

    见此。

    程不争心里暗道：

    “还蛮谨慎的，没有直接上前收取储物袋。”

    随后许仙子，在密室里仔细的寻找了一下，将密室内的灵物都收起。

    而后又将此间主人，安葬在这间密室内。

    许久之后，许仙子从密室内退出，彻底的封禁起这间密室。

    而后她将储物袋，与收取的灵物交给程不争。

    程不争一脸平静的，看了一眼许仙子，随后朝着大厅内走去。

    许仙子被程不争看了一眼，心里极为惶恐不安，担忧道：

    “不会是想杀人灭口吧！”

    许仙子心里有些怕怕的，跟随着程不争回到了大厅，同时手里倒扣着法器，心里暗道：

    “如果他想动手，我拼死也要跟他斗一斗！”

    她紧紧了手里发簪法器，脸上闪过一丝坚定。

    程不争见她的脸上，露出了极为有趣的神情，那感觉好似既怕又强行做出一副我不怕的神色，极为矛盾，也极为好笑。

    随即。

    程不争没有再理会，这个内心戏极多的仙子。

    而后，他直接打开储物袋，将所有的物品都倒了出来。

    玉简几块，上品法器二件，还有些中品与下品法器，一瓶灵丹，一个玉盒......

