    再找回摩纳克二人的时候，他们正蹲在某处梦境里的一家墨西哥卷饼店房顶上抽烟呢，鉴于死侍有肺癌的缘故，他平时是不怎么抽烟的，看来是今天压力有点大。

    “搞定了吗？”表弟见到丧钟回来，搓着双手站了起来，表现得很正常。

    “算是吧，召唤魔神霍格斯来把那牛吃了，牛年过去了就是虎年，所以从这个角度上来说，大老虎也是克制那小丑奶牛的.....”

    苏明拍拍死侍的脑袋，结果却从头罩上沾了一手黏浆，这让他有点无语：

    “你不要再胡思乱想就行了，我已经知道是谁在背后使坏，我们现在就去梦境的最深层把他挖出来。”

    一旁的摩纳克摸摸自己的小胡子，看来是偷偷地上了点腊，他以一种十分绅士姿态夹着香烟，点点头应和丧钟的话：

    “我也大概猜到了，能够利用梦境的维度魔神数不胜数，甚至还包括最外层维度的曼尼普尔二十八宿，代表着黑夜里种种概念的他们各个都能让人入梦，但玩噩梦的嘛......”

    丧钟接上了他的话，示意摩纳克用清理一新魔法给死侍洗洗，自己则一边在地上蹭手一边说：

    “会让人做噩梦的存在以古老者居多，但这个梦对于古老者来说就太正常了，克苏鲁的梦境中可不会有墨西哥卷饼店，目前为止我还没有看到畸形的肉瘤或者鱼头人身的怪物......”

    “出现了！哥，你说的怪物出现了！”

    话音还没落下死侍就发出了惊呼，就在三人脚下不远处，一个浑身长满脓包和息肉，身体圆滚滚好似肉瘤的鱼头人正要进店里去买墨西哥玉米饼。

    听到这声音，疑似畸形深潜者的怪物抬起头来，用死鱼一样空洞的眼神看了他们一眼。

    丧钟先是沉默了一会，随后大手连滑了好几下，直到表弟再起不能，肠子肚子流了一地后才收起猫头鹰匕首，没好气地说：

    “不是说了让你别胡思乱想吗？怎么又给我搞出一个怪物来？你是不是想把我逼疯？啊？”

    “人家，人家不是有意的嘛。”死侍蠕动着哼哼，抬起一只颤巍巍的手，吃力地在表哥的小腿后面用自己的血写了个惨字：“我真的控制不住自己的脑子，因为我有病。如果这个理由不够，我还可以把自己染黑，然后去信绿教，再去网上发一堆支持LBGT的帖子，这样你原谅我就是正义之举了。”

    苏明都懒得理他，因为这货越说越来劲，还是早点把事情结束，将人丢回下水道里比较好。

    “屋顶上的几位先生，你们好，叫我有事吗？”然而站在地面上的鱼头人说话了，他还用长着蹼的手指指店门：“如果没什么事的话，我还要买他家的卷饼和秘制番茄酱。”

    丧钟拉起了地上的死侍，帮他把肚皮扯了扯，勉强拼在一块，低头问鱼人说：

    “你难道不想攻击我们吗？”

    浑身肉瘤的畸形深潜者摇摇头，那死鱼一样的双眼中居然还透出了一些疑惑，回答说：

    “我为什么要攻击你们？我们素不相识，再说现在可是法治社会...对了，你们是不是被困在屋顶上了？需要我帮你们打911叫个消防车来救援吗？”

    “......不用了，谢谢你，祝你用餐愉快。”丧钟藏在身后的光剑缩回了掌心里，梦境之中多一个怪物不算什么大事，就让这鱼人继续生活吧。

    鱼人那仿佛与脖子一样宽的大嘴勾起了一个弧度，朝屋顶上点点头：“那也祝你们好运，再见。”

    说完他一拉店门就进去了，门上的小铃铛还发出了清脆的响声，可以听到里面的电员用带有印度口音的英语表示欢迎光临，接下来就是毫无意义的点餐过程。

    墨西哥玉米卷和天朝的卷饼差不多，里面夹什么菜都可以自己挑。

    “摩纳克，用面具打开通往梦境最深层的通道，我们加快流程，直接把坏蛋揪出来。”夜长梦多，和死侍一起行动，往往也是在挑战自己的心理承受底线，还是早点结束比较好。

    摩纳克对于和平主义的深潜者也有点无语，但既然丧钟觉得那不是问题，他立刻就掏出两只兔子来掐死，一边跳大神一边施法。

    一边哭，一边唱，他看起来才是精神最不正常的那个。

    睡魔的防毒面具过滤器处流出了一缕缕七彩的细沙，它们如同彩带般绕着几人转动起来，并且渐渐带着几人沉入屋顶，就像是融入了钢筋混泥土之中。

    这些沙子也是有说法的，有人认为它们就是‘时之沙’，有着操纵梦境中所有时间的力量；可也有人认为这是星辰的碎屑，是用来引人入梦的媒介；还有人认为是睡魔在面具里吐痰，这些细粉就是痰被风干后的样子。

    最后一种说法是路西法说的，但他是个天天都皮笑肉不笑的恶魔，真的分不清他在讲笑话还是说真的。

    总之类似的说法很多，但没有人知道这具体是什么，因为初代睡魔早就死了，这秘密被他带进了永恒的虚无。

    东西能用就行。

    三人飘起来了，这些发光的七彩粉末从黑暗中抓来了粉色的云彩，在几人身边编织出彩虹，又化作了虚幻的鸽子与蓝鸟，带着大家一直向梦境的最深处缓缓降落。

    其实这个缓缓降落只是人的主观感觉，严格来说，梦中的空间和时间概念都是人类自己的理解罢了。

    下落过程很让人愉快，就是快乐的时光总是很短暂，就仿佛一次恍惚，或者说一次走神，三人就来到了一座华丽的宫殿之外，落在那厚厚的草坪上。

    此处正是夜晚，宫殿每扇窗户都透出灯火辉煌，音乐声伴随着美酒的味道从宫殿中传来，可是附近的整体氛围却说不出的古怪。

    摩纳克直起来了腰，抖抖自己靴子面上沾到的露水，简单地打量了一下眼前的宫殿，对丧钟点点头：

    “我们到底了，或者说是我能够预见到的底层，反正肯定不是死侍的梦里了，因为这座宫殿他肯定不认识，也想不出来。”

