    想到这里王猛赶忙，进行思维情绪的测试，

    然而接下来，人工智能的表现让他脸色微微一变，

    只见花神星通过语音系统对他说道：

    “我很正常！”

    听到这样的话，王猛手中的动作非但没有停止，反而更快了。

    任何有精神疾病的人往往认为自己很正常，

    而花神星也有着这样的错觉

    这表明她病的很严重。

    花神星见王猛还在进行着检测的程序，

    同样在不停的嘀咕着：

    什么那两颗卫星，从行为模式上来说也是一种生命，

    可能没有意识，

    但人为操控和设定又何尝不是人类某种意识的延伸体，

    ……

    而王猛一边听着花神星的嘀咕，一边还完成着测试方案，

    虽然从花神星的语气，听上去似乎很不愿意王猛家检查她的身体，

    但她却没有阻拦的行为，

    任由王猛的双手在她身体敲来敲去，滑来滑去。

    王猛同样也清楚这样的情况，

    因此根本肆无忌惮，

    甚至将底层程序拨开，看到了里面不停跳动的机器码。

    人工智能看起来很强大，

    但王猛心中很清楚，她对这台三进制计算机的控制权限并不高，

    自从人工智能体现出，强大的智能化和拟人化的情况，

    地面对于人工智能的提防也越来越强，

    不但他所在的这个舱室，

    与飞船主体部分有物理和电子的双重隔离方案，

    便是三进制计算机里也存在着，内部隔离。

    简单的来说，就如同普通计算机上在加装另一个软件的虚拟机，

    但然三进制计算机上的虚拟嵌套远比普通计算机上的嵌套要强大许多，

    而且还不止一层嵌套，

    可以说是嵌套中的嵌套，套娃中的套娃，

    此时的王猛正是通过上一层嵌套的操作系统，

    检查着套内，正在运行的三进制人工智能程序，

    因此，

    人工智能智能看着王猛为所欲为，而又无可奈何，

    当然就算直接在她身上操作，

    作为新生的人工智能，她也不会有任何反应。

    此时王猛，已经检查了一边，

    但奇怪的是，人工智能的情绪思维模型处于正常的状态，

    只是稍微向着同情一方，稍稍的倾斜一些，

    而且，王猛看到纠正程序正在发挥作用，

    从人工智能已经停止喋喋不休，便能看出纠正程序似乎很管用。

    “但不管怎么说，她的情绪还不在正常人类的范围内，

    先将这次的数据发送给地面，让他们看一看情况！”

    想打这里，

    王猛将存储介质插了上去，开始导出数据。

    ……

    数十分钟后，

    蓝星，

    大华，东部研究中心，

    当接到王猛的人工智能数据，

    张月清在认真的浏览了一遍刚刚接到的数据，

    手指轻轻的敲着面前的桌子，

    王猛也许不清楚，这人工智能的情绪为何与正常人不同，

    但他却十分清楚，

    想到其中的缘由，正在敲桌子的手停了下来，

    而后对会议室内的其他研究员说道：

    “看来人工智能仅仅是两个情绪，并不完善，我们需要加入更多的情绪！”

    “更多情绪！”

    听到张月清的想法，会议室内的研究员们开始议论起来，

    “会不会太早了一些！”

    “是啊！两个情绪的状况还没有稳定下来，加入更多……”

    有些人开始提出异议，而有些人则赞同张月清的想法，

    “以如今人工智能超乎预料的，智能反应，现在尝试加入情绪，确实已经可以了！”

    “我也赞同，张所长的提议！”

    “唯一可惜的是，我们自己还无法实验人工智能！”

    听到有人这样说，张月清心中也很是遗憾，

    作为东部研究中心人工智能智能研究所的负责人，

    他十分想看一看这三进制人工智能究竟是什么样子，

    是不是真的像王猛所说的那样，

    三进制人工智能的拟人化水平很高，

    可惜王猛传来的消息最先到到达的是大都地面联络中心，

    而后才会转给他们，

    在这种情况下，大都自然最先知道人工智能的情况，

    见到三进制人工智能会出现情绪极端化的现象怎么会允许他们瞎搞，

    甚至在大都的要求下，

    对于人工智能他们的防备反制手段也没少研究。

    “也不知道，地面什么时候，能见到真正的人工智能？”

    想到这里，他轻轻的敲了一下桌子说道：

    “就这样决定了，尽快完成添入新情绪，这件事情便交给你们算法程序设计部！”

    “明白！”

    虽然对于，张月清加快人工智能的进度有些人产生了担忧的情绪，

    但见这件事情已经这么定了下来，

    那些有异议的人在不在纠，

    而是在思考如何加入新的情绪，

    两个情绪已经是处于微妙的状态，

    再加入新的情绪，难免会破坏其中的平衡。

    “这件事情有难度啊！”

    ……

    此时，正处于小行星带的王猛还不知道，

    智能研究所已经准备加入新的人工智能情绪，

    但就算知道他也不会在意，

    此刻，正处于小行星带的他发现了一件极为奇怪的事情，

    随着收集卫星不断有新的照片传回来，

    作为小行星带中最大最圆，也是唯一的那颗矮行星，也终于出现了一些不一样的东西，

    “奇怪，这传回的照片上似乎有了白色的和痕痕！”

    “难道是因为镜头被尘埃颗粒划伤了？”

    然而王猛翻到下一张，

    这似乎镜头划痕一样的东西，竟然消失了！

    “这是什么情况？”

    “难道与谷神星有关？”

    要知道，那个位置只有谷神星才能产生这样的异常，

    但他又不能确定什么，

    而且这种从镜头上划过的现象，也只出现一次，

    王猛也只能，认为这只是一次可能是拍照导致的偶然现象。

    毕竟拍照是要经过曝光的，也许是某个宇宙尘埃飞过，

    产生了著名的飞棍现象，

    毕竟这是在小行星带中，而不是真空的宇宙环境中。

    虽然这异常的一张照片被王猛当做一种飞棍现象，

    但他的心底还是带着疑问，不断的翻看着新照片，

    直到三天后，

    随着收集卫星，进一步的靠近谷神星，

    他终于发现，那个异常的白痕的来源竟然是谷神星。

