    这四名穿着特殊防化服的铁血工作人员走过来，准备搬运被丢到地上的这具人类尸体。

    走近时它们还抬起头，悄悄的看了独狼一眼，想要见识一下这位传奇铁血的样貌。

    只可惜独狼全程戴着面具，想必它也不会摘下来在自己这帮陌生人中显露出真面目，毕竟它也在宇宙中结下了不少仇，要为自己以后的退休生活做打算，可不想老年的时候还被仇敌追杀。

    略有点失望后，这几名工作人员便专心准备搬运这具尸体。

    然而指尖刚一触碰到这具人类尸体的皮肤，忽然感觉其体内似乎有什么东西在蠕动？！

    这令它们俯下声身正当好奇的细看时，突然这具尸体皮肤开裂，化作如同毛线球般的扭曲触手团，紧接着一条条黑色触手猛地甩出，将这四个铁血船员死死缠住！

    它们没来得及发出一声惨叫，就被触手给强行拖入黑色线团里，被吞噬的无影无踪！

    这一幕发生的如此突然，一时之间令周围的铁血战士们根本没反应过来。

    伪装成独狼的夏天明则直接施展【万千触须】，贯穿了这停机坪里毫无防备的每一名铁血战士，其中包括离最近的铁血指挥官！

    它瞪大难以置信的双眼，低下头看着刺穿了自己心脏的黑色触手，颤颤巍巍道：“独狼……你……”

    噗呲！

    话未说完，铁血指挥官的双眼就瞬时就被黑暗所侵蚀，震惊的神情转瞬间重归于平静或者说是呆滞。

    不只是它，周围其它卸下武装的铁血守卫以及铁血船员全都变成了这副呆滞的模样！

    这停机坪里的所有铁血瞬间就被夏天明给转化成了黑光傀儡！

    毕竟想要控制这艘复杂的超级铁血战舰，光靠夏天明一个人可不行，还需要这些铁血傀儡为自己“打工”，反正吞噬它们所获得的那点养分可以忽略不计。

    另外，作为黑光病毒集合体的夏天明进化到不再需要吞噬杀死对方，就能够获得对方的记忆了。

    只需将黑光病毒注入其体内，控制中枢神经和大脑，就能将其大脑中里的记忆如蓝牙传输般将有用的记忆信息筛选给自己。

    至于曾经在网上看过的什么“吞噬记忆过多，会造成自身的记忆混乱甚至人格分裂”等等问题根本不存在。

    如果把一个普通人的大脑容量比作一颗乒乓球，那作为病毒集合体的夏天明记忆容量可以比作一颗还在不断扩张的超新星，似乎永远也填不满！

    通过同化战舰指挥官以及其他舰船工程师的记忆，夏天明已经十分透彻这艘铁血战舰的蓝图、功能、操控方式等等。

    不过仅仅同化了指挥官，舰船内还有不少其它正在维护舰船运转的船员分散在各个角落。

    接下来，那就是全面占领这整艘铁血战舰！

    当然，这不需要他亲自去办，随着心中这个想法一出现，周围被同化成黑光傀儡的数百名傀儡船员和守卫便就自行离开了。

    它们将会自动去找到这艘战舰里的每一个未感染者，将黑光信条“传达”给它们，直至整艘战舰都将被黑光病毒掌控！

    而铁血指挥官，则还留在身边，等会还有作用。

    不过，在夏天明毫不讲道理的【万千触须】攻势下，还是有一名漏网之鱼。

    正就是之前那个对独狼的到来产生顾虑而提前离开的副指挥官。

    此时的它正呆若木鸡的坐在一个有着厚重墙壁阻挡的安全屋内，看着一号停机坪的监控画面，嘴巴大张着说不出一句话。

    夏天明刚刚释放【万千触须】同化战舰指挥官以及其它船员的那恐怖一幕，都被它给看在了眼里，久久没有回过神来。

    这名副官的内心充满了恐惧和不解。

    现在独狼所展现出来的能力，不就是和它之前传送过来战斗录像中的那个人类一模一样么？！

    难道说独狼和那个人类是一伙的，他们在共同演戏给自己这些人看？

    或者说独狼其实在那场战斗中已经败北了，现在的“独狼”其实是个假的，是那个人类所伪装，毕竟中间有一段录像信号中断了，谁也不知道中途发生了什么。

    而且指挥官以及那些船员被它攻击之后并没有死去，像是行尸走肉般会听从它的命令……

    就在这名副官已经猜中了十有八九之时，突然一道视线瞬间令它整个人炸毛起来！

    那个站在停机坪的“独狼”，头朝自己所在的这个方向转过来了……

    要知道这中间隔着好几面墙，而且自己在他到来之前就已经离开，他怎么会知道自己在这里？？？

    肯定是对方碰巧转过头，让自己太过紧张了！

    副官如此安慰自己，并准备把这个情况通知舰船内其它没有受到攻击的船员和战士，让它们不要相信任何靠近自己的人，哪怕是朝夕相处的战友，让整艘舰船进入特级戒备和隔离状态。

    正当它拿出广播器准备这么做时。

    砰！！！

    突如其来的一声巨响顿时把副官惊吓的把手中广播通讯器给摔在了地上。

    它错愕的抬起头一看，只见那个“独狼”不知何时已经站在了这个安全屋的门前。

    而能够抵挡轨道炮轰击的振金大门则被砸出了一个凸出的拳印！

    只见夏天明将手臂化作锤拳，不断轰击这扇由外星记忆金属构成的坚固大门，每一拳的威力都不输轨道炮，令整个安全屋剧烈震颤起来！

    他通过同化指挥官所得到的记忆，知道副官提前离开躲在了这里。

    除了指挥官之外，还有这名副官拥有整艘战舰的第二高控制权限，自然不能放过它，所以同化了停机坪里的那些铁血战士后，直接来到了安全屋外。

    而副官看着外面“独狼”用肉体展现出的恐怖力量，这根本不是寻常生物能够做到的！

    铁血副官表情恐惧而又愤怒吼道：“你到底是不是独狼！！你把我们指挥官变成那样，到底是为了什么！！”

    它一边怒吼着，一边弯下腰准备捡起刚刚摔在地上的通讯器时。

    突然看到一滩黑液从极窄门缝底下流了进来，将通讯器所包裹住……

