    方骆琳，我对她的印象，也就是她的那颗很小的宜夫痣。

    一路上徐若卉告诉我，我可能没对当初算命的事儿放在心上，可方骆琳却是一直耿耿于怀，最近正忙着找男朋友呢。

    我好奇问徐若卉，她找到了没。

    徐若卉就笑着说：“我们家骆琳眼光可高着呢，哪像我，随随便便就看上你了。”

    我知道这是徐若卉的玩笑话，我自然也不会放在心上。

    很快我们就到了林志能所在的分局，上次林志能去医院看我，给我留过一个电话，所以到了分局门口，我就打了给他，没一会儿他就接了。

    接了电话，我说了两句话他就听出我的声音，就问我找他什么事儿，我便说了三个字“人命案”。

    听到这三个字，他立刻问我在哪里了，案发现场在哪里。

    我说我在分局门口，案发现场需要当面说，他那边立刻就说，让我等着，他这就出来接我。

    林志能接上我和徐若卉，便直接领我们去了他的办公室，我们坐下后，他还给我们俩一人倒了一杯白水道：“我这儿只有白水，茶喝完了，这两天没时间去买。”

    林志能是那种一心钻工作的人，所以我相信他说这话不是虚话，而是他最近真的很忙。

    而这些，我从他的面相上也能看出一二来。

    印堂各种黑气缠绕，虽然不危急印堂的根本，可却是麻烦缠身之相，换句话看，他最近手头上有一些比较棘手的案子。

    递给我们水之后，林志能就问我，命案的事儿到底是怎么回事儿，还让我不要开玩笑，报假警可是违法的。

    我说：“我自然不是开玩笑，这件事儿说来话长，我直接说，你未必信，这样，我先说几件你的事儿，等把你说相信了，我再说我的事儿。”

    林志能觉得我可能在开玩笑了，当下脸色就有些不好看了，显然他正是公务缠身的时候，冒出一个“捣乱”的我，如果把他换做我，我也会不高兴。

    不等林志能发火，我便说：“林警官最近是遇到什么难破的案子了吧？”

    林志能看着我说：“怎么，难道你能帮我破案不成？”

    我点头说：“为什么不呢？”

    听了我的话，林志能的表情变了几变问我：“那你说来听听，我手头上那个案子怎么破？”

    我说：“那你至少让我知道，你要破的案子是什么，连什么案子都不知道我怎么帮你呢，林警官？”

    林志能的表情一下变的严肃起来对我说：“初一，我没功夫跟你胡闹，你曾经是帮过我们，还立了大功，可不代表你就可以胡来。”

    我摇头说：“林警官，你知道我是做什么职业的吗？”

    林志能说：“知道，在给你颁发奖金之前，我们自然会调查你一下，你是一个案底很干净的人，有一家算命的小店，帮人算命，今年夏天的时候特别火，还有人送你绰号‘一字千金’，不过后来不知道啥原因，你总不在家，你的生意也就又冷清了下来，现在已经没啥人去你那里算命了吧。”

    听林志能说完，我不由有些震惊，我心里也明白，无论如何也不能在官家面前胡来。

    所以我调整了一下自己的语气说：“林警官，如果我说我能通过算命，帮你把案子破了你信吗？”

    林志能直接说了句：“胡闹！”

    然后就要轰我和徐若卉离开。

    我立刻道了一句：“上次抓人贩子，我就算命算出来了。”

    我忽然说了这么一句林志能就顿了一下，然后问我到底是怎么回事儿，我就把上次人贩子案的前前后后给他讲了一遍，说完我又补充道：“我知道这些事儿，你不信，可这就是事实，要不想想看，我怎么能那么清楚知道那些人贩子的行踪，你们警方追查了那么久，都没消息？”

    听到我这话，林志能没说话，而是端起自己桌子的白水，闷头喝了一大口。

    我见林志能被我说动了，便看了看他的面相，把他的家庭情况，夫妻感情，甚至身体情况一一给他道了一遍，每一条我都说的很详细，说完之后林志能忍不住问我：“你调查过我？”

    我说：“林警官，这些都是我从你面相上看出来的，一睹相门知百事，这些对我来说不是什么难事，如果你们要审一个犯人，不用他说话，我往他面前一站，我想问的差不多都知道了，有些话，他不说，我也能说到他崩溃，让他不说不行。”

    林志能还是有些犹豫，我继续说：“林警官，我说的这些都是我的秘密，如果你不信，但是请你为我保守秘密。”

    林志能深吸一口气说：“好，我就信你一次，我们这次破的案子是一个连环的偷盗案，我们县城北面一个小区，一个星期丢了三十多辆电动车，平均每天四辆以上，监控只拍到作案人的背影，我们调查了两个星期没有任何进展。”

    我问林志能，我能不能看下当时的监控。

    他犹豫了一下，还是领着我们到证物室，取出从小区那边拿回来的监控内容放给我看。

    在里面只有一个男子推着电动车出小区的画面，并没有他进小区的画面，他一晚上出去了四次。

    我们一边看，林志能就给我们解释说：“这小区没有后门，所以他肯定是翻墙进去，可我们把小区附近的围墙全部排查了一遍，根本没有发现任何攀爬的痕迹。”

    那视频画面我反复看了一会儿，不由惊出一身的冷汗。

    见我不禁打了一个哆嗦，林志能就问我怎么了。

    我指着监控中的男子说：“如果你们按照常理破案，那这案子永远破不了，因为偷车子的不是人！”

    林志能让我不要乱说，我指着那男子道：“你们注意到没有，那小区虽然灯很多，会把影子在地面上照的很淡，可在各个方向还是能看到一些影子纹路，比如那电动车，你看下他的前后左右都有很淡的影子，可你在看那个男人，地上有影子吗？”

    我这么一说，林志能就立刻把视频暂停，然后无限去放大那个男人的背影，他四周的地面根本看不到任何他的影子。

    我继续问林志能：“林警官，你应该听说过，什么没有影子吧？”

    林志能咽了一下口水说：“鬼！”

    我点头，徐若卉也是吃惊的很，呆呆看着那画面半天不说话。

    我继续说：“我爷爷说过，如果一个鬼能被摄像头或者照相机拍下来，那就说明这是他故意为之的，他会把自己身体的能量调到一个恰好能被摄像机录下来的频率，然后给所有的人去看，这样的鬼要么是喜欢炫耀的自卑鬼，这种鬼威胁不大，也不会害人。”

    “要么会是一种极其很惨的慑青鬼，他们这么做的目的只有一个，那便是挑衅。”

    我顿了一下继续说：“从这视频来看，他选择在视频下一遍又一遍偷车，很明显是向你们警察挑衅，他生前可能就是一个贼。”

    林志能怒道：“只要他是贼，无论他是人是鬼，我都要抓。”

    我反问林志能：“现在知道他是鬼了，你怎么抓？？”

    林志能一时间不知道说什么好了。

    我继续说：“我看这只鬼，是一只厉害的慑青鬼，我也不可能是他的对手，这样，我找帮手帮你解决了这个案子，你帮我破了另一起人命案。”

    林志能说：“如果真有人命案，你不帮我什么，我也会去全力侦破的，因为那是我的职责所在。”

    我和林志能的这个交易算是达成了，只是我没想到林志能遇到的案子竟然也会和鬼事有关，而且还是如此凶悍一只慑青鬼……

