    “不，不，不！”

    诺斯安像是突然发疯一般，用尽全力嘶吼出来。

    正如刚才莉莉丝所说。

    血皇解除了与诺斯安之间的灵魂契约。

    刚才他大脑之中那声诡异的声响，便是解除灵魂契约的特征。

    那就说明，血族已经彻底了放弃了诺斯安。

    从现在开始，诺斯安已经不再属于血族中人，血族也不会再来拯救他！

    诺斯安发疯一样想要站起来，可刚才被莉莉丝用铁棍一顿乱砸，身上多处骨折。

    都还没有恢复过来，根本不可能站起。

    随后，一缕一缕鲜红血液突然从他的嘴巴、鼻孔、眼睛和耳朵等地方流淌出来。

    加上他现在披头散发的模样，看上去格外恐怖。

    “哈哈！诺斯安，现在也轮到你还体会这种被血族逐出的感觉了。”

    “十几年前，就是因为你，我也遭受了这样的痛苦，现在终于轮到你了，哈哈哈！”

    旁边莉莉丝突然放声大笑。

    原本她已经心灰意冷，从来没有想过有一天还能够复仇。

    可是没想到，这才跟了陆天龙没有几天。

    曾经害她被剥夺爵位，被逐出血族的元凶，竟然就遭受到了跟她同样的痛苦。

    七窍血出，血族除名！

    接下来很长一段时间里，诺斯安都将承受心里和身体的双重痛苦。

    旁边陆天龙的脸色却瞬间阴沉下来。

    这个时刻，血皇中断与诺斯安的灵魂契约，同时将他逐出了血族。

    那他想要拿诺斯安换回听雨阁血龙珠的想法彻底破灭！

    他给了诺塔公爵三天的时间，可是现在看来，诺塔公爵很有可能不会再来。

    血族不会因为一个诺斯安，放弃血龙珠。

    哪怕他是诺塔公爵的儿子，也不可能。

    “陆老大，现在我们怎么办？”

    身后纪月松的脸色也是变得无比苍白。

    本来他还琢磨着，如果能够用诺斯安换回血龙珠，他还可以稍微心安一些。

    最起码就算是以后死了，也有脸去见听雨阁之前的各任阁主。

    可现在……

    希望破灭！

    “这是血族的选择，我们不能左右，但是你放心，我已经答应了他们，哪怕杀入血族，也会把血龙珠拿回来！”

    陆天龙微微眯眼，声音不大，却带着异常的坚定。

    “把这个家伙关起来，莉莉丝如果闲着没事儿，就来折磨他出出气，对待这个血族弃子，甭给我面子，千万不用太客气。”

    淡淡抛下一句话，陆天龙转身离开。

    回别墅的路上，他的脑海中一直闪现刚才和欧阳侯之间的谈话。

    现在基本可以确信，华夏确实存在七彩龙珠。

    而且这七彩龙珠，和华夏气运有关。

    这回邪恶联盟、暗黑教廷以及血族发动的斩龙计划，目的就是七彩龙珠。

    他们要断了华夏的气运！

    “我已不是系统内的人，但是，只要我还活着，就绝不允许外寇在我华夏土地上撒野！”

    “你们夺走的东西，总有一天，我会亲手拿回来！”

    时间差不多已经是晚上十点。

    别墅之中还是灯火通明。

    事实上，从非洲回来之后，别墅里面住着的这群妞儿，就格外的兴奋。

    实在是因为这次的非洲之行太彪悍了。

    没错，太彪悍。

    骑着狮子老虎大象逛草原。

    见识到了传说中古老部落的祭祀大典。

    还经历了九死一生的兽群冲击。

    这些对她们来说，哪怕是对苗倩和齐楚楚她们来说，这辈子恐怕也只有一次这样的遭遇。

    众人聚在客厅，都在回味着非洲的所见所闻。

    “黑，实在是黑，这就是我对非洲人的所有印象！”

    “尤其是那对黑姐妹，全身上下，估计也就是牙齿是白的，你说这晚上得多吓人？”

    “哈，你一说那双胞胎黑姐妹，我倒是想起她们的哥哥萨满了。”

    “哈哈，还有小八郎，他竟然说冰冰姐没胸没屁股像男人，哈哈，笑死我了。”

    “死婉儿，你再给我乱说，信不信我撕烂你的嘴！”

    一群丫头在大厅里面嬉闹，却唯独没有看到苏凌月的身影。

    稍微打听了一下，才知道这妞儿自从下班回来，就把自己关在了书房里。

    “陆天龙，你别走，你给我站住！”

    见陆天龙想要上楼，周冰冰一闪身挡在了他的面前。

    双手掐着小腰，怒气冲冲盯着他，一双大眼睛里几乎都要喷火。

    很显然，这丫头还对陆天龙对她的评价耿耿于怀。

    “你必须给我一个解释，要不然我跟你没完！”

    周冰冰咬牙切齿道。

    “解释？解释什么？”

    陆天龙似笑非笑看着她，道：“我倒是觉得，这件事不需要我来解释，只需要你自己证明就可以了。”

    “我自己证明？”周冰冰一愣。

    “是呀！我说你没胸没屁股，你不服，那就证明给我看，你是有的，那不就完了？”

    陆天龙一副理所当然的模样。

    “你这个大色胚……”

    周冰冰直接崩溃。

    可不等她再说话，突然浑身一麻，整个人就跟触电似得呆立在了当场。

    原来，陆天龙竟然从一个大厅里面众女都看不到的角度，飞速伸手，在她身前狠狠捏了一下。

    “嗯，和以前相比规模大了点儿，不过革命尚未成功，小妞儿继续努力！”

    “如果可以的话可以让婉儿她们弄点儿木瓜汤给你补一补，听说效果不错。”

    陆天龙缩回手，很一本正经的道。

    为了摆脱这妞儿纠缠，这个办法最有效。

    “啊！陆天龙你这个混蛋，你给我站住，我要杀了你！”

    周冰冰的尖叫再次在整个别墅之中回荡。

    不过陆天龙却早有准备，说完之后，趁着周冰冰愣神的功夫马上闪人，直接消失在二楼的拐角处。

    书房内。

    苏凌月正俯身在面前的书桌上，快速书写着什么。

    听到开门的动静抬起头，看到是陆天龙，顿时一副生气又无奈的表情。

    “陆天龙，你以后能不能不要老是欺负冰冰？”

    她在书房里都听到了周冰冰的狮子吼。

    “我欺负她？哈，我要是想欺负她，你觉得她还有力气能叫这么大声？”

    陆天龙笑呵呵的走进去，坐在了苏凌月对面的沙发上。

    舒舒服服翘起二郎腿，视线再次不由自主在苏凌月身上扫来扫去。

    “你，你又要干什么？”

    苏凌月心里一紧，本能的伸手遮住衣领部位。

    “凌月，你这样会让我很受伤的好不好？”

    看到她的动作，陆天龙一脸很悲伤的表情。

    “看着我的眼睛，告诉我，你现在还觉得我是那种坏男人吗？”

    “你想想看，在非洲的时候，那两个双胞胎姐妹花，都哭着喊着抱我大腿让我留下来，都被我义正言辞的拒绝了。”

    “这得多么有原则的男人，才能做出这种事儿？”

    “……”

    对面苏凌月直接无语。

    无论世界如何改变，这家伙脸皮厚的毛病是肯定改不了了。

    还好意思说那非洲双胞胎姐妹。

    要不是她们实在太黑，；陆天龙这家伙能手下留情？

    “小月月……”

    陆天龙突然很温柔的开口道。

    “嗯？”

    苏凌月再次紧张起来，听陆天龙用这样的口气说话，就肯定没什么好事儿。

    “其实，我今天过来找你，是想要跟你道歉的！”

    出人意料，陆天龙一脸认真的看着她道。

    眼神之中竟然还真的没有参杂那些乱七八糟的东西。

    “道歉？为什么要跟我道歉？”

    苏凌月脸上露出一丝茫然，不解问道。

    “很简单，从我内心来讲，我对自己的定位，是你的司机，是你的保镖，是你左膀右臂。”

    “可是现在，我能够呆在你身边保护你的时间，却越来越少。”

    陆天龙微微叹口气道。

    这倒是他的心里话。

    按照一开始的打算，他在苏氏集团做个小司机，是真的想要这么平平淡淡的过一辈子。

    后来阴差阳错当上了苏凌月的专职司机，他的想法也很简单。

    调戏调戏美女总裁，和兄弟们吃喝玩乐，小日子也能过的舒舒服服。

    只是后来，局面逐渐失控。

    尤其是战龙突然解散，兄弟们逐渐回归之后，陆天龙的好日子结束了。

    看看最近这几个月吧。

    日子仿佛正在重新一步步的回到之前的状态。

    再次要面对那腥风血雨的日子。

    导致能够呆在苏凌月身边的时间还真是越来越少。

    陆天龙的心里还真是有些不是滋味。

    “没关系，你有你的事儿要忙的。”

    苏凌月愣了一下。

    没想到陆天龙竟然为了这件事，如此一本正经的跟她道歉。

    这完全不是她印象里面的陆天龙啊。

    “陆天龙，说实话，我曾经怀疑过你，接近我是别有用心。”

    “但是这一年，你的所作所为，我全都看在了眼里。”

    “我知道，你可能有着很辉煌的过去。”

    “可是我从来没有问过，也不想问，每个人都有自己的过去和未来。”

    “我只是觉得，无论走的是什么道路，无论做什么事儿，不求惊天动地，只求问心无愧！”

    “所以，我相信你！”

    苏凌月看着陆天龙，用一种很柔和的声音轻声道。

    这是她内心最真实的想法。

    不求惊天动地，只求问心无愧。

    陆天龙轻轻点头，这也正是他一直以来所追求的。

    为了兄弟，为了女人，为了华夏，他至少现在还问心无愧！

    这一夜，很平淡，对于无数人来说，稀松平常。

    但是对有些人来说，却注定是个不眠夜。

    第二天一早，欧阳侯就再次联系到了陆天龙。

    华夏再遭重创。

    就在昨晚，四大隐世门派之中的聚德轩和尚武堂，遭到邪恶联盟、暗黑教廷和血族三方高手的突然袭击。

    又一颗龙珠被夺！

