    感谢墨倾宇、清浅墨同学的打赏和kkecho、yayagepai同学的粉票

    ***************************************************

    当先一位修士眉清目秀，光看外表不过二十七八。然而葭葭注意到的是，其余三位修士虽说步履有快有慢，却着实没有一个敢蹿到他的前头。有时候这以修为实力排行的尊卑，真正论起来，修士比凡人更要看重这尊卑之礼，看来这位应当就是那位邱二狗真人。

    葭葭看了两眼，便收回了目光，如全场其他修士一般，神色略显激动的等着他们的到来。

    不多时，那行走起来似慢却快的几位已行至众人跟前，那邱真人淡淡的走至群修面前，扫了一眼群修，而后将目光落到了卫东身上，微微颔首，算是回应。葭葭偷偷瞥了一眼卫东，一行人中只有他受到此礼，见他颇有几分受宠若惊的模样。

    蓬莱之主陌无极这才走了出来，笑着向他一礼：“邱真人。”

    他一礼过后，其余修士皆跟着他行了一礼，葭葭低头的动作顿了一顿，眼角余光之处还能瞥到师尊点头的动作。

    邱真人“嗯”了一声，目光随意的落到了参合庄门前的巨石之上，不看任何人，一股距离感油然而生：“小辈先退下吧！”

    修真界中有一句古话，叫做修为越高，脾气越古怪。既然这位传说中的藏神真人叫他们退下。他们自然是要听从的。群修轻舒了一口气。正中下怀，退了下去。

    小声议论的修士着向着后院的住处行去，葭葭亦在这退散的人流之中，跟相熟的魏探、庄子詹等人打了个招呼，甫才走过九曲木桥，便看到迎面走来一位外头套着围裙的女修。这不是李娘子嘛！葭葭脚下未变，只是却分出了一缕神识来注意了片刻这位李娘子。

    但见她低着头，时不时的抬头看群修一眼。那模样。颇有几分上不得台面的感觉。葭葭看了几眼便收回了目光，不过她此番却并没有回屋，而是向观海台走去。

    没有回屋的修士现下委实不少，葭葭到达之时，观海台上也站了不少修士，有认得她的皆点头致意算是回应。

    葭葭张开双臂，深呼吸了一口气，耳边只听有修士在不远处说笑：“还是这般看海最是美丽！”

    顿时莞尔，说的不错，她也总算是深有体会了。静默了片刻之后。葭葭拉出了小丹跟小白。

    困了许久的小丹立刻拍拍翅膀，奔向了大海的怀抱。而一向极有睡意的小白也难得的睁大了一双黑眼，与她对视了一眼之后，爪子耷拉在葭葭的肩头，任凭迎面而来的海风将它那一身白色皮毛吹的十分飘逸。

    葭葭收到传讯之时，正值夕阳西下。她正准备带着小丹与小白回屋，一张传讯符接踵而至，葭葭接了传讯符，只听师尊的声音从里头传来，似是有股说不出的倦意，不似往常。若是往常，到底葭葭是他的弟子，每每传命令之时，他多有交待，而这回却是什么都没有。只有极为公式化的一句“参合庄门口，准备出发”。

    葭葭捏碎了传讯符，检查了一些必备事物，将小丹弄回空间之中，又将小白塞入指环之中便出了门。出门之时，正看到几位昆仑修士走来，朝她打了个招呼，形容惬意，一点也不似那等接了命令的人。葭葭脚步顿了顿，暗忖，原来并非所有人都接了那样的命令。微微停顿了片刻之后，葭葭才向参合庄门前走去。

    跨出参合庄的大门，葭葭只一眼便看到了靠在门口巨石之上的邱真人与一旁笑眯眯的摇着一把不知从哪里寻来的鸡毛扇的卫东，一旁还立着几个暗部修士。葭葭扫了一眼，里头只有个庄子詹与她算是熟识，其他的不过点头之交而已。

    葭葭上前，向卫东与邱二狗行了一礼：“弟子见过邱真人、卫真人。”

    邱二狗转头看了过来，葭葭顿时只觉背脊发凉，一道十分浑厚的神识正在上下打量着她。

    丹田之内已有所觉的玄灵浑身一抖：“这人的神识，好生可怕！”

    葭葭心中苦笑，无奈的回应：“自然。藏神真人的神识能不可怕么？”

    说来，这位邱真人并不是她所见到的第一位藏神修士，伏青牛与萧白夜同是位列藏神，甚至比这位邱真人的修为还要高上一筹。然而即使他二人，不管对她连葭葭是不喜也好，厌恶也罢，却不会如此一点面子都不给的用毫不收敛的神识上下打量着她，叫她背脊生寒。这位邱真人却还是第一个。

    葭葭在这强大的神识之下晃了一晃，从魏探那里自然是知晓师尊从未与这位邱真人打过交道的。葭葭苦笑，师尊的面子也有无法用起的一天，原来的伏青牛与萧白夜不曾如此待她一是因为她不过一个小小的金丹后辈而已，担不得他们放在心上，二是看在师尊的面子上，是故不做为难。

    平日葭葭还未发觉什么，直到此时才发现师尊这棵大树在不经意间已为她挡掉了不少麻烦了。

    打量了片刻之后，那神识才从她身上撤去，葭葭只听这位邱真人淡淡的给了一句：“出发！”说话间已一步跃上了空中。

    话音刚落，群修皆祭出了自己的飞剑或者飞行法宝，跟在这位邱真人的身后飞了出去。

    葭葭脚踩无锋剑不紧不慢的走在了中间，不多时，庄子詹便行至了她的身边，朝她笑了笑。葭葭心知他是好意安慰，便点头回应，二人不再说话。只跟着邱真人向前行去。

    不知是有意无意。邱真人行在最前头。摇着一把鸡毛扇的卫东却是行在了最后。至少在表面上看来，卫东与邱真人算是将这一行昆仑小辈一前一后的护了起来。

    因卫东在最后跟着，是以前方的修士不回头是看不到卫东面上的神色的，是以谁也没有发觉现在的卫东面上却是难得的一副若有所思之色。

    此刻的卫东却是在回想着之前的一幕。未曾见过的昆仑掌门，未曾见过的执法堂之主，看着素不相识的修士掌管着昆仑，这对于甫才从闭关中出来的邱真人来说，恐怕是极为不习惯的吧！

    方才殿中气氛怪异至极。秦雅与邱二狗皆低头沉默不语。最终，闭关许久未曾与人打过交道的邱真人率先开口了：“我先带几个小辈登岛，你没有意见吧！”

    这淡淡的一声“你”字虽未指明是何人，可但凡长脑子的都知道邱真人是在说秦雅。秦雅点了点头，正准备拨几个人手与邱真人之时，这位闭关了几百年的邱真人却突然开口：“听说此次前来的修士中有一位女弟子，很是了得。邱某便指定这一位，其余的，你看着办就行，便宜行事便好。”

    这话一出。不说秦雅了，就是他卫东。摇扇的手也不由得一顿。很明显，这两位素不相识的修士谁也不信任谁。而且邱真人这条件看起来合情合理，秦雅实在不好拒绝。

    纵邱二狗已闭关几百年，可来之前短短一日之中却还是打听到了秦雅有两个爱徒，闭关的那个暂且不提，另一个却是跟着他来了东海。对他来说，秦雅值不值得信还有待商榷，自然是想要为自己多争取一些主动权的。现下不管秦雅是什么打算，说难听些，邱真人手中拿捏着那个丫头，秦雅就算有所安排，想必也会有几分顾虑。

    只见秦雅沉默了半晌，卫东眼见他难得的露出了几分疲态，点头应下了，而后指了一些暗部的修士与邱二狗一道先行打头阵。原先以为此事应当与他卫东无关，卫东神思恍惚，正准备趁着这机会好好游一游参合庄，怎想那秦雅在部署完毕之后突然指向了他：“卫师兄也一道前往吧，你们此行人数太少，有卫师兄相衬着邱真人，即使出了什么事，想必也能化险为夷。”

    卫东动作一愣，就在那当儿，一道神识扫过自己，卫东心知是邱真人的神识在打量着自己，见他卫东确实是一副出乎意料的神色才收回了目光，不等他答话，便替他应下了：“也好。”拿捏着别人的弟子确实不太磊落，这个面子就卖个给秦雅吧！邱二狗心中计较了几分，他既出口，卫东哪还有推辞的机会？无奈的摸了摸鼻子，原先的游览计划自然是不用想了。

    卫东与秦雅交情一般，想来二人不会有所深交，不过秦雅叫卫东一道前来，恐怕除了对自己不放心之外，更多的是担心他那个弟子吧！邱二狗冷笑：当他是什么人了，这等鼠辈行径，他邱二狗还不屑为之。不过，邱二狗转了转眼珠，暗忖：那个弟子看起来果真极是好用的。

    卫东回忆到这里，耸了耸肩，那两位剑拔弩张过后，他还记得临行前秦雅颇有深意的一眼，看来届时还要分出点经历照看那丫头一二了。卫东心有不快，开始思考了起来，他心里不痛快，要不要在那丫头身上在留点什么下来呢！比如说禁制什么的。

    这里头的弯弯绕绕，葭葭一概不知，只与庄子詹相并而行，好奇的时而向前头看去，时而看向脚下。这行为举止，当真是再正常的一个从未见过世面的修士了。

    这一行，便一路无话的行了数百里，此时他们所在之处，已是一片茫茫海域的上空。周围看去，似是完全望不到尽头，沉寂良久的邱二狗真人终于在此时发话了：“就是那个岛。”

    他说话间伸手一指，群修随着他手中指向看去。只见茫茫海域之中，一只形状难以描摹的无名小岛已赫然在历。葭葭眯眼，向四周望去，回应她的，除了海水还是海水。

    这小岛周围除了三千水流，再无其他，当真是一座孤岛。(未完待续。。)

    ps：  弱弱的说一句，大概二十号过后可以清点这个月欠的加更了/(tot)/~~