    真真假假分不清，王梓站在门洞内还是不敢动。

    这一站，从早上站到了下午。

    王梓还在犹疑不定，这究竟是真是假？

    要不要进去？

    “你好，这里是青云观吗？”

    一道好听的声音传来。

    王梓转身，身后是一位穿着运动服，画着淡妆，但是容貌靓丽的年轻女人。

    皱了皱眉，王梓并没有回答。

    这不是身残之后，审美出现了问题。而是王梓现在根本分不清楚他现在，是在幻境中，还是在现实中。

    多说一句话，动弹一下，都可能会直接出现在另一个幻境。

    而且，还不知道下一个幻境，是危险还是安全。

    王梓没回答，年轻女人也不在意。

    抬头看了一眼门洞内的青云观三个大字，礼貌一笑，绕开王梓走进道观。

    往前一步是幻境！

    王梓却并没有阻止这个女人，而是双眼盯着女人背影，目光中闪烁莫名神采。

    “她竟然进入了道观？”

    进入道观，还走了几步...但是似乎并没有触发阵法幻境？

    王梓有些意外：“要不要进去？”

    “再试一试！”

    站了一天，王梓眼睛中逐渐坚定：“只有不断前进，才能到达目标。连尝试的勇气都没有，对与修行者来说，那是可耻的。既然是青云上人设下阵法考验，我不能这样浪费时间。”

    王梓一抬脚，也进入了道观。

    看到王梓进来，年轻女人回头看了他一眼，继续往前走。

    王梓心中一动：“没有变化！”

    早上他刚刚进入道观，眼前景色就是一变，幻化另一个世界。现在走了几步，还在道观之中：“难道，幻境阵法，只是针对我个人，我跟着别人进来就没事？”

    于是王梓紧跟着那个年轻女人。

    “果然没事！”

    一步两步，紧跟前面的步伐。

    道观还是道观，没有任何的变化。

    “啊...”

    正在庆幸着，前面女人忽然惊叫一声，紧接着王梓眼前景色一变。

    刚才还在道观中，他们此时却已经站在了一处悬崖。而那个年轻女人，一脚踩空，差点掉落下去：“这是怎么回事？”

    猝不及防的，突兀环境转变，刚才还在道观，现在却出现在悬崖之上，让女人有些惊诧。

    正常人，都不可能一下脑袋转过弯来。

    “幻境！”

    王梓站在悬崖，看向远方，轻声说了一句。

    群山峻岭，这里丛林密布，是一个极其陌生的地方。

    “幻境？！”

    女人双眼闪过一丝神采，随即不再说话。

    王梓有些惊讶，这个女人如此平静，还真是出乎他的预料。

    身残之后，王梓并不排斥女人，但是身边要是有一个没有主见，只会尖叫的女人，也是一件让人头疼的事情。

    有一个平静的女人，不会影响他的判断。

    “怎么才能走出去？”

    王梓看了一眼四周，一切都是如此真实！

    幻境，但是并不虚幻。

    王梓认准一个方向，向女人说道：“跟我来。”

    这里是悬崖，丛林密布，先下了山，到山下再说。然而王梓走了几分钟，身后并没有半点声响，一扭头，女人并没有跟上来。

    在丛林密布之中，王梓看到那个女人向与他相反的方向走去。

    皱了皱眉，王梓有些犹豫：“带上女人意味着麻烦，但是不带上这女人，有失修道道义。”

    这里是幻境，天晓得这女人是不是青云上人幻化而出，用来考验他的？

    “之前那个出车祸的女同学，虽然是幻境之中发生的，可能也是一个考验...而我应该是没有通过考验。”

    眼睁睁看着女同学被撞身亡，而他毫无反应。

    这是没有善心的表现，而他原本可以出手救下那个女同学。却因为多想了一瞬，女同学被撞身亡。

    道义！

    仁者之心？

    王梓似乎抓到了什么。

    “这是青云上人布下的幻阵，你不要胡乱走动，以免触动其他阵法，我们都会很危险。”

    王梓追了上去，说道：“你还是跟着我比较安全一点...嗯？”

    话音还没有落下，四周丛林之中，沙沙作响，密密麻麻，不知多少匹狼围了过来。甚至刚才的悬崖，都有狼群一跃而上。

    四周，被狼群围住！

    这些狼与普通的狼不同，每一条都是身材十分粗壮，与猛虎差不多大小。并且，这些狼牙齿泛着寒光，嗜血而又凶残。

    一双双眼睛，冷酷而又没有任何情绪波动。

    这些狼不仅身躯庞大，而且气息悠长。

    修炼葵花宝典的王梓，这短短几天实力进步神速，已经是炼气四重天。

    然而，四周的狼，每一匹都给他带来压迫感。

    危险！

    王梓感受到前所未有的危险，脸色逐渐凝重起来。

    “爬树！”

    王梓低吼一声，自己率先向一棵树上爬去。

    这个时候他忘记了这是幻境，忘记了这是阵法展现，张青云布下阵法，制造幻境，不过是阻挡有些人进入道观，目的不是为了杀人。

    四周危险，让王梓一颗心都提了起来。

    狼群无声，迅速围攻而来。

    王梓刚刚爬上几米，就看到狼群诡异的速度，向那个女人扑去。

    “该死的！”

    王梓心里咒骂一声：“女人果然傻，遇事果然会发呆，怎么不知道跑呢？”

    “完了！”

    狼群跃起，把女人淹没。

    王梓扭头，不忍心再看。狼群会把女人撕成碎片...

    “嗡...”

    奇异声音响起，紧接着眼前光芒耀眼。

    王梓下意识的向光芒源头看去，只见扑向女人的狼群，犹如天女散花，又如同扑向了炸弹，被直接从中间开花，四散落向四周...

    群狼在空中的时候，就已经没有了气息，甚至有不少，碎成几段，鲜血喷溅。

    女人犹如仙子下凡，手中拿着一个罗盘，罗盘上熠熠紫光闪烁。

    女人眼神凌厉，看向四周。

    而她的四周，十米范围内，为之一空。

    手中罗盘一抛，只见女人动作一顿，看向他这里...

    王梓还在发呆，他感受到了一种震撼：“原本以为你是一个累赘，青铜都算不上，最后竟然是一个王者。”

    好厉害！

    “嘶...”

    忽然大腿一疼，王梓向下一看，一匹狼咬住了他的大腿。

    幸好高度够高，这匹狼跃起，仅仅咬伤了他的皮肉。

    被女人震撼住，王梓刚才那一瞬间走神，被这匹狼靠近...不，这匹狼本身就给王梓带来了气势压迫，狼比王梓强大！

    除非一直注意着，不然还真无法发现这匹狼的偷袭。

    “嘶啦...”

    狼的身躯庞大，连同王梓一块皮肉还有裤子直接撕破。就这一下，王梓的裤子被撕破，又因为这匹狼下坠，裤子被拉到脚脖...

    王梓惊出一身冷汗，向上爬了几下，这才感觉到安全

    猛然，王梓感受到一道目光，目光略带侵略性，他甚至感受到了被看的地方，有一种目光凝实，带来的碰触感。

    王梓皱眉，那女人看向地方正是他双腿间。

    “我...”

    王梓脸色顿时一白，也下意识的看向双腿间。

    由于创伤还没完全好，他是没有穿内裤的，害怕有磨蹭，又痒又疼。

    刚才向上爬那几下，直接暴露出来...秃秃一片...

    女人也有些愕然，目光中有些震惊。

    好在女人仅仅是看了一眼，就别过头去，狼群还在，女人也不吭声，手中罗盘扔出，所到之处，腥风血雨，狼群死伤无数，最终溃散。

    女人几个跳跃，消失在丛林中。

    王梓下树，脸色越来越白。

    哪怕是桃子没了，他现在还是一个男儿心，被别的女人看到他是太监事实，他还是内心羞愧，很不是滋味...

    这是伤到自尊了。

    提上裤子，王梓倒抽一口冷气：“还真疼！”

    一切犹如真实世界，不，这应该就是真实世界。

    伤口流血，王梓身上没有药物，扯掉一条裤腿，包扎了伤口。

    “往哪走？”

    这里竟然如此危险！

    王梓一时茫然：“以我现在的实力，在这里好危险！”

    而那个神秘强大的女人，跟着她是安全的，却已经失去踪迹...

    “咦？”

    王梓还没有动，就听到耳边有一道脆生生的惊咦声：“你们这是干什么？受伤了吗？”

    眼前景色蓦然消失，王梓定了定神，他们又出现在了道观中，就在道观门前转悠。而在幻境中走远的那个女人，也在他身边不远。

    在他们身后，道观门外，一个小姑娘，背着书包正惊奇的看着他们：“你们受伤应该去医院啊，来这里干什么？”

    女人仅仅看了一眼妞妞，就不再在意，目光却四处打量。

    王梓笑了笑，还没说话，妞妞就进入了院子。

    王梓一惊：“小朋友别乱跑...额...”

    话还没说完，王梓就看到妞妞进入了后院：“道士叔叔救命啊...”

    王梓呆住，那个四处打量着道观的女人，也愣住。

    这时见到他们害怕了？

    这不是重点！

    这个小姑娘，竟然毫无阻碍的进入了后院。

    “妞妞啊...”

    后院中传来张青云的声音：“你这刚放学吗？”

    王梓惊诧，那个女人感觉不可思议，张青云也是有些意外。幻阵重重，妞妞竟然毫无阻碍的进入了道观...站在了他的面前。

    而阵法，竟然毫无反应！

    “道士叔叔救命啊，我爸爸摔倒在地，爬不起来了...”

