    虽然周辰暂且无法直接出手，不过他显然是将那头蛇妖记载了心里面。

    只要在昆仑神山地界之外碰到它，周辰必然会立刻动手将它打得神形俱灭，让这畜生连真灵都保留不下。

    神色漠然地瞥了那头蛇妖一眼，周辰也不再理会那畜生，他转而是走到了一株参天大树之下，静静地等候了起来。

    伴随着时间的渐渐流逝，这东昆仑山脚下聚集的洪荒生灵，数量亦是越来越发地庞大了起来。

    其中大多数都是妖族出身，草木之精、先天灵物化形者少之又少。

    至于人族，那更是寥寥无几。

    这些生灵的目的，自然同样是打算拜入圣人教派当中。

    当初三清圣人立教成圣，分别建立了人、阐、截三教。

    其中太清圣人所建立的人教不用多说，非人族之人不收。

    而且太清圣人向来讲究一个清静无为，想要拜入他的教派当中，可谓是困难到了极点，非大机缘，大气运不可。

    相对而言，玉清圣人和上清圣人所建立的阐截两教，招收门人弟子的要求就没有那么苛刻了。

    但凡是心思灵活一点的生灵，皆尽是朝着东昆仑蜂拥汇聚而来，准备在圣人山门大开的时候拜入其中。

    眼下这东昆仑山脚下所距离的生灵，仅仅只是昆仑神山附近的一部分生灵而已。

    毕竟这洪荒天地实在是太过浩瀚辽阔了，更远地方的生灵，甚至还在路途当中呢。

    不过昆仑神山上面那两位至高无上的圣人，显然是不会理会那些尚且没有感到这里的生灵。

    错过了就是错过了，只能说他们与圣人教派无缘。

    “咚！”

    但听得一阵响彻九霄的钟声浩荡而起，自昆仑之巅朝着八荒四极蔓延而出。

    紧接着，两道恍若连时间都无法消磨腐朽的清朗声音，响彻在了整个洪荒天地之内。

    “吾为玉清元始天尊，今于东昆仑山下布一阵法，凡洪荒众生灵，皆可前来试阵！

    破阵而出者，可拜入吾阐教门下！”

    “吾乃上清通天教主，今于东昆仑山下铸一阶梯，凡洪荒生灵，皆可前来一试！

    以大毅力，大智慧登上昆仑之巅者，可拜入吾截教门下！”

    待到玉清圣人和上清圣人的话音落下，东昆仑山脚下瞬间有无上伟力浮现而出。

    紧接着，一座庞大玄奥的阵法，以及一条直入九天云霄的阶梯，逐渐地凝炼成型。

    “嘶！”

    “这是圣人的声音？天呐，我金仙修为，都感觉元神悸动不以。”

    “是啊，而且玉清圣人和上清圣人，竟然要同时收徒弟。”

    “无论如何，我一定要拜入圣人门墙！”

    “今日来此，不入圣人门墙誓不罢休。”

    ……

    眼见得东昆仑阐截两教山门打开，场中的洪荒生灵们，皆尽是激动兴奋了起来。

    饶是以周辰的心境之沉稳，此时此刻，亦是不由得泛起了几丝波澜。

    “这就是圣人嘛？！”

    周辰抬头仰望昆仑之巅，他的眸子深处不禁闪过了羡慕、敬仰、向往的神色。

    激动兴奋之余，周辰亦是开始在心里面静静地思考了起来。

    元始天尊和通天教主一同大开山门，那么自己究竟应该选择哪一位圣人为师最好呢！

    凭心而论，在周辰的认知当中，有关于元始天尊的负面评价十分之多。

    例如在未来的封神大劫当中，不顾面皮以大欺小，亲自对自己师弟门下的后辈出手。

    但是依照周辰看来，如果能够选择的话，绝大多数人肯定还是希望能够拥有元始天尊这样一位护短的师尊。

    所以周辰的心里面，已经隐隐倾向于拜入阐教门下了。

    反观通天教主的截教，主张以有教无类为教义，洪荒生灵皆尽可以拜入其门下。

    要知道现如今的洪荒天地之间，数量最多的可就是妖族了。

    届时，肯定会有无数的妖族拜入截教之内。

    倘若周辰选择拜入截教，那么等到未来人族和妖族发生冲突的时候，对于这些截教的同门师兄弟，周辰又该如何自处？

    况且还有一点尤为重要，在这些妖族当中，吞食人族的畜生不在少数。

    周辰恨不得直接将它们挫骨扬灰，打得神形俱灭，他又怎么可能愿意去与这些畜生师兄弟相称呢？

    而元始天尊的情况就截然不同了，虽然圣人那等无上存在不可揣摩。

    不过有一点周辰十分地清楚，那就是元始天尊向来厌恶那些披鳞带甲、湿生卵化之类。

    因此在元始天尊的阐教门下，是绝对不可能出现妖族弟子的。

    单单凭借这一点，周辰便十分倾向于拜入阐教门下。

    眼中闪过了一抹坚定的神色，周辰直接无视掉了那条通天阶梯，转而朝着另一旁那座阵法看了过去。

    这个时候，场中已经有无数的生灵，迫不及待地朝着元始天尊布下那座阵法之内冲了进去。

    再怎么说，三清当中，玉清也是排在第二序列的位置。

    元始天尊是通天教主兄长的事情，这是整个洪荒当中广为知晓的事情。

    寻常普通的生灵无法确定这些圣人们之间孰强孰弱，他们只当是二哥要强于三弟。

    所以绝大多数的生灵，自然是更为希望拜入玉清圣人的门下。

    只不过在这些生灵当中，超过八成以上又属于是披鳞带甲、湿生卵化的妖族。

    元始天尊恰巧就很是厌恶这些妖族，几乎九成九的妖族进入那座阵法当中，就直接被反震了出来。

    幸好值此山门大开之际，元始天尊为了顾忌面皮，没有直接对那些妖族下死手，仅仅只是将他们排斥出了阵法之外而已。

    如若不然的话，往常时候要是有妖族胆敢踏足三清道场，恐怕早就已经被化为飞灰了。

    剩下那寥寥无几的妖族，亦是根本没有坚持多长时间，然后便被丢出了阵法之外。

    唯有那些草木之精、先天灵物化形者，以及人族被留在了阵法当中，继续接受考验。

    瞥了那些被丢出阵法之外，如丧考妣的妖族修士，周辰的心里面也不禁泛起了一抹快意。

    随即，他也不再耽搁什么，径直便掠身进入了那座阵法当中。

