    曹宁认可韩小雪的说，做事必须先向最坏外想。

    韩小雪问了曹宁一路上的情况。

    曹宁没有隐藏讲了出来，包括在马尼拉杀的那几个日本人，都告诉了韩小雪。

    “对了！延安已经派了人去福建浙江一带海边，密切关注阵嘉庚先生所乘的货船的情况。那货船没问题吧？”

    “放心吧，那船上有重武器，重机枪都有两挺。”

    韩小雪瞪大眼睛：“两挺重机枪！我们部队，一个团有一挺重机枪就算难得了。”

    “你也不想想小布什是什么人，他的船上，怎么没有安全保障？”

    “对！那船上的武器肯定很多，子弹可以任打。”韩小雪羡慕道。

    曹宁的心扯了一下。

    他可知道，八路军的战士，每个人一场战役就是发五发子弹，要省着打。打光了子弹，就只能拿刺刀上了。

    但是，外有侵略者，内有国民党的反共，延安哪来的武器弹药？所以，这才让韩雪眼红那货船。

    “你说你陪人去城隍庙了？”韩小雪问。

    曹宁这才想起自已来的本意。

    “是，这个德国人，你必须汇报给上级。”

    “德国人？是个间谍吗？”

    “不是！他是党卫军的上校。”

    韩小雪惊愕了。

    党卫军是德国**党中用于执行治安勤务的编制之一，与**党武装战斗执行部队的冲锋队并立的另一支**党情报和监视、拷问行刑组织。

    这样的一个组织的上校来到了中国，要说是旅游的，鬼才会相信。

    曹宁看到韩小雪的期待目光，便将自己知道的说了出来。当然，他说这情报是小布什那里听说的。

    美国情报局，知道这一事情，应该可以说的过去。

    韩小雪听完后，便坐不下去了。

    这可是大事，所以，她让曹宁等着，她立即去汇报。

    这封电报在延安，也是激起了浪花。

    五个人又坐在了一起。

    “狗日的国民党，竟然想到投靠**！”

    “如果他一投靠德国，那么亚洲的局势就改变了。”

    “那样的话，我们共产党人就更难了。德国人、日本人、再加上国民党，三把刀啊！”

    “不能让他们谈成！”

    “就象上次香港的事情一样，破坏他。”

    最后，几个人商量定下，不能去杀海因里希。那样的话，德国人会马上针对延安。再说，他只是一个跑腿的，你杀了他又有什么用？

    上一次，今井武夫事件中，今井武夫是主导者。他受了重伤，就没人再去组织谈判了。

    这一次就不同了。你在上海杀了海因里希。马上，德国人就会派一个人去武汉谈，甚至重庆谈。

    再说德国人在上海死了，与重庆一点关系都没有。

    所以，要想阻止重庆方面与德国人的谈判，就必须想另外的办法。

    最后，延安回了一封电报。让曹宁想出一个主意来，想法阻止这次重庆与德国的谈判，并报延安批准。

    因为这件事情，只有曹宁了解。

    曹宁看了电报后，点上一支烟抽了起来。

    从知道这件事情后，曹宁就考虑了许久。

    要他拿主意，他还真的没主意。

    韩小雪让曹宁先回去，想好了主意，便给信箱中留信。

    回到了家中，曹宁怎么也睡不着。

    第二天的上午，他上班后，便将张国立喊来。

    “你马上去新世纪酒店，盯一个人。”

    “谁！”

    “一个叫海因里希的人。”

    “美国人？”

    “德国人！注意，不要让他知道你盯他，但是我要他的一举一动。”

    “是！”

    张国立走后，曹宁这才静下心来。

    到了下午，张国立打来了电话。

    “处座，那个姓海的今天见了一个人。”

    “在哪见的？”曹宁问。

    “德尚咖啡店。”

    “那个人是什么人？”

    “一人中国人！”

    曹宁精神一震，他找到了突破口。

    “张国立，马上盯死那个中国人。并将他的资料交给我。”

    到了吃晚饭的时候，资料到了曹宁的手上。

    这个人叫李铁牛，国民革命军第七十六军的上校参谋。

    看到这人的资格中，有一个人名，曹宁便明白了。

    那个人名是李铁军。

    李铁军，广东梅县人。黄埔陆军军官学校第一期、柏林陆军指挥学院毕业。国民革命军陆军中将。现任，国民革命军第三十七集团军副总司令兼第76军军长。

    人送外号：“广东狐狸”。

    李铁牛，系李铁军的弟弟，在李铁军后三年，也留学德国，进的是柏林陆指挥学院。因中日战争爆发，李铁牛没有毕业，应召回国。

    李铁牛的人不象他的名字，其实他善交际，在德国认识不少的德国军队军官。

    ……

    曹宁估计，李铁牛就是双方的接触人。

    对于这样的谈判，不可能一开始就派出高层人物。必须先让低层派遣人员接触后，拿出双方的意向，回去汇报后，才能决定，是否进行下一步深谈。

    既然这样，他们应该要举行第一次会谈了。

    肯定没有会谈过，那个咖啡店不是谈判的地方。

    “给我盯死那个李铁牛。”

    曹宁又派了张萍出去，张国立盯海因里希，张萍盯李铁牛。

    第二天，张国立与张萍都打来了电话。

    “他们在庆丰茶楼包了一间茶间。”

    “李铁牛进入了庆丰茶楼的包间。”

    “长鼻子进入了庆丰茶楼的包间。”

    “李铁牛的手下在茶楼边警戒。”

    “上海方面有人帮他们。应该是中统的人。”

    接二连三的汇报，让曹宁越来越明白了。

    他不能出面去，那样，日本人就会知道。

    张国立与张萍他们每天都是在市面上跑，没有人会去注意他们的。

    这一次，海因里希与李铁牛在那茶楼的包间中，呆了六个小时。

    而六个小时，他们没有出来吃饭，就是刚开始的那一壶茶与三盘点心。

    曹宁没有命令，张国立与张萍都不敢动。只是监视着就行，反正想逃是不可能的了。

    终于，他们出来了。

    曹宁得到了情报，海因里希去了西餐馆吃西餐去了，而李铁牛去了一家中餐酒楼。

    两个人没有一起吃饭，是正常的，一个蓝眼睛的人与一个黑头发的人吃饭，太显眼了。

    