    第197章太子的恩典，冰美人出场

    “我们是当地衙门的衙役，请你速速开门，否则我们就要破门而入了！”

    听到这话，蒋怀哲哪敢开门？

    这万一要是太子派人找来的，那他岂不是暴露了？

    思及此，他松开迎月，也顾不上杀人灭口了,转身就打开了房间里的窗户，从窗口纵身一跃逃走了。

    外头的人敲了好一阵门，却不见开门，就开始撞门，破门而入！

    “砰！”的一声巨响，门被撞开。

    进来的是一群仆人打扮的人，而不是什么衙门的人。

    众人破门而入，鼻尖就嗅到一股浓浓的靡靡之气,不由得皱了皱眉。

    然后,他们就见迎月穿着寝衣躺在床上。

    而她的脖子上，有一处被掐过的淤伤。

    其中一人上前探了探迎月的气息，“好在还有气，将她带回府，听候大人审问！”

    **

    亥时，蒋重锦带着陶氏从宫里头回来。

    刚回前院，贴身仆人易堂平就走到他耳旁，悄悄禀告了一些事情。

    易堂平原是蒋重锦的书童，自他为官后，便是他的贴身仆人了。

    听了易堂平的禀告，蒋重锦眸光一冷。

    嘱咐陶氏带着儿女在前院堂间守岁后，他就去了冯氏的院子。

    到了那儿，只见蒋高达、冯氏、蒋怀哲坐在堂间守岁。

    对于蒋重锦的突然到来，冯氏和蒋怀哲都很惊讶。

    确切地说,是很惊吓！

    冯氏：“锦哥儿，你怎的来了？”

    “刚从宫里回来,便过来看看父亲和姨娘。”蒋重锦在堂间随意坐下，见蒋怀柔没在，他随意问道：“柔姐儿呢？怎的没在守岁？”

    冯氏笑回：“近日天太冷了，柔姐儿刚来京城，一时有些不习惯，感染了风寒，身子不大爽利，我便没让她守岁，叫她去歇着了。”

    蒋重锦：“要不要叫大夫来瞧瞧？”

    冯氏：“锦哥儿有心了，不过我已经叫大夫瞧过了，大夫也开过药了，说是好好养上一阵就行。”

    蒋重锦点点头，转而看向蒋怀哲。

    见蒋怀哲不大精神，下眼睑一片乌青，蒋重锦看似随意地问：“三弟一直在这守岁么？”

    “可不是么，这孩子，平日里歇得早，今儿守岁到现在，下眼圈都是黑的。”嘴上笑着回应蒋重锦,冯氏心底却是有些气蒋怀哲的。

    是她让蒋怀哲去灭口的，可蒋怀哲也是刚刚才回来的，她还没来得及问情况。

    不过,一看蒋怀哲这脸色，肯定没管住自个，又被迎月那贱婢给缠上了，也不知事情到底办成没？

    蒋重锦面上带着笑，“是么？”

    见蒋重锦不太相信，冯氏朝一旁的蒋高达使了个眼色。

    蒋高达不知其中的弯弯绕绕，只知道配合冯氏撒谎，“嗯，哲哥儿一直在这守夜的。”

    在这期间，哲哥儿说犯困，去屋里歇一歇再来。

    如今大儿子问起来了，他便帮三儿子打掩护。

    见蒋高达和冯氏统一口径，蒋重锦便没再多问。

    他也没在这多呆，只随意点了个卯，就离开了冯氏的院子。

    等到蒋重锦一离开，冯氏就把蒋怀哲偷偷叫到内室问话，“我问你，迎月那贱婢死了没？”

    “差...差一点就死了......”蒋怀哲心虚地回。

    “差一点？那就是没死咯？”冯氏气得直咬牙，“你个没出息的，那贱婢伺候你一下，你就飘飘然，忘了要她的命了？”

    “不是...”蒋怀哲解释道：“我本来差点就掐死她了，谁知突然有人敲门，还说是衙门的。”

    “衙门的人？”冯氏神色紧张地问：“你看清楚他们是衙门的人了？”

    蒋怀哲摇摇头，“我听说他们是衙门的，吓得我赶紧跳窗离开了，哪里还顾得上别的。”

    冯氏：“既然不是你亲眼所见，那就有可能是蒋重锦命人找到的你们。”

    “甭管是衙门的人，还是大哥的人找到迎月，这可都不是什么好事。”蒋怀哲慌张地问：“娘，接下来我们该怎么办？”

    冯氏：“还能怎么办，得看那贱婢对你忠不忠心了。”

    蒋怀哲：“我都差点掐死她了，她还能向着我就才怪了，我早就说了，放迎月一条生路，您非要我弄死她，这下好了吧......”

    “你懂什么，那贱婢留着就是个祸害，有她一日，我们一日都不得安宁。”冯氏可不愿意被一个贱婢拿捏住把柄。

    这种人若是进了蒋家的门，那她儿子就完了。

    她没所谓地说：“就算那贱婢供出了咱们，只要咱们不承认，她蒋重锦是不能拿我们怎样的，毕竟，我们是一家人！”

    **

    蒋重锦离开冯氏的院子后，就去了前院的柴房。

    那柴房被人上了锁，守在门口的仆人见他来了，这才打开了柴房的门，并点了一盏灯。

    只见柴房里堆满了各种柴禾，墙角的草垛里，躺着一名女子。

    那女子穿着单薄的寝衣，蓬头散发，脖子上有掐伤，此女正是迎月。

    蒋重锦遣散了仆人，直接往迎月身上泼了一盆冷水。

    然后，他找了把椅子，在柴房闲适坐下。

    大冷的天，冷水冰得刺骨，一下就把迎月给浇醒了。

    迎月瑟瑟发抖地环抱着身体，睁眼看了眼坐在跟前的男人，吓得瞳孔一震！

    “大...大爷，您怎的在这？”环顾四周一眼，迎月才发现自个身处前院柴房。

    心中不免害怕，担心被蒋重锦报复。

    蒋重锦翘着二郎腿，双手环胸，“说吧，是不是蒋怀哲指使你叛主，让你把我和夫人的体己话告诉康王的？”

    一想到那个少年，迎月就一脸痛心，但她仍不肯承认，“此事是我一人所为，与三爷无关。”

    “不错，哪怕他想杀你灭口，你还是不肯供出他。”蒋重锦微微鼓掌，“虽然你背叛了前院，但不得不说，你对他还是挺衷心的。”

    说到这，蒋重锦眸光一冷，“事到如今，其实你说与不说，没什么区别了，我本想留你一条贱命，可你既然不说，那就只有死路一条了。”

    闻言，迎月一脸惧怕，“我...我可以说，只是，冯姨娘那边想要我的命，只要您能保住我的性命，我什么都可以说。”

    “你背叛了我和夫人，按理说要杖毙的。”蒋重锦漫不经心地说：“只要你说出真相，我只能保证不杖毙你，其余的，我一概不管。”

    “当然，你也可以选择不说，一会我直接让人把你拖到后山杖毙就成。”

    迎月本就冷得直打颤，如今听说要被杖毙，更是吓得两排牙齿直打架。

    “我...我说，我什么都说......”与其现在就死，不如供出真相，兴许还有一线生机，“是...是三爷让我打听前院的消息，冯姨娘和二姑娘也知道，就是她俩把我交给康王的......”

    “三爷还骗我，说是会纳我为妾，谁知他居然不守信用，还想趁我睡觉要我性命，呜呜......”

    其实，即便迎月不说，蒋重锦也猜了个大概。

    如今听了迎月的话，眼底冷意更甚。

    蒋重锦说话算话，让人把迎月悄悄送出了蒋府。

    只是迎月身上衣服单薄，又被泼了冷水，浑身湿哒哒的。

    外头天寒地冻，能不能留住这条命，就看迎月的造化了。

    等到蒋重锦处理好这些事情，已经是子时。

    京城到处响起“噼里啪啦”的爆竹声，蒋重锦也让仆人在院子里放了爆竹。

    而他自个，则进了前院内室。

    陶氏一直坐在内室等自家夫君，见蒋重锦进来了，她上前伺候男人更衣洗漱。

    蒋重锦：“孩子们都睡了？”

    陶氏：“嗯，他们早就困得睁不开眼了，我便让下人抱下去歇息了。”

    夫妻俩洗漱后，便双双歇下了。

    此刻，陶氏依偎在男人怀里，“锦郎，迎月背主的事儿，是不是冯姨娘她们所为？”

    蒋重锦点点头，把事情的来龙去脉都说与妻子听。

    “迎月落得这个地步，那也是她咎由自取！”说起迎月，陶氏不免心寒。

    想她待迎月不薄，迎月却向着二房一家，背叛了她。

    陶氏：“至于二房一家，我自问咱们也算对得起他们了，可她们居然胳膊肘往外拐，想要勾结外人害咱。”

    “这次的事情，说来也怪我那天多嘴一问，我要是不多嘴问你，迎月也就不会听到咱们的话，更不会闹到皇上面前去！”

    蒋重锦：“两口子说体己话，那不是很正常么，况且你也是关心我，主要还是迎月勾搭上了蒋怀哲，就算她这次不背叛咱，难保下次听见什么更重要的事情。”

    “也幸好这次事情闹得不大，皇上根本不信康王和迎月的话，说起来，我还得谢谢你那日多嘴一问，才有了后面的事情，让我提前发现冯氏那头不对劲，接下来咱也好应对。”

    被蒋重锦这么一安慰，陶氏心里舒坦了许多，“锦郎，你打算如何应对她们？”

    蒋重锦冷冷地说：“她们勾结外人陷害咱，这宅子肯定容不下她们了。”

    陶氏出声提醒，“可今儿就大年初一了......”

    大年初一头一天，谁都想欢欢喜喜过大年。

    “这我知道，看在过年的份上，暂且留她们在府里蹦跶几日，没得为了那些人，坏了咱过年的气氛。”蒋重锦在陶氏额头上轻轻一吻，“时候不早了，明早还要早起拜年，睡吧。”

    **

    次日，大年初一。

    也就是建元二十九年的头一天。

    这一日，蒋诗诗难得穿了喜庆的红色袄裙。

    梳妆打扮好后，她就去前院给太子请安。

    今儿大年初一，东宫妃嫔都要去给太子请安的。

    在见太子这件事上，妃嫔们向来都很积极。

    蒋诗诗到了前院时，顾美人、薛良娣、就连唐侧妃都已经到了。

    人都到齐了后，太子就和阮侧妃从内室出来了。

    阮侧妃出来后，在下首找了个位置坐下。

    唐侧妃嫉妒地看了阮侧妃一眼。

    昨儿她和阮侧妃一同陪太子去保和殿参加宫宴，最后太子却招幸了阮侧妃。

    裴玄凌在上首落座，就听底下的妃嫔齐刷刷行了叩拜大礼，“祝殿下新年大吉，平安喜乐！”

    “都起吧。”裴玄凌叫了起，并朝黄得昌示意一眼，黄得昌就派人给每个妃嫔发了拜年的大红荷包。

    待妃嫔们都起身后，裴玄凌扫了眼下首的妃嫔。

    当他看到穿着一袭红色袄裙的蒋良娣时，眸光微微停顿了一息。

    但很快，他就收回了眼神。

    蒋良娣平时都是穿比较清雅的衣裳，他还是头一回看到她穿如此喜庆的衣裳。

    一个年过去，女人的脸色好似更加圆润饱满，白皙透嫩。

    别的妃嫔为了凸显纤细身材，穿的比较修身的袄裙，衣服穿的也不多。

    只有她把自个裹成了球，外头的袄裙都被她撑得圆滚滚的。

    太子赏赐完拜年礼后，两位侧妃也给东宫妃嫔赏赐了拜年的荷包。

    趁着妃嫔们都在，裴玄凌就说了：“接下来的几日，孤要忙着拜年，你们当中，一些娘家就在京城的，初三可以自行出宫，回娘家拜年，只是当天申时前必须回宫！”

    此话一出，东宫妃嫔都很高兴。

    众妃纷纷福身行礼，“多谢殿下恩典！”

    妃嫔们自打入宫后，除了出宫陪侍太子，根本就没有出宫的机会。

    即便出宫了，也未必有时间和机会能回娘家看看。

    如今太子允许她们回娘家看望，对于她们来说，简直就是天大的恩赐！

    只是...往年太子可没这么好，今年怎的突然就变了？

    当然，在妃嫔们高兴时，只顾美人闷闷不乐。

    因为，东宫五位妃嫔，只她的娘家不在京城。

    大过年的，太子也在这，东宫妃嫔没人找不痛快，大年初一的早上，一派喜庆洋洋。

    一炷香后，太子还要带着妃嫔们去给皇后请安拜年。

    太子和两位侧妃乘辇，蒋诗诗、薛良娣、顾美人三人踏雪前往皇后的凤鸾宫。

    等到她们三人到了凤鸾宫时，太子已经去给皇帝拜年了。

    蒋诗诗三人进殿，朝皇后行了叩拜大礼，“皇后娘娘金安！”

    皇后叫了起，让宫女赏赐了荷包，还赐了座。

    蒋诗诗在殿内入座后，才发现殿内还有一名陌生的冰美人，就坐在她的斜对面。

    为什么说她是冰美人呢，首先，那女子生得极美。

    虽然她的身材也和东梁国女子一样纤细，却多了一丝健美感。

    而且，她像男人一样正襟危坐，话少，不苟言笑，冷若冰霜，通身有一股飒爽的英气！

    一开始，蒋诗诗不知道此人是谁，也就没有多问。

    还是在皇后与唐侧妃对话时，才知道这位冰美人和唐侧妃差不多，也是皇后娘家人。

    只不过，唐侧妃是皇后哥哥的女儿。

    这位冰美人叫虞冰，是皇后姐姐的女儿。

    蒋诗诗觉得这名字还就怪好听的，也很符合虞冰的性子。

    不过，前世古言书看多了，蒋诗诗一听见表妹就觉得大事不妙。

    果然，直到太子给皇帝拜完年，再次回到凤鸾宫时，皇后就给制造独处机会了。

    “太子，冰姐儿难得进宫一回，你们兄妹俩也许久没见面了，你便带她在宫里头随意逛逛吧。”

    (本章完)

