    朱楹呢，的确是正在考虑着这是要如何的来收拾对方，一时之间这也是没有什么好想法没有什么好提议的样子，这感觉呢，人家已经是彻底的失去了抗争之心，都还是孩子，这么的跟对方死磕到底，似乎也是不合适。

    这样子也不是，那样子也不行，这感觉，不知道是应该如何走是好了都。

    这么的一个时候，一位下属靠拢了上来直接就是跟朱楹耳语了起来。

    可不是这么的神神道道的咬耳根的事情，是现在出现了一些情况！

    是什么情况呢？边境，又是不知道是个什么族群，这是来捣乱找麻烦来了。

    既然人家找麻烦来了，你要给予这人家带去重创才行，一次要是不将人家收拾好了，人家还来，一直来，这不是要将人给逼疯么？

    所以，此刻朱楹是没有闲工夫跟这些打手计较，此刻，这当务之急还是应该要将这些来犯之敌搞定了才是。

    那，行动起来吧。

    这不，朱楹直接就是行动了起来。

    快马加鞭，一路疾驰，这么的就到了朝鲜的北边边境。

    这里也就是靠着老毛子的方向，莫非，这找麻烦的人就是老毛子？

    要是老毛子的话，那可真的是不好弄，老毛子一个一个简直就是五大三粗的，没有一个是正经的货色。

    时间一晃，这不，这是过去了十来分钟的这么一种样子。

    目的地，到了！

    目前呢，这是看得见这大军正在沙滩之上攻击着朱楹的战士。

    朱楹的战士完全是没有将对方阻拦在了这大海之上，由此可见，对方的确是有着两把刷子。

    但是，这一切是建立在了朱楹不在这里的这么一种情况之下。

    既然朱楹来了，那对方的猖狂也就是到此为止了，对方这是不可能这么的继续的猖狂下去了，朱楹这是要亲自的出手给予这对方带去这沉重的打击，给对方指望是上上课让对方知道知道他是要有多么的不好招惹，就是这么的简单的一回事。

    朱楹飞身一跃就从骏马之上下来了，下来了以后，这是直接就是冲了出去，这铁拳的攻击也是直接就是攻击了出去，朝着这前方的一位敌人的身上，胸膛之上，这是狠命的就是招呼了上去，那就不是在跟你闹着好玩！绝对不是。

    对方这是正在作威作福，一往无前呢，这玩耍的好好地，这不，朱楹来了。

    朱楹这么的一来，你还能够好？

    这攻击，直接就是命中了。

    攻击一旦是命中，你还能够是指望有好果子吃？

    不可能的事情。

    就听见砰砰的声音那是不绝于耳了，真的是一次比一次要来的那是用全力的样子。

    这感觉，不是很愉快不是很开心的这么一种局面已经是呈现了出来。

    砰！

    朱楹这是再一次的攻击了对方，打得这对方简直就是死的心思都是有了。

    砰！

    对方坐在了地上，他倒是不想这么的狼狈，这不是没有任何的办法么？他就算是想要是跟朱楹拉开了距离，那特么的也是办不到啊！这感觉，真的是可不好了，很不好啊！

    “狗东西，起来啊，继续的跟我抗争啊，这么的，这是跟我抗争到底啊！我还真的是一点都是不怕你的这么一种感觉呢！”

    “我怕你，是么？”

    “你爱怕我不怕我这是你个人的事情我也不是很在乎啊，嗯嗯！”

    “少年，你真的是很过分！”

    对方指着朱楹大喝。

    朱楹呢，耸耸肩，嗯，就是死这么的过分并且是准备这么的一直的过分下去，有什么问题么？

    如果有，憋着就好了，他也不是很在乎，你有问题是你的事情啊，他干嘛一定是要正色你的问题，处理你的意见？他干嘛要在乎你的情绪？

    刷！一柄长枪，此刻这是直接就是朝着朱楹的心窝子之上，狠狠地就是送了上来，这一下，这是要让你知道，他可真的是信誓旦旦冲着斩杀而来，一定是要将你给送上了黄泉路，不是在跟你闹着好玩的样子哦，绝对。

    然后，这攻击，失败了！

    不并未是成功。

    朱楹会躲避。

    刷，刷！

    又是到来，又是失败！

    朱楹还是会躲避。

    对方感觉，只要是自己这么的更为的努力一点点，这攻击，那就可以命中！

    结果，自以为是了。

    不管你这是如何的卖力的展开这攻击，这最终的结果，失败，失败，还是个失败！

    是不是很气人？

    是不是很抓狂？是不是整个人都都是不好了？

    好不好，你也就是个失败，这是肯定的事情。

    “啊！”

    老毛子冲着这朱楹咆哮了起来，这可真的，真的是生气了！

    “你这怎么好叫上床了呢？在家也是这样么？”

    “对呀，在家也是这样啊！”

    “少年，你呀，你这样子并不好，给人的感觉简直就是非常的放荡，不正经，如果我是你，我肯定是改，此刻此时我就改，端正态度，以后不这样，没事不要是哼哼唧唧咿呀喔啥的！”

    “哦，知道了！”

    对方随便的应付了一下，这不，这一轮的攻势，再来！

    再一次的这是朝着你的身上就是这么的覆盖了上来，你以为，跟你闹着好玩呢？

    “有意思么？你这一次次的失败，我就问你有意思没有意思吧！”

    “有意思，只要是我努力，我就可以成功，我对我自己有着十足的把握！”

    “那你继续吧，你呀，你呀啊，不听劝啊！听人劝吃饱饭这句话都没有听过，你让我说些你什么是好！”

    朱楹摇了摇头，这不，在这一瞬间，他的致命一击直接就是朝着对方的心口就这么的送了去。

    对方觉得，自己就算是失败几次，只要是这么的一直的主动下去，也能是将朱楹给逼疯了，就是没有想到这个该死的朱楹，竟然是还有着反杀了自己的这么一种能力，对方可真的，真的不是个简单的货色啊。

    现在，这是说什么都是特么的为时已晚了。

    这一刀子刺穿了身躯。

