    十八年后。

    一艘千疮百孔，破破烂烂的大船，正在一片暴风海域顽强的冲刺着。

    这暴风之下，天色暗沉，每每有雷霆轰落，将黑夜照亮。甚至常有雷霆轰击在船上，不过每每如此，都会有诡异阵法凝现，无一道雷霆能将这阵法击穿。

    一霸气女子，脚踩船头，傲然喝道：“冲刺这片诡异之地。”

    有人大骂：“特娘的，这到底什么鬼地方，从未听说过外海域有这种可怕的地方。”

    有人惊悚：“太可怕了，刚才那只海妖被活活轰死了，那可是寻道境大妖啊。”

    而在桅杆顶上，一个呆傻的少年站着，看向天上那些雷光，下意识道：“禁地？”

    一直到次日凌晨，这艘船才从风暴中冲出。

    早上，晨曦初照，晴空万里。

    船上，大概有20人左右，基本都凶悍至极，个个都是满脸凶相，围绕着几个大锅在大快朵颐。

    在这些人中，唯有两个人例外，他们常是单独吃饭的。

    就看见韩非正飞在半空，手里抓着一柄大刷子，正在画图。

    “好！寒帅，论画图，我谁都不服，我就服你。”

    “寒帅，这么有创意的图，整个禹城，怕是没第二个人能画得出来，好样的。”

    似乎是习惯了这群蛮横的叫声，韩非并未有所触动。他依旧在认真地画着他的图。那些图，都是由各种各样的线条组成，玄奥而复杂。

    唯有最顶端的一面大旗不同。

    那上面，画的是戴着水手帽，扎着红头巾，两柄弯刀交叉的骷髅图案，也是出自韩非之手。

    “寒帅，咱啥时候打回禹城啊？别的不说，以你的本事，弄死他两个探索者，肯定没问题。”

    “寒帅……”

    忽然，韩非目光往海上一扫，身影消失不见，跟着水浪暴起，一只半透明海星被他一手抓出。

    “嗤啦！”

    一只执法巅峰的海星，被韩非双手撕裂，连反击的机会都没有。

    众人微微愣了一下，哈哈大笑：“得加餐了，有海星吃了。”

    有人嘟囔道：“我还是喜欢吃大蚌，肉多。”

    有人呸了一声：“当然是吃龙虾，香。”

    有人嗷嗷：“你滚蛋，我爆炒章鱼第一个不服。”

    就在一群人讨论着哪种食物好吃的时候，忽的，就听见一声冷喝：“吃，一群吃货，你给老娘去狩猎去。整天没事干，吹鱼你们个顶个。”

    就看见一群老爷们脖子一缩，“嗖嗖嗖”地，就往海里跳。

    没来得及跳的几个人，连忙回头，谄媚地看着那凶戾女子：“船长，您起了啊？这起的可够早的。”

    “船长，您早上想吃？我去给您弄去？”

    “都给我滚蛋。滚去准备一下资源，这一次，目标禹城。”

    “嗡嗡嗡！”

    一群人浑身一震，有人咧嘴狞笑：“哈哈哈，终于要去禹城了吗？特娘的，等这一天好久了啊！”

    不少人脑袋冒出海面：“等这一天好久了，禹城那些大族，嘿，给老子等着。”

    有人目露凶光：“干特个龟儿子的，先灭西门，后屠东方，再斩孙杨……”

    这些人，都是这些年，韩非和西门凌兰在外海域或深海海域捡到的。是的，就是捡到的。

    他们都是有一定实力，但又被世家大族逼迫，不得已之下背井离乡，企图入深海，寻造化，他日君临禹城，手刃他日宿敌的敢死之徒。

    当然了，结果总是和他们的想法相悖。

    深海海域，太危险了！

    如他们这样的家伙，死了不知道多少。巧合遇到韩非和西门凌兰后，这才找到了组织，加入了复仇者号。

    经过这么些年的海中搏命，这些人可谓各个都是凶徒。实力最弱的一个，都是中级执法者，早就想杀回禹城了。

    但是，他们也知道，执法者在禹城连一点浪花都翻不起来。得探索者，才可以！然而，如今的复仇者号上，唯一一个探索者，便是复仇者号的船长，西门凌兰。

    另一个，也是这些人最佩服的，也是真诚以待的，那就是韩非。韩非出手，从来都是给他们一种感觉，强大，强大到离谱。

    明明韩非只有中级执法巅峰，但手撕巅峰执法生灵，那就跟玩似的。他们一度怀疑：就韩非的实力，来一个探索者，都不一定够他打的。

    轰走了这些船员之后，西门凌兰朝韩非甜甜一笑：“笨蛋，吃饭了，我给你做了鱼羹。”

    “嘿嘿！”

    韩非丢掉手里的海星，“刷”一下，就出现在西门凌兰面前。

    船舱内，西门凌兰给韩非乘了一盆鱼羹。

    她早已习惯，当初在远荒森林时候的生活方式。饭就要多吃，都是高级生灵，很营养，日积月累对身体好。

    “吸溜！”

    “吸溜！”

    韩非大口吞食，西门凌兰却没吃，而是撑着下巴看着韩非：“笨蛋，你就不想问一下，我为什么回去么？”

    韩非咧嘴一笑，微微摇头。

    西门凌兰娇嗔一声：“你从来都这样，什么都不问，都听我的。有时候啊，我也不知道怎么选择。你，快撑不住了，对不对？”

    “吸溜！”

    韩非挠了挠脑袋，歪头看向西门凌兰：“对！”

    西门凌兰悠悠一叹：“我不知道，为什么兽王不让你修炼？但是，他肯定有他的道理。你的那奇异炼体术第三重，都已经破了八年了。最近，你睡觉的时候，体内都会有能量逸散，是第四重也快破了吗？”

    韩非憨笑着摇头：“不知道。”

    西门凌兰撇嘴：“也不知道为什么，跟你一起出海这些年，我总感觉自己运气特别好。什么好事，都会轮到我头上。连尊者境海妖的遗骸，我都能连着遇到三具。我相信，你是个有大气运的人。所以，我觉得，是时候回去了。”

    韩非看着西门凌兰：“吃。”

    “好好好，我吃。”

    吃着，吃着，西门凌兰忽然俏皮道：“笨蛋，我估计，大概率我们能报一半仇。毕竟，尊者咱们是打不过的。不过，先报一半也可以了。等报过仇，咱们去十万大山，好不好？”

    韩非眼睛一亮：“好！”

    西门凌兰展颜一笑：“我也想回去。虽然兽王他们不太看得上我，不过我还是喜欢那里，喜欢那里的生活。我们要不要给他们，准备点什么礼物？嗯……我们带大量的调料回去，好不好？”

    韩非：“好！”

    西门凌兰：“笨蛋，等报完仇。回了十万大山，咱们要个孩子吧？”

    韩非愣了一下，挠了挠脑袋：“要个孩子？谁家孩子，能给咱啊？”

    西门凌兰红着脸：“我是说，我们一起要个孩子。”

    韩非：“一起要，人家也不能给啊！”

    西门凌兰顿时无语：“算了，不要了。这样要来的孩子，怕也是个智障。”（皮一下，借个大王的段子）

    ……

    整整18年，不管是人类，还是十万大山，都没有放弃找那件可以拯救世人的东西。

    也是整整18年，西门家当年惨案也一直没抓到真凶。

    反倒是当年一役，西门家执法强者死了小半，可谓损失惨重。后来，还跟其他大族打了好几架，又死了十几个。

    好在，西门家族，家大业大，这些年也培养出一批新人。当初之事，也渐渐没人再谈起了。

    这一日，风和日丽，天际流云舒卷。

    近海海域，已经成了禹城范围的试炼场。

    一万里以内，已经不算是外海域。

    即便再深处，也有大船横行。

    海族虽然退去，但海中妖兽依旧横行。偶尔，甚至有探索者级别的生灵，会穿梭在五万里左右的海域。

    这也可以说明：其实，海族并未放弃禹城和十万大山这片地域。所以，那些探索者级别的生灵，其实都是有目的而来的。

    但这日，来的不是海洋生灵。

    从海洋深处，驶来一艘大船。

    大船虽然残破，但通体如墨。最显眼的，就是在桅杆之上，挂在高空的大旗，旗上一只双刀骷髅，仿佛在嘲笑这世间。

    再看那些大帆，帆上线条诡异，诡异阵纹凝刻于上。船身之上，甚至每一块甲板上，都有这样的阵纹。

    这都是韩非这18年无事可做，用来画画的地方。整艘船，被他给画了一个遍，就连船舱里都没有漏掉。

    对于韩非，西门凌兰从来都是任他干嘛的。

    当初，她突破探索者的那一刻，天降雷劫，这艘复仇者号大船，硬是靠着密密麻麻的阵纹，帮她挡了几乎六成劫。

    那一刻，西门凌兰才知道，这艘船被韩非刻得到底有多么恐怖了！

    也正是因为那次雷劫，这艘船，才会变成这破破烂烂的模样。

    但好处也有！

    被雷劫劈过，这艘船仿佛活了过来。所有船木，都变成了雷击木。品质，足足提升了好几个档次。

    人族会巡查外海域，为了防止意外发生。多以禹城世家大族的人为主，因为寻常人也没那个本事。

    大族做这事的原因，到底还是要维护自身的利益。

    毕竟，没有了要统治的最底层，他们统治什么呢？而且，强者的结构，就是一个金字塔结构。

    强者也都是从亿万人群中，选出来的！所以，这个基础不能破。

    西门凌兰一脚踩在船头，忽听虚空中，有声音荡漾：“来者何人？可是黑石城船只？”

    西门凌兰根本没搭理这人，传音道：“继续前进。”

    片刻之后，有一艘千米大船，领着两艘护卫船只出现。虚空中，一名探索者拦路：“诸位，几个意思？”

    西门凌兰未答，而是扭头看向身后：“有人认识吗？”

    20余人纷纷腾空，其中一个满脸横肉的男人，咧嘴笑道：“嚯，我说是谁呢？这不是禹城东方家的七爷东方玉么？怎么着，堂堂七爷，现在也来巡边了？”

    东方玉目光微微一缩：“甲无行，你还没死？”

    那大汉放声大笑：“拖东方家的福，老子没死。老子不仅没死，还好好地活了下来，还得了机缘，执法巅峰了。东方玉，该不会就你一人巡边吧？”

    东方玉眯着眼睛：对方的阵容好强！一位探索者，21位执法者。其中，中级执法者只有3人，巅峰执法者12人。

    如果说这里只有一位探索者，21位高级执法者，东方玉都不会觉得特别的奇怪。毕竟，任何一个大族，都可以调动这样的阵容。

    但是，一下子拿出12位巅峰执法者，那相当于一个家族全部的执法境巅峰战力了。从某种意义上说，眼前这一船的人，足可以在禹城内成为一个中型势力。

    只是，东方玉皱眉：“所以，你们是回来寻仇的？”

    就看见远处的大船和两艘护卫船上，执法者纷纷冒出。其中，有4名执法巅峰，7名高级执法者，11名中级执法者，初级执法者多达近30人。

    巡边之人，不可谓不强大。

    否则，但若遇见强者，那岂不无法对付了？以东方玉这边的阵容，辅以船身阵法，即便是高级探索者来了，都能扛上一会儿。

    只不过，这会儿并不需要。巡边之人，都是禹城各大家族派出来的混合队伍。如东方玉这样的巡边队伍，同一时间，在禹城外海域，至少还有四五个。

    东方玉冷冷一笑：“一个初级巅峰的探索者，12个执法巅峰，就想回来复仇了？领头的那个女人，你也是我东方家的仇人？”

    西门凌兰目光冷漠，并没有回答他这个问题，而是淡淡道：“甲无行，此人有罪否？”

    甲无行狞笑：“自然是有。我甲家铸极品神兵，正欲腾飞之时，正是这东方家，灭我甲家17口。仅我一人在外，侥幸逃脱。嘿，东方玉，当时有你吧？”

    东方玉冷笑：“好武器，也要看用在什么人手里。匹夫无罪，怀璧其罪。这道理，你不懂吗？”

    甲无行耸肩：“船长，瞧，反驳都没反驳，直接就承认了。”

    只听西门凌兰抬起目光，看向东方玉道：“杀！”

    “刷刷刷！”

    复仇者号，直接开始横冲，但并没人从船上下来，而是直接撞向了对方的大船。

    东方玉目光一寒：特娘的这女人到底什么来头？你就为这个，你就直接要打、要杀的？大族行事，强者之路，不一向都是挺谨慎的吗？你自己也是探索者，难道这个道理你都不懂么？

    东方玉低喝一声：“找死，出手。”

    一时间，顷刻间，漫天契约灵兽，各种光华降临，几乎将复仇者号都给包裹住了。

    只是，东方玉明显感觉到复仇者号上少了一个人。他的心中疑惑，那三名中级执法者，怎么就剩下两名了？

    “噗嗤！”

    “轰！”

    几乎在他们召唤天赋灵魂兽的同时，其中一名执法巅峰强者豁然惊惧，感觉有危险。他的心念一动，身上甲胄浮现。

    可不知何时，一只手已经插入了他的胸口。恐怖的能量爆发，堂堂执法巅峰，瞬间陨落。

    这还不算，紧跟着，另一位执法巅峰的操控师，甲胄刚刚附体，灵植刚刚出现。一只大棒劈落，棍影如刀，光芒璀璨。她的法则之力都尚未用出，再陨。

    东方玉的反应已经极快，这时候哪里有空去思考为什么一名中级执法者会这么强？救人要紧。

    然而，他人还未至，虚空震荡，韩非的人影早已消失。

    这一次，他选择的目标是一位聚灵师。这聚灵师也已经认识到了自身的处境，随即一张鱼皮图拉开，那是他早已准备好的防御大阵。

    可随即，虚空一闪，他骇然地发现韩非竟然越过了防御阵，直接出现在他面前。

    一棍，这名执法巅峰的聚灵师，陨落。

    这一下子，东方玉慌了：你特么跟我说，这是个中级执法者？

    东方玉杀至半途，两抹摄魂刀光斩开。刀芒之上，阴森诡异，有各种虚影脸庞出现，恐怖而邪恶的气息笼罩一片，似成一片不祥之气。

    西门凌兰淡漠的声音响起：“你的对手，是我。”

    在西门凌兰和韩非都出手之后，复仇者号上12名执法巅峰同时杀出，身上煞意浓郁。

    还剩余在船上之人并未离开，不过也在那边叫嚣：“一个中级探索者，还想拦我等人？怕不是在做梦。”

    “吼！”

    一声怒吼，百兽镇魂，正想往回逃的那名执法巅峰兵甲师，猛的喷出一口鲜血，身上秘法直接被破。下一刻，天降锤影。

    “铛铛铛！”

    三锤之力，直接轰杀。

    “好！”

    “寒帅生猛。”

    “哈哈哈，想在寒帅手下跑？想什么呢？”

    这时候的韩非，虽是中级执法巅峰，秘法的效果虽然大大降低。但是，秘法之后的力量，依旧超过了50浪，堪比顶级天骄级的执法巅峰。

    这还不算，拥有了力量之后，韩非同样拥有的是无与伦比的速度。

    若韩非灵识清醒，就一定会知道，千星城叶家掌握的两门奇术无非就是天虚神行和斗转星移，得于天空一族。

    只是此刻，韩非的速度早已超越叶家人多矣。他可不仅仅只会这两种术法，他还有幻影琉璃翅和秘法加持。

    如此一来，韩非几乎顷刻间，干掉了五名执法巅峰。最后，那一人只来得及逃回船上。可对于斗转星移术来说，除非高绝的封禁大阵，连空间都被封锁，否则根本不可能拦得住韩非。

    于是乎，震撼巡边强者的那一幕就出现了。

    只看见韩非如光影闪过，直接就出现在了船阵之内。只一吼，震杀执法巅峰，看他所有人内心恐惧蔓延。

    执法巅峰全陨，其它人韩非一个未动，全都留给了复仇者号上那群杀痞。

    东方玉意图撕裂空间遁走，因为这些人手段着实惊人。如果搁以前，有人跟他说，中级执法者可三息之内斩五名执法巅峰，那是打死他都不可能信的。

    可现在，他亲眼所见。

    就这般力量，那种速度，就算是探索者，那人恐怕也能战上一战。

    只是，东方玉逃不掉，因为这手持诡异弯刀的女人同样恐怖。她的双刀之上，似有无尽的怨魂，直抵神魂。

    这还不算，这女子本身的速度也是奇快无比，甚至远胜于自己。而且，她那天赋灵魂是什么鬼？

    东方玉根本看不见西门凌兰的天赋灵魂兽，只能看见一片黑雾。雾中，有猩红双眼。此等天赋灵魂兽，他是闻所未闻。

    “噗噗噗！”

    “铛铛铛！”

    虚空瞬间交击千余次，东方玉数次拉开虚空裂缝，可根本无从逃遁。反而，每次尝试遁走虚空，都会被有机可乘，挨上一刀。

    东方玉怒吼，他看见那眼神呆滞的青年，正傲立虚空，虽未出手，但他竟然从那青年身上感受到了浓浓的威胁感。

    只见东方玉一咬牙，一尊玉螺虚影凝身：“你们到底是谁？”

    虚空中，速度越来越快，快到东方玉都已经反应不过来。

    西门凌兰的声音荡漾：“我们是谁？我们是一群复仇之人，我名，西门凌兰。”

    东方玉身体一颤：这个名字，太特么耳熟了。当初，一大堆人截杀西门家的人，清一色都会留下西门凌兰的名字。

    个龟儿子的，现在好了，真人回来了，而且还这么强。

    东方玉的玉螺之上，黑气腾腾。

    他骇然发现：自己的神魂，竟然无法挡住难诡异力量的侵蚀。这么下去，自己必死。

    “喝，玉门锁玄关。”

    “蹭蹭蹭！”

    就看见一道道门影浮现，似乎要将西门凌兰给锁入门中。

    “吼！”

    只是，还没等东方玉完成这一幕，就看见一只大猿出现在海面之上，身高达30余米，手持大棒，轰然砸下。

    “吼！”

    那一吼，百兽虚影，蹄踏虚空，直接喝得东方玉神魂一滞。

    用了兽王诀的韩非，力量倍增，远远超过了执法巅峰该有的力量。那一棒惊天，竟然直接砸穿了一门。

    “什么？探索者级别的力量……这是，兽族秘法？”

    “斩魂！”

    西门凌兰双刀如黑暗食月，噗嗤一声，没入东方玉体内。

    “咔咔咔！”

    那一刻，玉门粉碎，周围怒浪滔天。

    复仇者号上，所有人都唏嘘不已。

    每一次，看韩非变身，他们都觉得惊悚。那玩意实在太强了，中级执法者棒锤探索者见过没见过，现在就真实发生了。

    虽然即便施展兽王诀后的韩非，只是力量初入探索者级别，但配合百兽镇魂吼，限制一下东方玉，也是可以的。

    当然，如果来的是高级探索者，那又是另外一种情况了。

    但现在，已经够了。

    西门凌兰一刀得手，东方玉只感觉自己的神魂如同万魂撕咬，战斗骤减。

    强者之战，只在须臾。等东方玉反应过来，两柄弯刀如轮，透体而过。韩非猴王三千棍，疯狂砸下。

    就听见“铛铛铛”疯狂不停，只百余息，东方玉，陨落。

