    MacT愣是在官方直播间把双方分析成了五五开是所有人都没想到的，而在各个平台的二路解说就要相对直接一点了，旗帜鲜明的表达立场。

    俊日：“说实话我都不知道京东怎么赢？京东太被KT克制了，前期节奏京东并不是很擅长，而他们的后期运营我觉得也是落后KT的。”

    雨童：“我倒是觉得京东希望很大，KT不擅长野核的战术体系，偏偏在世界赛版本野核的作用又进一步被放大了，京东只要前期对线顶住，他们野核战术就是天然的优势。”

    笑笑：“弹幕都在说KT强，但是京东真的不弱好吧！就看看公爵能不能顶住橙子哥了，只要顶住橙子哥KT就没那么厉害了，昨天Zoon的鳄鱼单杀Nuguri青钢影三次，最后鳄鱼1V5全杀，公爵的状态还真有机会和橙子哥碰一碰。”

    西卡：“现在京东最让人担心的反而是中路，牙膏听说前两天被Meiko换到中路打爆了····你看看，镜头里面牙膏神情巨78严肃，这一场搞不好要遭一波大的，被老混子Kuro打爆就好玩了。”

    对于这场比赛，各平台二路嘉宾的赛前分析或客观、或偏袒、或阴阳怪气、或干脆露大腿当混子。

    各种不明成分的观众混迹在其中，既有关注比赛的，也有瞎带节奏的，电竞圈的复杂多样属实在各个直播间体现得淋漓尽致。

    调试完设备又稍作等待，现场BP正式开始。

    KT在蓝色方先BAN先选，京东在红色方。

    一上来，KT先BAN奥恩。

    Zoom的奥恩算是很招牌了，别人玩奥恩显得很混，但是Zoom的奥恩总是给人很C的感觉。

    当然，Zoom的风格也被不少LPL观众黑过，遇到厉害的对手就选奥恩铁男，遇到弱的上单就掏天使船长纯输出。

    不过遇到369就选C，也让Zoom挽回了一点口碑。

    红色方一楼没有犹豫，直接BAN掉刀妹。

    泽元：“哎！刀妹！很多观众平时可能不看比赛，不清楚京东为什么要在这个版本BAN一手几乎没人选的刀妹，是因为橙子哥的刀妹很厉害，非常非常非常厉害！”

    Cat：“橙子哥职业生涯百分比胜率刀妹不敢放啊，他每次拿到刀妹必C，包括最近在峡谷之巅RANK也是，虽然在比赛上橙子哥已经有很久没有选刀妹了，但是京东上来也不敢赌。”

    “牌面！哈哈！我就猜到了KT世界赛被BAN的第一个英雄会是刀妹。”

    “艹！别啊！我想看橙子哥的刀妹。”

    “橙子哥还想要刀妹皮肤，这架势估计要被BAN到天荒地老了。”

    “Zoom有鳄鱼可以打刀妹，为什么要BAN？”

    “橙子哥刀妹宰掉的鳄鱼已经可以填满尼罗河了，根本Counter不了他。”

    看到对手一BAN刀妹，林诚都有点无奈的笑了。

    刚才还在跟队友说，对面只要敢放刀妹他就一抢，今天诚哥要在上海掀起腥风血雨。

    没想到BGM还没响起，对面就提前拔掉了他的电源。

    蓝色方第二手BAN位给到男枪。

    这个版本可以选的野核就男枪豹女千珏之流，男枪和豹都是Kanavi的招牌，不过相对开说男枪在京东的登场率要更高一些。

    倒不是他的男枪比豹女用得好，主要是牙膏在中路掏不出几个拿手的AD英雄，导致中野双AP的收益相对不那么高。

    红色方京东次BAN给到了卢锡安，这个英雄在入围赛和前面三场小组赛的受重视程度很高。

    KT第三个BAN位给到了鳄鱼。

    虽然林诚叫嚣着他能打爆鳄鱼，但是小组赛的第一场，康栋勋稳妥起步还是让队员禁用了Zoom的鳄鱼。

    红色方反手则是禁用了阿卡丽。

    阿卡丽这个英雄在10.19的世界赛版本刚刚又被削弱了一点，但这玩意在高手的手里还是太厉害了。

    正好阿卡丽在KT可以中上摇摆，值得一个BAN位。

    开始选人，蓝色方一楼亮起了青钢影。

    林诚：“芜湖~~~对面居然不BAN卡密尔！这可是诚哥的招牌。”

    Aiming：“要不先给我拿凯特琳吧？对面下路很混，我可以点菜。”

    看来世界赛的第一场比赛，Aiming同志也想C了。

    作为一个团结谦让的好青年，林诚在跟教练商量一下之后也放弃了青钢影，换成女警锁下。

    泽元质疑：“不要青钢影吗？没道理啊！橙子哥的招牌青钢影都不先选吗？”

    Cat：“这真的有点没想到，在前面青钢影没人玩的版本KT猛选，但是现在青钢影在上路的优先级很高，配合打野厉害，带线厉害，出了死舞打团也厉害，现在青钢影就是T1级别上单，而且配合中单卡牌的体系更厉害。”

    MacT：“关键是女警现在已经被削弱了，不像前面版本优先级那么高，这个一抢女警就有点没道理，那这样京东反过来可以拿青钢影了。”

    果然，看到对手放弃青钢影，京东反手直接锁下青钢影加卡牌。

    其实面对一般对手的时候，京东这个时候大概率会先抢打野。

    但是偏偏KT是出了名的不玩野核，自然也不会以抢代BAN影响到Kanavi的选择，场上开出了这么多野核英雄的情况下Kanavi也不急着先出英雄。

    蓝色方二三楼直接锁下了瑟提加狗熊。

    泽元：“KT这几手感觉还是他们季后赛的东西啊！瑟提和狗熊确实很能摇摆，但是无论瑟提还是狗熊摇去打野，刷野的速度都是要明显落后现在的主流野核的。”

    Cat：“那没办法啊，Bono不玩野核，肯定玩啥都刷不过Kanavi，不过至少这俩英雄不管哪个打野另一个去上路都是可以打青钢影的。”

    MacT：“前面对线没问题，关键还是卡牌有大招以后啊，双卡组合赖就赖皮在两人配合实在太厉害了。”

    看到KT的前三手，京东三楼锁下了寒冰。

    Loken在京东本来就更偏向工具人角色，这个寒冰拿得非常之舒服。

    前三手选下来，KT这边女警、狗熊、瑟提，全都是一个月前版本的强势英雄，但是放在一个月后的世界赛版本看起来就有点违和。

    相反京东前三手就很贴合版本，卡牌加青钢影的中上组合强度现在就是T0级别的存在，而寒冰在世界赛的优先级其实也比女警高多了。

    解说纷纷都在质疑KT这段时间到底有没有演练新的战术体系。

    听说KT还和外卡打了不少训练赛，这是训练赛把自己打傻了？

    随便乱选都觉得能赢是吧？

