    时间大道，乃是混沌中的尊品大道，超然在上，有逆天之能。

    自萧叶化为古神后。

    动用时间神通，却很容易就被绝神榜上的存在，压制到优势全无。

    究其原因，乃是他对时间大道的领悟，还徘徊在八级的门槛边缘。

    可随着萧叶于这个叠纪，在领悟九级时间大道的路上，有了大成就，这种尊品大道，终于在先天神灵层次中大放异彩。

    放眼看去。

    那条宽阔的时间之河，还在扩张。

    萧叶立身在时间之河中，丹叶道统所化作神灵文字，一个又一个，在他的推动下千变万化，让那八尊先天神灵，被各种时间神通的笼罩，始终无法挣脱开去。

    “啊！”

    一尊实力和释厄相当的太神，踉跄朝后退去。

    他方才就被时间道刃所伤，又被时间长河不断侵袭，在萧叶的猛攻之下，终于承受不住了，显现败迹。

    嘭！

    与此同时，萧叶抓住机会，古神梵天体应声而动，横空而来，让这尊太神闷哼了一声，先天神体直接炸开了，陨落当场。

    这样的场景，还在继续上演。

    萧叶以同样的手段，时间神通和古神梵天体结合，连建奇功。

    很快。

    被时间之河笼罩的八尊先天神灵，已经战陨了一半。

    这样的景象，让余下的先天神灵，都感觉到了惊悚。

    就像是萧叶所言。

    此次前来征战万化的一千两百尊先天神灵。

    触及混沌绝神榜的，大概有两百多尊，而有资格开辟出神禁宫的存在，只有十五尊。

    除却翼神弘博一枝独秀，可以列入百名。

    另外十四尊，就差了一大截，都在两百名的门槛附近徘徊。

    先是被烛照屠杀了一半，剩下的也在萧叶攻伐下，快速凋零！

    “诸位，若是他们泯灭，我们将再无擒住萧叶的机会，一起冲！”

    余下九百多尊先天神灵，都是嘶吼了起来，宛如潮水一般，不顾一切发狂杀来。

    伊镰、车源侯等古神都是神色一凝，身与道合，瞬移拦截。

    “哼，都要来送死吗？”

    此刻，屹立在时间之河中的萧叶，突然隔空望来。

    嗡！

    下一刻，他那完全兽化的古神梵天体内，雄厚无匹的神源之血，疯狂的流动了起来，冲刷先天神体各处。

    一个个细小的漩涡，在迅速滋生，数量繁多。

    如果说。

    以前这些漩涡是一个星系的话，那么现在便是一片宇宙，所迸发出的吸力，并没有影响到万化大禁天中其他事物，但却朝着那群先天神灵冲去。

    “怎……怎么回事！”

    顿时，那九百多尊先天神灵中，还处于混沌神灵榜的存在，都是身形颤抖了起来。

    他们身上，有千丝万缕的光芒，从体表不断逸散而出，被凌空卷起，迅速朝着萧叶冲去。

    就好似什么东西被抽走了，即便他们疯狂压制，还是难以抵挡。

    那是他们的先天本源，受到了萧叶的霸道掠夺。

    至于萧叶的古神梵天体，被各种光芒所笼罩，其天道神力以及先天神体，在以可以感知的速度在提升着。

    这样的景象，壮观又恐怖。

    “不好！”

    “这是那种禁忌级混沌秘术，比起当年更加诡异了，竟然能隔空吞噬活着的先天神灵本源了，不要靠近他！”

    刹那间，九百多尊先天神灵中，大部分都被吓得节节后退，怕损失自身的修为。

    触及混沌绝神榜的存在，虽然没有受到影响，可同样放缓了攻势，不敢再靠近了。

    “这……”

    伊镰、车源侯，也是表情呆滞。

    他们都听闻了，萧叶掌控了一种禁忌级混沌秘术，可以吞噬战陨的先天神灵本源，来提升自己。

    可现在所见，比传闻中还要可怖。

    “吞源天心法第二阶，的确够强！”

    萧叶眸子中绽放神芒。

    外界过去大半个叠纪。

    他在时间之塔第六层中，已经苦修了一百多个叠纪。

    除却时间大道、道统方面有所突破外，禁忌级混沌秘术，也终于修炼到了第二阶。

    以在大战中，直接夺取，实力比自己低的先天神灵本源。

    “不过，我才触及第二阶的门槛，现在只能在战中，去吞噬混沌神灵榜上存在的先天本源。”

    “至于混沌绝神榜上的存在，即便实力比我差，也难以吞噬，除非让神源之血变得更加雄厚！”

    萧叶心中暗道。

    轰！

    就在此刻，一阵呼啸声音响彻而起。

    只见下方的时间之河动荡。

    一尊达摩神，竟然趁势挣脱了开来。

    对方实力很强，已经列入混沌绝神榜一百八十名左右。

    余下三尊先天神灵，也是趁势冲了出来。

    唰！

    翼神曼纽还活着，他双手持着一杆长战矛，和一柄铁剑。

    这皆是他炼制的混沌神器。

    “死吧！”

    此刻，他满脸的阴狠之色，见到萧叶在隔空吞噬先天神灵本源，趁机杀来。

    唰！

    他这势在必得的一击，直接击中了萧叶的身躯，但却并无一丝血光绽放，反而化为残影消散了开去。

    “不好，这不是萧叶的真身！”

    翼神曼纽顿时表情大变，紧接着只感觉一股澎湃到不可抵挡的力量，狠狠轰在他的后背。

    嘭！

    翼神曼纽顿时惨叫，后背炸开了一个窟窿，手中的两把混沌神器都脱手飞出。

    “好快的速度！”

    曼纽心颤，来不及疗伤，身形一闪，展现极速冲向远处。

    “曼纽，当年你在断崖大禁天中，对上萧叶可是傲气的很，今日为何会变成丧家之犬的模样？”

    一道冰冷的声音响彻而起。

    只见曼纽身旁，不同的时间流速交错，涌现无数浮光掠影。

    这赫然是时间神通——时间控制。

    以萧叶如今对时间大道的领悟，已经可以小范围内，操控三十万倍时间流速了！

    这是什么概念？

    若是加持自身，即便被削弱到不足一成，他的速度在混沌绝神榜上，也找不到媲美者。

    而当今。

    又有多少先天神灵，可以对他大幅度削弱？

    这一幕，让曼纽面色煞白，数次变化方向，却始终无法摆脱萧叶。

    轰！

    这方天地中，像是出现了无数个萧叶，屹立在不同的时空，齐齐朝着曼纽攻去。

    曼纽本就不敌萧叶的古神梵天体，再加上在时间神通的横击下，已经受到了巨大的影响，哪里还是对手？

    嘭！

    仅仅十几息的时间过后，曼纽惨叫一声，庞大的翼神本体砸得四分五裂，血肉横飞，已然当场陨落。

    （第一更到！）

