    眼看宋左就要被杨辰一掌被杀了，宋右直接大吼了起来：“不！”

    他们兄弟俩，因为心意相通的原因，从出生开始，就形影不离了，两人一起修炼武道，一起行走天下。

    原本以为，这辈子报仇都没有希望了，直到遇见了杨辰，发现杨辰要觉醒狂化血脉了，他们才看到了报仇的希望。

    好不容易看到了希望，立马就要变成绝望。

    原本双目一片血红，神色呆滞的杨辰，就在宋右那一道哀嚎声中，猛然间停手，停手的位置处，距离宋左的脑袋，只有最后一寸距离。

    一时间，整个世界似乎都凝固了，宋左的呼吸都似乎屏住，脸上的绝望之色，甚至还没有消散，就那样呆呆地看着杨辰。

    宋右也忽然停下了步伐，不敢动一下，生怕自己的反应，会刺激到杨辰。

    “走！”

    忽然，杨辰喉咙深处，发出一道大吼声。

    他脸上的表情渐渐狰狞了起来，那双血色的双眸中，似乎多了几分神采。

    “杨先生，这是凝神丹，可以迅速补充您的精气神。”

    杨辰的怒吼，才让宋左忽然回过神，他连忙开口说道。

    只是，杨辰并没有去接那枚凝神丹，再次怒吼道：“走！”

    “大哥，杨先生既然能说话了，就说明他快要觉醒成功了，我们快走！”

    宋右这时候连忙催促道，生怕杨辰忍不住之下，直接杀了宋左。

    迎上杨辰那双猩红的双目，宋左不敢再有丝毫停留，放弃了送杨辰凝神丹的想法，立马跟着宋右一起离开。

    没有了宋氏兄弟俩在场，杨辰的神色再次恢复呆滞状态，仿佛丢了魂一般。

    然而此刻，杨辰正在极力的压制自己身体沸腾的鲜血，一股极为难以控制的狂暴，似乎要冲破他的身体。

    他疯狂的运行大道天衍经，不断的补充自己的精气神，才能勉强将体内的狂暴气息压制。

    宋氏兄弟俩不知道的是，杨辰并不是因为觉醒的时候，消耗精气神太多，才陷入了呆滞状态，而是他就连动都不敢动一下，使出了浑身之力，来镇压体内的狂暴气息。

    宋氏兄弟俩之前的对话，他全都听见了，也知道宋氏兄弟俩要将价值不菲的凝神丹送给自己。

    并不是他不领情，而是他自信，自己能依靠自己的力量，来压制狂暴。

    刚才宋左来给他喂凝神丹的时候，就是因为他松懈了那么一瞬，自己的理智就被狂暴所冲散，让他差点杀了宋左。

    幸好以前被黑博士注射超完美药剂的时候，他就通过自身之力，来镇压体内不断暴涨的狂暴之意。

    没想到，这一次，竟然又陷入了这种状态中。

    但杨辰清楚，这一次的狂暴状态，跟黑博士给他注入超完美药剂之后的那种感觉，完全不一样。

    超完美药剂，只通过外物，让自己的理智渐渐消散，从而进入狂暴状态中。

    但是这一次，却像是血脉中产生的变化，他感觉自己的鲜血，像是沸腾了一般。

    这种感觉，远比超完美药剂作用下的感觉舒服的多，只是那种极致的狂暴，却远超超完美药剂作用下的狂暴。

    杨辰一边拼命地压制身体中，不断要冲破他控制的狂暴之意，一边不停的运行大道天衍经，通过呼吸法来尽快的让自己恢复精气神，从而更好的控制狂暴。

    时间一分一秒的过去，随着时间的持续，杨辰感觉体内的那种狂暴之意，越来越弱。

    他甚至已经开始，试着放弃压制狂暴了。

    每当他放弃压制狂暴的时候，整个人都像是变了一个人，那种浑身充满力量的感觉，让他有些流连忘返，想要放弃压制狂暴，而一直进入狂暴状态中。

    只是，这种状态下，让他有种想要冲下山，杀掉所有人的冲动。

    他毫不怀疑，若是之前宋氏兄弟不离开，说不定他们已经在自己努力镇压体内的狂暴之意的时候，已经被杀了。

    在一次又一次的压制中，体内的狂暴之意，终于渐渐消散，最终一切都恢复了正常。

    杨辰身上的武道气势，也稳稳地恢复到了超凡三境。

    “雨停了！”

    “怎么停的这么忽然？似乎前一秒还是倾盆大雨，下一秒就忽然雨停了。”

    “燕山似乎也停止了震动，难道说，刚才的倾盆大雨，跟燕山有关系？”

    ……

    那些关注着燕都情况的强者，此时都是一脸惊讶。

    燕山之下，宋氏兄弟俩，眼中出现了欢喜之色，宋左抬头看向燕山上空忽然出现了七彩霞光，惊讶道：“七彩霞光降世，这是天降妖孽啊！”

    “看来，杨先生已经成功觉醒了狂化血脉。”宋右也开口说道。

    这时候，龙晋和上官皇，也带领着各自皇城的顶尖强者，来到了燕山之下。

    “天呐，漫山遍野的鲜花，全都开了！”

    有人忽然惊呼道。

    众人的目光流转，之前他们从燕山离开的时候，燕山还不是这个样子，这才离开多久，再回来，燕山就像是变了一个样子。

    只见，满山的野花，以肉眼可见的速度盛开，花香满城。

    之前的狂风暴雨也彻底停息，艳阳高照，燕山之上，七彩霞光，如同九天神女的彩带。

    燕山下面的强者，虽然不清楚这忽然发生的变化，却心中隐隐有所猜测，这一切，怕是跟杨辰有关系。

    杨辰到底是怎样的妖孽，才能引起这样的天地异象啊？

    就在这时，一道年轻的身影，背着一具尸体，从燕山之上，一步步地走下。

    “杨先生！”

    看到杨辰，众人纷纷开口。

    只是，当他们看到杨辰背上的那具尸体时，所有恭喜的话，全被憋了回去。

    此时的杨辰，面容之上，满是悲伤，他一言不发，就那样背着宇文高阳，走下燕山之后，便又一步一步的朝着宇文家族的方向徒步而去。

    一众豪门强者，此时都非常默契的一句话不说，只是紧紧地跟随在杨辰的身后，一起徒步而去。

    两个小时后，杨辰背着宇文高阳的尸体，终于来到了宇文家族。

    宇文家族族人，当他们看到宇文高阳的尸体后，纷纷大惊。

    “家主！”

    “家主！”

    ……

    整个宇文家族，都是悲伤。

