    

    第846章螳螂捕蝉黄雀在后

    看不到外面的情况，铁若水亦不知道是谁赢了，是那病君还是陈老爷？

    如今一点动静都没有，她亦猜不准。

    当初她和陈老爷约定，得手后，他的人会过来接她们一起离开。

    可是，已经安静下来，约好的人却没有如约而来。

    “不知道。”招弟摇摇头。

    这事真不好猜。

    “我出去看看。”

    马夫等待一会，没有动作，起身道。他蹑手蹑脚打开院门悄悄出去。

    一出门，就踩到一条断腿，差点把他的魂给吓没了。

    拍拍胸膛，又看看断腿，好在夜色晕暗，知道是断腿，但看得不太清楚，惊魂过后，缓过气，他渐渐接受，一路过去，几乎五步一个断肢残腿什么，十步来个死人，从吓得发抖，到镇定自若，马夫适应得很快，走一圈，没有看到四个小鬼头，亦没看到三十公子。

    他想，老爷得手了！

    想到老爷的吩咐，他脚步轻脚往回跑，对铁若水等人道，“老爷得手了。招弟，引弟，你们回房拿行李，我们去和老爷汇合。”

    “嗯。”招弟和引弟姐妹俩回身，各自回房，行李一早收拾好，放在屋里，不管成功与否，她们都得离开山中村。

    “真的？”铁若水双眼发亮，高兴仰起来瞧着惨淡无光，被乌云遮住的月亮，“真好，真好。”

    以后，她要代替铁长念，成为银枝、银雪亲姐姐。

    龙凤胎带来的福气，财富，她全部代铁长念享受。

    一想到西景国那对龙凤胎的成就，铁若水就压抑不住心中的兴奋，她不盼银雪能成太后，皇后什么的，她只盼能大富大贵，过着人上人的生活就好。

    就在铁若水在“无限”的想象中畅想她和龙凤胎的种种美好日子时，却不知一旁的马夫已悄悄绕到她身后，高举木棍朝自己的脑袋砸来。

    没有声响，安静倒地。

    马夫用同样的方法前后把招弟、引弟打晕，然后自己骑马走人。

    陈老爷夫妻对铁若水只是利用，从来没有想到要把龙凤胎的富贵分出去给铁若水，更别说带她一起走，一起享受龙凤胎带来的荣光。

    陈老爷知道自己肯定斗不过三十公子，所以吩咐马夫，得手后，把铁若水打晕，将来三十公子追究起来，铁若水就是最佳的背祸人选，而他们夫妻带领龙凤胎撒离，到他们一早准备好的避世小山村过日子，躲个三五年，事情淡出人们视线，他们再出来过正常的日子。

    龙凤胎还小，养着养着，慢慢他们会忘记自己的姐姐，久而久之，只会记得他们夫妻是爷爷奶奶。

    陈老爷夫妻的俩的马车就停在离山口村不远的大盘弯里。

    一辆四匹马拉的马车，后面跟着十名骑马的护院天微暗就停在那里，随时出发的准备。

    “安心。这回马到成功。”陈杰心中着急，但他面容一派从容，镇定地安抚着老伴儿。

    陈老夫人回拍陈老爷的手背，夫妻俩一切尽在不言中。

    为准备抢人，他们夫妻早在几个月前特意在山口村，在别人手里买下一座石头山，把打手化身为工人，扛着锤子、凿刀进来开石做磨盘、石桌、石狮子之类的活计。

    由此一来，村里涌进陌生的人，大家伙不觉得奇怪。

    凿石是一门手艺活，做凿石的人基本长得高大强健，不高大，哪扛得起石头？

    “接到人，我们火速赶到清江弯上船就安全了，阿审办事，你我都放心。”

    “嗯。事后他们要追，也不会想到，我们会从清江弯走，何况还有铁若水。”还有铁若水在前面抵挡三十公子的怒火。

    只要过了明日中午，再也无人能找得到他们。

    “笃！！笃！！”

    远处传来马蹄奔跑的声音。

    “来了！！”

    夫妻俩为之一震，极度亢奋起来，同时吩咐，“一上车，马上启程。”

    “是，老爷、夫人！！”

    在众人引劲长盼中，盼来一匹马，马背上坐着一个人。

    “银枝、银雪呢？”

    陈老爷认出来人正是他安排在铁若水身边的马夫，看他身边空无一人，着急地问，“孙生呢？他不是负责接到人送出来的吗？”

    孙生，是他老管家招募回来的打手之一，人长得斯文，懂得一手用毒的绝活，所以陈老爷安排他把人接出来，他们一早就约好在这里等。

    “孙先生？我没看到。打斗停止一柱香的时间，我才出去看，全是死人，我把铁若水打晕就骑马出来，按理，他们的速度比我快多了，应该早到才对……”

    马夫同样摸不清情况。

    听完马夫的话，陈老爷夫妻面面相觑，之后又双双不相信，他们宁可相信，孙生他们在路上遇事，担误，也不愿意相信他们夫妻成为别人手上的刀。

    出银，出力，搞了半天，只为他人做嫁衣！

    人是抢到，却不到他们夫妻手上，叫他们如何接受？！

    孙生没有按约定把银枝、银雪送出来是事实，其他人亦不见踪影，这下，陈杰不得不相信，他们成为别人的手，别人躲在暗处，利用他的手去抢人。

    好一招螳螂捕蝉黄雀在后！！

    “尖猫儿，你们往左边追，看到银枝、银雪备必抢回来！！”沉吟三息，陈老爷下达命令，快速离开只有二条路，一是，他们等待这里大盘弯，二是从山外村那里进，飞越过一座小山就能到山中村，如果对方要走，只能从山外村那里走。

    不然，带二个小孩，对方不可能长时间抱二个孩子轻功带他们走，体力撑不了多久。

    一声令下，其中一个人领着四个人骑马狂奔离去。

    老太君的一行人将近天黑才到伯州郡，入住伯州郡最大的福运客栈，拥有几百名护卫的车队进郡自然让全郡注目。

    不少人好奇，主人的身份。

    高守仁很快得到消息，他却没有动。

    他不动，是因为他手上那封没有署名的“升官发财”的信。

    这信，是有人利用弓箭隔空飞射到官府的门顶上。        

