
　　抿了抿唇，出声喊到：“走快点。”

　　洛以夏听到声音抬头，才发现宋承颐和自己说话：“哦。”

　　洛以夏应了一声，就赶了上去。

　　宋承颐能明显的感觉到洛以夏的情绪不是很高，是自己让她散步不高兴了吗？

　　想了想，还是解释道：“晚饭吃多的话会对胃口不好，时间长了容易导致胃炎，而且晚上睡觉也会觉得不舒服。晚饭吃得太多，常会直接摄入过多的胆固醇，加上肝脏会将多余的热能转变成胆固醇，致使血中胆固醇水平增高，造成动脉硬化，就会发展成冠心病。还会引起睡眠质量不佳以及急性胰腺炎，糖尿病，肥胖，慢性肠炎及肠癌。”宋承颐一口气说的很多，然后又加了一句：“所以让你活动活动消食。”

　　洛以夏眨巴着眼睛看着和自己说了一大推的宋承颐，洛以夏不自觉的扯了扯，学医的这么恐怖的吗？

　　全然忘了自己也是学医的。

　　看着洛以夏一知半解的样子，宋承颐挑眉：“你不也是学临床医学吗？上了一年的话，对这些应该也是很了解的，何况这些都是常识。”

　　洛以夏顿时有点心虚，想到自己这一年，上课不是睡觉，就是打游戏，不然就是刷电视剧……

　　“呃……我知道啊。”洛以夏立马点头，不能让他小瞧自己。

　　当年，宋承颐考出了个理科状元，原本是要去清华的，或者直接去国外留学。

　　可也不知道，宋承颐一门心思要上a大，说什么a大的医学专业全国闻名，但是这个完全和清华北大没办法比啊，何况，就连洛以夏都以为，宋承颐以后是要当科学家的，或者是企业家，谁也没想到，他竟然对医生感了兴趣，想要救死扶伤。

　　眼看着宋承颐考到了a大，洛以夏再也坐不住了，看着自己每门都倒数的成绩，拼了命的学了两年，因为底子差，所以洛以夏学的很吃力，也许没有任何人知道，洛以夏多少个日夜，写着题目，一次次的崩溃到哭，没有人知道，她为了考上a大付出了多少的努力。

　　洛以夏不如宋承颐聪明，以前也不努力，好不容易努力一次，差点要了她半条命。

　　当高考成绩下来的时候，看着明显比以前高很多的分数。

　　自家老妈还以为自己是走了狗屎运，壳肯定是试卷被判错了，还硬拉着洛以夏到学校核对，反复的查了分数，才敢相信。没错，这就是自家老妈，这就是自己在自家老妈心里的位置。

　　不过，洛以夏也是松了口气，到了去年a大的录取分数，所以丝毫没有犹豫的填了a大医学专业，还是临床医学，想着以后还要和宋承颐在一家医院工作，可是怎么也没想到，临床医学根本就不适合自己，虽然大一还都是学理论部分，但是洛以夏就已经奔溃了，完全听不懂。

　　每天看着书上的那些内容，就感觉自己云里雾里的。

　　洛以夏也在想，也许自己真的不太适合学医吧。天籁小说网

　　但是总是想到宋承颐，就给自己打了打气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第二十一章 学医的这点常识都不知道？免费阅读。https://xs.23sk.com 