

    原本有些焦躁地在营中等待消息的夏侯磬很快等来了自己想要的消息——温屿以云麾军统帅的身份命令云麾军所有人放弃抵抗，放被围困的胤安军离开。夏侯磬坐在大帐中，听着温屿派来的人传达的命令，脸色一阵青一阵白，扶着扶手的双手也在微微颤抖。

    温屿…好一个忠臣名将！

    传令的人看了一眼夏侯磬，补充道：“九殿下，将军请九殿下即刻解除盔甲兵器，与温将军一起迎接陛下回朝。”

    夏侯磬沉声道：“如果百里修是骗人的，又该如何是好？”

    “将军他已经派人查证过了，陛下确实在百里修军中。”

    夏侯磬道：“若是百里修拿父皇威胁我们呢？你别忘了，百里修是乱臣贼子，父皇现在定然是被他挟持了。”那人眼神蓦地一利，沉声道：“九皇子的意思是，将陛下的生死置之不理么？”

    夏侯磬咬牙不语，他当然不能说出这种话来。

    那人却已经明白了他的想法，轻哼一声道：“好一个孝顺的皇子皇孙。九殿下，将军也知道这件事让殿下为难，所以，请殿下执行将军的军令，方才的事情，在下会当做不知道的。”言下之意，他不会告诉任何人夏侯磬有了不臣之心。

    夏侯磬闭着眼睛沉默，那人也不在意。云麾军的统帅是温屿，而不是这个只在军中区区数日的九皇子。只要温屿下了命令，夏侯磬的话根本就不管用。于是也不再理会夏侯磬，男子直接转身往外面走去。

他才刚刚转身，大帐的帘子就被人拉开了。两个人一前一后地走了进来。

    “你是谁？”男子看着走进来的白衣男子，脸色微变。

    “苏梦寒。”

    男子警惕地看了苏梦寒一眼，语速都快了几分，“在下还有要事在身，告辞。”

    苏梦寒含笑不语，任由那人与自己擦身而过。身后苏远却在那人与他交错而过的时候突然伸手，将人打晕了过去。

    夏侯磬也被苏梦寒这样的做派吓了一跳，猛然站起身来，“苏公子，你！”

    苏梦寒淡淡道：“事情已经这样了，九殿下还有什么好犹豫的？左右不过是你从还是不从罢了。”

    夏侯磬愣了愣，方才轻叹了口气，道：“苏公子说的不错。这人带来的人……”

    苏梦寒道：“都已经控制住了，九殿下，立刻下令你手里的兵马，进攻百里修的驻扎之地。”

    “但是温屿那边…还有我们现在守着一个缺口，一旦我们离开，胤安人……”

    苏梦寒道：“你不离开，温屿那边同样会放人。既然如此还不如我们这边来。”

    夏侯磬皱眉，“睿王世子想要将那些兵马引到这边来？我们这点人马未必是胤安人的对手。更何况，对方未必不知道我们的算计，可能会跟温屿和解。”苏梦寒轻笑一声，道：“如果宇文策在这里，你说他们来不来？二十万快要被饿死的兵马，有何可惧？”

    夏侯磬望着苏梦寒良久，方才慢慢地叹了口气道：“世子果然思虑周全。”

    夏侯磬也不啰嗦，既然下定了决心就当真下令全军朝着百里修所在的方向进攻了。他心里清楚，温屿派来的人如果没有传回去消息，温屿必然会在再次派人来。到时候消息一泄露，云麾军还听不听他命令就很不好说了。因此，速战速决才是最好的办法。

    百里修地驻地被攻击的时候，谢安澜正和薛铁衣在那附近不远的地方。自然是最快得到消息的了。谢安澜和薛铁衣站在一处便于观战地高低上，看着远处战鼓震天的战场，不由挑眉一笑。

    “看来温屿果然妥协了，不然夏侯磬不会这么着急。”谢安澜道。

    薛铁衣点了点头，道：“世子妃现在是去跟世子回合，还是继续去找宇文策？”

    谢安澜道：“太远了，不去。反正陆离也会过来的，还是继续找宇文策吧。宇文策受了重伤，既然要跟百里修合作，就不可能在距离百里修大营太远的地方。而且他还要靠那二十万兵马翻盘。所以…我们找人的范围可以再缩小一些。就在胤安兵马被围困的地方和百里修的军营之间，方圆不超过十里。”

    薛铁衣点头道：“希望去搜索的人能够尽快找到线索。”

    这一次谢安澜倒是没有失望，很快有队伍找到了有人停留过的痕迹。谢安澜和薛铁衣赶到那里，自然已经没有人了。那不做事连山洞都算不上的，山石突出来可以遮雨的地方而已。下面地方不大，却有人住过的痕迹。对方离开的时候虽然收拾地赶紧，但是有些痕迹并不是可以轻易抹除的。谢安澜从掩埋的火堆边上捡起了一小块药材，放在鼻尖闻了闻道：“看来宇文策伤的果然不轻，处境也着实不太好。”

    这是治疗外伤的药，但如果宇文策的处境好的话，是不会用这样粗劣的药来治疗外伤的。不仅麻烦，而且效果也并不算好。

    “世子妃，这是在不远处的找到的。”一个侍卫匆匆过来，手中拖着的是一块血迹斑斑的棉布。谢安澜忍不住皱眉，薛铁衣连忙挥手让侍卫推开。其实这个季节这上面并没有什么异味。但是谢安澜一看那上面血迹的颜色就知道，宇文策的伤只怕没有处理好，伤口有些感染了。

    谢安澜回头对颜锦庭道：“人离开这里应该有一个时辰了，宇文策重伤在身走不快。你带亲卫营往西北方向追，不要跟他们太过接近了，看到踪影立刻让人回报。”

    颜锦庭拱手道：“是，世子妃。”说完转过身一挥手匆匆带着人里去了。

    谢安澜望着他们飞快远去的背影，挑眉笑道：“我真想看看，宇文策现在到底有多狼狈。”

    宇文策显然确实是相当狼狈，那也的一战是宇文策这辈子也没有受过的重伤。即便是当初跟睿王在战场上打的天翻地覆，也没有受过这么严重的伤。这么多天过去了，宇文策的伤并没有好转多少。往日雍容俊美的脸上没有一丝血色，左臂无力的垂在身侧，心口一阵一阵的抽动，让他即便只是小小的咳嗽一声也能痛的撕心裂肺。

    “咳咳。”宇文策坐在山林边居高临下的俯视下方，因为疼痛原本面无表情的容颜有些扭曲。一个黑衣侍卫站在他身后，有些焦急却又无可奈何，只能劝道：“王爷，请保重身体。”

    宇文策笑了笑，道：“本王原本还以为这一生…若不是败在东方明烈手中，就是本王将东方明烈斩于刀下。踏着他的尸体征服整个东陵。倒是没想到…东方明烈有个好外甥啊。”

    “睿王世子卑鄙无耻，若非用阴谋诡计，如何能赢得了王爷？！”侍卫沉声道。

    宇文策摇摇头笑道：“不管阴谋阳谋，能赢就是好计谋。他上不了战场，倒是让本王轻视他了。有次一败，倒也不冤枉。”

    “等王爷回到胤安，假以时日必能血洗今日之辱。属下誓死追随王爷！”

    宇文策笑了笑，却没有在说这个话题。伸出右手指向不远处的山下道：“夏侯磬跟百里修打起来了，他们也该出来了吧。”

    侍卫点头，“夏侯磬为了对付百里修，已经将云麾军全部带走。关将军他们应该很快就能出来与咱们汇合了。”宇文策点了点头，“二十万人，能支撑到这些日子已经不容易了，粮草可准备妥当了？”

    侍卫道：“王爷放心，我们已经于百里修谈妥了，距离此处是十里外的一处小城中储存着一些粮食，任由我们取用。虽然不多，但是三五日还是能支撑的。”宇文策道：“三五日足够了，替百里修摆平了夏侯磬，咱们就该回去了。”

    “是，王爷。”

    一个时辰后，一对兵马从幽深的峡谷中冲了出来。这些人虽然军容还算整齐，但是每个人看起来都消受了不少，眼中冒着幽暗的火光。但是仔细看的话就会发现他们大多数都下盘无力，不堪一击。显然是饿了不少日子了。若是云麾军再堵着关口不让出去，说不定他们会完全不管不顾的直接冲出来。在这种完全只利于防守的地形下能有几个人活着出来就不好说了。但是饿疯了的人，是无法用理智来判断的。

    “世子妃，他们出来了，咱们怎么办？”暗处看着这一幕的薛铁衣低声问道。

    谢安澜皱眉，问道：“他们要去哪儿了？”这些人看起来并不相识乱跑或者是要找云麾军拼命的架势。而是有目的的想要往哪儿去。

    薛铁衣皱眉，认真回忆了一下沉声道：“东南方十里，有一个小城。”

    谢安澜点了点头，明白了这些人的目的。吩咐道：“看来宇文策已经跟他们联系上了，立刻让人快马加鞭先一步赶过去，让那小城的所有百姓撤离。”

    薛铁衣一愣，道：“世子妃心善。”

    谢安澜冷笑一声，道：“粮食能带走的带走，带不走的都烧了。”

    “……”

    