    

    云雾缭绕的高山之间，张世平盘膝而坐，新碑前有香三炷，已残，有烛一对，已熄，还有黄纸，燃烬。

    张世平静静看着，眼前冰冷的石碑，山间风起了又停，海上雾生了又散，他仍是盘坐着，一动不动。

    一个月后，张世平起身走下山去，最后又转头，遥看了一眼这座山间新坟，他叹息了一声，这才转身，唯余背影！

    而王老祖尚在沧古洋，还未曾返回。

    几天后，张世平在与岛上的几位宗门金丹，说了下他暂时落脚的地方，对于他成为玄远宗客卿长老一事，又以十年之约，得玄远宗天凤真人灵物相助这些事情，张世平对马华、玉洁他们都没有任何隐瞒。

    而后他便飞离了此岛，朝着滨海城方向飞去，中途又去青寂岛，看了下苏双一家。

    在酒楼，张世平见到了一位妇人正对着苏昼，一阵狂指乱点，苏双在自家夫人身后，用着一种爱莫能助的眼神，回应着儿子的求救眼色。

    所幸张世平来了，给了苏昼这满身酒气的孩子，几分喘气的机会。不过张世平呆得不久，半日不到，他便重新上路，化为青虹，消失在天际。

    苏双送张世平十余里后，张世平从储物袋中，翻出一把蓝澄澄的飞剑，交与苏双，让苏双交与苏昼，就算是他这个做伯父的一点点心意。这把蓝澄澄的长剑，是他从某个不长眼的筑基修士储物袋中翻出来的，因为得筑基修士以法力蕴养多年，原本只是二阶下品的法器，已堪比其他二阶中品法器。

    ……

    ……

    沧古洋，远离南州人族、近海海族，极其遥远的地方。

    海上墨云掩残月，波涛幽暗，海上渐渐涨起了雾气，将一座长着数不尽的白毛的黑岛隐去。浓雾这种数不尽的绿光闪烁，一个独脚怪物从海中升起，它身高丈余，头生黝黑双角，浑身上下包裹着细小黑鳞。

    那怪物十指尖锐如刀，手中抓着一团人头大小的血肉，正在一张一缩跳动着，在它身后海水中缕缕血丝浮了上来，它碧绿的眼珠没有半点高兴，反而闪烁着一丝失望。它大口一张，上下颚分得极开，便如同蟒蛇一般，将手中的这团血肉，就直往自己嘴里塞，没有半点咀嚼就往下吞，它脖子涨的很粗，但是最后用力地将这团血头吞咽了下去。

    吞下了这团血肉后，这头怪物这才踏上了黑岛，它一脚踏上，整座黑岛瞬间活跃了起来，数不信的黑身白毛怪鸟，发着极为难听的呱叫声，朝着怪人飞来，很久将将其团团围住，瞬间包裹成了一颗黑白相间的巨球！

    怪鸟从口中吐出一点点黑液后，便立马从这团巨球中飞出，而后面随之惊动的怪鸟，扑打着翅膀，又融入黑白巨球中。

    这颗巨球不断地扭动，直至进了小岛岛中一座阴森的山洞中，怪鸟尽散，在怪人面前，他手中托着，一团不断冒着炙臭气味的黑球，怪人眼中精光沉沉，从口中吐出一团已经糜烂的血肉，融入黑球中，也不见这怪人，施了何法，这团黑球便慢慢缩小了起来。

    直到这怪人走到了山洞最深处后，他手中的这团黑夜，已经变成了一颗比寻常丹药，还要大上三分的黑丹。而在山洞最深处，一头两丈余高的巨蟾如虎踞，巨蟾嘴很大，足足占了头部七八分，而在那本就凹凸不平坑坑洼洼的背上，竟然长满了千百颗眼睛，有的半合，有的怒张，但是随着怪人的到来，齐齐转动着。

    “千眼，本尊回来了！”

    它长长的利爪，夹起眼前的黑丹，朝着巨蟾一扔，一条粗长的舌头，快如闪电，在半空中卷住了黑丹，一口吞下。

    巨蟾吞了黑丹后，腹中咕咕咕咕地响了起来，它背上千百只眼睛，尽皆流露着喜意，那怪人见此，流露出喜意，但是下一刻那巨蟾张嘴，吐出了一团极为腥臭的粘液，那黑丹便在其中，它嗡嗡说道：“这般小儿手段，岂能骗得了蟾爷我，滚，若不是担心伤了主人肉身，蟾爷我现在立马吞了你。”

    ……

    ……

    张世平回到了滨海城后，先去了天凤山，寻了崔真人，本以为对方已经将那几位身怀青阳火的金丹修士，都寻来了，但是没想到有位道友，他怎么找，都找不到人，就算用万里传音符，对方也毫无回应，崔晓天的心，不由得沉入了谷底。

    “那崔道友，我这先回皓月山了，若是那暮雨道友有消息了，或是凑够人了，到时候再麻烦道友通知一下我。”对于这事情，张世平是爱莫能助了，同时他也在心中暗暗警醒自己，就算是成就了金丹，也不能妄自非大。

    “张道友，实在是有些对不住了，我这边会尽快安排处理好的，还请道友这两三年内，尽量不要走远。”崔晓天心中也是烦躁的很，他花了三四十年时间，好不容易凑够了八位青阳火金丹修士，但是那位暮雨真人，却在这种紧要关头，出了事情。

    “才金丹初期修为，安分一些不成吗？”崔晓天在心中怒骂着对方。

    张世平听了崔晓天的话，想了想，颔首点头应下了。他也可以趁着这一段时间，想一想自己该炼制什么样的本命法宝！

    “不知张道友，心中对于本命法宝，有什么打算？这种事情可千万不能马虎，这里面有几种法宝的炼制法门，希望能给道友一些参考的价值。”崔晓天看张世平颔首点头，没有再多说什么话，也没有和其他几位金丹道友那般，开口从他身上又捞了一笔，他不由得松了一口气，同时他翻手，一块玉简便出现浮在了他手上，下一刻便飞到张世平面前。

    张世平看着眼前这块玉简，随手将其收了起来，说了几声感谢的话，便离开了天凤山，朝着玄远宗在滨海城的驻地飞去。

    在路上，张世平驭灵光飞行，手中捏着那块刚才崔晓天赠与的玉简，用神识查看了下，一会儿后，他放了下来，而后又掏出了好几块玉简，一一查看。

    这后面的几块玉简，是正阳宗所珍藏的一部分修行法门，还有其他一些七七八八的的东西。如今正阳宗修行资源短缺，但是一些记载着炼器炼丹的玉简藏书，那可不少。

    张世平临走的时候，玉洁他们几位金丹，将宗门所珍藏的诸般法宝炼制、蕴养的方法，全部一股脑地塞给了张世平，这些东西说珍贵，那确实价值不菲，但是正阳宗花费的其实也不过是几块玉简的钱。

    就在他查看这几件玉简的短短时间内，那玄远宗在滨海城的驻地宫殿，已在不远处，张世平当即青光一激，几个呼吸后便出现在分灵楼前，他散去遁光，大步走了进去。        

