    我说让秋季天继续讲，他停了一会儿，没有说马展礼和张耿等人进入双泉村的遭遇，而是问我：“圣君，昆仑四人组的进展如何了？”

    昆仑四人组这么长时间一直在一点一点地摸索，每一间房屋他们都要仔细地搜索，所以他们的速度很慢，按照他们这速度就算没有遇到阻碍，进到村子的中央的祠堂也要三四十分钟。

    我把这些一说，秋季天点了点头说：“这么说来，我们时间还很充足。”

    说罢，秋季天才继续讲这个故事。

    马展礼，张耿、张一岩和秋平水四个人进入结界后，跟我们看到的情形基本差不多，他们用心境之力探查了一下，没有发现任何的异常，就直接向村子最重要的祠堂走去。

    可他们走了几十分钟就发一行人已经陷入了幻境之中。

    而在他们进入幻境之前，并没有任何的异常，也没有任何的先兆，所以四个人当时并不清楚自己陷入的是怎样的一个幻境。

    不过马展礼、张耿等四人都算是高手了，所以纷纷施展神通想要破除那幻境，结果却迎来不可思议的一幕。

    他们越是施展神通去破除那环境，那幻境就越厉害，他们最初只是迷路，到了后面他们四个彼此就分开了，谁也看不到谁。

    他们四个人分别走了四条不同的路上，彼此之间失去联系，心境、传音，没有一招可以管用的。

    后来这四个人分别遇到了四只猛兽，那猛兽长得犹如传说中的犼，只不过他们的体形要小很多，只有普通水牛大小。

    经过一番激战后，四个人分别击杀了四只猛兽，不过他们受了很重的伤，在击杀了猛兽后，四个人就从幻境中走了出来，他们同时躺在地上，周围全是血。

    那会儿他们四个人还活着，彼此还说了一下各自的见闻。

    不过他们在检查各自的伤势的时候却发现了一剑特别奇怪的事儿。

    说到这里秋季天眼神黯淡了一下，显然接下来是发生了什么不好的事儿，我也没有着急去催促，而是安心地等。

    过了一会儿就听秋季天道：“马展礼前辈告诉我，他们检查自己伤口的时候发现，自己身上的伤完全是他们四个人两两一组彼此打伤的。”

    “我太姥爷张耿和我姥爷张一岩对打，他们各自把彼此打成了重伤。”

    “马展礼和我父亲秋平水一组，因为我父亲实力较弱，所以被打得伤势较重，已经奄奄一息，马展礼的实力强，伤得就稍微轻一些。”

    “四个人恍然大悟的时候，已经太迟了，他们中了幻术，一种高超无比的幻术。”

    “后来我太姥爷、姥爷、父亲因为重伤，过了不到半个时辰就死在了这双泉村，马展礼本来想着带着三个人的尸首离开的，可是这个时候却是出来一个人影，他穿着一身白色的道袍，手中捏着一半寒光闪闪的长剑，二话不说对着马展礼就刺了过去。”

    “马展礼拼着最后一丝力气扭头就跑，他用钥匙打开结界门，然后出了结界，那个穿着白色的道袍的人，就提着寒光长剑折返会村子去了，他并没有追出来的意思。”

    说到这儿的时候，秋季天愣了一下，然后道：“这就是马展礼给我讲的全部故事，因为我父亲是他打死的，所以他感觉对我很愧疚，临死的时候，联系西北秋家，把我和母亲送回秋家，并把这个玉佩钥匙交给了我，说等我有朝一日有了足够的实力，进入着双泉村，找回我父亲，姥爷和太姥爷的尸体。”

    听到这里我心中也是倒吸了一口气，幸好我们没有贸然追进去，不然那的话，我们可能就要倒霉了。

    同时我也终于知道昆仑的四人小组为什么这么小心，因为那幻术实在太过强大了。

    秋季天说到这里，根本没有提到那生死泉的事儿，所以我就问了一句。

    秋季天说：“我们了解的资料也就这么多，我太姥爷那一行人，进来一会儿就全军覆没了，根本没有时间查探更多的消息。”

    我点头表示理解，昆仑的四人小组竟然敢深入，那就说明他们四个人肯定知道比我们更多的事儿。

    此时秋季天又道了一句：“既然昆仑的人一直这么前进没有遇到任何的情况，我们就走他们走过的路线，这样我们才是最安全的，等到了那祠堂，见到我们各自想要的东西的时候，我们再做争夺也不迟。”

    我点头同意秋季天的意见，所以我们一行人扔下秋季豢在这门口，就直接往里面走了。

    我们的速度并不快，凡是昆仑四人小组走过的房子，我们也是走了一遍，同时学着他们的样子把这些房间查探了一下。

    这一查探我们就发现，这些房子建造根本不属于任何一个朝代的风格，我当时就像，这或许也是神族的风格吧。

    我们沿着那条路走了几十米不到，我就喊大家停下脚步，秋家的秋季怀问我怎么了，我说有陷阱。

    此时徐铉缓缓走到一栋房子的面前，然后捏了一个指诀，把贴在门后面的两章雷符给抽了出来，如果贸然走过去，铁定引发雷符，如果被雷劈中那可不是闹着玩的。

    看到徐铉拿出两张雷符，秋季天道：“看来昆仑四人小组的人，并不希望被人坐享其成啊，接下来每一步我们都要小心了，说不定后面还有什么机关呢。

    此时我的心境之力已经把这个村子搜了一个圈，结果就发现这个村子房屋结构好像有些特殊，好像是有些特殊的顺序。

    只是哪里特殊，我暂时还看不出来。

    我把这个发现说了出来，徐铉就猜测：“初一，这会不会是某个阵法？”

    我问了一下神君和仙极老祖，两个老家伙表示都不知道。

    我们只能继续亲近，并自行查探了。

    又走了一会儿，我就发现走的这条路曲曲折折，甚至又有了绕回来的意思，我们和昆仑四人组离得最近的时候，只有一条街道，我们之间只隔着一道围墙。

    我当时恨不得凿通了围墙去找昆仑四人组，可我并没有那么做，因为我已经发现，这些建造这些房屋的材质不一般，如果我贸然出手，极有可能引起不必要的麻烦。

    所以我们继续按部就班地追下去。

    三组人分为两队在这村中蜿蜿蜒蜒前进，走了大概半个小时，昆仑的四人小组忽然停下了，我们这边因为还没追上他们，所以选择继续前进。

    不过我也是用心境之力注视着他们的一举一动。

    就在这个时候，整个村子忽然晃动了起来，那些房屋忽然动了起来，不少的房屋都换了地方，这村子的排列结构发生了变化。

    这一下昆仑四人小组的人就不动地方了，他们待在一个院落里，开始发愁。

    而我们这边也是停住了，这村子的结构发生了变化，那昆仑四人小组之前的行动路线也就消失了，我们被困在村子里，有些寸步难行了。

    而我们几个人，也是停在一个院落了，只是我们停留的这个院落明显比昆仑四人组的要大得多。

    我们的院子中央还有几株不知名的果树，那些果树上长满了不知名的果子，看到这些果子，梦梦就有些走不动了，一边流口水，一边问我能不能吃。

    我把那些果子查探了一下，就发现那些果子蕴含的阳气极重，如果身为鬼物的梦梦吃了，肯定是要坏大事的。

    所以我就对梦梦道：“不能吃。”

    梦梦嘟嘟嘴，一脸可惜的表情显露了出来。

    安安在旁边也是道：“梦梦，那果子肯定难吃，我闻着它的味道就觉得恶心。”

    让安安觉得恶心，是因为那果子阳气太重，是鬼物对阳气的正常反应。

    我们现在无法继续前进，只能停下来观察这些果树和果子，我问神君知不知道这什么奇怪的果树。

    神君道：“这个我也不知道，不得不说，这个双泉村有太多东西我们没有见过了，特别是这房屋组成的阵法，简直是太强大了。”

    徐铉试探性地问了一句：“如果我施展神通，把这些房子全部炸毁了，是不是阵法就不攻自破了？”

    神君道：“没那么简单，这房屋的材质十分特殊，是我所没有见过的，如果如果我没有猜错，你们打碎了它们，他们会立刻重生为另一幅模样。”

    神君说着就从地面上撅起一块地板，然后施展神通直接把地板打碎。

    那地板先是碎成了无数的石片，然后那些石片在十几秒后就重新组成了一个石凳，然后摆放到了路边，而原本被敲下地板的地面，周围的地板忽然开始移动，他们变得薄了一些，然后把敲下地板的位置全部给补齐了。

    这种感觉很恐怖，就好像整个村子是活的一般。

