    狄千燃是刚刚收到流影的通知，说是云清的计划，让他带人埋伏在这里，但具体原因，狄千燃是一无所知。

    所以听见云清这番话，他瞳孔都在震动，当场震惊得爆了粗口。

    “艹，这不是霍景深？！”

    眼前的男人从头到脚跟霍景深一模一样，居然是个假冒的？？

    狄千燃觉得自己三观都受到了震撼。

    霍景深也皱紧眉，一副无可奈何的样子：“清清，别闹了。我知道阿夜的死对你打击很大……你好好看，我是霍景深！”

    “呵。”云清笑了，眼里面是轻蔑，“你真的以为，只要皮囊相似就能骗过我？霍先生他心脏供血不足，天生体温就要比普通人低，这就是你不敢碰我的原因……因为你能伪装成他的模样，但没办法改变自己正常人的温度！所以，你才故意泡在冷水里，让自己降温！”

    说到最后，云清神色愈发森冷阴沉，“宮夜冥也在你手上吧？我不管你用什么方法拿到了霍景深的基因！把他们交出来，我能给你留个全尸！”

    霍景深天生体温低于常人这件事，狄千燃自然也是清楚的，他不得不佩服这个嫂子的聪明警觉，看向云清只觉得肃然起敬！

    ‘霍景深’突然低低地笑了。

    “乔卿卿，你比我想的还要聪明……”

    果然是黑袍！

    云清眸光冰冷，盯着黑袍，突然诡异地笑了一下。

    “能在仇人手底下装这么多年，你也不赖……帝圣奕！”

    听见‘帝圣奕’这三个字，在场除了黑袍，所有人都震惊了。

    自从帝圣弘上位以来，这个名字，一度是十二洲的禁忌！！

    “嫂子，你是说……黑袍就是帝圣奕？！”狄千燃觉得今晚，自己的三观简直是塌了又建，建了又塌。

    黑袍浑身一颤，忽然低声笑了，明明是霍景深的声音，但从他喉咙里发出的笑声，却令人毛骨悚然。

    “帝圣奕……已经有好多年，没有听过这个名字了。”黑袍目光直刺向云清，充满讽刺意味，“我万万没想到，几十年了，居然是个小丫头第一个知道我的身份……”

    云清冷静地道：“我一开始以为帝君不是帝圣弘而是帝圣奕，因为覆灭整个十二洲这种杀鸡取卵的事，太愚蠢。帝圣弘大可不必做这些！除非对帝圣弘恨之入骨的人，才会想毁掉他的一切！”

    黑袍饶有兴味地追问：“然后，你为什么怀疑上我？”

    “是你自己暴露了。”云清不疾不徐地道，“这些年，护羽队暗中频繁入侵周边小国拉仇恨，按理说除了霍景深就只有帝君能差遣护羽队，但其实还有个你！因为你在帝君身边做事，他对你根本不设防，所以你想拿到他的基因轻而易举！你能随时变成帝君，暗中指使这些事！”

    “隋观作为帝君的心腹，他也是帝君的眼睛，只要瞒过隋观，帝君就不会知道你在他眼皮子底下做了什么。其实到这一步，我也不至于怀疑你是帝圣奕……直到刚才，你自己沉不住气，提到了梁邱姬玉！”云清目光透亮而犀利，盯着黑袍，仿佛能将他内心都洞穿，“在听见周铮说梁邱姬玉醒了的时候，你表面很淡定，可心跳得很快……别忘了，我是超级基因，五感敏锐，我们当时的距离，足够我听见你的心跳声！”

    这一番话砸下来，整个房间无比安静。

    狄千燃慢慢理清了这庞大的信息量，终于明白过来。

    他浓眉深皱，从震撼里抽身，难以置信地看向面前跟霍景深一模一样的黑袍。

    “所以，S先生就是帝君帝圣弘没错，而帝圣奕，当年并没有死！反而为了复仇，以黑袍的身份蛰伏在帝君身边……四十年！！”

    “不止是为了复仇，也是为了梁邱姬玉。他一直在等帝圣弘，找到救梁邱姬玉的方法，所以这些年，帝圣奕才能压着仇恨，以黑袍的身份心甘情愿为帝圣弘做事。”云清有些唏嘘，“他们兄弟俩，爱上了同一个女人……”

    狄千燃忍不住吐槽：“那不是跟你们现在的情况一样？”

    “……”云清眼风扫过去。

    狄千燃识趣地闭嘴。

    ‘啪啪啪——’黑袍突然鼓起掌来。

    “你说的很精彩……”黑袍扫了一圈房间里的人，眼中写满轻视和傲然，“但你觉得，今晚就凭你们这些废物，能抓住我吗？”

    他话音刚落，男人冰冷低沉的嗓音，便从门外透进来。

    “他们自然是不行，但我可以。”

    这声音……

    云清猛地回过头，却看见霍景深熟悉的身影，气场凌厉地走了进来。

    她在刹那红了眼圈。

    “霍先生！”

    顾不上现在周围有多少人在看，云清飞奔向霍景深，这一次，没有被推开。

    他稳稳地接了满怀。

    霍景深低头轻吻了吻她的发顶，“抱歉霍太太，我来迟了。”

