
　　若是无始境的修士当面。

　　对罗修来说可能还会稍微麻烦一些。

　　如果这里的杀伐之阵有无始境的修士掌控，他也要退避三舍。

　　然而只是无主的杀伐之阵。

　　仅凭杀阵自动演化的威能，还不足以威胁到罗修。

　　在景天尊心惊胆颤的过程中。

　　罗修背着手，如闲庭信步般的穿越这座杀伐之阵，来到了整个三重大阵的最中心区域。

　　这里是一个小山谷。

　　整个山谷也仅有一座不起眼的茅草屋，房屋中的摆设也都非常的简陋。

　　唯有在那茅草屋中的蒲团上面。

　　一道身影盘膝打坐。

　　这道身影的主人遍体笼罩在绚烂的神光中，隐隐散发至高大道的威压。

　　“无始境强者！？”

　　看到这道身影，感受到那独属于无始境强者的气息，景天尊的脸色就瞬间大变。

　　“死了。”

　　罗修倒是很淡定的走进了茅草屋，淡淡道，“到了这等境界的修士，除非肉身被人摧毁，不然哪怕是自身陨落了，肉身也能长存于世间，大道凝练在肉身中，不朽不灭。”

　　听到罗修这样说。

　　景天尊这才放下心中的畏惧，小心翼翼的看了过去。

　　正如罗修所说的一样。

　　这尊身影的主人，已经没有半点的生命气息的迹象，他所感受到的至高大道的道韵气息，仅仅是这具身体以及其体内铭刻的至高大道所散发出来的而已，并无修为波动。

　　“怎么死的？”

　　景天尊心中惊叹，因为在他的记忆中，无始境强者只要不是被杀，以寿命漫长的程度来说，根本不会有陨落的说法才对。

　　“冲关失败而死。”

　　罗修淡淡道，“此人应该是想要强行冲破境界的桎梏来突破，结果冲关失败，识海崩溃了，只剩下了一具肉身的空壳。”

　　茅草屋中有一个书架。

　　罗修随手从书架上拿起一本古老的书册，这些书册都是以特殊材料炼制而成，倒是没有被岁月的侵蚀中而化作齑粉灰烬。

　　罗修也没想到。

　　他只是随意拿起的一本书侧，记载的便是这位无始境修士的生平。

　　书册中记载。

　　这位没有提及自己名讳的无始境修士，曾经是一个散修，在没有任何大势力背景的支持下，依靠自身的努力，一步步的修炼到太初境，历经了无数的艰辛困苦。

　　突破太初境后，他机缘巧合之下，得到了某位无始境修士的传承，于是开始逐步崛起，最终在修炼到第三十个混沌纪元的时候，踏入了无始境的层次。

　　除此之外，他还耗费大量的材料和好几个混沌纪元的时间，专门祭炼了一套威力绝伦的无始级法器。

　　之所以不是说一件法器，而是一套法器。

　　便是因为这套法器，是由数件法器形成，威能远胜过单独的一两件神兵法器。

　　剑分九绝！

　　这四个字，便是这一套法器的名字，一共是九柄神剑，且九柄神剑还可以合一，化作单独的一柄神剑。

　　罗修的目光落在书架上的一个小木盒子上。

　　他将小木盒子拿出来打开，里面躺着一柄普普通通的小剑，剑身上刻印着九道神纹。

　　这个不起眼的小剑。

　　便是无始级顶尖的法器，剑分九绝！天籁小说网

　　“虽只是无始级法器，但好歹也算同层次顶级，勉强凑合着能用。”罗修不客气的收起。

　　除此之外。

　　还有一门能修炼到无始境的功法，罗修就看不上眼了。

　　不过这样的功法放在偏荒之地，也已经属于顶级的功法了。

　　“你拿着吧。”

　　记载着功法的玉简，被罗修随意的扔给了景天尊。

　　“给我的？”

　　景天尊明显一愣，尤其是当他的神念探入玉简之后，得知这是一门直至无始境的功法之后，更是激动的颤抖起来。

　　身为散修，背后没有大势力的支持，他修炼的功法档次很低，磕磕绊绊耗费漫长岁月才修炼到太元境。

　　如今有了这门功法，便相当于给他指明了一个方向，哪怕是没有天大的机缘降临，只要给他足够的时间，他也同样有机会踏入无始境！

　　联想到罗修的强大实力。

　　景天尊深吸一口气，很明显这门无始级功法，天君根本就看不上眼，可见天君修炼的功法，远比这个强大了不知凡几。

　　“一本普通功法罢了，只要你好好的为我效力，将来别说是无始级的功法，就算是万古级的功法，我也能给你拿得出来。”罗修淡淡说道。

　　万古级的功法。

　　他的确有。

　　比如那万源始祖身，就是一门可以通往万古境的炼体功法。

　　不过这门功法属于始祖一族，罗修当然不会轻易的传出去。

　　但是如果将来他的修为可以达到万古境的话，以他对诸般大道的理解和感悟，创造出几门万古级的功法，还不是轻而易举？

　　至于自己将来有没有可能达到万古境的层次。

　　这种自信，罗修向来不缺。

　　若是连这样的自信都没有，还修什么大道，还谈什么追寻修炼的极致巅峰？

　　“也就只有这点东西了。”罗修目光扫了扫书架上的其他东西，都是一些看不上眼的垃圾。

　　“尊上，听闻尊上精通炼制阵道傀儡之术，这具无始境强者的遗体……”

　　景天尊还未说完。

　　罗修便皱眉道，“前辈先人留下的机缘，拿走也就拿走了，别人的尸身遗体还是不要妄动的好。”

　　在这方面。

　　罗修是有一定选择的。

　　除非是万不得已，罗修不会打破自己的底线。

　　况且一具无始级的尸身而已，对他来说意义也不是很大，就算是炼制成了傀儡，也不会比真正的无始境强者厉害。

　　而以他现在的修为境界，足可正面应对无始境，不缺这么一个傀儡。

　　当然了。

　　如果是万古之体。

　　罗修或许还得会动某些心思。

　　仔细一想。

　　罗修也没想到自己的实力可以提升的这么快。

　　那星月圣帝还未出关，不然的话，早就杀上门来了。

　　当初他被星月圣地追杀的惨不忍睹。

　　倘若星月圣地不能突破万古境的话，那么即使是无始境巅峰的修为，罗修不是对手也有把握保命，不会再如过那般狼狈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4414章 无始境遗体免费阅读。https://xs.23sk.com 