    似乎这一下子，就演变成了龙王的两个兄弟的内讧。

    而方天浩，正坐在一旁，抽着烟，颇有一副置身事外的感觉。

    蝎子怒斥：“陈仁发，根本没有的事情你不要乱猜，你是我弟兄，也是龙王的弟兄，你怎么可以这样怀疑龙王，背叛龙王，陈仁发你现在让你弟兄收手，还来得及！”

    陈仁发枪指着蝎子：“既然走到了这步田地，我也无话可说了，但是今天浩哥，我必须保！”

    “那就是不死不休了？”

    蝎子阴沉的盯着陈仁发。

    陈仁发咬牙：“虽然我也不想走到这一步，但是你们逼我！”

    说完，陈仁发开口：“浩哥，你先走，外面的人已经被我解决了！”

    方天浩却气定神闲，丝毫没有要走的意思。

    继续抽着烟，看着蝎子，忽然方天浩开口：“蝎子，龙王说，让你解决了我和陈仁发，他就要退休了，还会让你接替他的位置，你很高兴是吧？”

    蝎子黑着脸：“没有的事，陈仁发，你不要听这个外人挑拨离间！”

    “口说无凭，那你听听这个！”

    方天浩拿出了手机，放出了一段录音。

    一个冷漠的声音传出：“蝎子，我老了，也该退了。”

    “大哥，你还年轻，最少还能再坐二十年。”

    “人老了就是老了，谁都会老的。蝎子，你跟了我很多年，你的能力也毋庸置疑，现在有一个任务你去解决了，然后我正式退下来，让你接手。”

    “大哥……”

    “不必再说了，我要定居国外，以后也不回来了，现在你的任务就是将方天浩杀了，再将陈仁发做掉，你就可以安心上位！”

    “大哥，做掉陈仁发？”

    “没错，陈仁发这个叛徒，别让他死的太容易。”

    “大哥，可是……”

    “没有可是，做完这些事，你就可以上位了！”

    录音停止。

    蝎子的脸色都变了：“你怎么会有录音，我们通话都用了电子干扰器，绝对没有能够窃听！”

    方天浩看向陈仁发：“你也听见了，我没有骗你。”

    说完，方天浩看向蝎子：“技术问题不便回答，不过蝎子你以为，你真的帮龙王做掉了我和陈仁发，就能够上位了？”

    蝎子没说话，死死盯着方天浩。

    方天浩嘴角微翘：“那你再听听这一段录音。”

    “龙伟，我是你爸，陈仁发一死蝎子就独大了，等蝎子完成任务，你找个机会将他做掉，否则威胁以后必定为威胁你的权威，我老了，现在也不想再管这些事情了。”

    那一刻，蝎子瞪大眼睛：“你这是假的！”

    “是不是假的，过会儿就知道了。”

    方天浩平静的说了一句，坐在沙发上等着。

    现场气氛依旧很沉闷压抑，随时都有可能爆发冲突。

    忽然！

    蝎子的手机响了。

    方天浩开口：“让他接电话！”

    陈仁发任凭蝎子拿起手机，只是枪口一直对着蝎子。

    蝎子看见手机上的名字，接通了：“龙少，今天怎么有空给叔叔打电话了？”

    “蝎子叔，我爸让你做的事情搞定没有？”

    蝎子抬头，看向方天浩。

    方天浩指了指自己的手机，上面的录音片段。

    蝎子深吸一口气：“搞定了。”

    “那好，我马上就过来看看！”

    “好，我等你！”

    挂断了电话，蝎子看向方天浩：“龙王说，我完成了任务，就让龙伟来确认。”

    “蝎子，你不信没关系，但是不妨碍你试一试。”

    “怎么试？”

    “还用我说，看龙伟过来，是不是对你动手。”

    蝎子沉默了片刻，开口道：“我试试！”

    “不过，还是小心些，免得试着试着就没命了。”

    蝎子阴沉着脸：“不劳费心！”

    ……

    身为龙王的儿子，在这江北自然是呼风唤雨。

    这时候，龙伟带着两个人，走进了泰山会所。

    很快来到了一个包间，龙伟一眼就看见了包间里蝎子一个人坐在沙发上喝酒。

    龙伟四下看了一眼，疑惑道：“尸体呢？”

    “已经解决了，我总不能留着过年吧？”蝎子平淡的说。

    龙伟笑了起来：“行，处理了就好！”

    “龙少坐下喝一杯吧，我心情不太好，毕竟陈仁发是我兄弟。”

    龙伟点头：“好，我很理解蝎子叔的心情。”

    龙伟坐在了蝎子旁边，两个保镖就跟到了龙伟身后。

    蝎子看向龙伟：“龙少，你想不想上位当龙王？”

    龙伟眼中一缕寒光闪过，却咧嘴笑道：“蝎子叔，我年轻资历浅，怎么行呢。”

    “我支持你。”

    蝎子开口。

    龙伟露出了笑容：“不用，只要蝎子叔……”

    龙伟忽然勾了勾手指，身后两个保镖，拿出了喷子对准了蝎子。

    蝎子忽然叹了口气。

    龙伟却是笑容满面，意气风发：“蝎子叔，江湖是年轻人的江湖，年纪大了，也就该退场了。”

    说完，龙伟就喊了一声：“动手！”

    只是，没有丝毫的枪声传出。

    龙伟有些疑惑，转头看向自己的两个保镖。

    结果……

    龙伟脸色顿时就沉了下来。

    他的两个保镖，额头不断冒汗，面色难看。

    背后的厕所门大开，陈仁发带着几个人，应该是从厕所里悄悄出来，也制住了他的两个保镖。

    “你们是要联手当叛徒了？”

    蝎子捏着拳头，似乎情绪有些激动。

    顿时转身，一下子捏住了龙伟的脖子：“我蝎子哪一点点对不起龙王了，你说为什么要杀我！”

    接着，蝎子一下子将自己的衣服拉开，露出里面的健壮肌肉，还有许多的狰狞伤疤。

    指着右胸伤口：“这是为你爸挡刀受伤的！

    “这里，你还记得吗，是为了救你被车撞了！”

    “这里，这里，这里……那次我差点死了！”

    越说，蝎子越激动。

    曾经，蝎子认为是荣誉的东西，如今亮出来，对他却一下子变成了无声的嘲讽。

    刺痛了肌肤，更刺痛了他的心！

    方天浩站在门口，看着情绪激动的蝎子，不知不觉，方天浩似乎看见了曾经的自己，有一种情绪，无处宣发。

    方天浩忽然开口：“料理一下，我在外面等你们两个！”

    方天浩没说等哪两个，但是谁都知道，是说给蝎子和陈仁发的。

