    第60章 唯学习与考试不能避免！

    “这次的事情为什么这么突然，孟泽那边已经发现了异常，如果影响了最终计划，你就给准备好后事吧！”

    桌上一只灰扑扑的麻雀鸟喙不停地张合，发出一道中年男子的声音，翅膀不时挥舞指向房中的上班族，神态声音惟妙惟肖，好似眼前真的站着一位严肃而又愤怒的中年男子在进行训斥。

    麻雀最后怒喝一声，便转身从窗台飞走了。

    看着飞进夜幕中逐渐消失身形的麻雀，上班族默默地关上了窗户，如无其事的倒在床上。

    不过，那黑暗中睁开的双眼却一直看着窗外的圆月，久久不能闭合。

    ……

    “哎哎哎！老五你慢点儿，别太着急了，小心摔倒。”

    操场上，手持双拐的伍命正在李山的照看下进行毫无作用的康复训练。

    随着时间的推移，伍命终于可以适当解放一下自己的双腿了。

    尤其是每天的康复训练，都可以假装用拐杖支撑着走路。

    诚然，伍命几乎每天晚上都可以外出，不过那都是隐藏行踪偷偷摸摸的进行，和现在这样在操场上光明正大的走路是不一样的。

    按照这个进度，下个星期就可以摆脱轮椅，等到下次去医院复查后就可以正常行走了。

    想到自己之后不用每天装瘸在轮椅上一坐就是一天，伍命就格外兴奋，连带着步伐都快了几分，让身旁的李山格外担心。

    勉强用内力挤出了几滴汗水，伍命和李山坐在了操场旁边的长椅上。

    渝州城的天气变化不定，早上出门时还是阴雨绵绵，现在天上炽热的阳光照在人身上却火辣辣的疼。

    在这个时候，清水就是消暑去乏最好的方法。

    伍命接过李山递来的水瓶，随手扭开瓶盖，大口大口地喝了起来。

    “山子，最近李叔叔的工作怎么样了？听说那个连环纵火案的凶手还没有落网啊？”

    李山疑惑的看了伍命一眼，然后反问了一句。

    “我爸虽然消息还算灵通，但主要还是负责救火，抓人这种事应该去问你爸才对吧？”

    “再说这事儿好像不太寻常，听说这事被一群蓝制服的人接手了，你说会不会就是生肖堂的人，说不定给咱们讲课的那位丁老师就参与了。”

    听着李山的话，伍命用右手食指敲了敲身下的长椅，一副若有所思的样子。

    “我爸的情况你还不知道？三天两头不在家，尤其是从这个月开始，晚上回家的次数更是屈指可数。”

    “不过你刚刚说的那群蓝制服的确可能是生肖堂的成员，毕竟在大夏国内直接和火警部队交接的队伍也只能是官方势力了。”

    “前几天丁老师不是说过了吗，咱们大夏国目前的官方超凡势力只有生肖堂，我想假如官方在暗中有组织其他超凡势力的话，应该不会这么轻易就泄露了行踪。”

    “对了，老五，丁老师讲得那些东西你都会了吗？我可都学会了，要不要我教你？”

    看着有些得意的李山，伍命心中感到有些温暖。

    李山虽然有时会不着调，做事带着一些孩子气，或者在朋友面前炫耀一下自己。

    不过这也只是出于少年心性，并没有别的意思，而对于伍命，李山更不会如此。

    因为每晚有伍命梦中授课，所以丁觅秋在课上讲的内容李山学得比其他人都快一些，他这句话的意思其实是担心伍命会有不懂的地方，可以及时帮忙。

    从小一起长大，伍命自然不会误会李山的意思，顺带着夸了他一句。

    “山子，丁老师讲的东西我都会了，你学得这么快看来是悟性不错，将来说不定修行起来比我厉害多了。”

    得到兄弟的称赞，李山心中还是有几分骄傲的，但是他知道自己的悟性是怎么来的，所以连忙摆了摆手。

    “低调低调，这修行靠的又不止是悟性，资质恐怕才是更重要的，再说你从小就比我聪明，将来怎么看都是你比我厉害。”

    确实，修行就像李山说的那样，在悟性没有达到一定高度时，资质往往才是更加重要的。

    虽然悟性是天生的，没有办法提升，而资质却可以通过天材地宝或功法秘籍进行改善。

    但修行不是这样算的，没有办法修行到一定境界或者没有相对应的地位，那些可以改善资质的机缘根本就与你无缘，而突破境界需要的就是资质。

    超凡世界一定不可能平淡，势力招人、杀人夺宝、实力阶级、机缘争夺都是无法避免的，

    哪怕是大夏国不也会优先培养资质高的那一部分人吗？

    现实就是这样，只有本身拥有足够的价值，你才能吸引所谓的伯乐。

    人与人之间的关系除了情感外还有利益，每个人最应该担心的不是自己会被人利用，而是自己没有被人利用的价值。

    废物，往往没有存在的必要。

    “放心吧，山子，修行靠的不全是资质，再说了，咱们可以修行就已经很幸运了，最起码三级之前不用太过担心。”

    “就算你将来卡在三级了，难道我就不会帮你想办法吗？”

    “好了，不要担心这些将来的事情了，咱们现在就连正式的修行都还没有开始，想太多只会自寻烦恼，有这个功夫还不如回教室看会儿书。”

    “反正就算是咱们将来成为超凡者，该考的试都不会落下的。”

    担心李山乱想，伍命开口安慰了他两句，然后杵着拐杖走到了一旁的轮椅上坐下。

    现在伍命没有办法解决资质问题，但是这不代表他将来没有办法，系统的存在给了他底气。

    无论是李山还是父母，伍命将来都会想办法提升他们的资质，帮助他们达到更高的境界。

    听到伍命回教室看书的建议，李山瞬间脸色大变，没办法，哪怕之前成绩取得了一定的进步，可这并不代表他就会因此对学习充满热情。

    即便如此，李山也只能抱着万分不情愿的心情推着伍命向教学楼走去。

    除非世界即将毁灭，学习与考试就会一直是每个学生无法逃避的问题。

    (本章完)

