    第987章没什么感情

    不过陆衡对他们团队也没什么感情。

    从没出道的时候粉丝就开始各种争吵，抹黑对家也好，还是直接破口大骂也好。

    队内的人也是互相看不顺眼，不是没有真感情，只是在面对巨大利益诱惑的时候每个人都变得小心谨慎起来。

    好在他自己也随意惯了，对于这些事看得轻。

    随便别人怎么议论，反正他就是这个性子，爱喜欢不喜欢，都随他们去说。

    天上阳光格外刺眼，没了厚重云层的遮挡，满满地都洒落在人身上，像是镀上了一层淡淡光辉一般。

    陆衡侧头看着坐在一旁的含笑，目光落在她的眉眼之间。

    想到了什么，轻笑了一声。

    正巧撞到含笑头来的视线，立马又举起剧本装乖。

    含笑只是看了一眼就收回了视线，敲了敲在光脑之中不叫的金莲。

    “确定没有一点关于陆衡的资料么？”

    金莲困困地打了个哈欠，“没有啊，我查了好几圈了，真的没有，他顶多就算一……”它斟酌用词，然后不确定道：“番外角色？”

    番外角色，在星际直播里一般指的是只出现在番外的角色，这样的任务在剧情之中一般作为背景板出现。

    在原剧情之中，提到陆衡的也不过只是用了句男团门面带过。

    含笑也没多纠结。

    正好这个时候杨简也挂了电话走过来面上还带着未消的怒火，“走吧，我带你回一趟HQ，和高琴那个老妖婆算账。”

    *

    还是正午，HQ大楼的门外已经聚集了很多的记者。

    保安们都在尽力的维持秩序，艰难地挡住一直想要往里冲的记者。

    闪光灯闪烁，镜头已经对准了出现在门外的几个Smile9成员。

    不论今天讨论的结果如何，她们都不愿意放弃这样能够轻易上热搜的机会。

    一个个全都对着镜头热情地打招呼，甚至还有人嫌弃保安当了自己的镜头把人赶开的。

    “李小琪，李小琪，网友们都说你昨晚的发言是在内涵季含笑搞队内孤立，请问有这么一回事么？”

    “李小琪，听说你之前和季含笑情同姐妹，现在是感情已经破裂了么？网传你嫉妒季含笑是真的么？”

    “何佳，罗静静，当初你们是因为刷票才得进的Smile9，事情被爆出来之后HQ把你们保了下来，请问对于这一次团队可能解散你们两个有什么看法。”

    一连几个问题问下来，三个人面上的笑容都有些维持不住了。

    尤其是李小琪，往常团队采访的时候很少会有记者注意到她，即使注意到了，问的也都是一些不痛不痒的问题。

    这还是她第一次独自面对如此“犀利”的问题。

    即使来之前已经做好了心理准备，但是此时面色还是变得有些苍白起来。

    “关于这件事，我……我没有内涵谁。”

    她艰难地突出这句话。

    记者只是推了推眼镜，继续追问，“那么请问队内孤立这件事情是真的么？”

    队内孤立，女团大忌。

    李小琪犹犹豫豫的模样让一旁的记者都看到了可以发挥的空间。

    (本章完)

