    韩非手里抓着的珠子，在被他握住的那一刻，韩非就看见有金光涌入其中。那白色的珠子变幻了颜色，变成了金色不说，上面竟还出现了十星标志。

    这是韩非第一次看见十星标志。

    哪怕是在阴阳天，自己得了所有的星珠，也没见过十星的！

    而且，在韩非拿到这枚星珠的时候，脑子里面，似乎出现了一道声音：“气运试炼，完成度百分之百。”

    “刷~”

    没等韩非惊讶呢，眼前的星海空间，就消失得无影无踪。

    韩非的眼前豁然开朗，正是来时的山谷原野之地。

    出来后，韩非低头一看，发现自己手中的星珠上，已经没有了星级标识，似乎被隐藏了去。

    虽然惊讶于自己直接就拿了百分之百的试炼成绩，但韩非还是环顾四周，找起夏小蝉来。

    见人还没出来，韩非就顺便瞅了眼其他的人。

    韩非看见了宋开元，看见了剑悔，还有降龙天的苍洪宇，其他倒是没见什么熟人。

    此时，不时地有人在这片空地上出现。

    直到半个时辰后，就看见夏小蝉的身影，“刷”一下出现在空地上。

    夏小蝉刚出来，就转了一圈，找到了韩非。

    当即，夏小蝉小跑到韩非面前：“九星，不知道这是最高的，还是最低的？”

    韩非注意到有八位半王在这儿，微笑着说道：“我也是九星。即便不是最高，但目测这些人当中，也没有比九星更高的了。”

    武帝城，到底扮演着什么身份？

    韩非还不确定。

    总之嘛，那个完成度，并不是这些人定下的。似乎，它是另外一种力量判定的。所以，自己只需要一路往下试炼，就可以了，也没必要现在就嚷嚷出来。

    在韩非和夏小蝉传音，讨论自己只拿到了九星星珠的时候，张洛天等辟海境王者也在暗中讨论。

    只听张洛天道：“气运九星，不愧是鲛人王族的公主。那韩非，也是相当不错。可惜，距离最完美，始终还是差了一点。”

    颜梦：“十星乃是传闻中才有的，我们都没有见过。这气运之争，那几个头部的天骄，应该都是九星无疑了。就是不知道……这一次，一共能出多少个九星？”

    白越：“这才是第一场试炼而已，后来者居上的也不在少数，且看看再说。”

    忽然，有人无语道：“那韩非和夏小蝉，在干嘛？”

    众人只看见：韩非和夏小蝉两个人，竟然掏出了一口大锅。锅里面，塞着王者血肉，此刻正在烹煮。

    众王：“……”

    一群王者满脸无语：这么严肃的场合，你们在这里吃饭？这样，真的好合适吗？

    但是，吃过韩非火锅的宋开元等人，在见到韩非拿出大锅的时候，不禁脸都绿了：船长就可以这么秀儿的么？这场合下，你们也能吃得下去？

    半日后。

    “吸溜！啊~”

    韩非吸了一口虾肉。

    这时候，出来的人已经不少了。

    不少尊者看着正在吃饭的韩非和夏小蝉，都是一脸懵逼。

    有人无语：“他们这是存心的，干扰我等思绪。”

    有人则惊叹：“王者血肉也拿来烹煮？这俩人，未免太过奢侈。”

    大多数人闻着那浓郁的香气，还不得不稳固心神，闭合嗅觉，不去感受，免得打扰了自己的心境。

    期间，韩非还诧异了一番。不知道什么原因，自己的分身雪战竟然也出来了。

    这意味着：雪战也拿到了星珠。

    冰雪初灵也十分迷惑，她还特意看向韩非这边，又看了看雪战，心说：这金珠，不是说是气运测试么？一个人，还能测出两次测试结果来？

    一天后。

    这原野上，一共从黑雾中出来了17000余人。

    也就是说：在第一关，理论上是最简单的测试之中，直接刷掉了6000多人。这才是第一关而已。

    “嗡~”

    张洛天抬起手，黑雾缓缓消失，就看见在另一片空地上，剩下的那6000多人，齐刷刷地出现。

    这些人，大多脸色都不太好看。

    能够来到武帝城，参加武帝传承试炼的，至少都是精挑细选而来的。很多人自觉，自己还是极有潜力的，但偏偏他们就是被淘汰了。

    只听八王中，有人喝道：“被淘汰者，在百息之内离场。”

    “嗡嗡嗡~”

    淘汰者出局后，在众人身前，不是很远的地方，一连出现了四扇的大门，以虚空旋涡的方式存在。

    这些大门，还是有色彩的。

    旋涡在转动的时候，引起奇光涟漪，看起来分别为白色、蓝色、红色，还有一个暗红色。

    只听张洛天朝其他几王微微点头，然后说道：“下一场试炼，你们绝大多数人，将被淘汰。但是，淘汰不要紧，一旦觉得自己遇到了生死危机，没有活路的时候，切记捏碎你们手中的金珠。否则，真的有可能会陨落其中。”

    众人不由得看看手里的金珠。

    这会儿，金珠已经和自己神念融合。只要心念一动，它就会完整地出现在自己的手中。

    让他们面色凝重的是：第二次试炼，竟是有陨落概率的。但好歹有这金珠，想来问题也不是很大。

    但还是有人对这四道门有着不解，有人道：“王者大人，我们究竟该进入哪个门中？”

    此番，轮到情报中心的颜梦开口。只听她道：“你们应该进哪个门，需要问你们手中的金珠。先拿出金珠，你们感应到哪个门对你们最有吸引力，便去那个门。”

    众人连忙尝试，立刻有人就得到了反馈。

    “我是第一扇白门，召唤之意强烈。”

    “我也是第一扇门。”

    “咦！我是第二扇门，我只拿了一枚四星金珠而已，还以为很低呢。看来，应该比一道门要好些。”

    “嗯！我也是第二道门。”

    “咦！你们都是啊？”

    就在大多数人都被第一扇门和第二扇门召唤的时候，忽然有人道：“看，织梦天的南宫语，她走向了第三道门。”

    “嚯，斩风天的李寻风，也是第三道门。”

    “啥！太玄天剑悔，竟是第四门。”

    这个时候，一门之差，在试炼者眼中，代表着天赋差异，代表着气运差异，代表着星珠好坏。

    而夏小蝉看向韩非道：“我第三道门和第四道门都有感应，但第三道门的感应最强。”

    而韩非握着星珠，他只感受到了来自第四道门的召唤，第三道门毫无感应。

    不过，俩人就看见李星痕、吴对首、剑悔、宋开元、里寻风、武浩、苍龙宇这些人，都去了第四道门。

    韩非不禁道：“你的天赋和血脉，都要强过他们不少。所以，他们对第三道门的感应应该也都很强烈。但是，因为同时对第四道门产生了感应，所以他们选择了第四道门而已。如果我所料不错，这第二关卡，同样还是用来刷人的。到时候，如果真有危险，捏碎星珠，不要犹豫。”

    夏小蝉点头：“那走吧！我也选第四扇门。”

    韩非微微点头，但眼睛总是不经意地想要瞥一瞥。

    韩非总感觉：自己好歹也是拿了十星星珠的人，难道就没有什么特殊的待遇么？和九星星珠一起，如何能显出自己的与众不同？

    可惜，门就只有四扇，韩非也没得选，只能进了这第四扇门。

    除了三十六玄天，鲛人族、百妖族以及海底人族，他们的情况和人类这边大致相当。能够入第四门的，都是凤毛麟角。

    暴乱沧海，所有的种族加起来，进第四扇门的一共167人。

    这个数字，在23000名试炼者的庞大基数中，简直就太小了，连百分之一都没有。在众天骄之中，也都是百里挑一。

    韩非上一次，和夏小蝉进入黑雾的时候，是分开的状态。这一次，两人特意携手而进。但是，当韩非出现在这门中世界的时候，还是和夏小蝉分开了。

    不过，韩非也不是很在意。

    夏小蝉的实力，真正完全爆发的话，能挡住的也没几个。

    韩非观察四周，发现眼前就是一片波澜不惊的湖面。

    天上圆月，只有些许月牙，而脚下是无垠水面，连一丝波纹都没。只有自己脚踩下去的时候，才会荡漾出几缕波纹来。

    韩非想要释放感知，但他立刻就发现：自己的感知，竟然只有千里范围。

    “等等~”

    韩非愣了一下，立刻就发现了不对劲。不是自己的感知只有千里范围，而是这方世界只有千里范围。

    在水面的中央，韩非看见了一个青年。

    那青年正盘坐在水面，仿佛一尊雕像。观其面相，这人很是普通，方形脸，还算魁梧的身材，此刻太过安静，像是在顿悟似的。

    只是，当韩非来到这里的时候，却见那青年忽然睁开眼：“你来啦？打赢我，这关便通了。但是，我可不会留手。”

